ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ, ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මස්" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
කාලය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
ගණන් කළ නොහැකි මුහුදු කොල්ලකරුවන් වන් පීස් සඳහා මංමුලා සහගත ලෙස සටන් කරයි,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් විසින් ඉතිරි කරන ලද මහා නිධානය.
වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මීළඟ රජු වීමට ද මුහුදට යයි.
ලුෆී සහ ඔහුගේ මිතුරන් බොහෝ වික්‍රමාන්විතයන් ජය ගන්නා විට,
ලෝක ආන්ඩුව ඔවුන්ගේ පැවැත්ම නොසලකා හැරීමට අඩු හා අඩු ය.
මෙය උද්වේගකරයි!
මීළඟට අප බලා සිටින්නේ කුමන ආකාරයේ වික්‍රමයක්ද?!
කාර්ය මණ්ඩලය, නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
අද නැවතත් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ඔස්සේ වේගවත් වනු ඇත!
Ace ප්‍රසිද්ධියේ ක්‍රියාත්මක කිරීම පැය 4 හමාරකින් වන අතර Luffy 1 මට්ටමට පැමිණ ඇත
සහ ඉම්පල් ඩවුන් වෙතින් පිටතට යාමට සූදානම් වූ නමුත් වෝඩන් මැගෙලන් ඔහුව අල්ලා ගත්තේය,
එබැවින් ඔහු රඳවා තබා ඇත!
මොකක්ද මෙතන වෙන්නේ?!
නාවික හමුදාවේ නැවක් කොහෙත්ම නැහැ!
හොඳින් බලන්න!
මීදුම තුළ ඔබට රුවල් සෙවනැලි තරමක් දැකිය හැකිය!
මෙන්න ඔවුන්! නාවික හමුදාවේ නැව් සමූහයක්!
මම ඔබව තට්ටුවට ගෙන යන්නෙමි! තදින් අල්ලගන්න!
හහ්? W-මොකක්ද?! මොකද කිව්වෙ මාළු මූණ?!
ඔහ්? ඒ අවජාතකයා ගියා!
අහ්! මොකද මෙතන වෙන්නෙ?!
සාගර ධාරාව...
... උරහිස් විසි කිරීම!
ඔවුන් නැව පැහැර ගැනීමට උත්සාහ කරයි! ඕනෑම වියදමකින් ඔවුන්ව නවත්වන්න!
අපිට පුළුවන් ඔය යක්ෂ පලතුරු කන අයව වතුරට විසි කරන්න!
"The Escapee Team in Trouble! The Forbidden Move: Venom Demon!"
හේයි.
ඔයා කාවද වතුරට දාන්න හදන්නේ?
ඔබ ඔබේ සීමාවන් දන්නේ නැත.
බය වෙන්න එපා! ඒවා උඩින් විසි කරන්න!
කුමක්ද...
ජිම්බෙයි!
ෆිෂ් මෑන් කරාටේ!
හෙල්ල රැල්ල!
හේයි මචන්...
අපොයි, මට එහෙම කරන්න තිබුණේ නැහැ.
අපි ඒ බෝට්ටුව පාවිච්චි කරන්නයි හිටියේ!
ගම්-ගම්...
හයිඩ්‍රා!
...ශූරයා...
...ගැට්ලිං!
කොහොමද ඒක?!
ඔව්! තවත් එක් තල්ලුවක්!
මේක ගන්න, අවජාතකයා!
කාලය නතර කිරීමෙන් පලක් නැත!
මම සියලුම නැව්වලට ඉම්පල් ඩවුන් වෙතින් පිටත් වන ලෙස පවසා ඇත!
ඔබට සොරකම් කිරීමට නැව් ඉතිරි නොවේ!
පරණ මාළු මිනිසා සහ තවත් අය එකක් ගන්න ගියා!
ඔවුන් මාර්ගයක් සොයා ගන්නා බව මම දනිමි!
ඔබ ජිම්බෙයි ගැනද කතා කරන්නේ?
එවිට මම මෙය ඉක්මනින් අවසන් කළ යුතුයි!
ගම්-ගම්...
නෑ නෑ! දුවන්න, පිදුරු තොප්පිය!
...ශූරයා...
... මුද්දරය!
ඔබ එය ඕනෑවට වඩා තල්ලු කළා! ඉටි තවදුරටත් ක්රියා නොකරනු ඇත!
ඉටි-ඉටි ...
... නිදහස් කරන්න!
එය සමීප විය!
විෂ...
...භූතයා!
--අපි දුවනවා හොඳයි! --ඉක්මන් කරන්න!
අපායේ විනිශ්චය!
අපොයි!
යාලුවනේ, මට උදව් කරන්න! මට ඔයා එක්ක යන්න දෙන්න!
හේයි!
මෝඩයි! ඔයාට මාව අල්ලන්න බෑ!
වස පැතිරෙනවා!
එය ඉටි හෝ ගල් වුවත් කමක් නැත,
වස ආසාදනයක් මෙන් පැතිරෙයි!
අපරාදේ! Wax-Wax Armour එක වැඩ නොකළ එක පුදුමයක් නෙවෙයි!
පහළට තල්ලු කරන්න - ජලයට ඉහළින් 1 වන මට්ටම "ප්‍රධාන පිවිසුම"
මට පුදුමයි ස්ට්‍රෝ-චාන් සහ අනෙකුත් අය කොහොමද කරන්නේ කියලා!
--නැව් ගැන කුමක් කිව හැකිද?! - මට වෙඩි හඬ ඇහෙනවා...
නමුත් මීදුම තුළ සිදුවන්නේ කුමක්දැයි සිතාගත නොහැක!
ඔවුන් නිසැකවම නැවක් සොරකම් කිරීමට සමත් බව මම දනිමි, නමුත් ...
නමුත් එය දුර වැඩියි!
ඔවුන් එය සොරකම් කර නැවත මෙහි ගෙන ආ යුතුයි!
ඔබ කියන්නේ ඔවුන්ට මැගෙලන්ට පෙර මෙහි පැමිණිය නොහැකි බව ද?!
Straw Hat Luffy ශක්තිමත් බව මම දනිමි.
..ඒත් මට හිතෙන්නේ නැහැ මෙතරම් කාලයක් ඔහුට පරාජය කළ නොහැකි මැගලන්ව නවත්වන්න පුළුවන් කියලා!
ස්ට්රෝ-චාන්!
අපොයි! කරුණාකර ඉක්මන් කරන්න, ජිම්බෙයි!
ඔවුන් ඉවතට විසි කරන්න! ඔවුන්ට මෙම නැව ලබා ගැනීමට ඉඩ නොදෙන්න!
උඹට සාප වේවා!
ඔහුගේ සිරුරේ ඇති වරද කුමක්ද?! මුළු ඇඟම පිහියක් වගේ!
මම Dice-Dice Fruit කෑවා.
මට ඔහුව මතකයි! ඔහු බටහිර නිල් ජාතික ඝාතකයෙක්...
... නමින් Daz!
වැලි!
ඔවුන් එම නැව සොරකම් කිරීමට පෙර කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් පමණි!
එය නාවික හමුදාවට කරන අගෞරවයක්!
--වහාම ගිලෙන්න! --ඔව්, සර්!
වෙඩි තැබීමට සූදානම් වන්න!
ඔන්න ආයෙත් තීරුව!
--පව්! වෙඩි බෙහෙත් තෙත් වුණා! --ඒ Jimbei විය යුතුයි!
අනෙක් බැටරි වලින් ඔහුට වෙඩි තියන්න!
ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න! ඔහු අපට පිටුපසින්!
--ජිම්බෙයි! --කිඹුලා!
කැප්ටන් බගී!
හේයි! හැමෝම ඉන්නවාද?!
මට ඇහෙනවා Straw-chan!
ඔබ දුවන්න ඕනේ!
ඔවුන් ලුහුබැඳ යන්නේ භයානක දෙයකි!
එය මැගෙලන්! අපිට යන්න තැනක් නැහැ!
ඔබට නැවක් ලැබුණාද?!
ස්ට්රෝ-චාන්! මට බයයි අපිට තවම නැවක් නැහැ කියලා!
කුමක් ද?!
මට හෝමෝන ටිකක් එන්නත් කරලා ටිකක් ඇවිදින්න පුළුවන් වුණා...
ඒත් මට ඒක වෙලා තියෙනවා...
Hell Wink!
අයිවන්-චෑන්?!
ඔයා අපිව බය කළා!
මම - මම එය නියමිත වේලාවට කළ බව පෙනේ! තඩ්!
ඔහුගේ හිස වැදීමෙන් ඔහු මිය ගියේය!
අයිවන්-සන්! ඉනසුමා! ඔබ දෙදෙනා ජීවතුන් අතර!
--මම ගොඩක් සතුටුයි! --අයිවන්-සාමා!
ඒ දෙන්නා!
පිදුරු තොප්පිය! එය Jimbei වෙතින්!
බබා ට්‍රාන්ස්පොන්ඩර් ගොළුබෙල්ලා?!
හොඳ වැඩක්, ඔයාලා!
ඇයි ඔයාවත් ආවේ?
--ක්ලැන්ක්! --Luffy-kun, ඔයා එලියට ගියාද?!
ඔව්, නමුත් ඔහු තවමත් අප පසුපස හඹා යයි!
ඒ වගේම අපිට දුවන්න තැන් නැති වෙනවා!
සමාවන්න! අපිට නැවක් තියෙනවා ඒත්...
...එතනට එන්න ටිකක් වෙලා යයි!
නවත්වන්න එපා! වතුරට පනින්න!
undefined සියල්ලන්ම වතුරට විසි කරන්න!
ඔයා මොනවද කියන්නේ, Jimbei?! මෙය සන්සුන් තීරයයි!
ඔබට ඉතිරිය මට භාර දිය හැකිය!
--එයා කියන විදියට කරමු! --කුමක් ද?!
සැන්, මට නැවත උදව් කරන්න!
ඔයාට විකාරද?! අපි වතුරට කිමිදුනොත් අපි මැරෙනවා!
ඔහු ආණ්ඩුවේ ගෝලයෙක්
අපට ඔහුව විශ්වාස කළ නොහැක! අපරාදේ මාළු මිනිසා!
ඔහු ඒස්ගේ මිතුරෙක්! මට ඔහුව විශ්වාසයි!
වතුරට?! ඔබට අවශ්‍ය නම් ඉදිරියට ගොස් කිමිදෙන්න!
සෑම තැනකම මුහුදු කිංග්ස් කූඩු තිබේ!
ප්රවේසම් වන්න! උගේ වස බිංදුවක්වත් අල්ලන්න බෑ!
--එය කළ නොහැක්කකි! --අපි මැරෙනවා!
අපි කුමක් කළ යුතුද?!
අපායේ විනිශ්චය!
තුන්වන ගියර්!
මෙන්න විශාල සංග්‍රහයක්! ඉටිපන්දම් බිත්තිය!
ඒකෙන් ප්රයෝජනයක් නැහැ!
පිදුරු තොප්පිය! ඉක්මන් කරන්න!
මට එය තවදුරටත් තබා ගත නොහැක!
ගම්-ගම්...
...යෝධ මුද්දරය!
වාව්! ඔහු එය පසුපසට තල්ලු කළේය!
වස දිගටම පැතිරෙයි!
අපි වතුරට කිමිදිය යුතුද?!
මෙන්න එය පැමිණේ!
අයිවන්-චෑන්! අයිවන්-චෑන්, අවදි වන්න!
අපි අමාරුවේ! අයිවන්-චෑන්! අවදි වන්න!
හේයි, ඔබ දැන් අවදි විය යුතුයි!
--ඔයාට ඕන කුමක් ද? - අපි ඉක්මන් කළ යුතුයි!
--ඔයා කව්ද? පිදුරු කොලුවාගේ පුතා? --ඔබට ඇස් ඇසිරීම කළ හැකිද?!
හරි හරී!
කොහෙත්ම නැහැ! ඔබ එසේ කළහොත්, අපි ...
හියර් යූ ගෝ!
විනාඩියක් ඉන්න, අයිවන්-සාමා!
ඒක මට හිතන්නවත් බැරි දෙයක්!
නැවක් නැතුව වතුරේ කිමිදී බේරෙන්න විදිහක් නෑ!
--හැමෝම, මුහුණ අල්ලාගෙන සිටින්න! --මුහුණ?!
නමුත් මම ඔබට පැන යාමට ඉඩ නොදෙමි!
--ඉක්මන් කරන්න! --අයිවන්-සාමා අල්ලාගෙන සිටින්න!
Impel Down වෙතින් පැන යාමට මම කිසිවෙකුට ඉඩ නොදෙමි!
අපාය...
...ඇස බලන්න!
මම කරන්නේ නැහැ!
අපි වැටෙනවා!
නැව යට යමක් තිබේ!
ඒවා කුමක් ද?!
පියාසර කරන්න, ඉවන්කොව්!
එය කළ නොහැක්කකි! ඔහුට සිහිය නැති වෙනවා!
මෙය කුමක් ද?!
අපි යම් දෙයකට ගොඩ බැස්සෙමු!
හේයි, බලන්න!
මෙය කුමක් ද?!
ඔබ එය කලා!
මෙම අනතුරුදායක ප්‍රදේශයට පැමිණෙන ලෙස මම ඔබට පැවසීම ගැන මට කණගාටුයි!
--ඒක තල්මස් මෝරුන්ගේ පාසලක්! --ජිම්බෙයි ඔවුන්ට කතා කරන්න ඇති!
සිසිල්!
Luffy සහ අනිත් අය අන්තිමට Impel Down එකෙන් බේරිලා තියෙනවා.
කෙසේ වෙතත්, සැමරීමට කාලය නැත.
යුක්තියේ දොරටුව ඔවුන්ගේ මාර්ගයට හරස් වන අතර නාවික හමුදාව ඔවුන්ගේ වලිගය මත උණුසුම් වේ.
සියලු බලාපොරොත්තු සුන් වූ බවක් පෙනෙන විට,
මිතුරෙක් උපරිම කැපකිරීමක් කරයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"එන්න, අවසාන ආශ්චර්යය! යුක්තියේ දොරටුව බිඳ දමන්න!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!