ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ, ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මස්" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
කාලය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
ගණන් කළ නොහැකි මුහුදු කොල්ලකරුවන් වන් පීස් සඳහා මංමුලා සහගත ලෙස සටන් කරයි,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් විසින් ඉතිරි කරන ලද මහා නිධානය.
වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මීළඟ රජු වීමට ද මුහුදට යයි.
ලුෆී සහ ඔහුගේ මිතුරන් බොහෝ වික්‍රමාන්විතයන් ජය ගන්නා විට,
ලෝක ආන්ඩුව ඔවුන්ගේ පැවැත්ම නොසලකා හැරීමට අඩු හා අඩු ය.
මෙය උද්වේගකරයි!
මීළඟට අප බලා සිටින්නේ කුමන ආකාරයේ වික්‍රමයක්ද?!
කාර්ය මණ්ඩලය, නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
අද නැවතත් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ඔස්සේ වේගවත් වනු ඇත!
ලුෆි නිදහස් වීමට උත්සාහ කරන්නේ ඒස් පසුපස යාමටය
නමුත් වෝඩන් මැගෙලන් ඔහුගේ මාර්ගයෙහි සිටී!
වතුරට?! ඔබට අවශ්‍ය නම් ඉදිරියට ගොස් කිමිදෙන්න!
සෑම තැනකම මුහුදු කිංග්ස් කූඩු තිබේ!
අපායේ විනිශ්චය!
ගම්-ගම්...
...යෝධ මුද්දරය!
අපාය...
...ඇස බලන්න!
මම ඉඩ දෙන්නේ නැහැ!
මෙය කුමක් ද?!
ඔබ එය කලා!
මෙම අනතුරුදායක ප්‍රදේශයට පැමිණෙන ලෙස මම ඔබට පැවසීම ගැන මට කණගාටුයි!
--ඒක තල්මස් මෝරුන්ගේ පාසලක්! --ජිම්බෙයි ඔවුන්ට කතා කරන්න ඇති!
සිසිල්!
"එන්න, අවසාන ආශ්චර්යය! යුක්තියේ දොරටුව බිඳ දමන්න!"
ඒවා මෙහි රැගෙන යන්න!
ඒ මිනිහා හරිම නියමයි!
--සිසිල්! --හීහාව්!
යෝ-හෝ!
ඔව්! අපි නාවික හමුදා නෞකාවට ගියා!
අපි කඩා වැටුණා!
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ අපි ඉම්පල් ඩවුන් එකෙන් බේරුණා කියලා!
තවමත් සැමරීමට කාලය නොවේ! අපි යන්න ඕනේ!
ඔව්!
ස්තූතියි, තල්මසුන් මෝරුන්!
මම එය අගය කොට සලකනවා!
--නැවත හමුවෙන්නම්! --ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න!
මම ඉනසුමාට ප්‍රතිකාර කරන්න පටන් ගන්නම්.
සියලුම ඖෂධ සායනයෙන් රැගෙන එන්න!
හරි!
මම ආයේ කවදාවත් ඒ අපායට යන්නේ නැහැ!
මමත් නැහැ! මම මගේ මාර්ග ප්‍රතිසංස්කරණය කර මගේ පවුල වෙත ආපසු යන්නෙමි!
අපි දැන් නිදහස්!
ස්තූතියි කාටද?
කියන්න!
කැප්ටන් බගී!
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ ඔවුන් එය එතරම් දුරක් කළා කියලා.
මේ නාවික හමුදාවද? මට නැවක් ගෙනෙන්න!
මම එය පැදගෙන ඔවුන්ව බිමට ගෙන එන්නෙමි!
ඔව්, සර්!
කොහොමටත් උන් තාම හිරවෙලා කියලා උන්ට තේරෙන්නේ නෑ.
ඔබ ඉදිරියෙහි බලාපොරොත්තු සුන්වීම හැර වෙන කිසිවක් නැත!
කොච්චර දැඟලුවත් ගැලවෙන්න බෑ!
රියර් අද්මිරාල්! අපි Jimbei විසින් හානි වූ බැටරිය සවි කළා!
හොඳ.
සියලුම නැව්, විවෘත ගින්නක්!
දෝෂ සහිතයි!
පරාසය නිවැරදි කිරීම!
ඔවුන් වෙඩි තියන්න පටන් ගත්තා!
--මෙය හොඳ නැත! --නැව් කීයක් තිබේද?!
බලඇණිය අප පසුපස එනවා!
ඔවුන් අපිව ගත්තා!
වයිස් අද්මිරාල්වරයාට වඩා ඉහළ ශ්‍රේණිගත කිරීම් සියල්ලෝම Marineford වෙත කැඳවා ඇතත්,
ඔවුන් නොමැතිව නාවික හමුදා නැව් තවමත් බලවත් ය!
ඒකෙන් වැඩක් නෑ කියලා පේන්නේ නැද්ද? ඔබ වැනි මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට...
යුක්තියේ දොරටුව විවෘත නොවනු ඇත!
අපොයි නෑ! මට මේ ගැන අමතක වුණා!
අහෝ මගේ දෙවියනේ! අපට එය විවෘත කළ නොහැක!
අපොයි! මෙච්චර දුරක් ආවට පස්සේ ඒක මරු!
ඔයා මම වගේ කතා කරනවා!
--අපි මොකක්ද කරන්න යන්නේ, මෝරා?! --ඒ හරහා යාත්‍රා කරන්න!
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්! මෙය ව්යසනයකි!
ඔබ මෙතරම් සැහැල්ලුවෙන් සිටින්නේ කෙසේද?!
මොනවා හරි කියන්න!
මුලින්ම නැව ආරක්ෂා කරන්න! එය අපගේ ප්‍රමුඛතාවයයි!
ඇයි අපි උන්ගේ ගින්දර ගන්නෙ?! මේකත් නාවික හමුදාවේ නැවක්!
--පස්සට වෙඩි තියන්න, මෝඩ බූරුවො! --ඒක තමයි මගේ අදහස!
අපි ආපසු වෙඩි තැබිය යුතුයි, යාලුවනේ!
අපිට පේනවා, කැප්ටන් බගී!
වැලි!
ගම්-ගම්...
...බැලුනය!
කොහොමද ඒක?!
ගිනි!
ඔවුන් අභිබවා යාමට අපට නොහැකියි!
අපරාදේ! කිසිවක් නොකළහොත්, නාවික හමුදාව අවසානයේ අපව ලබා ගනීවි!
අපරාදේ සිරකරුවන්!
තමන් කොනක බව දැන දැනත් ඔවුන් තවමත් ගේට්ටුව දෙසට යන්නේ ඇයි?
ගේට්ටුව පාලනය කළ හැක්කේ ඉම්පල් ඩවුන් හි ඇතුළත සිට පමණි.
එය විවෘත කිරීමට වෙනත් මාර්ගයක් නැත!
දිගටම වෙඩි තියන්න! ඒවා ගිල්වන්න ...
යුක්තියේ දොරටුව විවෘත වේ!
මන්ද?! වෙන්නේ කුමක් ද?! ඔවුන් ගේට්ටුව අරින්නේ ඇයි?
එය විවෘතයි!
W-මෙය සිදු වන්නේ ඇයි?
මෙය උගුලක්ද?!
ඔව්! ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් ගේට්ටුව ඇරෙනවා!
එය විවෘතයි! එය විවෘතයි!
කුමක් ද?!
පාලිකාව මැගෙලන්! ඉක්මන් කරන්න!
නැත! ඉන්න!
කොහෙත්ම නැහැ!
ගේට්ටුව ඇරෙන්නේ ඇයි?!
ගේට්ටුව විවෘත කිරීම ගැන ඔබට විශ්වාසද?
පාලිකාව මැගෙලන්!
මට විශ්වාසයි! මට කවදා හෝ වැරදී තිබේද?!
නැහැ, මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ වගේ නෙවෙයි!
සිරකරුවන්ගේ නෞකාව පසුකර ගිය පසු,
undefined වහාම ගේට්ටුව වසන්න, තේරුණාද?
මට තේරුණා සර්!
ඔවුන්ට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න! ඔවුන්ට අවසර නැත! ගිනි!
එය මැගෙලන්ගේ නියෝගයක්ද?! ඔහු සිතන්නේ කුමක්ද?!
ඔහු මෙය කරන්නේ ඇයි?! පාලිකාවට මොකද වුණේ?
ඔව්, ම්ම්, නමුත් එය ඔහුගේ කැමැත්ත ලෙස මට නොපෙනේ!
ඔහු ටික වේලාවකට පෙර ප්‍රධාන දොරටුව අසල තොටුපළේ සිටියේය!
ඇයි මේ? මෙතන මොකද වෙන්නේ?!
පාලන කාමරය! ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
undefined කවුද ඔයාට ගේට්ටුව අරින්න කිව්වේ?!
ඩබ්ලිව්-වාඩන්!
අපොයි නෑ!
ඒක ඇත්තක්ද?
Bon-chan යනු...
අවජාතකයෙක්!
ඒක හරි!
ඒ මමයි!
මම ඔයාව ආයෙත් ගත්තා!
ඔහු වංචනිකයෙක්!
පාලිකාව, මට දැන් ඇසුණේ සෝදිසියෙන්!
සොරකම් කළ නැව ඉක්මනින් ගේට්ටුව පසු කරයි!
--ඔවුන් ගේට්ටුවෙන් ගියත්... --කරකවන්න, කැරකෙන්න!
--ඔවුන්ට එතරම් නැව් ඉක්මවා යා නොහැක! -- කරකවන්න, කැරකෙන්න!
--එය කළ නොහැක්කකි! -- කරකවන්න, කැරකෙන්න!
එහෙනම්, දැන් ගේට්ටුව වහන්න! බොත්තම ඔබන්න!
W-මොකක්ද?!
ඔහ්, ඔව්, සර්! ම්...
නැත, එය තල්ලු නොකරන්න!
හරි හරී!
--නෑ, එය තල්ලු කරන්න! --එය තල්ලු නොකරන්න!
- තල්ලු කරන්න! --එපා!
--දැන් එය තල්ලු කරන්න! --ඔව්, සර්!
කාන්තාර රාජධානියක මතක සටහන්!
හීහාව්! මම දිනුම්!
Y-ඔයා අවජාතකයෙක්!
මම ඔයාට ස්ට්‍රෝ-චාන් පස්සේ යන්න දෙන්නේ නැහැ!
බලන්න! ගේට්ටුව වැසෙයි!
ඔව්! ඒකෙන් යන්න පුළුවන් නම් නාවික හමුදාව ඒකෙන් නවත්තනවා!
මම ඔහු සමඟ ටික වේලාවකට පෙර දොරටුව අසල සිටියෙමි!
ඔහු ඉම්පල් ඩවුන් හි තනිවම සිටියාද?!
අපි අන්තිමට මෙච්චර දුරක් ආවා! අපි බොහෝ දුරට එහි සිටිමු!
Bon-chan නිසා, අපි Ivan-chan හමු වී සාර්ථකව බිඳී ගියෙමු!
අපි ඔහු නොමැතිව ඉදිරියට යනවාද?!
අපිට වෙලාවක් නෑ!
අපි එයාව එහෙ දාලා යමුද?!
අපි දැනටමත් පහර දුන් මිතුරන් සිය ගණනක් හැර ගියෙමු!
ඔබට ආපසු ගොස් මැගෙලන් සමඟ සටන් කිරීමට අවශ්‍යද?!
සහ තවත් මිතුරන් හා කාලය අහිමි?!
මෙම ගේට්ටුව විවෘත කිරීමට, අපට එහි රැඳී සිටීමට කෙනෙකු අවශ්‍ය විය!
මට එය ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා හොඳින් කළ හැකිය! මම යුක්තියේ දොරටුව විවෘත කරමි!
ඊට පස්සේ ඔබ මොකද කරන්නේ?!
මොනතරම් තේරුමක් නැති ප්‍රශ්නයක්ද!
සන්නිවේදන විසන්ධි වන තුරු ස්ට්‍රෝ-චෑන්ට කියන්න එපා!
අපි කුහකයෝ...
...අපි සමුගන්නේ නැහැ!
එය තවමත් සම්බන්ධයි.
ළදරු ට්‍රාන්ස්පොන්ඩර් ගොළුබෙල්ලෙකුගේ ආවරණය සීමිතය.
ගේට්ටුව වැහුවට පස්සේ වැඩක් වෙන්නේ නැහැ.
නැහැ, මට ගේට්ටුවේ මාරු කිරීමේ උපාංගය පාලනය කළ නොහැක!
වෙලාවට හදන්න බෑ පාලිකාව!
ඔබ සියලු මිනිසුන්ගේ පාලිකාව බවට පත් වීමට එඩිතර වූවාද?
මට ඒ වෙලාවෙ ඔයාගෙ මූණ කටපාඩම් කරපු එක ගැන සතුටුයි!
අවදි වන්න, හැන්යාබල්! මෙහි සිදු වූ දේ?!
ඩබ්ලිව්-වාඩන්! කරුණාකර මාව අතහරින්න!
ස්පර්ශ කරන්න!
උඹට සාප වේවා!
බොන්-චාන්!
ස්ට්රෝ-චාන්!
හේයි, ඔයාට මාව ඇහෙනවාද, Bon-chan?!
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?!
ඔබ අතීතයේ කළා වගේ!
බොන් ක්ලේ-සාමා!
දැන් දුවන එක කුහකයෙක් වගේ නෙවෙයි...
ජීවිතය පරදුවට තබා තම මිතුරා රැගෙන යන මිතුරන් අප අතහැර දැමුවොත්,
අපිට... හෙට අපේ කෑම රසවිඳින්න පුළුවන් වෙයිද?!
අහන්න යාලුවනේ... පිදුරු තොප්පිත්!
මම කියන දේ හොඳට අහගන්න!
ඔබ සොයන පිදුරු තොප්පිය මමද?!
නිකන් විහිළුවට!
මිස් හිනා! බැටළු නැව නැගෙනහිර දෙසට ගමන් කරයි!
ඔයාව රැවැට්ටුවා නේද!
අපි වෙස්වලාගෙන ඉන්න ප්‍රවීණයෝ! හා...
අපි පිදුරු හැට්ස්ගේ යාළුවෝ...!
එය ගෙන එන්න!
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?!
ඔබ අතීතයේ කළා වගේ!
Jimbei, ඔයා මට පොරොන්දු වුනා ඔයා එයාට කියන්නේ නැහැ කියලා!
සන්නිවේදනය නතර වන තුරු නොවේ!
අපි එකට කඩාගෙන යන්නයි හිටියේ, නේද?!
ඔබ නිසා මා කී වතාවක් ගැලවී ඇත්ද?!
ඔබ ඉන්නවා නම්, යමක් කියන්න, බොන්-චාන්!
එය විය?! ඒ කුහක...
... අපිව බේරගන්න එතන තනියම හිටියා!
--බොන්-චාන්! --බොන් සහෝදරයා, යමක් කියන්න!
ඇයි ඔබ පිළිතුරු නොදෙන්නේ?!
බොන්-චාන්!
2 මහතා!
2 මහතා! ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද!
සෑම දෙයක් ගැනම මට කණගාටුයි!
-- බොන් කොල්ලා! -- ගිනි!
ඔවුන්ට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
ඒවා කැබලිවලට කඩා දමන්න!
බොන්-චාන්!
බොන්-චාන්, ගේට්ටුව වැසෙයි.
අප...
... යා යුතුයි.
ඔබට ස්තුතියි!
බොන් සහෝදරයා, ස්තූතියි!
--ඔබට ස්තුතියි! --ඔබට ස්තුතියි!
ස්ට්රෝ-චාන්!
--බොන්-චාන්! --ස්ට්රෝ-චාන්!
ඕනෑම වියදමකින් ඔබ ඔබේ සහෝදරයා බේරා ගත යුතුයි!
මම දන්නවා ඔයාට ඔයාගේ මල්ලිව අනිවාර්යයෙන්ම බේරගන්න පුළුවන් කියලා!
බොන්-චාන්!
--ගේට්ටුව වැසෙයි! --අපි ඔවුන්ව ගිල්විය යුතුයි!
බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත!
මට දැන් වඩා හොඳයි!
විවේකයක් දෙන්න!
ස්ට්රෝ-චාන්!
මම ඔයාව බේරගන්න ආවා!
මිත්රත්වයේ නාමයෙන්!
එහි රැඳී සිටින්න!
ස්ට්රෝ-චාන්! එහි රැඳී සිටින්න!
අපි කුහකයෝ...
...අපි සමුගන්නේ නැහැ!
--හොඳ-චෑන්! --සහෝදරයා!
මට මේක විශ්වාස කරන්න බැහැ!
අපි ඔවුන්ට පැන යාමට ඉඩ දෙමු!
ඔහු නොසිටියේ නම්, අපි ...
අපි ගේට්ටුව ඇතුලේ වතුරේ ගිලෙන්න ඇති!
අපායේ පවා පිපෙන්නේ මිත්‍රත්වයේ මල් ය.
රළ එන වැල්ල මත,
එය සිහිවටනයක් ලෙස එහි පෙති තබයි.
අපි කවදා හෝ එය නැවත මල් පිපීමට සලස්වන්නෙමු, Oh Come My Way!
--හොඳ-චෑන්! --සහෝදරයා!
බොන් කොල්ලා!
2 මහතා!
මැරෙන්න කලින් මොනවා හරි කියන්න ඕනද?!
මට අවශ්‍ය වූයේ මෙයයි!
අපි ආයෙත් Oh Come My Way වත්තේදී හමුවෙමු...
මෙම අවස්ථාවේ දී,
දැවැන්තම දිය යට බන්ධනාගාරය වන ඉම්පල් ඩවුන් වෙතින් පැන ගිය සිරකරුවන් සංඛ්‍යාව...
241 දක්වා වැඩි වී ඇත!
මෙය ඉම්පල් ඩවුන් ඉතිහාසයේ සිදු වූ දැවැන්තම විකාරයයි
නමුත් ඒ පීඩාව තවම අවසන් වී නැත.
Portgaz D. Ace ප්‍රසිද්ධියේ ක්‍රියාත්මක කිරීම
...පැය 4!
Luffy සහ අනෙක් අය Bon Clay ගෙන් සමුගෙන යාත්‍රා කළා.
නමුත් ඔවුන් නාවික හමුදා මූලස්ථානයට යන බව බගී දැනගත් විට,
ඔහු සහ අනෙකුත් සිරකරුවන් නාවික හමුදාවේ නෞකාව අණ දීමට කැරැල්ලක් සැලසුම් කරයි.
එවිට නාවික හමුදා මූලස්ථානයෙන් තවත් කම්පන සහගත පුවතක් ඔවුන් වෙත වාර්තා වේ.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"නාවික හමුදා මූලස්ථානයට! ඒස් බේරා ගැනීමට පිටත් වේ!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!