ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ, ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මස්" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
කාලය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
ගණන් කළ නොහැකි මුහුදු කොල්ලකරුවන් වන් පීස් සඳහා මංමුලා සහගත ලෙස සටන් කරයි,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් විසින් ඉතිරි කරන ලද මහා නිධානය.
වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මීළඟ රජු වීමට ද මුහුදට යයි.
ලුෆී සහ ඔහුගේ මිතුරන් බොහෝ වික්‍රමාන්විතයන් ජය ගන්නා විට,
ලෝක ආන්ඩුව ඔවුන්ගේ පැවැත්ම නොසලකා හැරීමට අඩු හා අඩු ය.
මෙය උද්වේගකරයි!
මීළඟට අප බලා සිටින්නේ කුමන ආකාරයේ වික්‍රමයක්ද?!
කාර්ය මණ්ඩලය, නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
අද නැවතත් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ඔස්සේ වේගවත් වනු ඇත!
ඉතිරි පිදුරු තොප්පි වලින් වෙන් කර ඇත,
ලෆී ඔහුගේ සහෝදරයා වන ඒස් බේරා ගැනීම සඳහා නාවික හමුදාවේ නෞකාවකට ගොඩ වී ඇත.
නාවික හමුදා මූලස්ථානයට රැගෙන ගොස් ඇත!
ඔබ ඉදිරියෙහි බලාපොරොත්තු සුන්වීම හැර වෙන කිසිවක් නැත!
කොච්චර දැඟලුවත් ගැලවෙන්න බෑ!
ඒකෙන් වැඩක් නෑ කියලා පේන්නේ නැද්ද? ඔබ වැනි මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට...
යුක්තියේ දොරටුව විවෘත නොවනු ඇත!
ගේට්ටුව විවෘත කිරීම ගැන ඔබට විශ්වාසද?
පාලිකාව මැගෙලන්!
Bon-chan යනු...
ඒ මමයි!
බොන්-චාන්! බොන්-චාන්!
බොන්-චාන්, ගේට්ටුව වැසෙයි.
අප...
... යා යුතුයි.
ඔබට ස්තුතියි!
--ගේට්ටුව වැසෙයි! --අපි ඔවුන්ව ගිල්විය යුතුයි!
මැරෙන්න කලින් මොනවා හරි කියන්න ඕනද?!
මට අවශ්‍ය වූයේ මෙයයි!
Luffy ලොව විශාලතම සිරගෙදර Impel Down වෙතින් පිටතට පැමිණ ඇත!
ඒත් අවසානය පේන්නෙ නෑ...
"නාවික හමුදා මූලස්ථානයට! ඒස් බේරා ගැනීමට පිටත් වේ!"
ඔබට මෙතරම් භයානක ලෙස ජීවත් වීමට අවශ්‍ය ඇයි?
මම ප්‍රතිවිරෝධකයක් රැගෙන මෙහි නොපැමිණියේ නම්,
4 වන මට්ටම දැවෙන තාපය නිරය
ඔයාලා මැරිලා ඇති.
ඔබට මැගෙලන්ව අවතක්සේරු කළ නොහැක.
නමුත් අපි ජීවතුන් අතර!
ඔබ මෙහි පහළ වීම අපේ දෛවයේ කොටසකි.
නමුත් ඔබ හරි! මම හිතුවේ මම මැරෙයි කියලා!
අපි ඉන්නේ...
... වාසනාවන්තයි.
ඔබ මැරුණත් නැතත් - එය දෙවියන් වහන්සේට භාරයි!
භීතිය ඇති අය අහිමි වනු ඇත!
අපට අවශ්‍ය වන්නේ මේ මොහොතේ ජීවත් වීමයි!
අපි නේද ශිරියු?!
ඔබගේ උදව්වට මම කෘතඥ වෙනවා! ඔබට මගේ ස්තුතිය!
නැවතත්, අපගේ කල්ලියට සාදරයෙන් පිළිගනිමු! මම හිතන්නේ අපි විශිෂ්ට කණ්ඩායමක් හදන්නෙමු!
මෙහි මගේ අනාගතය පුරෝකථනය කළ හැකි ය.
මම ඔයා වගේ කෙනෙක් හම්බවෙනකන් බලාගෙන හිටියා.
ලෝක රජයේ ටබ් ධාරාවේ නැව් මාර්ග
හරි, හැමෝම!
ඉම්පල් ඩවුන් හි අපගේ පෙර නොවූ විරූ බිඳවැටීම ගැන අපි සව්දිය දමමු!
--චියර්ස්! --චියර්ස්!
ඔහ්, ඒක හොඳයි!
අපිට මෙතන ඉඳන් ඉනසුම නැතුව කරන්න වෙයි.
කුමක් ද?! ආසාදනය ඇත්තෙන්ම නරකද?!
මට ආසාදනය වී ඇත්තේ එක් විෂ වර්ගයක් පමණි ...
... මගේ හීලිං හෝමෝනය සහ ශක්ති හෝමෝනය භාවිතයෙන් එය මගේ පද්ධතියෙන් ඉවත් කළා.
හීහාව්!
නමුත් එය සංකීර්ණ නිසා ...
... එකක් මගේ ජීවිතයෙන් වසර ගණනාවක් ගත වනු ඇත, නමුත් අනෙක දරුණු අතුරු ආබාධ ඇති කරයි!
ඔහුට ස්වභාවිකව විවේක ගෙන සුවය ලැබිය හැකි නම් වඩා හොඳය.
හෝමෝනය භාවිතා කිරීමෙන් අහිමි වූ වසර නැවත ලබා ගැනීමට කිසිවක් ඔබට උපකාර කළ නොහැක!
ඉනසුමා යනු විප්ලවවාදී හමුදාවට නැතිවම බැරි නව කමායෙකි!
අපි ඔහුට ඕනෑවට වඩා තල්ලු කිරීමට ඉඩ නොදිය යුතුයි!
මම හිතුවාම එයා නරක කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම ආසාවෙන් බලන් හිටියේ එයාව ආයෙත් දකින්න...
නමුත් නැවත වරක් ඔහු අපගේ උපකාරයට දිව ගියේය!
බොන්-චාන්!
--සහෝදරයා! --හොඳ-චෑන්!
හේයි, යාලුවනේ, ඔබ කොපමණ කාලයක් එසේ වැළපෙනවාද?!
ඔහු විශිෂ්ටයි, නමුත් ඔහු මිය ගොස් ඇති අතර කිසිම දෙයකට එය වෙනස් කළ නොහැක!
අපි සාදයක් කරමු!
එය කඩාකප්පල් සාදයකි!
ඔහ්, අපි එය 2 මහතාගේ අවමංගල්‍යයක් ලෙස සමරමු ...
මම රතු පාටට වැටෙන බව මම දැන සිටියෙමි!
බොන්-චෑන් මැරිලාද කියලා අපි දන්නේ නැහැ, ඔයා, ලොකු නහය!
ඔබ දැන් කීවේ කුමක්ද?!
ඔබේ නාසය රතු, රවුම් සහ මෝඩයි!
හොඳයි, ඔබේ මුහුණ රබර්, දිගු සහ මෝඩයි!
ඔයා මොනවද කිව්වේ?!
මට එයාලව ගණන් ගන්න බැරි උනා...
මම හිතුවේ මාළුන්ට කතා කරන එක මේරකාට විතරක් තියෙන විශේෂ හැකියාව කියලා.
නමුත් ඔබට මෝරුන්ටද කතා කළ හැකිය.
Fish-Man මාළුවෙකුගේ මිතුරෙකු වීම එතරම් අරුමයක්ද?
හොඳයි, එය සාමාන්‍ය දෙයක් නොවන බව මට පැවසිය හැකිය.
මම හිතන්නෙ ඔයා නොගැලපෙන කෙනෙක් කියලා...
ප්‍රචණ්ඩ විශේෂවල.
මම එය අගය කිරීමක් ලෙස සලකමි.
මාළු-මිනිසුන් ප්‍රචණ්ඩකාරී බව මට ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැක.
බොන්-චෑන් මැරිලා නැහැ!
ඔහ්! කපිතාන් බගී තවත් රතු නාසයක් වර්ධනය කළේය!
ලුෆි-කුන්.
ඔබ මට Ace-san බේරා ගැනීමට අවස්ථාවක් ලබා දුන්නා.
මම ඔබට විශාල ණයක් ණයයි.
ඒ වගේ දේවල් ගැන හිතන්න එපා. එහි කෙළවරක් නොතිබෙනු ඇත!
මට නම්, ඔබ සමඟ සිටීම දිරිගන්වන සුළුයි! ඔබ ඉතා ශක්තිමත්!
මෙයට පෙර සිදු වූ අනෙක් නඩුව සම්බන්ධයෙන් මම ඔබට ස්තූති කිරීමට සහ ඔබෙන් සමාව ඉල්ලා සිටීමට කැමැත්තෙමි.
නමුත්, අද නොවේ. දැන් ඊට වඩා වැදගත් දෙයක් තියෙනවා.
ඔබට මාව Jimbei ලෙස හැඳින්විය හැක!
මම යුධ නායකයෙක් නමුත් ඔවුන් මගේ මාතෘකාව අවලංගු කරන බව මට විශ්වාසයි!
එහෙනම් නාවික හමුදා මූලස්ථානයේ වල් දුවමු!
අපි බලාපොරොත්තු වන පරිදි ජීවත් විය යුතුයි ...
...ඒ Queer-kun සහ ඕනෑම වියදමකින් Ace-san බේරාගන්න!
--රණශූරයෙක්ද? - නාවික හමුදා මූලස්ථානය?
කුමක් ද?!
එ්යි ඔයා! ඔබ යුධ නායකයෙක්ද?!
ඔබ එතරම් ශක්තිමත් වීම පුදුමයක් නොවේ!
සමාවෙන්න මම තවම මාව හඳුන්වා නොදීම ගැන!
ඒක අනිත් හැමෝම දන්නවා.
හේයි! නාවික හමුදා මූලස්ථානය ගැන මොකද?!
මට කියන්න එපා අපි නාවික හමුදා මූලස්ථානයට යනවා කියලා!
--ඔව්, අපි! --නැත!
වයිට්බියර්ඩ් සහ නාවික හමුදාව අතර යුද්ධය ගැන ඔබ දන්නා බව මම දනිමි!
--ඔයා මොනවද කිව්වේ? - නාවික හමුදා මූලස්ථානය?
එය පැහැදිලි. ඔච්චර නොතේරෙන එක ඔයාගේ වැරදි.
කුමක් ද?!
අපි යුක්තියේ දොරටුව හරහා ගියෙමු.
ඒ කියන්නේ අපේ ගමනාන්තය නාවික හමුදා මූලස්ථානය හෝ Enies Lobby විය යුතුයි.
අප සිටින ටබ් ධාරාව රජයට පමණක් සීමා වේ.
එය රජයේ ප්‍රධාන පහසුකම් 3 සම්බන්ධ කරන යෝධ දිය සුළියකි
අපිට යුද්ධයේ කාර්යභාරයක් තිබෙන නිසා කඩාගෙන එන්න හිතුවා.
ඔව්! සැබෑ සටන එහි ගමන් කරයි!
"සැබෑ සටන එහි ගමන් කරයිද?!"
W-අපි මේ ගැන දැනගෙන හිටියේ නැහැ!
-- දැන්ම නැව නවත්වන්න, අවජාතකයා! --නවත්වන්න!
අපි කරන්ට් එකේ නිසා අපිට නවත්තන්න බෑ!
ඇයි යාලුවනේ අයින් වෙන්නේ නැත්තේ?!
--හරි, ආයුබෝවන්! --ඔව්, ආයුබෝවන්!
නැහැ, අපිට බැහැ!
අපි වගේ යක්‍ෂ පලතුරු කන අය අනිවාර්යයෙන්ම මරනවා!
නාවික හමුදා මූලස්ථානය සහ වයිට්බියර්ඩ් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට එරෙහිව සෙවන් වෝලර්ඩ්ස්?!
ඒක අපායට වඩා භයානකයි!
මට මේ යුද්ධයට ඇතුල් වෙනවාට වඩා නැවත සිරගෙදරට යාමට අවශ්‍යයි!
කාම භූමියේ අපි එය දැන සිටියෙමු.
ඇයි එතකොට අපිට කිව්වේ නැත්තේ?!
අමතන්න, අමතන්න, අමතන්න ... අමතන්න, අමතන්න, අමතන්න ...
මේ වෙලාවේ අපිට මරණයෙන් ගැලවෙන්න බෑ!
අම්මා!
අමතන්න, අමතන්න, අමතන්න ... අමතන්න, අමතන්න, අමතන්න ...
හේයි, ඔබට යමක් ඇසෙනවාද?
--ඒක Transponder Snail එකක්! --කවුද කතා කරන්නේ?
ඔබට එය තේරෙන්නේ නැද්ද? මේක නාවික හමුදාවේ නැවක්!
අමතන්න, අමතන්න, අමතන්න ... අමතන්න, අමතන්න, අමතන්න ...
ඇයි අපි මෙතන නැහැ කියලා මවාපාන්නේ නැත්තේ?
--ක්ලැන්ක්! --ආයුබෝවන්?
ඔහු අතට ගත්තා!
මේ නාවික හමුදා මූලස්ථානයයි.
ඔහ්, මේ ලුෆි.
ඔබේ නම එහෙම දෙන්න එපා!
අපි දන්නවා නැව අරන් ගිහින් තියෙන්නේ පැනලා ගිය අය කියලා.
Impel Down හි Fleet Escort Force වෙතින් අපට වාර්තාවක් ලැබුණි.
මෙම මහා පැන යාමේ සිද්ධියේ ප්‍රධාන සැකකරුවන් දෙදෙනා කවුරුන්ද යන්න අපි තීරණය කළෙමු.
...සම්බන්ධතාවය නැතිවීමට පෙර අභ්‍යන්තර තොරතුරු වලින්.
දෙක?
මුහුදු කොල්ලකරුවෙක් - පිදුරු හැට් ලුෆි!
ඒ වගේම තවත් මුහුදු කොල්ලකරුවෙක් වන Buggy the Clown!
-- කුමක් ද?! -- W-මොකක්ද?!
කොහෙත්ම නැහැ!
මෙහි යුද නායකයන් සිටියත් ප්‍රධාන සැකකරු කපිතාන් බගී ද?!
ඔයා කවුද දෙයියනේ?!
ඇයි මම?!
--මට ලේඛන බලන්න දෙන්න. --හියර් යූ ගෝ.
අපි හිතුවේ ඔයා නමක් නැති මුහුදු කොල්ලකාරයෙක් කියලා.
බග්ගි ද ක්ලෝවුන්, මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ...
...ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් යටතේ කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයෙක් විය.
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
කුමක් ද?!
--"නැව" - ඒ කියන්නේ ඔරෝ ජැක්සන්?! --ඔහු බූරුවෙක්!
ඔහු තරුවක්! මුහුදු කොල්ලකරුවන් අතර තරුවක්!
ඔබ "රතු හිසකෙස් ඇති" ෂැන්ක්ස්ගේ දිවුරුම් දුන් සහෝදරයෙකු බවත් අපි දනිමු,
අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් කෙනෙක්.
කුමක් ද?!
මේ වගේ කෙනෙක් කොහොමද මේ වෙනකන් පහත් වෙලා හිටියේ...
...කිසිදු අනතුරු ඇඟවීමක් නොකර.
නමුත් දැන් ඔබ ඔබව ප්‍රසිද්ධ කර ඇත.
හොඳින්...
"ෆයර් ෆිස්ට්" ඒස් සමඟ ඔබේ සම්බන්ධය අපට පැහැදිලිව නොපෙනේ
නමුත් ඔබේ ඉලක්කය Straw Hat Ace ගේ ගලවා ගැනීම හා සමාන බව අපට විශ්වාසයි!
හොඳයි, මම ඇත්තටම නැහැ ...
ඔබට ජිම්බෙයි, කිඹුලා, ඉවන්කොව්, සිටින බව අපි දනිමු.
සහ රූෆියන් 200 කට වැඩි පිරිසක් ද බෝට්ටුවේ පැන ගියහ.
මම ඔබට අනතුරු අඟවනවා.
අපි යුක්තියේ දොරටුව විවෘත නොකරන තාක් කල්, ඔබට Marineford වෙත යා නොහැක
නැතහොත් ටබ් ධාරාවෙන් ඉවත් වන්න!
ඔබ සැමට පිටව යාමට හෝ ජීවත් වීමට මුහුදක් නැත!
ඔබ සැපපහසු වීමට වඩා හොඳය! ඒක තමයි.
හේයි ඉන්න, නාවික හමුදාව!
මම ඕනෑම වියදමකින් ඒස්ව බේරගන්නවා!
"ඔබේ අර්තාපල් සෝදන්න" සහ අප වෙනුවෙන් සූදානම් වන්න!
අර්තාපල්?
ක්ලැන්ක්!
ප්රකාශනය "ඔබේ බෙල්ල බලාගන්න!"
මේ වගේ වෙලාවට අල හෝදලා තම්බන්නේ නෑ!
පළමුවෙන්ම, ඔහු නාවික හමුදා මූලස්ථානය සමඟ ගැටුමක් තෝරා ගැනීමට උත්සාහ කළේ ඇයි?!
ඉන්න, ඊට කලින්... කැප්ටන් බගී!
ඔබ ඇත්තටම කාර්ය මණ්ඩලයේ සාමාජිකයෙක්ද?!
සහ දිවුරුම් දුන් සහෝදරයෙක් "රතු හිසකෙස්?!"
අපේ ගැලවුම්කාරයා අපි හිතුවා වගේ මුහුදු කොල්ලකාරයෙක්!
හා හොඳයි...
අපොයි! ආරංචියක් ආවොත් රජය මා ගැන විමසිල්ලෙන් සිටිනු ඇත!
ඉතින් ඔහුගේ පසුබිම එයයි!
ඒ වුනත් එයා ගොඩක් දුර්වලයි.
එවැනි පෙළපතක් සමඟ, ඔබ මෙතරම් අපිරිසිදු වූයේ කෙසේද?!
එබැවින් සෑම නෞකාවකටම අවම වශයෙන් එක් කැළලක් තිබේ!
කට වහපන්!
මම ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ. ඒත් මට මතකයි...
Buggy ලෙස හඳුන්වන නැගෙනහිර නිල් මුහුදු කොල්ලකරු ගැන ඔබත් අසා තිබේද?
වයිස් කැප්ටන් වයසක මනුස්සයා එහෙම කිව්වා.
හහ්? උප නායක?
මහලු මිනිසා රේලී ලෙස හැඳින්වූයේ, ඔබ ඔහුව හඳුනන බව මම විශ්වාස කරමි.
කුමක් ද?! ඔබ Rayleigh-san දැක තිබේද?!
මට උප නායකයා නැතුව පාලුයි! ඔබ ඔහුව දුටුවේ කොහේද?
ඔවුන් කතා කරන්නේ "අඳුරු රජ" රේලී ගැනයි! මොන සංවාදයක්ද!
කැප්ටන් බගී! ඔබ යමක් බව මම දැන සිටියෙමි!
නෑ නෑ තත්පරයක් ඉන්න! ඒ සියල්ල ඇත්ත නමුත් ...
...ඔයා මේක වටේට දැම්මොත් මුහුදු කොල්ලකාරයෙක් විදියට මගේ අනාගතයට නරකයි!
ඔබ පුරාවෘත්ත මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සාමාජිකයෙකු වීම පුදුම සහගතය!
දෝෂ සහිතයි! දෝෂ සහිතයි!
හේයි, මෝඩයෝ...
එය නවත්වන්න! මම හරියටම කිව්වොත් ආධුනිකයෙක්!
ඒකෙන් ඔයා මාව සිංහයෙක් කරනවට මම කැමති නෑ...
හේයි, ඔබට වැරදි අදහසක් ඇත!
හොඳයි, මට එතරම් නරකක් දැනෙන්නේ නැත ...
ඔහ්, විනාඩියක් ඉන්න!
නාවික හමුදාව මාව අධිතක්සේරු කර ඇති බව සහතිකයි, නමුත් එය එතරම් නරක දෙයක් නොවේ!
ඔව්! ඒ සියල්ල ඇත්ත නිසා!
මම මෙහි කීර්ති නාමයක් වර්ධනය කරමි!
අහම්බයකින් නම් මට පුළුවන්...
මට වයිට්බියර්ඩ්ව පරාජය කළ හැකි නම්, මම ඔහු බවට පත් වනු ඇත ...
... හතර අධිරාජයා!
අපොයි නෑ නෑ... මම එතනින් එහාට ගිහින්...
...මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු!
ඔව්! මේ ගොල්ලන්ට මට වඩා උසස් ත්‍යාග තිබෙන්න පුළුවන්!
මම මගේ කාඩ්පත නිවැරදිව වාදනය කළහොත් ...
...මට මේක කරන්න පුළුවන්!
කැප්ටන් බගී! අපි අපේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය ඔබ අනුගමනය කරන්නෙමු!
අපට නියෝගයක් දෙන්න!
නාවික හමුදා මූලස්ථානයට යන්න කැමති අයගෙන් මේ නැව සොරකම් කරමු!
ඊට පස්සේ, අපි නිදහස් වෙනවා!
හොඳයි, පිදුරු තොප්පිය! ඔබ මෙම නැව අපට ලබා දිය යුතුයි!
කැඩීමෙන් පසු, අපට නාවික හමුදා මූලස්ථානයට යාමට අවශ්‍ය නැත!
අපි අපේ පැත්තේ කැප්ටන් බගී ඉන්නවා!
ඉදිරියට යන්න, කැප්ටන් බගී!
--බගී! දෝෂ සහිතයි! --මෙය හොඳ නැත.
මුන් ඔක්කොම මරලා දාපු එක හොඳයි.
ඔව්, මට එය කළ හැකි බව මට හැඟේ!
නිශ්ශබ්ද වන්න, දිලිසෙන මෝඩයන්!
ඔබ සියලු දෙනාම විචිත්‍රවත් හා විචිත්‍රවත් ය!
මේ නැව නවතින්නේ නැහැ!
අපි යුද්ධයේ කේන්ද්රස්ථානයට යනවා!
ඔබ දැනටමත් බෝට්ටුවේ ඇත!
නිර්භීතව ඒ ගැන සිතන්න!
ළඟදීම, ලෝකයේ ඉහළම ස්ථානයේ සිටින මිනිසා අප අතරට පෙන්වනු ඇත!
මෙය ජීවිතයේ එක් වරක් ලැබෙන අවස්ථාවක්.
ඔබ සැබෑ මිනිසුන් නම්, ඔබ මා සමඟ සිහිනෙන් ජීවත් නොවන්නේ මන්ද?!
අද...
මම වයිට්බියර්ඩ් පරාජය කරමි, එයින් අදහස් කරන්නේ මම ලෝකය ජය ගන්නා බවයි!
ඔව්! කැප්ටන් බගී!
කැප්ටන් බගී!
අපායේ අඳුර නිසා අපි විනාශ වුණා...
...ඒ වගේම අපිට වැදගත්ම දේ නැතිවෙලා ගියා!
අපට කලක් තිබූ - සිහිනය ලෙස හැඳින්වූ අපගේ හදවතේ ආභරණ අහිමි වීම!
මම ඔබව අනුගමනය කරන්නම්!
මට සාමකාමී ජීවිතයක් අවශ්‍ය නැහැ!
ඒක හරි!
අපි යමු, යාලුවනේ! නාවික හමුදා මූලස්ථානයට!
ඉවරයි වගේ.
අඩුම තරමින් ඔහුට එවැනි හැකියාවක් තිබේ.
කැප්ටන් බගී! ඔබ ලෝකයට නායකත්වය දිය යුතුයි!
මම ඔබව අවසානය දක්වා අනුගමනය කරන්නම්!
ඔව්, මාව අනුගමනය කරන්න!
ඔවුන් විනෝදයෙන් සිටිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
Portgaz D. Ace රැගෙන යන නෞකාව ඉක්මනින්ම Marineford වෙත පැමිණෙනු ඇත!
මෙන්න ඔහු එනවා, අවසානයේ!
විවේක ගෙන නැවට යන්න!
සෑම කෙනෙකුටම ඉඩ ඇත, එබැවින් කරදර නොවන්න!
පැමිණීම සඳහා සූදානම් වන්න!
නාවික
අහස දූපත, වෙතෙරියා, තවමත් නාමි රැගෙන, ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් දෙසට ගමන් කරයි,
නමුත් එය බොහෝ සෙමින් ගමන් කරයි.
Nami එය ඇගේ මිතුරන් වෙත නැවත ලබා දෙයිද?
ඒ වගේම දැන් මහත්මයෙක් වෙලා ඉන්න ෆ්‍රැන්කි කවදාහරි ආපහු එයාගේ පරණ ස්වභාවයට එයිද?!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"මිතුරන්ගේ කොහේද! කාලගුණ වාර්තාව සහ සයිබර්ග් සතුන්!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!