ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ, ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මස්" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
කාලය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
ගණන් කළ නොහැකි මුහුදු කොල්ලකරුවන් වන් පීස් සඳහා මංමුලා සහගත ලෙස සටන් කරයි,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් විසින් ඉතිරි කරන ලද මහා නිධානය.
වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මීළඟ රජු වීමට ද මුහුදට යයි.
ලුෆී සහ ඔහුගේ මිතුරන් බොහෝ වික්‍රමාන්විතයන් ජය ගන්නා විට,
ලෝක ආන්ඩුව ඔවුන්ගේ පැවැත්ම නොසලකා හැරීමට අඩු හා අඩු ය.
මෙය උද්වේගකරයි!
මීළඟට අප බලා සිටින්නේ කුමන ආකාරයේ වික්‍රමයක්ද?!
කාර්ය මණ්ඩලය, නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
අද නැවතත් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ඔස්සේ වේගවත් වනු ඇත!
ඉතිරි පිදුරු තොප්පි වලින් වෙන් කර ඇත,
ලුෆි මහා සිරගෙයින් පිටතට පැමිණ ඇත - ඉම්පල් ඩවුන්
ඔහුගේ සොහොයුරා වන ඒස්ව බේරා ගැනීමට!--
නැත! වයිට්බියර්ඩ් සහ නාවික හමුදාව අතර යුද්ධය ගැන ඔබ දන්නා බව මම දනිමි!
--ඔයා මොනවද කිව්වේ? - නාවික හමුදා මූලස්ථානය?
අපි යුක්තියේ දොරටුව හරහා ගියෙමු.
ඒ කියන්නේ අපේ ගමනාන්තය නාවික හමුදා මූලස්ථානය හෝ Enies Lobby විය යුතුයි.
අප සිටින ටබ් ධාරාව රජයට පමණක් සීමා වේ.
එය රජයේ ප්‍රධාන පහසුකම් 3 සම්බන්ධ කරන යෝධ දිය සුළියකි
අපි මේ ගැන දැන සිටියේ නැත!
දෝෂ සහිතයි! දෝෂ සහිතයි!
නිශ්ශබ්ද වන්න, දිලිසෙන මෝඩයන්!
ඔබ සියලු දෙනාම විචිත්‍රවත් හා විචිත්‍රවත් ය!
ඔබ සැබෑ මිනිසුන් නම්, ඔබ මා සමඟ සිහිනෙන් ජීවත් නොවන්නේ මන්ද?!
අද...
මම වයිට්බියර්ඩ් පරාජය කරමි, එයින් අදහස් කරන්නේ මම ලෝකය ජය ගන්නා බවයි!
--මම ඔබව අනුගමනය කරන්නම්! - මට සාමකාමී ජීවිතයක් අවශ්‍ය නැහැ!
ඒක හරි!
අපි යමු, යාලුවනේ! නාවික හමුදා මූලස්ථානයට!
ඉවරයි වගේ.
ඔවුන් විනෝදයෙන් සිටිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
"මිතුරන්ගේ කොහේද! කාලගුණ වාර්තාව සහ සයිබර්ග් සතුන්!"
ඔබ Ace-san ගැන කරදර වන බව මම දනිමි
නමුත් ඔබ ටිකක් විවේක ගත යුතුයි.
අප සම්බන්ධ වීමට යන යුද්ධය වචනාර්ථයෙන් අපේ කාලයේ තීරණාත්මක සටනයි!
ඉම්පල් ඩවුන් යනු ලොව විශාලතම බන්ධනාගාරය වන්නා සේම,
නාවික හමුදා මූලස්ථානය ලෝකයේ විශාලතම බලකොටුවයි!
මේ අතර මීට සුළු වේලාවකට පෙර කුඩා අහස් දිවයින - වෙදරියා,
කාලගුණය අධ්‍යයනය කරන විද්‍යාඥයින්ගේ නිවහන.
හේයි, හේයි, හේයි, තරුණ කෙල්ල!
හේයි, හේයි, හේයි, හේයි, හේයි! හේයි, තරුණ කෙල්ල!
හේයි! හේයි!
හරි! ඔයාට ඕන කුමක් ද?!
H-හේයි, මේ මොකක්ද?!
ඔබ මගේ වලාකුළු කැන්ඩි රසයට කැමතිද? මම එය මත වැඩ කරමින් සිටිමි.
එය කපු කැන්ඩි මෙන් රස කිරීමට ඉතා අපහසු විය.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මාව මරන්නද හදන්නේ?!
ටිකක් ඉන්න, තරුණ කෙල්ල! ප්‍රචණ්ඩත්වය සිදු නොවනු ඇත!
අවංකවම!
ඔහ්, එය මිහිරියි! එය කපු කැන්ඩි මෙන් රසයි!
ඒකයි මට හිතුනේ!
හ්ම්... ඉතින් මම හිතනවා මේ දූපත ඇත්තටම පුදුමයෙන් පිරිලා කියලා!
ඔහ්, මාර්ගය වන විට, අපි Sabaody Archipelago වෙත යන බව ඔබට විශ්වාසද?!
ඔව්, මම එය ඔබ වෙනුවෙන් කරන්නේ විශේෂ අනුග්‍රහයක් ලෙසයි!
ඒත් මම ඔයාගෙන් අහන්නේ ටිකක් කල්.
අපි එතනට යන්නේ කවදාද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
හහ්?
මට පැහැදිලි මදිද?!
Weatheria සුළඟ මත ගමන් කරයි.
සුළි කුණාටුවක් පැමිණියහොත් එය ඉතා වේගවත් වනු ඇත.
ඊයේ අපි කොච්චර දුර ගියාද?
සමහරවිට මීටර් 200ක් විතර ඇති.
අවංකවම, මෙය අහස් දූපතක් නොවේ නම්, මම දැනටමත් පිටව ගොස් ඇත!
නමුත් ඔබ දැන් බිමට බැස්සොත් අපි තවමත් Sabaody වලින් බොහෝ දුරයි.
ඔයා මෙතන හිටියොත් අපි කවදාහරි එතනට එනවා.
බලන්න මට එච්චර වෙලාවක් නෑ.
එහෙනම් අපි පහලට යමුද?
මට කොහොමත් පර්යේෂණ අරමුදල් ඉවරයි.
හහ්?
ඔබ "පහළට යන්න" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මම කිව්වේ, බිම.
එය කළ හැකිද?!
ඔබ දන්නවා, මෙම පර්යේෂණය කිරීමට විශාල මුදලක් වැය වේ.
ඉතින් කාලගුණය ගැන මගේ දැනුමෙන් බිස්නස් ටිකක් කරන්න මම ඉඳහිට බහිනවා.
මේ කුමක් ද?!
තරුණ කෙල්ල!
මේ පාරයි!
නැවක්?!
අපොයි, මේ නැව... අහසේ පාවෙනවාද?!
නැත!
අපි යමු!
කුමක් ද?!
මම සොයමින් සිටි දූපත එයයි!
මෙම දූපත...
... භයානකයි!
මේ දූපත බේරගන්න පුළුවන් කියලද කිව්වේ?
ඔව්.
ඔබට ආශීර්වාද ලත් වර්ෂාව අවශ්‍ය බව පෙනේ.
කාලගුණය පිළිබඳ මගේ දැනුමෙන් මට වැසි ඇති කළ හැකිය!
ඔබ දැන් කීවේ කුමක්ද?!
මට දැන් මේක විශේෂ මිලකට කරන්න පුළුවන්...
බෙරි මිලියන 100 කින්!
මිලියන 100?!
මට බයයි අපිට එච්චර සල්ලි නෑ කියලා.
එය වැඩිද?!
ඒක ගොඩක් වැඩියි! කිසිවෙකුට එය දැරිය නොහැක!
හොඳින්...
--එවිට, බෙරි 100 ක්! --හහ්?!
මොන ගනුදෙනුවක්ද!
ඔබ ඕනෑවට වඩා පහළට ආවා! ඔබට ව්‍යාපාරයක් ගැන හැඟීමක් නැත!
සන්සුන් වන්න!
එය පසෙක තබා, ඔබට එය සැබවින්ම කළ හැකිද? ඔබ ඕනෑවට වඩා ශුභවාදී වූයේ නැද්ද?
කාලගුණය පිළිබඳ මගේ දැනුම විශ්වාස කරන්න! හරි, සූදානම්ද?
ඒවා..
... සබන් බුබුලු!
ඇතුලේ මොනවා හරි තියෙනවා.
තරුණිය, ඔබට මෙයින් සුළඟක් ජනනය කළ හැකිද?!
ඔහ්, මේ ...
ඔබට එය සම්පූර්ණ බලය අවශ්‍යද?!
ඔව්!
අහෝ මගේ දෙවියනේ! මට මේක විශ්වාස කරන්න බැහැ!
--වහිනවා! --ඔව්!
අපි ඒක කළා!
ඔවුන් ඉතා සතුටුයි!
ඔව්! දැන් කාලගුණ විද්‍යාව ප්‍රයෝජනවත් කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?
හරි හරී. ඉතින් මම හිතන්නේ මේක සමුගන්නවා නේද? තරුණ ගැහැණු ළමයෙක්.
මම දැනටමත් නගරාධිපතිගෙන් ඇහුවා
එබැවින් ඔබේ ගමනට අවශ්‍ය දේ ඔහු ඔබට ලබා දෙනු ඇත.
--මම යන්නේ නෑ! --කුමක් ද?
මම ඔබ සමඟ ඉන්නම්.
මම කාලගුණ විද්‍යාව ගැන ටිකක් උනන්දු වුණා.
ඇත්තටම?
Sabaody Archipelago වෙත යන ගමනේදී ඔබට මට ඒ ගැන කියා දිය හැකිද?
ඇත්ත වශයෙන්!
ඔයාට විශ්වාස ද? ඔබට ස්තුතියි!
කාලගුණයට ආදරය කරන ඕනෑම කෙනෙකුට සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
මේක ඉස්සර ඉඳන් ද? මෙය පරිපූර්ණයි!
ගිගුරුම් සහිත මෙම සබන් බුබුල ගැන මම ඔබට කියන්නම්.
අපොයි, මේක හොඳ නැහැ!
හහ්?
ඔබට...
ඔබ මොනවද කරන්නේ?!
SS-Science මිල නියම කරයි!
මම මිලද?!
උදව් කරන්න... මට උදව් කරන්න!
මේ අතර, යාන්ත්‍රික දූපතේ -
ෆියුචර් ලෑන්ඩ් බැල්ඩිමෝර්, ජීනියස්ගේ උපන් ස්ථානය.
එය මට සුපිරි විවේකයක් ලබා දෙයි!
අපොයි නෑ!
ඔහු මීට පෙර වඩාත් විනෝදජනක විය!
ඔහ්! ෆ්‍රැන්කි ආපසු හරවා ගැනීමට අපට කුමක් කළ හැකි යැයි ඔබ සිතන්නේද?!
කෝලා තාම ආවෙ නැති නිසා ඔපරේෂන් එකක් කරන්න බෑ.
ඔහුගේ විකෘතිය ආපසු ලබා ගත යුතුය ...
මම කිව්වේ, වල්කම, නැවත තමා බවට පත්වීම සඳහා.
වනචාරී බව?
සීතලය!
මම කොහොමද මෙතනට ආවේ?
මෙන්න ලේන්සුවක්!
ඔහ්?
මොකක්ද මෙතන වෙන්නේ?!
"පිටතට තියන්න?"
"මෙය යාන්ත්‍රික සතුන්ගේ සංවෘත වනාන්තරයක්ද?"
මෙහෙවර: වනාන්තරයේ විස්මිත පිබිදීම!
දිවි ගලවා ගැනීමෙන් ඔබේ වනචාරය ආපසු ගන්න, මහලු මිනිසා!
මේක ගෙදරදී කරලා බලන්න එපා ළමයි!
හේයි යාලුවනේ, ඔබ විවේක ගැනීම වඩා හොඳය!
ඔයාලා හැමෝම ගොඩක් කලකිරිලා වගේ. ඔබ උදේ ආහාරය ගෙන තිබේද?
හැමදාම නොකෑවොත් මානසික සෞඛ්‍යයට හොඳ නෑ!
ඔහ් මට පේනවා! මෙය උදෑසන ආහාර වේලාවයි!
මම මොනවද කල්පනා කළේ?
රසවත්! උදෑසන පළමු තේ කෝප්පය තරම් දෙයක් නැත!
ඔයාලට ටිකක් ඕනද?
ජීවත් වීම සතුටක්!
ඒක වැඩ කරන්නේ නෑ!
අපට උදව් කරන්න!
සුභ උදෑසනක්, කොල්ලෝ!
වයසක මිනිසා!
මම වයසක මිනිසෙක් නොවේ! මට මිස්ටර් ෆ්‍රෑන්ක් අමතන්න!
ප්‍රචණ්ඩත්වය නොවේ...
මම දන්නවා ඔයා ඉන්නේ නෝන්ඩි වෙන්න ඕන වයසක කියලා...
මට කතා කරන්න දුන්නොත්...
ඔයා දකීවි...
අපි මේක විසදගමු...
... මහත්මා ආකාරයෙන්!
නවතින්න... හොඳ දෙයක් නෑ... එන්නේ... යුද්ධයෙන්!
මිස්ටර් ෆ්‍රෑන්ක්!
අපොයි, ඒක කොහෙත්ම වැඩ කරන්නේ නැහැ!
සන්සුන් වන්න...
මම කියන දේ අහන්න... අහන්න...
අහන්න... අහන්න...
ලිස්...
දක්වා...
අහන්න... ලිස්... එල්...
ලිස්...
සුපිරි!
ඔයා හිතන්නේ මම කවුද කියලා?!
මම Franky-sama!
ඔව්! ඔයා ආපහු ආවා, මහලු මිනිසා!
සඳහා ... කොළ!
කාරණය කුමක් ද?
මම ටිකක් සිසිල් වූ නිසා මගේ වාෂ්ප ඉවරයි!
ඔහ්, ගීක්! මම කිව්වේ, දෙවියනේ!
එක එක...
ඕ ඇත්ත! අපි එහි යා යුතුයි!
අපි කොහෙද යන්නේ?
වෛද්‍ය වේගාපන්ක්ගේ නිවස!
සමහරවිට කෝලා ටිකක් හදන්න මැෂිමක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි!
ආචාර්ය. Vegapunk?!
ඔහු කැපී පෙනෙන දක්ෂයෙකි
ෆියුචර් ලෑන්ඩ් බැල්ඩිමෝර් එහි දියුණු තාක්‍ෂණය සඳහා ප්‍රසිද්ධයි!
ඔබ දැන් දුටු යාන්ත්‍රික සතුන් සියල්ලම ඔහු නිර්මාණය කළ සයිබර්ග්!
මට ආරංචි වුණා මෙයා අමුතු කෙනෙක් කියලා සයිබෝර්ග්ලා වල්මත් වෙලා දිවයිනෙන් ගියා
නමුත් ඔහු ද පුදුම විය!
සීයා කිව්වා මෙතනින් අයින් වෙලා ඉන්න කියලා
මොකද ඇතුළේ භයානක නිර්මාණ ගොඩක් තියෙනවා!
හරි!
මේ මොන කෙහෙම්මලක්ද?!
සංජි අපැහැදිලි ස්ත්‍රී පුරුෂ භාවය පසුපස හඹා යෑමේ ගණන් කළ නොහැකි අයගෙන් පලා යමින් සිටී.
ඔවුන්ගෙන් බේරීමට දුව ගොස් දිවීමෙන් පසු,
ඔහුට අභිරහස් රැජිනක් සහ සිනිඳු ඇඳුමකින් මුණගැසුණි.
ඒ කාලයේ දී පමණ,
විශාල, රවුම් ජීවියෙක් චොපර් පිටුපස බිම වැටේ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"මිතුරන්ගේ කොහේද! යෝධ කුරුල්ලන්ගේ චීපර් සහ රෝස සංදර්ශනයක්!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!