ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ, ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මස්" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
කාලය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
ගණන් කළ නොහැකි මුහුදු කොල්ලකරුවන් වන් පීස් සඳහා මංමුලා සහගත ලෙස සටන් කරයි,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් විසින් ඉතිරි කරන ලද මහා නිධානය.
වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මීළඟ රජු වීමට ද මුහුදට යයි.
ලුෆී සහ ඔහුගේ මිතුරන් බොහෝ වික්‍රමාන්විතයන් ජය ගන්නා විට,
ලෝක ආන්ඩුව ඔවුන්ගේ පැවැත්ම නොසලකා හැරීමට අඩු හා අඩු ය.
මෙය උද්වේගකරයි!
මීළඟට අප බලා සිටින්නේ කුමන ආකාරයේ වික්‍රමයක්ද?!
කාර්ය මණ්ඩලය, නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
අද නැවතත් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ඔස්සේ වේගවත් වනු ඇත!
ඉතිරි පිදුරු තොප්පි වලින් වෙන් කර ඇත,
ලුෆී ඉම්පල් ඩවුන් නමැති මහා බන්ධනාගාරයෙන් පිටතට පැමිණ ඇත
සහ ඔහුගේ සොහොයුරා වන Ace බේරා ගැනීම සඳහා නාවික හමුදා මූලස්ථානය වෙත ගමන් කරයි!
මේ අතර, ඉතිරි පිදුරු තොප්පි ...
බර්තොලමියු කුමා විසින් සබාඕඩි දූපත් සමූහයෙන් නෙරපා හරින ලද ...
"මිතුරන්ගේ කොහේද! යෝධ කුරුල්ලන්ගේ චීපර් සහ රෝස සංදර්ශනයක්!"
මට පේනවා.
ඉම්පල් ඩවුන්ට වඩා නාවික හමුදා මූලස්ථානයට කඩා වැදීම අපහසු බව පෙනේ.
ඔවුන් දැන් හොඳ වයසක Whitebeard සමඟ සටනක් අපේක්ෂා කරයි.
එබැවින් ස්ථානය වඩාත් බලවත් බලවේගවලින් පිරවිය යුතුය ...
අද ලෝකයේ ඔබට සිතිය හැකි බව!
අපට සම්පූර්ණ යුද්ධයක් වළක්වා ගැනීමට අවශ්‍ය නමුත් එය කළ හැකි යැයි මම නොසිතමි.
මේ අතර මීට සුළු මොහොතකට පෙර...
ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි පීචි දූපතේ -
මහා මාර්ගය
කාමබක්ක රාජධානිය...
අපරාදේ! මෙම දිවයිනේ සිටින සියලුම කුහකයෝ...
ඔයා අපේ එකෙක් නේද?!
ඉන්න!
අපරාදේ!
මගෙන් ඈත්වෙලා ඉන්න!
කුමක් ද?!
ඒ කුහකයෝ...
ඔවුන් එතරම් ශක්තිමත් ඇයි?!
අර තියෙන්නේ...
...සාමාන්‍ය කුහකයින් නොවේ!
Nami-san! Robin-chan!
මට ඔවුන්ව නැවත දැකිය හැක්කේ කවදාද?!
මට පේනවා.
කැන්ඩි ටිකක් තියෙනවා
මෙම දිවයිනට පැමිණි පසු තමන්ව පිළිගැනීමට අපහසු වූ අය.
අපි ඔහුට උදව් කිරීමට කාලයයි මේ!
මාර්ගය වන විට, ඔහු ශක්තිමත්ද?
එතරම් නොවේ - නමුත් ඔහුගේ පහරවල් එතරම් නරක නැත!
එසේනම් කාමබක්ක රාජධානියේ සාම්ප්‍රදායික ක්‍රමය භාවිතා කරමු...
දිගු කාලයකට පසු පළමු වතාවට!
ඔයාලා ගොඩක් ඉවසිලිවන්තයි! මන්ද?!
ඇයි ඔබ...
... මාව එළවනවාද?!
ඉන්න!
ඇයි මම?! මෝඩයි!
මොකක්ද මේ ගොඩනැගිල්ල?! ඒත් ඊට කලින්...
ඔවුන්ට ඇති වරද කුමක්ද?!
අපොයි!
මම ඔබ එනතුරු බලා සිටියෙමි!
WW-ඔබ කවුද, අවජාතකයා?!
ඇයව "අවජාතකයා" ලෙස හැඳින්වීම ඉතා අශික්ෂිත ය. ඇයට කැරෝ-සාමා අමතන්න!
ඔබ මේ රටේ රැජිනද?
රැජින?! කරුණාකර!
නිශ්චිත වීමට,
මමයි රැජින...
... නැගී සිටින්න!
කැරොලයින්!
උප
ආදරණීය-සාමා!
ස්ථාවරයක්?!
කාමබක්ක රාජධානිය පුරාවෘත්ත රැජින විසින් පාලනය කරනු ලැබේ -
අයිවන්-සාමා!
මාව රැජින ලෙස හැඳින්වීම උඩඟුකමකි!
ඔයා සබ් එකෙක් උනත් නැතත් මට කමක් නෑ, මට දැන් මේක කෙලින්ම කියන්න දෙන්න!
මට මේ දූපත අසනීපයි! මාව මේ ස්ථානයෙන් ඉවත් කරන්න!
--හරි, මට තේරුණා! --හහ්?
කෙසේ වෙතත්, ඔබ අපගෙන් ශක්තිමත්ම තැනැත්තා සමඟ සටන් කර ජය ගත යුතුය!
කොහොමද ඒ සද්දේ?
එය ගනුදෙනුවක්! මම එය ගන්නම්!
හරි හරී!
එවිට ඔබ අපේ සම්ප්‍රදායික සටන් ඇඳුමට වෙනස් විය යුතුයි!
W-මොකක්ද?! සටන් ... ඇඳුම?
මේ සටන් ඇඳුමද...
...ඔයා කතා කළේ?!
හුරුබුහුටි!
එය ඉවත්! කට වහපන්!
මට මේක වැඩි වෙලා ඉන්න බෑ!
මම මේක එක පහරකින් නිම කරන්නම්!
අවසානයේ මම මේ මෝඩ දිවයිනෙන් පිටව යන්නෙමි!
අලංකාරය!
කුමක් ද?!
මම ඔබ සමඟ සටන් කරන්නම්?!
මම කාමබක්ක රාජධානියේ රැජින
ඒ අතරම, කාමබක්ක ශෛලියේ මහා ගුරුවරයා - නව කාම කෙම්පෝ!
--...නැගී සිටින්න! --ඔබ සෑම දෙයක් සඳහාම පෙනී සිටිනවාද?!
හරි! අපි මේක කරමු!
මම ඔබට මගේ තාක්ෂණය පෙන්වන්නම්!
මම ඔබට අවස්ථාවක් ලබා දීමට අදහස් නොකරමි!
මොකද මම මේ ප්‍රහාරයෙන් ඔයාව නැති කරනවා!
පොඩි කරන්න!
එය හමාරයි!
ඔහු කොහෙද?
මම ආවා, කැන්ඩි-චෑන්!
උඹට සාප වේවා!
මොනතරම් අමුතු දෙයක්ද! ඇයි මට එක පහරක්වත් ගහන්න බැරි?!
සහ ඔහුගේ ඇස්වලට කුමක් සිදුවේද?
සහ අර අමුතු චලනය?
අහෝ! මට කියන්න එපා එයා...
ඔබ හොඳ පෙනුමක්!
ඒයි, ඒයි, ඒක බලන්න එපා!
මම කිව්වේ, මගේ යට ඇඳුම් පෙන්නලා මම ලැජ්ජා වෙන්නේ මොකටද?!
එය ඔබට වෙස්වළා ගත නොහැකි ඔබේ කන්‍යාව වැනි නිහතමානීකමයි!
කට වහපන්! ඒක හරිම මෝඩයි! මම මිනිහෙක්!
ඔබ මගේ යට ඇඳුම් දැක්කත් මට කමක් නැහැ!
අපොයි නෑ!
ඔබේ පහර පෙරට වඩා අඩුයි!
මම සිතූ පරිදි ඔබ ලැජ්ජාවට පත් විය!
බලන්න?
එය මනින්න එපා!
ඒ ඔබේ හිතේ සැකයක් ඇති නිසා!
ඒක වෙන්න බෑ!
ඔයාට විශ්වාස ද?!
N-නෑ, එපා!
මම හිතපු විදියටම ඔයා ඔයාවම රවට්ටගන්නවා වගේ!
කුමක් ද?!
ඔබටම සත්‍ය වන්න!
ඉතින්, ඔබ පයින් ගැසීම නැවැත්තුවේ ඇයි?!
මම දැන් ඔබට පහර දෙනවාට ඔබට අවශ්‍යද?
නව Kama Kempo Technique: Inner Maiden පිබිදීම!
මන්ද? මන්ද? එය මගේ යට ඇඳුම් පමණි! නමුත් තවමත් ...
...ඒක හරිම ලැජ්ජයි!
අපොයි! නැත!
හහ්? මම කෙල්ලෙක් වගේ කෑගැහුවද?
N-කිසිම විදිහක් නැහැ!
නමුත් මෙම හැඟීම කුමක්ද?!
මට තේරෙන්නේ නැහැ!
මම...
... මාවම නැති කර ගැනීම ගැන ...
...මා...
සහ වෙනත් කෙනෙකු වන්න!
"ආදරණීය Nami-san, Robin-chan, ඔබ දෙදෙනාම කොහොමද?"
"මම ඔබ දෙදෙනා දැකීමට බලා සිටිමි!"
"කාලය පැමිණි විට, අපි හොඳ මිතුරන් වනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි!"
මෙය දකුණු නිල් වල බර්ඩි රාජධානියයි
දකුණු නිල් "බර්ඩි රාජධානිය"
කුරුල්ලන් උත්තරීතර වන තැන.
මට ඇත්තටම මේ දූපතෙන් යන්න ඕන.
මෙම ස්ථානය නරකම ස්ථානයයි.
කුරුල්ලෝ මට සලකන්නේ සෙල්ලම් බඩුවක් වගේ.
ඒ වගේම මිනිස්සු මාව උණු බඳුනක කන්න හදනවා.
ඒ වගේම කුරුල්ලන් සහ මිනිසුන් ...
... නිතරම රණ්ඩු වෙනවා.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මෙන්න, මම ඔයාට කන්න දෙයක් ගෙනාවා!
ඔබේ කකුල් කොහොමද?
ඔවුන් වඩා හොඳ වුණාද? කෝ මම බලන්න.
නිශ්චලව සිටින්න!
ඔහ්! ඔවුන් දැන් හොඳින් පෙනේ!
මෙන්න මේවා කන්න.
ඔබ වාසනාවන්ත විය.
මම එකල විවිධ ඖෂධ පැළෑටි සොයමින් සිටියෙමි.
මෙය බඩේ අමාරු සඳහා ය.
එය මොකක් ද?!
මිනිස්සු ආයෙත් මගේ පස්සෙන් එනවා?!
අපොයි නෑ! ඔවුන් මාව උණු බඳුනක කන්න යනවා!
කුරුල්ලන්ගේ චීපර්?
ඇය කූඩුවෙන් වැටෙන්න ඇති.
පොඩි කාලේ ඉඳන් එයා මොනවා කියනවද කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ
නමුත් ඇයට තුවාල වී ඇති බව පෙනේ.
ඔබ තුවාල වී ඇත!
පුදුමයක් නැහැ! ඇය එතරම් උසකින් වැටුණා!
චලනය නොවන්න! නවත්වන්න, එය නරක අතට හැරෙනු ඇත!
සන්සුන් වන්න!
මම වෛද්යවරයෙක්!
ඔබ ඇත්තටම ගොඩක් කන්න!
ඔබ දන්නවා, ඔබට ප්‍රමාණවත් ආහාර ලබා ගැනීමට විශාල ශක්තියක් අවශ්‍ය වේ!
නමුත් ඇය කවදා හෝ වැඩී පියාසර කිරීමට හැකි වනු ඇත!
එවිට ඇයට නැවත කූඩුව වෙත පියාසර කළ හැකිය. ඕ ඇත්ත!
ඔබ පියාසර කිරීමට ඉගෙන ගන්නා විට,
ඔබ මාව Sabaody Archipelago වෙත රැගෙන යා යුතුයි!
ලුෆි!
හැමෝම!
ඔව්! එතකොට මට Luffy සහ අනිත් අයව පේනවා!
මට පොරොන්දු වෙන්න! ඒ ගැන අමතක කරන්න එපා!
හේයි! නවත්වන්න! ඒක කිති කැවෙනවා, පුංචි රාක්ෂයා!
නැත!
ඉතින් ඔයා මටත් සලකන්නේ සෙල්ලම් බඩුවක් වගේද?!
එය රස්නෙයි!
අවසානයේ ඔබව නැවත දැකීම සතුටක්!
නමුත් මම කිසිසේත් දුක් වුණේ නැහැ!
ඔහ්? ඇය කොහෙද ගියේ?
ඔහ්, හරි, ඇයට දැන් ඇවිදින්න පුළුවන් නිසා,
ඇය ටිකක් එහා මෙහා යනවා ඇති...
කුමක් ද?!
යමක් වැරදී ඇත! ඇගේ අඩිපාරේ පෙනුමෙන්,
ඇය මේ අවට කොහේ හරි ඉන්න ඇති.
මට බඩගිනියි!
අපි උණු බඳුනක උයන්න උත්සාහ කළ ඒ රකූන් තවමත් මෙහි කොහේ හෝ තිබිය යුතුය!
ඒ රකූන් නොවේ, ඒ රින්ඩෙක්!
අපි එය නැවත අල්ලා රින්ඩර් උණු බඳුන උයමු!
--ඔව්, අපි ඒක කරමු! --අපි එය කරමු!
T-මෙය නරකයි!
ඇත්තටම නරකයි!
ඔහ්, ඒ ඔබයි!
ඔබ හොඳින් සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
මෙතනින් ඉවර නෑ!
අපි වෙන තැනකට යමු!
ඔව්, හොඳ අදහසක්!
ඔවුන් අපිව දැක්කේ නැහැ! ඉතින් ඔයා නැති වුණාද?
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම සුවය ලබයි!
නමුත් ඔබ නිහඬ විය යුතුයි!
ඔබ එසේ නොවේ නම්, ඔවුන් අපව සොයා ගනීවි!
අපොයි නෑ! නිශ්ශබ්ද වෙන්න!
අනේ මන්දා!
--ඔන්න ඒක! හරියට ම එතන! - කුරුල්ලෙකුත් ඉන්නවා!
අපි අද විශාල මංගල්යයක් පවත්වන්නෙමු! චිකන් හොට් පෝට් සහ රින්ඩර් හොට් පොට්!
අපොයි! අපි ඉන්නේ කඳු මුදුනක!
ඔබට තවදුරටත් ධාවනය කළ නොහැක!
දැන් අතහරින්න!
කුරුල්ලෝ එනවා!
අපි ඔවුන්ව පන්නා දමමු!
ඔබ අපව බේරා ගැනීමට මෙහි සිටිනවාද?!
මම ඔයාගේ බබාව බලාගත්තා ඒත්...
...ඔයා මට ස්තුති කරන්න ඕන නෑ, අවජාතක!
හහ්?
මම දැක්කා මේක එනවා!
ආරක්ෂක බූස්ට්!
ඉතින් ආයෙත් රණ්ඩු වෙනවා...
ඇය ඇගේ දරුවා බව මම දැන සිටියේ නැත!
මම ඔබ ගැන සතුටුයි!
හේයි, පොරොන්දුව අමතක කරන්න එපා!
ඔබ වැඩී පියාසර කිරීමට ඉගෙන ගන්නා විට,
ඔබ මාව Sabaody Archipelago වෙත රැගෙන යා යුතුයි!
මම ඔබ මත ගණන් කරනවා!
නමුත් එය කවදාද?!
මට එච්චර කල් ඉන්න බෑ!
මට මේ තැන එපා වෙලා!
ඇයි මේ දූපතේ ඉන්න මිනිස්සුන්ටයි කුරුල්ලන්ටයි බැරි?
ලුෆි! හැමෝම!
මට උපකාර කරන්න!
රොබින් ටෙකීලා වුල්ෆ් හි සිරකරුවෙක්.
දැඩි ආරක්ෂාව තිබියදීත්,
තරුණ දැරිය සෝරන් බේරා ගැනීමට පියවර ගනී
රොබින් එය ඇයව පත් කරන අනතුර ගැන තැකීමක් නොකරයි.
මේ අතර, උසොප් වනාන්තරයේ වීරයා බවට පත් වේ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"මිතුරන්ගේ කොහේද! විප්ලවවාදීන් සහ ගොර්ජින් වනාන්තරයේ උගුලක්!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!