ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ, ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මස්" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
කාලය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
ගණන් කළ නොහැකි මුහුදු කොල්ලකරුවන් වන් පීස් සඳහා මංමුලා සහගත ලෙස සටන් කරයි,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් විසින් ඉතිරි කරන ලද මහා නිධානය.
වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මීළඟ රජු වීමට ද මුහුදට යයි.
ලුෆී සහ ඔහුගේ මිතුරන් බොහෝ වික්‍රමාන්විතයන් ජය ගන්නා විට,
ලෝක ආන්ඩුව ඔවුන්ගේ පැවැත්ම නොසලකා හැරීමට අඩු හා අඩු ය.
මෙය උද්වේගකරයි!
මීළඟට අප බලා සිටින්නේ කුමන ආකාරයේ වික්‍රමයක්ද?!
කාර්ය මණ්ඩලය, නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
අද නැවතත් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ඔස්සේ වේගවත් වනු ඇත!
ඉතිරි පිදුරු තොප්පි වලින් වෙන් කර ඇත,
ලෆී නාවික හමුදා මූලස්ථානයට...
...Ivankov, Jimbei, Buggy, Krocodile සහ තවත් අය සමඟ,
ඔහුගේ සොහොයුරා වන ඒස්ව මරණයට පත් කිරීමට සූදානම්ව සිටින අයව බේරා ගැනීම සඳහා!
මේ අතර, ඉතිරි පිදුරු තොප්පි ...
මේ සටන් ඇඳුමද...
...ඔයා කතා කළේ?!
හුරුබුහුටි!
එය ඉවත්! කට වහපන්!
මොනතරම් අමුතු දෙයක්ද! ඇයි මට එක පහරක්වත් ගහන්න බැරි?!
ඒ ඔබේ හිතේ සැකයක් ඇති නිසා!
ඒක වෙන්න බෑ!
ඔයාට විශ්වාස ද?!
කුමක් ද?!
"ආදරණීය Nami-san, Robin-chan, ඔබ දෙදෙනාම කොහොමද?"
"මම ඔබ දෙදෙනා දැකීමට බලා සිටිමි!"
"කාලය පැමිණි විට, අපි හොඳ මිතුරන් වනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි!"
මෙන්න එයයි! හරියට ම එතන!
අපොයි! අපි ඉන්නේ කඳු මුදුනක!
ඔබ අපව බේරා ගැනීමට මෙහි සිටිනවාද?!
ඇය ඇගේ දරුවා බව මම දැන සිටියේ නැත!
මට මේ තැන එපා වෙලා!
"මිතුරන්ගේ කොහේද! විප්ලවවාදීන් සහ ගොර්ජින් වනාන්තරයේ උගුලක්!"
නැගෙනහිර නිල් ටෙකිලා වුල්ෆ්
උපරිම ආරක්ෂක බන්ධනාගාර කුළුණ
Sea Prism Stone ආම්ලට් එකට ඔබ කැමති කොහොමද?
ඒකෙන් පෙන්නන්නේ පිරිමි ඉන්නවා කියලා විතරයි...
..තෑගි දෙනකොට කිසිම රසයක් නැති.
එය සමඟ පිටතට! පිදුරු තොප්පි දැන් කොහෙද?!
ඔයා මාව අන්දන්න හදනවා නම්, ඔයාට හොඳ මනෝභාවයක් ඇති කරන්න ඕන.
බැල්ලි!
නිකෝ රොබින්...
අපිට ඒ කරදරකාරයා මෙතනට ඕන වුණේ නැහැ!
ඇයට වයස අවුරුදු 8 දී ඇය නැව් 6 ක් ගිල්වා ඇති බව මට ආරංචි විය.
ඒ වගේම මම හිතන්නේ නැහැ ඇය වගේ කෙනෙකුට හිරගෙදරට හොඳින් හැඩගැහෙන්න පුළුවන් කියලා.
ඇය කඩාකප්පල් වුවහොත්, ඇය මේ රට පැත්තට හරවනු ඇත!
ඇය කවුදැයි පිටත කිසිවකු නොදැන සිටින බවට මට සහතික විය යුතුය ...
මම ඇතුලට එන්නද?
කාරණය කුමක් ද?
ඒ ඉදිකිරීම් ප්‍රමාදය ගැන...
කම්කරුවන්ගේ වැඩ පැය දෙගුණයක්!
ඔවුන්ට දිනකට එක් ආහාර වේලක් ප්රමාණවත්ය!
එහෙත් එම ඉදිකිරීමට විරුද්ධ පිරිසක් සිටින බව ඔවුහු පවසති.
අපි ඕනෑවට වඩා දැඩි නොවිය යුතුයි.
ඒ වගේ එවුන් නැති නිසා මුන්ට මොකුත් කරන්න බෑ.
අපිට තියෙන එකම තර්ජනය Nico Ro...
හොඳයි, කෙසේ හෝ ...
ඔබ කම්කරුවන් වියදම් කළ හැකි ලෙස දැකිය යුතුය!
හේයි, නවත්වන්න එපා! තදින් අදින්න!
ඉක්මන් කරන්න! අපිට බඩගිනියි!
වයසක මිනිසා! ඔයාට හරි ද?!
ඇයි ඔයා ගොනාට අන්දන්නේ?! ඔහු මැරෙනවා! ඔහුව අතහරින්න!
ඔබ මොනවද බලන්නේ?!
W-ඔයා මොකද කරන්නේ?
H-හේයි!
මෝඩයෝ, පෝස්ට් දාලා යන්න එපා!
ඔබට වැඩ කිරීමට අවශ්‍ය නැතිනම්, මට ඔබව බන්ධනාගාර කුළුණට යවන්න පුළුවන්!
බන්ධනාගාර කුළුණ?
ඒ කාන්තාව...
ඔබ කැමති ආකාරයටම එය මුහුදු ජලයයි! ඔබේ සිතට එකඟව එය රස බලන්න!
එය ඇල්මැරුණු ය.
අපි ඔබව නාවික හමුදාවේ නැවකට භාර දුන්නොත්, එය අපට වාසනාව ගෙන එයි!
ඔබ මිය ගියත්!
මොනතරම් අහිංසක සතුටක්ද!
බැල්ලිය!
අනේ පුතේ ආයෙත් අල සම සුප්?
අපිට මේකෙන් කිසිම ශක්තියක් ගන්න බෑ!
ඔබ සමුපකාරයි. චොක්ලට් එකකුත් ගන්න.
ස්තුතියි, මහත්මයා!
හම්ප්! තොරතුරු සපයන්නා!
මම එය කළේ ජීවත් වීමටයි! ඔබට කිසිවක් ලැබෙන්නේ නැත!
වයසක ස්ත්රීය!
ඔබට මෙය තිබිය නොහැක!
ඇයට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න!
ඔයා බේරගන්න අමාරුවෙච්ච ගෑනි...
...
ඒ යුවතිය අපිව බේරගන්න තමන්වම අතෑරියා.
ඇය ශක්තිමත් කාන්තාවක්. ඇය මහලු කාන්තාවට සමාව දෙනු ඇත!
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?!
මේක මගේ!
මට මෙතනින් යන්න ඕන වුණා! මට කිසිසේත්ම අනුකම්පාවක් දැනෙන්නේ නැහැ!
උහ්-හහ්.
ඔබට මෙය ලබා ගත හැක.
ඔබට ස්තුතියි!
මහලු කාන්තාව, ඔබ කරුණාවන්තයි!
මට කණගාටුයි! නමුත් මට එයට උදව් කළ නොහැකි විය!
අපි හැමෝම අසරණයි!
අපිට මෙතන ඉඳලා ජීවිත කාලෙම දුක් විඳින්න වෙනවා!
මම ඒ ගෑනිට "ස්තූතියි" කියලා නෑ.
මට මේ චොක්ලට් එක එයාට දෙන්න ඕන.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?! නැවත වැඩට යන්න!
මෙන්න ඔබේ කෑම වේල!
එය අවසන් කරන්න එවිට අපි නැවත ප්‍රශ්න කිරීම ආරම්භ කරමු!
ඉන්න බෑ.
ඔයාට හොඳටම රිදිලා වගේ දැනෙනවා කෙල්ලේ.
ඔයා කව්ද?
මම වයසක මනුස්සයෙක් විතරයි. අද මාව මේ රටට එව්වා
නමුත් වයසක අයගෙන් වැඩක් නැහැ කියලා මාව මෙතනට දැම්මා.
ඒ ගැන මට කණගාටුයි.
මම...
මට නාස්ති කිරීමට වෙලාවක් නැත!
මට මෙතනින් යන්න වෙනවා!
ඒ උනත් මගේ අත් දෙක කපා ගන්න වෙනවා!
තරුණ කෙල්ල, එතරම් පීඩනයක් දැනෙන්න එපා!
හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඔබට කිසිවක් ඇසෙන්නේ නැද්ද?!
කාරණය කුමක් ද?
එය කුමක් ද?!
විරුද්ධවාදීන් වල් වැදෙමින් සිටිති!
පාලිකාව අපි හැමෝටම ගිහින් ඒක කඩන්න කියලා අණ කළා!
ආර්යාව!
ආර්යාව, ඔබ කොහෙද?
--ආර්යාව! --සොරන්!
ආර්යාව! මට ඕන උනේ ඔයාට ස්තූති කරන්න විතරයි...
ඔබ එහි කරන්නේ කුමක්ද?!
විරුද්ධවාදීන්ද?
ඔව්, නමුත් ඔබ ඇණවුම් කළ පරිදි,
සියලුම කණ්ඩායම් එය බිඳ දැමීමට ගිය නිසා එය බරපතල නොවීය!
මම ඒ නියෝගය දුන්නේ නැහැ.
කුළුණේ සිටි ආරක්ෂක භටයන් පවා ඔබ යැවූ බව මට කියන්න එපා!
ආර්යාව!
සෝරන්! ඔබ මෙහි පැමිණියේ කෙසේද?
මම විප්ලවවාදී හමුදාවේ නියෝජිතයෙක්!
ඔබ හොඳින්ද? හැරවීම හොඳින් සිදු විය!
හොඳ වැඩක්!
ඔබගේ අණ ඇතිව, අපට ජය ගත හැක!
ඔව්, ඔබට මා කෙරෙහි විශ්වාසය තැබිය හැකිය!
ඕ ඇත්ත!
ඔබ එහි සිටින අතරතුර, එම තරුණ දැරිය ද නිදහස් කරන්න.
හේයි කාන්තාව, ඔබ වාසනාවන්තයි!
ස්තුතියි.
මෝඩයා! මට විරුද්ධවාදීන්ගෙන් වැඩක් නැහැ!
නිකෝ රොබින් ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න!
මේකත් ගැලපෙන්නේ නෑ.
තරුණිය, එය ටික වේලාවක් අවුල් වනු ඇත.
ඔබ ආරක්ෂිත ස්ථානයක සැඟවී නොසිටින්නේ ඇයි?
මට අවශ්‍ය නැහැ ඔබ අපිව මන්දගාමී කරනවාට.
කුමක් ද?!
අපොයි නෑ!
නිකෝ රොබින්! ඇයට වෙඩි තබා මරා දමන්න!
ක්ලච්!
ඔබ නිකෝ රොබින් ද?!
මම මෙහි සිටින මිනිසුන්ට ණයගැතියි!
මම ඔවුන්ට ආපසු ගෙවිය යුතුයි!
කුළුණේ කාන්තාව කඩාගෙන අප පසුපස එනවා!
මට උපකාර කරන්න!
--ඩබ්ලිව්-පාලක! --රොබින්... රොබින් එනවා!
එය හමාරයි! සියල්ල අවසන්!
නිකෝ රොබින්!
ඔබට ලස්සන නමක් ඇත!
Luffy-kun, ඔබට ටිකක් විවේක ගත යුතුයි.
ඔව්. ඔබට ස්තුතියි.
නමුත් මම හොඳින්.
සුළඟ මැකී ගොස් ඇත.
අපි ධාරාව සමඟ ඉදිරියට ගියත්,
අපි නියමිත වේලාවට නොපැමිණිය හැකිය.
Luffy-kun!
නැහැ. මම ඔහුට අනවශ්‍ය කලබලයක් නොදිය යුතුයි.
අපි නාවික හමුදා මූලස්ථානයට ගියාම ඔහු හිතාගන්න බැරි යුද්ධයකට පැටලෙයි!
ඒස්!
ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් බෝවින් දූපත්
එය මිනිසුන් අනුභව කරන සූරියකාන්තයකි!
ඒ වගේම මගේ නම Heracles'n!
හෙරක්ලිස්!
මට උපකාර කරන්න!
හේරා...
මම කිව්වා "උදව්!" මට මේක එපා වෙලා!
මන්ද?! ඔබ මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙන්නේ ඇයි?
නිදිමතයි?!
මට උදව් කරන්න, හෙරක්ලිස්! ඔබ වනාන්තරයේ වීරයා!
වීරයා... වනාන්තරයේ?
ඔව්, ඔබ ශක්තිමත්, සිසිල් වීරයා!
මම වනාන්තරයේ වීරයා - හෙරක්ලස්!
වාව්! සිසිල්!
Usopp'n! මම ඔබ වෙනුවෙන් එනවා!
හෙරක්ලිස්!
ප්රවේසම් වන්න!
හෙරක්ලිස්! හෙරක්ලිස්! හෙරක්ලිස්...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
--විස්! --විස්!
--Zunk! --Zunk!
මම පණපිටින් ඉන්නේ!
නමුත් ඔවුන් මට පමණක් පහර දෙන්නේ ඇයි?
මෙම දූපතේ ජීවත් වීමට, ඔබ තියුණු පෙනුමක් සහ ශක්තියක් තිබිය යුතුය!
ඔබ දැන් මේ දිවයිනේ දුර්වලම තැනැත්තායි! කුහුඹුවන් සහ පණුවන් ඔබට වඩා හොඳයි!
ඔබ අපායට යන්න ඕන! මම කුහුඹුවන්ට සහ පණුවන්ට වඩා ශක්තිමත් ...
විශාල!
--මේක කන්න ඕනද? --ඔව්, හරි!
ඔබට පහර දීමට අවශ්‍ය නැතිනම් ඔබ ශක්තිය ගොඩනගා ගත යුතුය!
මම දන්නවා! නමුත් මට ඇත්තටම කන්න අවශ්‍ය කිසිවක් මෙහි නැත!
ඔහ්, මට බඩගිනියි!
ඔහ් හොඳයි.
මෙතනින් එහාට කන්න දේවල් තියෙනවා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔව්, ඒවා හොඳ වැඩියි, පරිස්සම් වෙන්න!
වාව්!
මොන මගුලක්ද මේ තැන?!
ඉතා හොඳ සුවඳක්! ඔව්, මම හිතන්නේ මට මේවා කන්න පුළුවන්!
රාමන් ඇල්ල! ස්පැගටි පැච්!
හැම් පළතුරු! අතුරුපස සඳහා චොකලට් පාෂාණ!
ඔබ දකින ඕනෑම දෙයක් ඔබට කන්න පුළුවන්!
ඔහ්, මට මේවා කන්න පුළුවන්ද?!
--ඉදිරියට යන්න. --Yum-yum!
බොහෝ දේ අනුභව කර ඔබේ ශක්තිය ගොඩනඟා ගන්න, එවිට මිනිසා අනුභව කරන ශාක ඔබට පහර නොදෙනු ඇත!
ඔව්? එය අනර්ඝයි!
මේවා ඇත්තෙන්ම හොඳයි, මට මේවා සදහටම කන්න පුළුවන්!
නිකන් කන්න එපා! ඔබත් වැඩ කළ යුතුයි!
මම දන්නවා! ඒත් මට ගොඩක් කන්න ඕන...
...ඔයා වගේ කැලේ කූල් වීරයෙක් වෙන්න නේද?
ඔබත් වීරයෙක් වෙන්න කැමතිද?
අපි හෙරක්ලිස් වනාන්තරයේ වීරයෝ වෙමු!
සහ Usopp'n!
U-Usopp'n! ඔහ්?
Usopp'n! ඔබ කොහෙද ගියේ?!
වාව්! මේකත් හොඳයි!
බඩ පිරුණත් මට මේක කන්න පුළුවන්!
ඒ පාර?
මේක හොඳ වැඩියි! මට නවත්වන්න බැහැ!
Usopp'n! ඔයා කොහෙද ඉන්නේ?
ඔබ ඕනෑවට වඩා කෑවොත්, ඔබට විශාල කරදරයක් වනු ඇත!
මට මගේ දෑත් පාලනය කළ නොහැක! මට නවත්වන්න බැහැ!
ඔන්න ඔහේ ඉන්නවා, අන්තිමට!
ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද, Heracles'n?
දැන් මට වනාන්තරයේ වීරයා විය හැකිය!
Usopp'n! ඔයා ගොඩක් ලොකුයි!
ඔබ කැලරි කිහිපයක් අඩු කර ගැනීම වඩා හොඳය, නැතහොත් ඔබ විශාල කරදරයකට පත් වනු ඇත!
මෙය කුමක් ද? භූමි කම්පාවක්?
එය ආරම්භයයි!
අපොයි, මොනතරම් විශාල මුඛයක්ද!
වැටෙන්න ඕන නෑ! වැටෙන්න ඕන නෑ!
--Usopp'n! --Hercles!
--වොව්! --ඉතා බර!
හේයි!
හේරා!
ආයුබෝවන්, Usopp'n.
ඉතින් මේ සමුගන්නද?!
ඔහ්, රාමන්!
Usopp'n!
සප්!
මට තවදුරටත් කන්න බැහැ!
Usopp'n!
මේ දූපතේ තරබාරු දේ අනිවාර්යයෙන්ම අනුභව කරනු ඇත!
අනිවාර්යයෙන්ම කන්නද?!
මෙතනින් පැනලා යන්න බැහැ - බොවින් දූපත්!
ගැලවෙන්න බැරිද?!
මම වනාන්තරයේ වීරයා එච් ...
සෝරෝ පෙරෝනා සමඟ දිවයින පුරා සැරිසරයි
ඔවුන්ගේ මිතුරන් සමඟ නැවත එක්වීමේ බලාපොරොත්තුවෙන්.
සෑම විටම මෙන් Zoro අතරමං වූ විට, අද්භූත සෙවනැල්ලක් පහර දෙයි!
ඒ කාලයේ දී පමණ,
බෲක් ඔහුගේ පෑන්ටි ණය ආපසු ගෙවීමට උත්සාහ කරයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"මිතුරන්ගේ කොහේද! විශාල සොහොනක් සහ පෑන්ටි ණයක්!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!