ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ, ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මස්" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
කාලය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
ගණන් කළ නොහැකි මුහුදු කොල්ලකරුවන් වන් පීස් සඳහා මංමුලා සහගත ලෙස සටන් කරයි,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් විසින් ඉතිරි කරන ලද මහා නිධානය.
වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මීළඟ රජු වීමට ද මුහුදට යයි.
ලුෆී සහ ඔහුගේ මිතුරන් බොහෝ වික්‍රමාන්විතයන් ජය ගන්නා විට,
ලෝක ආන්ඩුව ඔවුන්ගේ පැවැත්ම නොසලකා හැරීමට අඩු හා අඩු ය.
මෙය උද්වේගකරයි!
මීළඟට අප බලා සිටින්නේ කුමන ආකාරයේ වික්‍රමයක්ද?!
කාර්ය මණ්ඩලය, නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
අද නැවතත් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ඔස්සේ වේගවත් වනු ඇත!
ඉතිරි පිදුරු තොප්පි වලින් වෙන් කර ඇත,
ලුෆි නාවික හමුදා මූලස්ථානයට යන්නේ ඔහුගේ සහෝදරයා වන ඒස්ව බේරා ගැනීම සඳහා ය.
මේ අතර, ඉතිරි පිදුරු තොප්පි ...
"මිතුරන්ගේ කොහේද! විශාල සොහොනක් සහ පෑන්ටි ණයක්!"
"Gloom Island Ruins of the Muggy Kingdom"
මේ අතර මීට සුළු මොහොතකට පෙර,
පෙරෝනා සමඟ සිටීමට සිදු වූ සෝරෝට...
මෙය හොඳ නැත! මට ඉක්මන් කරන්න වෙනවා!
ඔහු කොහෙද ගියේ?! අර මෝඩ කඩුකාරයා!
"පැය කිහිපයකට පෙර"
අපරාදේ!
මම නිදා සිටි කාමරය කොහෙද?!
මෙය වංකගිරියක් ද?!
මෙම මාර්ගයේ?!
මම මොනවද කරන්නේ?
Negative Hollow භාවිතා කිරීම විනෝදයක් වනු ඇතැයි මම සිතුවෙමි
ඔහුගේ කඩුව හමු වූ විට ඔහුව මානසික අවපීඩනයට පත් කිරීමට
ඉතින් මම එයාට කිව්වා එයාගේ කඩුව කොහෙද කියලා ඒත් ඒ දවස් 2කට කලින්...
මම කොච්චර ඉඟි දුන්නත් එයාට හොයාගන්න බෑ!
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?! ඔබ නැවතත් ඔබේ යක්ෂ පල බලය පාවිච්චි කරනවාද?!
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?! මට චෝදනා කරන්න එපා!
දිගටම මග වැරදුනේ ඔබයි!
ඔබ අපට පිටුපසින් පඩිපෙළ නැග්ගේ නම්, සියලුම ශාලා කෙලින්ම කාමරයට යයි!
ඔබ අතරමං වන්නේ කෙසේද?!
කට වහපන්! ඔබට පැහැදිලි මදි!
එය කිසිසේත් මගේ වරදක් නොවේ!
ඔයා ෆැන්ටසිස්ටා කෙනෙක් නේද?
ඒක එහෙමයි!
ඔබ මාව මෙතරම් නරක ලෙස අසන්නේ කෙසේද?!
ඔබේ කඩුව නොමැතිව ඔබ එතරම් දුක්ඛිත බව මට වැටහුණේ නැත!
දැන් ඔබ දෙස බැලීම කොතරම් හද කම්පා කරයි!
කොච්චර දුකද!
ඔබ මාව මේ තත්වයට පත් කළා!
කවදා හෝ ඔබට හොඳ දේ සිදුවනු ඇත!
සටන් කරන්න!
මට තනිවම ඉන්න දෙන්න!
ඔබට එය ආපසු ලබා ගත හැකිය.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
එය කිසිවක් අදහස් නොවේ.
ඔබේ කඩුව ඔබ ළඟ තිබුණත්, මම අනුරුවක් නිසා ඔබට මට පහර දිය නොහැක.
කිසිම දෙයකින් මේ ශරීරයට හානි කරන්න බැහැ.
ඉතින් ඔබ වැනි කඩුකාරයෙකු මට තර්ජනයක් නොවේ!
අනික, මට හුරතල් නැති කිසිම සේවකයෙක් ඕන නෑ!
කිසිම හේතුවක් නැතිව මම එය ආපසු දෙන්නේ නැහැ!
මම ඔහුව භාවිතා කළහොත්, මට නැවත Thriller Bark වෙත යා හැකිය!
ඔහු හිස් හිස් බව පෙනේ, ඒ නිසා මට ඔහුව පහසුවෙන් හැසිරවිය හැක!
මම ඔහුව මට අවශ්‍ය පරිදි භාවිතා කරමි,
ඔහු සමඟ සෙල්ලම් කර අවසානයේ ඔහුව මෙම දූපතේ තබන්න!
එය එතරම් නරක නැත!
කුමක් ද?!
අපොයි නෑ! මම ඔහුට පැන යාමට ඉඩ දුන්නා!
ඔහු කොහෙද ගියේ?! අර මෝඩ කඩුකාරයා!
මට පුදුමයි ලුෆි සහ අනිත් අය කොහොමද කරන්නේ කියලා!
මට නැවත Sabaody Archipelago වෙත යා යුතුයි!
ඔවුන් හොඳින් සිටින බව මම බලාපොරොත්තු වෙමි!
හැමෝම අවධානය යොමු කරන්නේ පැන යාමටයි!
දැන් ඉන්න විදියට අපිට මුන්ව පරද්දන්න බෑ!
මට කිසිම දෙයක් නොකර නිකන් ඉන්න බෑ!
මෙන්න ඔහු!
මම හිතන්නේ මම ඒ මාලිගාව දන්නවා ... හෝ නැත ...
මම දන්නවා!
එය අනෙක් මාලිගාව මෙන් පෙනේ! කොතරම් අවුල් සහගතද!
ඔබ ඇත්තටම එසේ සිතනවාද?! ඔබේ දිශානතිය පිළිබඳ හැඟීම මට අසනීපයි!
මම කොච්චර හොඳද කියලා මට විශ්වාස කරන්න බැහැ!
මම ඔහුට මුහුදට මඟ පෙන්විය යුතු නැත.
ඒත් කමක් නෑ! මම ඔහුගෙන් බුද්ධිමත්ව ප්‍රයෝජන ගන්නෙමි!
මෙය නිවැරදි මාර්ගයද?
ඒක මගෙන් අහන්න ඔයාට අයිතියක් නෑ!
මම එය පරීක්ෂා කළා!
කට වහගෙන මගේ පස්සෙන් එන්න!
හරි.
අහෝ! මම දැන් කිව්වේ මොකක්ද?!
හහ්? අපොයි ඒක එහෙම තමයි.
මේ පාර තමයි, මෝඩ කඩුකාරයා!
හහ්?!
ඇයි ඔයාට මාව අනුගමනය කරන්නවත් බැරි?
ඔබ නිසි මඟ පෙන්විය යුතුයි!
එය මගේ වරදක්ද?!
ඔහු සමඟ සිටීම වෙහෙසකරයි.
කාරණය කුමක් ද?
ඔබ පියාසර කළත් ඔබට මහන්සියි?
හහ්?! ඒක ඔයාගේ වරද!
මන්ද?
ගණන් ගන්න එපා! ඔයත් එක්ක කතා කර කර ඉන්නකොට මට ලෙඩ හැදෙයි.
මෙම ගස හුරුපුරුදු බව පෙනේ!
කට වහපන්!
එය මොකක් ද?!
සමහර විට වෙනත් කෙනෙක් මෙහි එවා ඇත!
මට ගිහින් පරීක්ෂා කරන්න වෙනවා!
ඒයි, ඔයා මොනවද යන්නේ?
මට ඔබ වැනි කරදරකාරී සහ කම්මැලි සෙල්ලම් බඩුවක් අවශ්‍ය නැත!
සදහටම මෙම දූපතේ සැරිසරන්න!
ඌ කව් ද? මට මේ වෙලාවේ ලස්සන කෙනෙක් ඕනේ!
හේයි, ඔබට මෙතරම් කාලයක් ගත වූයේ කුමක්ද?
කුමක් ද?!
WW-ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?!
මන්ද? මම හිතුවේ මුහුද මේ පැත්තේ කියලා.
Y-ඔයා ඇත්තටම ෆැන්ටසිස්ටා කෙනෙක්!
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ!
මේ මිනිහා ඇත්තටම මොකක් හරි... වෙන්න ඇති?
ඔය ගහ මේ ළඟදි කපලා ඇති!
මොනතරම් කලකිරීමක්ද! එය ගසක් කඩා වැටුණාද?
කවුරුත් එව්වේ නෑ ඒ කියන්නේ...
...මම දැන් ඔහු වෙනුවෙන් විසඳා ගත යුතුද?!
නමුත් මම යුද්ධයකින් පසු මානසික අවපීඩනයට කැමතියි!
එය ඉතා ආකර්ෂණීයයි!
සමහර විට නොසන්සුන් නපුරු ආත්මයන් එසේ කළා!
මම එය සැක කළා.
ඒයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ? හේයි!
මේකද...
...සොහොන් ගෙය?
කවුද මේක හැදුවේ?!
එය විශාල ගසකින් කපා ඇත. එය විශිෂ්ට දක්ෂතාවයක් අවශ්ය විය!
එය ඉතා විශාලයි!
යළි! මම හිතපු විදියටම කෙනෙක් ඇවිත්!
ඉතා වේගවත්!
කුමක් ද?! එය පැන ගියේය!
හේයි! ඒක බලන්න!
අවජාතකයෝ!
"කම්මැලි අස්ථි දූපත දරිද්‍රතාවයේ දේශය - හන්ජීරියාව"
මේක Lazy Bones Island
දරිද්රතාවයේ දේශය "හන්ජීරියාව"
එහි වැසියන් විසින් බෲක් යක්ෂයාගේ රජු වන සාතන් ලෙස වරදවා වටහාගෙන ඇත.
මොනතරම් පැහැදිලි උදෑසනක්ද!
Luffy-san...
මුන් ඔක්කොම මෙහෙම ඉර දිහා බලාගෙන ඉන්නවද කියලත් හිතෙනවා...
ඔව්, මට විශ්වාසයි ඔවුන්!
මක්නිසාද යත්, කුමක් සිදු වුවද, සූර්යයා සැමවිටම උදාවනු ඇත!
ඒ වගේම මට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් නම්,
මම ඔවුන්ව නැවත දකිමි!
හොඳයි, එය සිතා බලන්න, මෙම දූපත ඉතා පාළුයි!
මම ඊයේ දැක්කේ නැහැ නමුත් ඒ ගොඩනැගිල්ල ඇතුලේ,
යම් ආකාරයක චාරිත්ර සඳහා පූජාසනයක් සහ බෝනික්කන් විය,
බිත්තියේ අමුතු පටි සහ පෝස්ටර්,
සහ භයානක පෙනුමක් ඇති බිතුසිතුවම් සැරසිලි.
ඒවගේම බිම තියන දේවල් - ඒවා Voodoo හෝ වෙනත් දෙයක් සඳහා මෙවලම්ද?
මම ඒ ගැන සිතන විට, එය ටිකක් අමුතුයි!
ඔබ අවදි වී තිබේද?
අපි උදේ ආහාරය ගෙන ඔබේ කාමරයට යන්නයි හිටියේ.
ඒක මටද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම!
ඔබ මිනිසුන් කොතරම් ත්‍යාගශීලීද! ඔයා මාව දන්නෙවත් නෑ!
අපොයි! මම තවම මාව හඳුන්වා දුන්නේ නැහැ.
මම මේ රටේ නායකයා පෙක්කෝරි.
පෙක්කෝරි-සන්! හොඳයි එහෙනම් මම කෘතඥපූර්වකව ආහාරය පිළිගන්නවා.
තරුණ කාන්තාව.
මට ඔයාගේ පෑන්ටි එක බලන්න පුළුවන්ද?
පෑන්ටිස්! ඉක්මන් කර ඔබේ යට ඇඳුම් ඔහුට පෙන්වන්න!
අපොයි නෑ ම්ම්... මට කොල්ලන්ගේ යට ඇඳුම් බලන්න ඕන නෑ!
ඔබ පසුබට වීමට අවශ්ය නැත! ඔබට අවශ්ය තරම් එය භුක්ති විඳින්න!
එය කුමක් ද?! අහෝ!
විශාල ආහාර වේලක් සඳහා ඔබට ස්තුතියි!
මට යන්තම් චලනය කළ නොහැකි තරමට මම පිරී ඇත!
ඇත්තටම මට බඩ පිරෙන්න බඩක් නෑ!
ඒක තමයි අපේ සතියකට වටිනා කෑම!
දැනට ඉවසන්න!
හොඳයි, සාතන්-සාමා, ඔබ අපෙන් උදව්වක් ඉල්ලා සිටීමට අවශ්‍ය බව කීවාද?
මට වහාම යාත්‍රා කිරීමට අවශ්‍යයි! ඉතින් මට නැවක් ඕනේ!
N-No! අපි ඔබව කලබලයට පත් කරන දෙයක් කර තිබේද?
නැත.
හේයි, හැමෝම! ඔහුගේ අතුරුපස සඳහා ඔබේ යට ඇඳුම් පෙන්වන්න!
යට ඇඳුම් ඇති තරම්! වාව්!
ඔබ දැන් යට ඇඳුම් වලට කැමති නැද්ද?
නැත, එය කාරණය නොවේ.
මට ඕනෑම වියදමකින් මගේ මිතුරන් වෙත ආපසු යා යුතුය!
ආපසු ගන්නද?
ඔව්.
A-ඕනෑම වියදමකින්?!
ඔව්, මට හොඳටම සලකපු නිසා මට දුකයි.
අපි ඉවරයි!
යට ඇඳුමෙන් එය සිදු නොවන්නේ නම්, ඔබව මෙහි තබා ගැනීමට අපට කළ හැකි කිසිවක් නැත!
මේ රටේ අවසානයයි!
මේක ඇවිල්ලා, අපිට ජීවිතේ නැතිකරගන්නවා ඇරෙන්න වෙන කරන්න දෙයක් නෑ...
WW-පොඩ්ඩක් ඉන්න! කරුණාකර විවේක ගන්න!
කුමක් ද?!
හොඳයි, ඔබට එහි කතාවක් ඇති බව පෙනේ.
ඒකයි ඔයා මට සාතන් කියලා කියන්නේ...
...ඔයා ඊයේ රෑ Longarm Tribe ගැන යමක් කිව්වා.
ඇයි ඔයා මට ඒ ගැන කියන්නේ නැත්තේ?
මේ රට දිගු කලක් තිස්සේ Longarm ගෝත්‍රිකයන් විසින් යටපත් කර ඇත.
මුදල්, භාණ්ඩ, ආහාර පමණක් නොව...
..ඒත් ඒ අය අපෙන් ගෑනු පිරිමි උදවියත් ගන්නවා.
ඔබ දකින පරිදි, අපේ රට විනාශ වී ඇත
සහ අන්ත දරිද්‍රතාවයෙන් පෙළෙනවා!
එතකොට ඒ කෑම වේල...
මේක කියන්න ලැජ්ජයි ඒත් අපි තිබ්බ කෑම ටිකෙන් තමයි ඒවා හැදුවේ.
කොහෙත්ම නැහැ!
තත්වයෙන් මිදීම සඳහා,
අපි සියලු දෙවි දේවතාවුන්ට යාච්ඤා කළෙමු.
ඒ විතරක් නෙවෙයි අපි ලොව පුරා සිටින ප්‍රසිද්ධ මනෝවිද්‍යාඥයින්ට ආරාධනා කර ඇත.
...අපේ සතුරන්ට මරණයට ශාප කිරීමට!
නමුත් එය සාර්ථක නොවූ විට අපි කළු මැජික් වෙත ගියෙමු
අවසාන වශයෙන්, යක්ෂයන්ගේ රජු වන සාතන්-සාමා, අපි ඔබව මෙහි කැඳවීමට ලබා ගත්තෙමු!
සාතන්-සාමා! ඔබ අපගේ එකම බලාපොරොත්තුවයි!
කරුණාකර ලෝන්ගාම් ගෝත්‍රයට ලේ වැකි පහරක් දෙන්න!
--අපි ඔබෙන් අයදිනවා! --අපි ඔබෙන් අයදිනවා!
M-Me?!
ඔව්! කරුණාකර අප වෙනුවෙන් ඔවුන්ට මරණයට ශාප කරනවද?!
--සාතන්-සාමා! --සාතන්-සාමා!
හොඳයි, මම අදහස් කළේ ...
එය ලෝන්ගාර්ම් ගෝත්‍රයයි!
කුමක් ද?!
නැත! මට උපකාර කරන්න!
ඔබට රිදවීමට අවශ්‍යද?!
අපිට කෙල්ලව ආපහු දෙන්න!
අපිත් එක්ක පැටලෙන එක නවත්වන්න, පිස්සන්!
මගේ දුවට යන්න දෙන්න!
අපි ඔබට අපාය දෙන්නෙමු!
හහ්?!
නැත! මට උපකාර කරන්න!
අම්මෝ ඔයාට පේනවද එයාලා තරුණියව අරන් යනවා කියලා?
ඔව්!
දැන් ඔවුන්ට ශාපයක් දෙන්න!
මම ඔබෙන් අයාචනා කර සිටිනවා!
හහ්? මම කියන්නේ, අපි දැන් ඇයට උදව් කළ යුතුයි!
සාතන්-සාමා!
T-ඔවුන් ඇයව රැගෙන ගියා!
ඒත් ඇයි මුන් මොකුත් කරේ නැත්තෙ...
කවුරුහරි තම මිතුරා හෝ පවුලේ අය රැගෙන ගියත්?!
ඔවුන් සටන් කර ඇයව ආපසු ගැනීමට උත්සාහ නොකළේ මන්ද?!
සාතන්-සාමා!
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා! කරුණාකර ඔවුන්ට දඩුවම් දෙන්න!
අපි ඔබෙන් අයදිනවා!
ඔවුන් ඇත්තටම අන් අය මත රඳා පවතී!
නමුත් ඒ තරුණිය ගොදුරක්! ඇය එයට සුදුසු නැත!
හරි! ඉන්න තැනට සහ මම දැක්ක පෑන්ටියට මම ඔයාට ණයයි ඉතින් මම ඒක කරන්නම්!
ඔව්!
සාතන්! සාතන්!
සාතන්!
"Luffy-san සහ හැමෝම!"
"දැන්, මම බොහෝ යට ඇඳුම් වලින් වට වී සිටිමි - මම සාතන්-සාමා ලෙස හඳුන්වනු ලැබේ."
"මට සමාවෙන්න, ඔයාට ටිකක් ඉන්න පුලුවන්ද?"
"මම ඔවුන්ට ණයයි, මම ඔවුන්ට ආපසු නොගෙවන්නේ නම්, එය මගේ ඇටසැකිල්ල නරක් වනු ඇත!"
"ඉතින් මට ටිකක් කල් දෙන්න."
"මම මේක ඉවර කරපු ගමන් ඔයා කොහේ හිටියත් එන්නම්!"
අපි ඉම්පල් එකෙන් බැහැලා පැයකට කිට්ටුයි.-- සුළඟ හරි නම්,
අපි දැනටමත් නාවික හමුදා මූලස්ථානයට ළඟා විය යුතුව තිබුණි!
අපි සෙමින් ගමන් කරනවා නොවේද?
සියල්ල අවසන් වූ පසු මට එහි යාමට අවශ්‍ය නැත!
කිඹුලා!
වයිට්බියර්ඩ් පරදවන්නේ නාවික හමුදාව නොවේ! මම!
ඔබට තවමත් එහෙම දැනෙනවාද?
ඔබට අවශ්‍ය නම් මට මුලින්ම ඔබව පරාජය කළ හැකිය!
Luffy-kun!
මම එන ගමන්! මම එනකම් ඉන්න!
ඒස්!
Luffy සහ අනෙකුත් අය Tarai Current එකේ දිගටම යාත්‍රා කරනවා.
ඔවුන් Marineford වෙත ළඟා වීමට වැඩි කාලයක් ගත නොවනු ඇත.
Ace තවමත් ආරක්ෂිත බව තහවුරු කර ගැනීමට Luffy Vivre කාඩ්පත නරඹයි,
ඔහු තම සහෝදරයා සමඟ ඔහුගේ අතීතය සිහිපත් කරන අතරතුර.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"මැරීන්ෆෝර්ඩ්ට පෙර විශේෂ අතීතාවර්ජනයක්! සහෝදරත්වයේ පොරොන්දුව!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!