ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ, ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මස්" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
කාලය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
ගණන් කළ නොහැකි මුහුදු කොල්ලකරුවන් වන් පීස් සඳහා මංමුලා සහගත ලෙස සටන් කරයි,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් විසින් ඉතිරි කරන ලද මහා නිධානය.
වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මීළඟ රජු වීමට ද මුහුදට යයි.
ලුෆී සහ ඔහුගේ මිතුරන් බොහෝ වික්‍රමාන්විතයන් ජය ගන්නා විට,
ලෝක ආන්ඩුව ඔවුන්ගේ පැවැත්ම නොසලකා හැරීමට අඩු හා අඩු ය.
මෙය උද්වේගකරයි!
මීළඟට අප බලා සිටින්නේ කුමන ආකාරයේ වික්‍රමයක්ද?!
කාර්ය මණ්ඩලය, නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
අද නැවතත් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ඔස්සේ වේගවත් වනු ඇත!
ඉතිරි පිදුරු තොප්පි වලින් වෙන් කර ඇත,
ලුෆී ඉම්පල් ඩවුන් නමැති මහා බන්ධනාගාරයෙන් පිටතට පැමිණ ඇත
සහ ඔහුගේ සොහොයුරා වන Ace බේරා ගැනීම සඳහා නාවික හමුදා මූලස්ථානය වෙත ගමන් කරයි!
"මැරීන්ෆෝර්ඩ්ට පෙර විශේෂ අතීතාවර්ජනයක්! සහෝදරත්වයේ පොරොන්දුව!"
ඒ Ace-san's Vivre Card එක විය යුතුය.
ඔව්.
මම Ace ගෙන් ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් අහලා තියෙනවා.
එයා මට කිව්වා ඔයාලා දෙන්නා හැමදාම එකට කුඹුරු දුවනවා කියලා.
ඔව්! Ace සහ මම නිතරම එකට හිටියා!
ඉන්න! ඒස්!
මම මේ වතාවේ ඔබව පරාජය කරනවා!
එකට කනවා...
එකට නිදාගන්නවා...
ඔබේ දක්ෂතා ඔප්නැංවීමට ඔබේ විවේක කාලය වැය කරමින්...
ඔබ තවමත් මා පරාජය කිරීමට බොහෝ දුරයි.
ඉස්සර එහෙමයි -
Ace-san මට නොස්ටැල්ජික් ලෙස පැවසුවා.
Ace මට අවුරුදු 3කට කලින් මුහුදට ගියා.
එයා ඒ වෙද්දි යකූ ගෙඩියක්වත් කාලා තිබුණෙ නෑ ඒත් මට එක පාරක්වත් ගහන්න බැරි වුණා.
එයා ගියාට පස්සෙ ඔයා එයාව දැක්කෙ නැද්ද?
නැහැ, මම ඔහුව වරක් ඇලබස්ටාහිදී දුටුවෙමි.
ෂීෂ්! මම ඔබට පැන යාමට ඉඩ දීම බොහෝ දුරට තේරුමක් නැති දෙයක් යැයි මම සිතමි.
මම!
ඒස්!
කාලෙකින් ඔයාව දැක්කේ නෑ, ලුෆී!
මෙය මතකයන් නැවත ගෙන එයි!
මම මේ වතුරේ ඉන්නේ සුළු ව්‍යාපාරයකට,
ඉතින් මම හිතුවා මට ඔයාව බලන්න පුළුවන් කියලා.
සුළු ව්‍යාපාරයක්ද?
මම දැන් Whitebeard Pirates හි සාමාජිකයෙක්.
Whitebeard Pirates?
මෙය Whitebeard Pirates ගේ සලකුණයි. ඒක මගේ ආඩම්බරයක්.
ඔහ්?
ලුෆි. ඔයා Whitebeard Pirates එකට එකතු වෙන්නේ නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබේ මිතුරන්ටද පැමිණිය හැකිය.
නැත.
මම හිතුවේ නැහැ කියලා. නිකමට අහන්න හිතුනා.
Whitebeard කියන්නේ මම දන්න සුපිරිම මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්.
මට එයාට මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්න උදව් කරන්න ඕන...
...ඔයා නෙවෙයි ලුෆී.
ඒක හොදයි! එවිට අපට සටන් කිරීමට සිදුවනු ඇත!
චියර්ස්!
කවුද කිව්වෙ මම ඔයා එක්ක එකතු වෙනවා කියලා?
ඒස්! ඔබ අප හා එක් නොවන බව ඔබට විශ්වාසද?
මම එක්තරා මිනිසෙකු පසුපස හඹා යමි.
එයාගේ නම Blackbeard.
ඔහු වයිට්බියර්ඩ් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ 2 වන සේනාංකයේ සාමාජිකයෙකු විය.
මගේ මිනිසුන්ගෙන් කෙනෙක්.
නමුත් ඔහු මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නෞකාවකදී කළ හැකි නරකම පාපය සිදු කළේය.
ඔහු කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයෙකු මරා නැව පැන්නේය.
ඉතින් හමුදාපති විදියට මට එයාව හොයාගෙන අයින් කරන්න වෙනවා.
මට මේක ඔයාට දෙන්න හිතුනා. මෙහි.
සෑම විටම එය අල්ලාගෙන සිටින්න.
ඒක කඩදාසියක් විතරයි.
ඔව්, නමුත් එම කඩදාසි අපව එකිනෙකා වෙත ගෙන යනු ඇත.
ඔබට එය අවශ්‍ය නැද්ද?
නැහැ, මට එය අවශ්‍යයි!
අයියලාට කරදර නොකර ඉන්න බෑ...
...ඔවුන්ගේ මල්ලි දුර්වල නම්.
ඔහු අතලොස්සක් වන බව මම දනිමි
නමුත් කරුණාකර ඔහු ගැන බලාගන්න.
හහ්? ඔබ දැනටමත් පිටව යනවාද?
ලුෆි! මම ඔබව මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ලෝකයේ මුදුනේ දකිමි!
කළු රැවුල...
මට ඔහුව මීට පෙර මුණගැසුණේ මොක් ටවුන්හිදීය.
--ඒයි, පොප්! --හේයි, යාලුවනේ!
හ්ම්? මොකක් ද වැරැද්ද?
--මෙම චෙරි පයි ඉතා නරක රසයි! හ්ම්? --මෙම චෙරි පයි ඉතා හොඳයි! හ්ම්?
අවජාතකයෙක්! සටන් කිරීමට අවශ්‍යද?!
මොන මගුලකටද ඔය රණ්ඩු වෙන්නේ?!
ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්ද?
ඔව්, ඒක හරි.
ඔබට ලැබෙන වරප්‍රසාදය කුමක්ද?
මිලියන 30ක්!
මිලියන 30? ඔයා වෙනුවෙන්?
ඇත්ත වෙන්න බෑ! ඒක බොරුවක් වෙන්න ඕන!
මම බොරු කියන්නේ නැහැ! එයයි ඇත්ත!
එය නවත්වන්න!
අපොයි! ඔවුන් බෙලමිව රැගෙන යයි!
එය කරන්න!
ලුෆි, ඉන්න!
හේයි, මිස්ටර්! අපි අහස් දූපතට යන්න ඕනේ!
ඔබ ඒ ගැන යමක් දන්නවාද?
ඇය "අහස් දිවයින!"
මට විවේකයක් දෙන්න!
හේයි, ඔයා මාව එතනට ගත්තා.
ඔයගොල්ලෝ විශ්වාස කරන්නේ මේ වගේ පැරණි පුරාවෘත්තයක්... අහසේ දූපතක් තියෙනවා කියලා?
ඔබ කුමන යුගයකද?
සවන් දෙන්න. මුහුදු කොල්ලකරුවන් දේවල් ගැන සිහින දකින යුගය අවසන්
ඔය වගේ හීන පස්සේ පන්නන මෝඩයෝ දැක්කම මටත් අප්පිරියයි!
ලුෆි!
Zoro...
මොනවා වුනත් ඒවා ගන්න එපා.
අහස දිවයින පවතී.
ඔයා තමයි ඒ මිනිහා...
ඔවුන් කතා කරන නව යුගය ජරාවක්!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් සිහින දකින යුගය අවසන් වනු ඇත, ඔවුන් පවසන්නේ?! හහ්?!
මිනිස්සුන්ගේ හීන... ඉවරයක් නෑ!!
එහෙම නේද?!
මට තාම විශ්වාස කරන්න බෑ ඒස්ව පරද්දන්න කාට හරි පුළුවන් වුනාද කියලා.
W-මොකක්ද?!
යුධ නායකයින් සහ නාවික හමුදාව වයිට්බියර්ඩ්වරුන්ට එරෙහිව සටන් කිරීමට යනවාද?!
එය කුමක් ද?! මොකද වෙන්නේ?! WWWW-පොඩ්ඩක් ඉන්න!
T-මෙය එකවර ඇසීමට වැඩිය!
මොනතරම් මෝඩ මිනිසෙක්ද! ඔබ කිසිවක් දන්නේ නැත.
මම කිව යුතුයි, එය අනාවැකියක් පමණක් විය.
නමුත් බොහෝ විට සටන සිදුවනු ඇත.
ලෝක රජය පියවරක් ගෙන ඇත.
Whitebeard යනු තම සහකරු හෝ සහකාරිය ඝාතනය කිරීමට කිසිවිටෙක ඉඩ නොදෙන පුද්ගලයෙකි.
ඔවුන් මෙය දැන සිටියද, ඔවුන් ප්‍රසිද්ධියේ මරණ දණ්ඩනය ප්‍රකාශ කළහ ...
...Portgaz D. Ace, Whitebeard's හි ශ්රේෂ්ඨ අණ දෙන නිලධාරියෙකි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
Ace... මරනයට ලක් වෙයිද?
බ්ලැක්බියර්ඩ් කියන මුහුදු කොල්ලකාරයෙක් මට ඇහුණා.
... "ෆයර් ෆිස්ට්" ඒස් පරාජය කිරීමෙන් යුධ නායකයා බවට පත් විය.
ඒ මගේ සහෝදරයා!
ඒස් මගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා!
කුමක් ද?!
මට ගිහින් ඒස්ව බේරගන්න ඕන!
ආරංචිය ඇහුණාම මටත් අදහාගන්න බැරි වුණා.
ඒත්.. මම දැනගෙන හිටියෙ නෑ ඔයාට දැනටමත් ටීචව හම්බවෙලා කියලා.
මට මතකයි එයා කතා කරන විදිහ.
කළු රැවුල!
ඉතින් ඔයා...
ඔබ...
... කළු රැවුල?!
හහ්? ඔහ්, මම කවදාවත් ඔයාට මගේ නම දුන්නේ නැහැ.
දිගු කලක් නොපෙනී, පිදුරු තොප්පිය!
ඔබ මගේ සෙන්පතියාගේ සහෝදරයා බව ඇසූ විට මමත් පුදුමයට පත් විය!
ඔබට මෙහි සිටීමට අවශ්‍ය බව විශ්වාසද? ඔබට එය මග හැරෙනු ඇත!
ඔබේ සහෝදරයාට ප්‍රසිද්ධියේ මරණ දඩුවම!
මම පස්සේ දැනගත්තා එතන හිටපු රණකාමී...
...කිඹුලා ඔබ අතින් පරාජය විය, Straw Hat Luffy!
ඒ වෙලාවේ මම එයාගේ තැන රණකාමියෙක් විදියට ගන්න හැදුවා...
...ඔබව මරා දැමීම මගේ හැකියාව රජයට පෙන්වීමට ඇති සාර්ථකම ක්‍රමයයි!
නමුත් දෛවය ඒ වෙනුවට ඔබව බේරාගෙන ඇත!
ඔහුගේ සොහොන අසල ඔබේ ගෞරවය පුද කරන්න!
ඔහු නොසිටියේ නම්, ඔබ ...
..මැරෙන්න තිබ්බා, පිදුරු හැට්!
ඔහු ඝාතනය කළ පුද්ගලයා...
... වයිට්බියර්ඩ්ස් හි 4 වන සේනාංකයේ අණ දෙන නිලධාරියා - තැච්.
ඔහු හොඳ හදවතක් ඇති මිනිසෙක් විය.
මට ගොඩක් ණයගැති හොඳ වයසක Whitebeard හට උදව් කිරීමට මට අවශ්‍ය විය
ඒ නිසා මම ඒ කාලයේ නිතර නැවට ගියා.
නමුත් මම ටීච් කරන්නේ කුමක්දැයි නොදැක්කා!
ඊළගට,
Ace-san තනිවම මුහුදට යාත්‍රා කළේය.
වයිට්බියර්ඩ්ස් හි 2 වන සේනාංකයේ අණ දෙන නිලධාරියා ලෙස,
ඔහුට ටීචෙන් මිදීමට අවශ්‍ය විය!
සියලුම රණවිරුවන්ට!
ගල්ෆ් වෙත වාර්තා කරන්න!
Portgaz D. Ace ප්‍රසිද්ධියේ ක්‍රියාත්මක කිරීමට සූදානම් වන්න!
මම නැවතත්!
සියලුම සොල්දාදුවනි, ගල්ෆ් වෙත වාර්තා කරන්න!
යාත්‍රා කිරීමට සූදානම් වන්න! අපිට කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා!
හේයි! ඉන්න, ටීච!
මම ඔයාව හෙව්වා.
ඒස්! හමුදාපති!
මට "සෙන්පතියා" යනුවෙන් ඇමතීම නවත්වන්න.
එම යෙදුම භාවිතා කරන අය සාමාන්යයෙන් අන් අයට ගරු කරති.
ඔයාට මාව රවට්ටන්න බෑ.
මට එය තේරුණා. ඒත් එක දෙයක් විතරක් කියන්නම්.
ඒස්! ඔබ මගේ කණ්ඩායමට සම්බන්ධ නොවන්නේ ඇයි?!
අපි එක්ව ලෝකය පාලනය කරමු! මාර්ගය සියල්ල සැලසුම් කර ඇත
වයිට්බියර්ඩ්ගේ පාලනය අවසන්! මම මීළඟ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු බවට පත් වෙමි!
ආරම්භය සඳහා, මම වතුර හතේ සිටින ස්ට්‍රෝ හැට් ලුෆීව මරනවා...
රජයට තෑග්ගක් ලෙස!
Luffy? මොකක්ද ඔයා දැන් කිව්වේ?
ඔහ්! ඔබ ඔහුව දන්නවා?!
මට ඔයාට නිදහසේ යන්න දෙන්න බැරි තවත් හේතුවක්!
ඔහු මගේ සහෝදරයාය!
සහ ඇත්ත වශයෙන්ම ...
මම එහෙම කෙනෙක් වෙන්නේ නෑ...
...ඔබේ කාර්ය මණ්ඩලය.
ගිනි මුෂ්ටිය!
මම දන්නවා ඔයාට ඕන දේ, ඒස්. ඔයාට මාව මරන්න ඕන.
පුදුමයක් නැහැ. කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයෙකු ඝාතනය කිරීම දරුණුතම අපරාධයකි.
ඔව්, මම තැච්ව මැරුවා - 4 වන සේනාංකයේ අණ දෙන නිලධාරියා!
නැවේ නීති වලට අනුව, එය සොයාගත් තැනැත්තා එය අනුභව කළ හැකිය.
පොතක ඇති පලතුරු සියල්ල දැකීමෙන් ඔවුන් බැලූ ආකාරය මට සිහිපත් විය.
මම සොයමින් සිටි එක මෙය බව මම දුටුවෙමි.
ඒකයි ඔයා තච්ව මැරුවේ? එය සොරකම් කිරීමට?
හොඳයි, එය හේතුවක් නොමැතිව නොවේ.
බලය මාව තෝරා ගත්තා, ඒස්!
ඒ පලතුරත් එක්ක මම මේ ලෝකේ ශක්තිමත්ම මිනිහා Ace වෙලා.
බලන්න! මෙය අනෙකුත් සියලුම Logia වර්ගයට වඩා වෙනස් ය.
ඒස් ඔයාගෙ ඇග හැදිලා තියෙන්නෙ ගින්දරෙන් නේද?
මගේ නිර්මාණය අඳුරෙන්!
ෆයර්ෆ්ලයි! ගිනි බෝනික්කා!
අපොයි! ඕව්, ඕව්, ඕව්...
අපොයි!
නමුත් එය අමුතුයි.
එය ලෝජියා වර්ගයේ පලතුරක් නම්, ඔබට මෙම ප්‍රහාර වලින් මිදිය හැකිය.
මම ඔයාට කිව්වා. අන්ධකාරය සෑම දෙයක්ම ඇදගෙන යනු ඇත.
උණ්ඩ, තල, පහරවල්, ගින්න, ගිගුරුම් පවා!
ඒ නිසා මට ඔයා වගේ ප්‍රහාරවලින් බේරෙන්න බැහැ.
මගේ ශරීරය සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙකුට වඩා වේදනාව පවා උරා ගනී.
එහෙත්, මෙම අවදානම් සඳහා ආපසු, මගේ අන්ධකාරය ඇදගෙන යන තවත් දෙයක් තිබේ!
සුලිය!
අඳුරේ ගුරුත්වාකර්ෂණය යක්ෂ පලතුරු අනුභව කරන්නන් තුළට ඇද දමයි.
ගුරුත්වාකර්ෂණය?!
සහ මගේ ශරීරය ...
මේක කොහොමද? ඔයාට දැනටමත් තේරෙනවා නේද?
ඒස්!
කොහෙත්ම නැහැ!
ඔයාට කාලයක් තිස්සේ කාගෙවත් පහරක් වැදිලා නෑ නේද?
ඒස්.
මම හිතන්නේ මම ඔබව අල්ලා ගත් විට ඔබට එය ලැබුණා!
මගේ අඳුර ඇදගෙන යන තවත් දෙයක් නම් ...
...යක්ෂ පල බල!
ඒ කියන්නේ මම අල්ලන තාක් කල් යකා ගෙඩි කන උන්ට උන්ගේ කිසිම බලයක් පාවිච්චි කරන්න බෑ!
Logia, Zoan, Paramecia ...
තමන්ගේ බලය ගැන ඕනෑවට වඩා විශ්වාස කරන මේ ලෝකයේ සියලුම යක්ෂ පලතුරු කන අය...
... මගේ ප්‍රහාරක බලයෙන් ආරක්ෂා විය නොහැක!
එතකොට මම ඔයාට මාව අල්ලන්න දෙන්නේ නැහැ!
සුලිය!
ශාන්ත එල්මෝගේ ගින්න!
ඒස්!
අන්ධකාරයට එරෙහිව කිසිවකට තරඟ කළ නොහැක.
ඔබේ ශක්තිය පවා.
නමුත් ඔබේ බලය ඉතා වටිනා එකක්.
ඒස්! ඔබ මගේ කණ්ඩායමට එකතු විය යුතුයි!
මම බලයට යටත් වුණොත් මිනිහෙක් වෙලා ඉපදිලා වැඩක් නැහැ.
මම කවදාවත් මගේ ජීවිතයේ පසුතැවිලි වීමට කිසිවක් ඉතිරි නොකරමි!
තේරුනාද මෝඩයා?
ඔබට ජීවත් වීමට නොහැකි නම් මේ ලෝකය වටින්නේ නැත.
මොනතරම් ලැජ්ජාවක්ද, ඒස්!
අඳුරේ මැරෙන්න!
ගිනිදැල් ආඥාව!
ගිනිදැල් අධිරාජයා!
සූර්යයා හෝ අන්ධකාරය - එක් ජයග්රාහකයෙකු පමණක් වනු ඇත!
මම වයිට්බියර්ඩ්ව රජ කරන්නම්!
නාවික හමුදා මූලස්ථානයේදී Ace ඝාතනයට පැය තුනකට පෙර,
යුධ නායකයන් හත්දෙනාම රැස්වී Whitebeard ගේ පැමිණීම බලා සිටියි.
ඒත් එක්කම අද්මිරාල්වරු තුන්දෙනා එකතු වෙනවා...
නොවැළැක්විය හැකි සටනට පෙර ආතතිය දිගටම ඉහළ යයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"මැරීන්ෆෝර්ඩ්ට පෙර විශේෂ අතීතාවර්ජනයක්! නාවික හමුදා අද්මිරාල්වරුන් තිදෙනා එකට පැමිණේ!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!