ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
අපි ස්ථාපිත පාඨමාලාව හැර ගියා
දැන් අපි කෙලින්ම ඔරු පැදගෙන යනවා
අහස සහ සාගරය අතර මායිම
සාගරයේ අඳුරු ගැඹුරේ, ත්රාසජනක හුස්ම රඳවා තබා ගනී
එය සිතින් මවා ගැනීමට ඔබට හොඳ කාලයක් නැද්ද?
ලෝකයේ සාගර හරහා ගමන් කරන්න
සටන් හඬක්
ඔබේ හදවත ප්‍රබෝධමත් වූ පසු, යාත්‍රා කිරීමට සංඥාව නාද වීමට ඉඩ දෙන්න
"ඒ හැඟීම" මට නැග්ගේ විට දැනෙනවා
මම හැමදාම මතක තියාගන්න බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්
මට පුළුවන් නම් මම කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නැහැ
අපේ ස්පන්දන රේස් එක්ක අපි දැන් ගමනක් යමු
ලැජ්ජාශීලී හදවත් ත්‍රාසජනක රිද්මය කැටයම් කරයි
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
ජීවිතය "ත්රාසජනක"
එය "භයානක" බව දැන ගන්න
"අපෙන් කෙනෙක්" වෙන්නේ කවුද?
ඒ වගේම ගමනක් යන නිසා
අපි "මස්" මුහුදු කොල්ලකරුවන්
බටහිරට, නැගෙනහිරට
මගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි, යාත්‍රා කරන්න
"එක කෑල්ලක්" දක්වාම!!
ඔබේ හිස් පපුවට සිහිනයක් පුරවන්න
තවද ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න
ඒවා හරහා හමා එන සුළඟ ඔබේ හදවත සායම් කරයි නම්
අපි ඉදිරියට ඔබන්න
එහෙන් මෙහෙන් නිධානය උදුරා ගන්න
හයියෙන් හිනා වෙවී ඉද්දි
අපි ඝෝෂාකාරී සාදයක් මෙන් දුවද්දී
රැල්ල ටිකක් හදන්න...
කාලය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
ගණන් කළ නොහැකි මුහුදු කොල්ලකරුවන් වන් පීස් සඳහා මංමුලා සහගත ලෙස සටන් කරයි,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් විසින් ඉතිරි කරන ලද මහා නිධානය.
වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මීළඟ රජු වීමට ද මුහුදට යයි.
ලුෆී සහ ඔහුගේ මිතුරන් බොහෝ වික්‍රමාන්විතයන් ජය ගන්නා විට,
ලෝක ආන්ඩුව ඔවුන්ගේ පැවැත්ම නොසලකා හැරීමට අඩු හා අඩු ය.
මෙය උද්වේගකරයි!
මීළඟට අප බලා සිටින්නේ කුමන ආකාරයේ වික්‍රමයක්ද?!
කාර්ය මණ්ඩලය, නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
අද නැවතත් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ඔස්සේ වේගවත් වනු ඇත!
තවත් කට්ටක් කන්න බැරි වුණා!
--බලන්න, මගේ බඩ ඉදිමෙනවා! - ඒක නාවික හමුදාවේ කෑම බීම!
"මම කවදාවත් එළියට යන්නේ නැහැ!" කියලා මම හිතුවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බැහැ.
සැමට ස්තුතියි...
...කැප්ටන් බගී! ඔබට ස්තුතියි!
කිසිම ප්රශ්නයක් නැ! කිසිම ප්රශ්නයක් නැ!
ඉතින්, කොහොමද, ජිම්බේ?
හ්ම්?
මට හ්ම්ම් කරන්න එපා, මෝඩයා!
මම ඔබෙන් අහන්නේ අපි නාවික හමුදා මූලස්ථානයට යන්නේ කවදාදැයි එවිට මට ලෝකය ජය ගත හැකිය!
ඒ ආකල්පය ඇත්තටම මට තේරෙනවා!
මට වෙව්ලීම නවත්වන්න බැහැ!
තම ආත්මය රජයට විකුණු රණකාමීන් හත්දෙනා
සහ නාවික හමුදා අද්මිරාල්වරුන් 3 දෙනා අපට ගැලපෙන්නේ නැත!
ඒක හරි!
ඔබ රොජර් පසුපස හඹා යන නිසා ඔබ මීළඟ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු විය යුතුය!
"මැරීන්ෆෝර්ඩ්ට පෙර විශේෂ අතීතාවර්ජනයක්! නාවික හමුදා අද්මිරාල්වරුන් තිදෙනා එකට පැමිණේ!"
මේ අතර Marineford හි නාවික හමුදා මූලස්ථානයේදී...
මම ඇතුලට එන්නද?
හැමෝම, දැන් කාලයයි. අපිට ඔයා අපිත් එක්ක වරායට එන්න ඕන.
Luffy සමග සිටින "මුහුදේ පළමු පුත්රයා" Jimbei නොමැතිව
සහ ඉම්පල් ඩවුන් වෙත කඩා වැදුණු මාර්ෂල් ඩී.ටීච්,
යුධ නායකයින් හත් දෙනාගෙන් 4 දෙනෙක් මාරි ජොයිස් හැර යාමට සූදානම් වෙති.
ඊට අමතරව, Boa Hancock ද මෙහි බලා සිටී
ඉම්පල් ඩවුන් හි ඇයගේ නැවතුමෙන් පසුව.
මෙම 5න් 4ක් අතීතයේ පිදුරු තොප්පි සමඟ ගනුදෙනු කර ඇත.
වයිට්බියර්ඩ් නිකම්ම නිකම් මිනිසෙක් නමුත් ඔබ මිනිසුන්ට බියෙන් සිටිති.
ක්‍රියාත්මක කිරීමට අපට තව පැය 3ක් තිබේ.
ඔව්, ඒක ඇත්ත නමුත් අපි ඕනෑම හදිසි අවස්ථාවකට සූදානම් විය යුතුයි.
බර්තොලමියු කුමා!
Ursus කම්පනය!
ඉතින්, ඔබ තවමත් ජීවතුන් අතර, රොරෝනෝවා ...
ඔබට ගමනක් යාමට අවශ්‍ය නම්, ඔබට යාමට අවශ්‍ය වන්නේ කොතැනටද?
මගේ ජීවිතය අහිමි වුවද මම ඔබ ආරක්ෂා කරමි!
ඒකට සාප වේවා!
ලුෆි... උදව් එම්--
රොබින්!
ලුෆි!
අපි ආයේ කවදාවත් හමුවෙන්නේ නැහැ.
සමුගැනීමේ...
ඔබ එය කිරීමට ඉතා ආශාවෙන් පෙනේ.
ඔයා හරිම අහිංසකයි.
Dracule Mihawk AKA "Hawk-Eye" Mihawk!
පුලුවන්ද... ඒකයි...
...උකුස්සා ඇස...!
මම ඔබව හමුවීමට මුහුදට ආවා.
ඔබේ ඉලක්කය කුමක්ද?
ශක්තිමත්ම වීමට!
කොච්චර මෝඩද...
කොටි...
...උගුලක්!
ළමයා! ඔබේ නම සඳහන් කරන්න.
රොරෝනෝවා සෝරෝ.
මම එය මතක තබා ගන්නෙමි, ශක්තිමත්. මම කාලෙකින් ඔයා වගේ එකෙක්ව දැකල නෑ...
කඩු ශිල්පියෙකුගේ අනුග්රහය ලෙස, මම ලෝකයේ ශක්තිමත්ම කළු කඩුව භාවිතා කර ඔබ ගිල්වන්නෙමි.
කඩු තුනේ ශෛලියේ රහස් තාක්ෂණය!
වැටීම!
තුන් දහසක් ලෝක!
ඔයා කුමක් ද...?
පිටේ ඇති කැළැල් කඩු කරුවෙකුගේ ලැජ්ජාවකි...
ප්රශංසනීයයි!
Zoro!!
ඔච්චර හදිස්සියෙන් ජීවත් වෙන්න එපා තරුණයා.
කලබල වෙන්න එපා. මම ඒ මිනිහව මැරුවේ නැහැ.
ඔයාට මැරෙන්න තාම කල් වැඩියි. මගේ නම Dracule Mihawk!
ඔබ ගැන ඉගෙන ගන්න! ලෝකය ගැන ඉගෙන ගන්න! සහ ශක්තිමත් වන්න!
වසර කීයක් ගත වුවද,
මම බලවත්මයාගේ මේ ආසනය අල්ලාගෙන ඔබ එනතුරු බලා සිටිමි.
මෙම කඩුව අභිබවා යන්න! මාව අභිබවා යාමට උත්සාහ කරන්න! Roronoa Zoro!
මට පිටුපසින් යාමට අවශ්‍ය නැත!
ලෝකයේ සිටින ශක්තිමත් මිනිසුන්ගේ සෙවණැලි සහ මළ සිරුරු මා කැමති පරිදි සොරකම් කිරීමට හැකි වීම,
එය මට මහා යුද්ධයක් වනු ඇත!
Gecko Moria!
දැන්, ත්‍රාසජනක පොත්තේ ඇති සියලුම සෙවනැලි,
මට බලය දෙන්න!
Shadows Asgard!
ගම්-ගම්...
...ජෙට් රොකට්!
ගඩොල් බැට්!
කළු පෙට්ටිය!
ඔහු මාව ගත්තා!
කෑලි වලට කඩන්න!
මෙය...
ඔබ වෙනුවෙන් බව්තීස්මයක්!
Doflamingo-dono සහ Hancock-dono, කරුණාකර ඉක්මන් කරන්න.
මම දන්නවා. එහෙම අහම්බෙන් මගේ නම කියන්න එපා!
හොඳ හැන්කොක්!
ඔබේ වරදකාරී හෘද සාක්ෂිය මා විසින් ආකර්ෂණය කර ගැනීම සඳහා ...
...ඔබේ සිරුර ශක්තිමත් කරයි!
ආදරය-ආදරණීය කදම්භය!
හැන්කෝ--!
ඔයා මාව අවුස්සනවා!
ලොකු සිස්! ශක්තිමත්ව සිටින්න!
මෙය විය නොහැක! මගේ වහලෙක් නොවන කිසිම මිනිසෙක් නැත!
මට ඒ මිනිසාගේ පැවැත්ම දරාගත නොහැක!
මෙඩූසා කෙස්...
...හිස් අටක් ඇති සර්පයා!
... සලාමන්ඩර්!
ගම්-ගම්...
...ජෙට්...
...ගැට්ලිං!
අපොයි! උණුසුම්!
ඒ මිනිසා!
මිනිස්සුන්ට මේක බලන්න දෙනවට වඩා ඔයා මැරෙනවා නේද?!
එබැවින් චලනය නොවන්න!
ලුෆි! කරුණාකර ආරක්ෂිත වන්න!
ලුෆි හෝ වෙනත් අයව කිසිදා හමු නොවූ එකම තැනැත්තා මෙයයි.
දොන් ක්වික්සෝට් ඩොෆ්ලමින්ගෝ!
කරුණාකර! මෙය තවදුරටත් නොකරන්න! ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?!
මොකද මගේ යටතේ වැඩ කරන්න පොන්නයෝ ඕනේ නෑ ළමයෝ.
අහෝ! අපොයි! මගේ ශරීරය දැඩි වෙමින් පවතී!
මේක කරන්න එපා! මට අනුකම්පා කරන්න!
නැත!
O-තව අවස්ථාවක්...
මට තව එක අවස්ථාවක් දෙන්න.
මම... අපි ඔබ පසුපස එන්නෙමු!
එතරම් උනන්දුවක් දක්වන යටි පැටවෙක්! මාව අඬන්න එපා.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ මා අනුගමනය කිරීමට මට අවශ්‍ය නැත.
ඩොෆ්ලමින්ගෝ!
දවස එනවා! එබැවින් ඉක්මන් කර සූදානම් වන්න!
සැබෑ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට පමණක් ජීවත් විය හැකි ලෝකයක් සඳහා!
බල රහිත අය පලා යා යුතුයි!
එඩිතර මිනිසුන්ගේ නව යුගයේ නොනවතින ඉදිමීම පැමිණේ!
ඔහුගේ හැකියාව තවමත් නොදනී.
එමෙන්ම, නාවික හමුදා මූලස්ථානයේදී,
ෆ්ලීට් අද්මිරාල් සෙන්ගෝකුගේ අණ යටතේ...
ඔබ මෙහි! මේ කාලයයි, Aokiji-san!
ඔහ්, දැනටමත් දිවා ආහාරය සඳහා වේලාවද?
අද්මිරාල් අඕකිජි!
හිම යුගය!
සාගරය අයිස් බවට හැරේ!
නාවික හමුදා අද්මිරාල්වරයෙකුට කළ හැක්කේ මෙයයි.
ඔබට හොඳ මිතුරන් ඇත! නමුත් ඔබට ඔබව වෙනස් කළ නොහැක, නිකෝ රොබින්!
ඔබ වැරදි! මම නෙවෙයි...
රොබින්! ප්රවේසම් වන්න! දුවන්න!
ඔබට!
කෑගහන එක නවත්තන්න. ඔබ ඇගේ අයිතිය ඉවත් කළහොත් ඇය ජීවත් වනු ඇත.
නමුත් ඇගේ සිරුර දැන් බිඳෙනසුලු බැවින් පරිස්සම් වන්න.
ඔබ ඇයව බිඳ දැමුවහොත් ඇය මිය යනු ඇත. උදාහරණ වශයෙන්...
ඔබ ඇයව මෙලෙස තලා දැමුවොත්!
නැත!
ටී-එය සමීප විය!
--ඔව්! --ඔබ එය කළා, Usopp!
මොකද මෙතන වෙන්නෙ?
Usopp! චොපර්! නැවට දුවන්න!
ඇයට සලකන්න සහ උදව් කරන්න!
G-තේරුණා!
අපි ඔයාට දෙන්නෙ නෑ...
ඉන්න යාලුවනේ!
පැත්තකට වෙලා ඉන්න. මට මිනිහගෙන් මිනිහා එක්ක සටන් කරන්න ඕන.
අපි මෙය නිරාකරණය කරමු - මම සහ ඔබ!
ප්‍රශ්නයක් නෑ ඒත් ඔයාව අත් අඩංගුවට ගන්න නැවක් නැති නිසා,
මම ඔයාලා ඔක්කොම එකින් එක මරනවා.
ගම්-ගම්...
... කුණාටුව!
අයිස් කාලය!
දිවා ආහාරය නොවේ! ඔයා මොනවද කියවන්නේ?!
එය Portgaz D. Ace ගේ මරණ දණ්ඩනයයි...
ඔව් මම දන්නවා. ඔච්චර තද වෙන්න එපා.
ඉක්මන් කරන්න!
දිවා ආහාර වේලෙහි අපව කැඳවනවාද? ඉතින් ඔයාට ඇත්තටම ඕන අපිව වටේට ගෙනියන්න, හාහ්?
අද්මිරාල් කිසාරු!
Zoro!
කව්-මොකක්ද?! ඔයා කව්ද?!
පලා යන්න! Zoro වෙතින් ඉවත් වන්න, මෝඩයා!
ZZ-Zoro-san! Zoro-san කදම්භයකින් පහර වැදී ඇත!
කිසාරු?!
ප්රවේසම් වන්න! ඒ මනුස්සයා නාවික හමුදාවේ අද්මිරාල් කෙනෙක්!
අද්මිරාල්?!
දැන් ඔබට හොඳ දිගු විවේකයක් ගත හැකිය ...
Zoro!
හේයි! ඔහු බාල්ක ද වෙඩි තබයි! මේක හොඳ නැහැ! යමක් කරන්න!
එම දුරින්, බාල්ක ඔහුව මරා දමයි!
අපොයි නෑ! Zoro අමාරුවේ!
H-හේයි, ඔබ! ඒක නවත්වන්න!
මේක ගන්න!
අපොයි! වෙන්නේ කුමක් ද?! ඇයි මට එයාට ගහන්න බැරි!
මට එයාට පිහියෙන් අනින්නත් බෑ! නවත් වන්න! අපි කුමක් කළ යුතුද?!
මේක ගන්න! අපරාදේ!
ඔබේ පාදය චලනය කරන්න!
එය පසෙකට ගෙන යන්න!
ඒකෙන් ප්රයෝජනයක් නැහැ; මම Glint-Glint Fruit කෑවා, ඔබට පෙනෙනවා.
මම ආලෝකයෙන් සෑදී සිටිමි. මම ලොජියා කෙනෙක්.
ආලෝකයෙන් සාදා තිබේද?!
මෙය සැබෑවක් විය නොහැක! ඔහු මැරෙන්නයි යන්නේ!
Zoro! දුවන්න!
නහර සහිත මල්!
මමත් ඔයාට හෙල්ලෙන්න දෙන්නෙ නෑ. ඒකෙන් ප්රයෝජනයක් නැහැ.
දැන් ඔබ මිය යනු ඇත.
ඔයා මේකට සම්බන්ධ වෙනවා...
...අඳුරු කිං රේලී?!
වයසක මිනිහා!
මේ තරුණ පැළ උදුරා ගන්න එපා!
ඔවුන්ගේ යුගය ආරම්භ වීමට ආසන්නයි!
හොඳයි, මම හිතන්නේ වයිට්බියර්ඩ් ගමන් කරන්නේ නම්, එයට උදව් කළ නොහැක!
සහ යුක්තියේ අන්ත දූතයා -
අද්මිරාල් අකයිනු!
නාවික හමුදාවේ විශාලතම බලතල - අද්මිරාල්වරුන් තිදෙනා!
මුහුදේ රණශූරයන් හත්දෙනා!
මෙම ප්‍රබල පෙළගැස්ම මැරීන්ෆෝර්ඩ් වෙත යන ලුෆිගේ මාර්ගයට හරස් වේ!
ක්රියාත්මක කිරීමට පැය 3 කි. අපි අපරාධකරුවා පලංචියට ගෙන යන්නෙමු.
වෙලාව හරි.
යුධ නැව් පනහක් සහ නාවික භටයින් ලක්ෂයක්.
මුහුදේ යුධ නායකයන් හත්දෙනා සහ අද්මිරාල්වරුන් තිදෙනා වන අකයිනු, අඕකිජි සහ කිසාරු.
ලෝකයේ දැවැන්තම බලවතුන් එක්රැස් වූ විට,
ෆ්ලීට් අද්මිරාල් සෙන්ගෝකු කම්පන සහගත සත්‍යය හෙළි කරයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"සටන කාලයට ටික් කිරීම! තත්ත්‍වයේ නාවික හමුදාවේ ශක්තිමත්ම පෙළගැස්ම!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!