වැස්සෙන් පස්සේ මම අහස දිහා බලන හැම වෙලාවකම
ame agari no sora wo aogu tabi
මම අඬ අඬා හිටපු කාලේ මතක් වෙනවා
nakimushi datta koro no boku wo omou
මම අන්ධ ලෙස යමෙකුගේ පිටුපස ලුහුබැඳ ගියෙමි
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa
"මට ශක්තිමත් වෙන්න ඕන" කියලා හිතලා
"tsuyoku naritai" tte
"ස්තූතියි" යන වචනය දැන් සුළඟට මැකී ගොස් ඇත
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
මම ශක්තිමත් වෙනවාද?
boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
මම තවම පිළිතුර දන්නේ නැහැ
kotae wa mada desou ni nai kara sa
yappari mada aruiteiku yo
ඒ නිසා මම ඉදිරියටම යනවා
saa yukou
එහෙනම් අපි යමු
tachidomaru koto naku
නතර නොකර
නගරේරු ටෝකි නි මාකේනයි යුනි
කාලය ගලා යාමට ඉඩ නොදී
nando mo tachimukai tsuzukeyou
මම දිගටම නැගිටින්නම්
තයිසෙත්සු න මොනො උශිනයිටකුණායි කාරා
මොකද මට වටිනා දෙයක් නැති කරගන්න ඕන නෑ
boku no naka ni nagareru koe wa
මගේ ඇතුලේ තියෙන කටහඬ
zutto zutto boku wo sasaeteru
මාව දිගටම නඩත්තු කරයි
itazura na ame ga jama suru kedo
දුෂ්ට වර්ෂාව මගේ ගමනට බාධාවක් වනු ඇත
nigedasanai kara
නමුත් මම ඉවත්ව යන්නේ නැහැ
saa yukou
එහෙනම් අපි යමු
තචිදොමරු කොටෝ නකු
නතර නොකර
නගරේරු ටෝකි නි මාකේනයි යුනි
කාලය ගලා යාමට ඉඩ නොදී
nando mo tachimukai tsuzukeyou
මම දිගටම නැගිටින්නම්
තයිසෙත්සු න මොනො උශිනයිටකුණායි කාරා
මොකද මට වටිනා දෙයක් නැති කරගන්න ඕන නෑ
shinjita sono saki e to ...
මම විශ්වාස කරන අනාගතයට...
කාලය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
ගණන් කළ නොහැකි මුහුදු කොල්ලකරුවන් වන් පීස් සඳහා මංමුලා සහගත ලෙස සටන් කරයි,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් විසින් ඉතිරි කරන ලද මහා නිධානය.
වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මීළඟ රජු වීමට ද මුහුදට යයි.
ලුෆී සහ ඔහුගේ මිතුරන් බොහෝ වික්‍රමාන්විතයන් ජය ගන්නා විට,
ලෝක ආන්ඩුව ඔවුන්ගේ පැවැත්ම නොසලකා හැරීමට අඩු හා අඩු ය.
මෙය උද්වේගකරයි!
මීළඟට අප බලා සිටින්නේ කුමන ආකාරයේ වික්‍රමයක්ද?!
කාර්ය මණ්ඩලය, නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
අද නැවතත් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ඔස්සේ වේගවත් වනු ඇත!
ඉතිරි පිදුරු තොප්පි වලින් වෙන් කර ඇත,
ලුෆි නාවික හමුදා මූලස්ථානයට යන්නේ ඔහුගේ සහෝදරයා වන ඒස්ව බේරා ගැනීම සඳහා ය.
දැන්, Portgaz D. Ace ප්‍රසිද්ධියේ මරණ දණ්ඩනය ක්‍රියාත්මක කිරීමට ඉතිරිව ඇත්තේ පැය 3ක් පමණි...
"සටන කාලයට ටික් කිරීම! තත්ත්‍වයේ නාවික හමුදාවේ ශක්තිමත්ම පෙළගැස්ම!"
නැගිටින්න.
නගින්න.
"දකුණු නිල්"
දැන් පැය 3 කින්! තාම Whitebeard ඇවිල්ලද කියලත් හිතෙනවා.
මම දන්නේ නැහැ. ඔයා හිතනවද එයා ඇත්තටම එතනට එයි කියලා?
මෙයා ලොකු දෙයක් වුනාට වයස වැඩියි නේද?
ඔබ එසේ සිතන්නේද?
ඔහු සිටියේ මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයට පෙරය. ඔහු මේ වන විට වයසට ගොස් ඇති.
අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ අපි කිසිම ලොකු ප්‍රවෘත්තියකින් ඔහුගේ නම අසා නැහැ.
මේක ඔච්චර සැහැල්ලුවට ගන්නේ කොහොමද මහත්තයෝ?
ඔහු නොසලකා හැරිය නොහැකි නිසා, නාවික හමුදා මූලස්ථානය එහි ප්‍රභූන් කැඳවා ඇත.
...ඔවුන්ගේ සියලු බලවේග සමඟ ඔහුව අපේක්ෂා කරයි.
Whitebeard පෙනී සිටින බව මට බොහෝ දුරට විශ්වාසයි.
එතකොට මොකද වෙන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ. මම දැනගත යුත්තේ කෙසේද?
"නැගෙනහිර නිල්"
ඔහු වෙනස් යුගයක මුහුදු කොල්ලකරුවෙකි.
ඔහුට නාවික හමුදා මූලස්ථානය පරාජය කළ හැකිද?
කිසිම මුහුදු කොල්ලකරුවෙකුට Marineford ට පහර දෙන්න බැහැ.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි. මම හිතන්නේ ඒ මීට අවුරුදු 20කට කලින්.
ෂිකි ද ගෝල්ඩන් ලයන් නමැති මුහුදු කොල්ලකරු මැරීන්ෆෝර්ඩ් ආක්‍රමණය කළේය
නාවික හමුදා මූලස්ථානය අඩක් විනාශ කර දමා ඇත.
මෙවර එය වඩාත් නරක අතට හැරෙනු ඇත.
කවුරු දිනුවත් ගොඩක් මිනිස්සු මැරෙනවා.
ඔහු නොපැමිණියේ නම් වඩා හොඳය.
ක්රියාත්මක කිරීම හැර කිසිවක් සිදු නොවන්නේ නම්, එය හොඳම දේ වනු ඇත.
"උතුරු නිල්"
හේයි, අපට බීම අවශ්‍යයි, වයසක මිනිහා!
මේ වගේ දවසක බාර් එක අරින්න කියනවද? අපි ඕනෑම මොහොතක විශාල යුද්ධයක් බලාපොරොත්තු වෙමු!
ගෙදර යන්න! හෙට ලෝකය තවමත් මෙහි තිබේ නම්, මම එය විවෘත කරමි!
එහෙනම් අපිට බීම ටිකක් විකුණන්න! අපි තමයි පලංචියේ ඉන්නේ කියලා දැනෙන්නේ!
අපිට බොන්නේ නැතුව බෑ!
ඔහු තවත් එක් වියපත් මිනිසෙක් නොවේ.
"බටහිර නිල්"
ඔහුට එය කිසිසේත් අහිමි වී නැත!
මීට වසරකට පමණ පෙර, ඔහු එහි වාඩි වී සිටිනු අපි දුටුවෙමු ...
...අපි හිතුවේ අපි මැරිලා කියලා.
"මහා රේඛාව"
වයිට්බියර්ඩ් ඒ තරම් දරුණුද?
ඒක ඒ ළමයි පවා දන්නවා. උන් ලණුව පනින ගමන් සින්දු කියනවා.
මුහුදු කොල්ලකරු Whitebeard යක්ෂයෙකුට වඩා භයානකයි!
අනේ දෙවියනේ!
මේ ලෝකය ගමන් කරන්නේ කොතැනටද?
නාවික හමුදා මූලස්ථානයේ මැරීන්ෆෝර්ඩ් දූපතේ,
ප්‍රධාන වශයෙන් නාවික හමුදාවේ පවුල් වලින් ජනාකීර්ණ විශාල නගරයකි.
මේ වන විට සියලුම පදිංචිකරුවන්ට ඉවත් කිරීමේ නියෝගයක් නිකුත් කර ඇත.
සහ ඉවත් කිරීමේ ස්ථානයේ Sabaody Archipelago හි,
නිවැසියන් මොනිටර මත මරණ දණ්ඩනය ක්‍රියාත්මක කරන ආකාරය දෙස බලා සිටිති.
විවිධ ස්ථානවලින් වාර්තාකරුවන් සහ කැමරා ශිල්පීන්...
... ලෝකයට ඉක්මනින් ප්‍රවෘත්ති ලබා දීමට මෙහි සිටගෙන සිටිමි.
ඒක ඇත්තටම නාවික හමුදා මූලස්ථානයේ හොඳම එක.
මම හිතන්නේ Whitebeard මේ ගැන දන්නවා ඇති.
නමුත් තවමත්, ඔහු එහි සිටීමට උත්සාහ කරයිද?
නාවික හමුදාව එවූ සෑම නැවක්ම වේගයෙන් ගිල්වා ඇත
සහ වයිට්බියර්ඩ්ගේ දර්ශනයක් වාර්තා වී නොමැත.
එබැවින් Marineford හි ආතතිය දිගටම ඉහළ යයි.
සහ ක්‍රියාත්මක වීමට පැය 3කට වඩා අඩු කාලයක් ඉතිරිව ඇත.
"නාවික"
මට ඒ ගැන ගැටලුවක් තියෙනවා. එය ඇත්තෙන්ම අවශ්‍යද?
මෙම ප්‍රසිද්ධියේ මරණ දණ්ඩනය නියම කිරීම මුහුදු කොල්ලකරුවෙකුගේ මරණ දණ්ඩනය පමණක් නොවේ.
එය ලෝකයේ අනාගතය සඳහා විශාල වැදගත්කමක් දරයි.
ඒ නිසා එය අවශ්‍ය...
ඔබ ඊට සම්බන්ධ පාර්ශ්වයක් වන බැවින් මෙම කාරණයට ඔබ වගකිව යුතුය.
ඒක අමතක කරන්න එපා ගාර්ප්.
"Marineford නාවික හමුදා මූලස්ථානය"
ඉක්මන් කර සූදානම් වන්න!
හේයි, පසුගාමී නොවන්න!
ඔබේ වේගය අඩු නොකරන්න!
කුමක් සිදු වුවද, එය පවතින්නේ පැය 3 ක් පමණි!
එහෙනම් ඔක්කොම ඉවරයි!
ලොව පුරා සිටින ප්‍රභූ සොල්දාදුවන් කැඳවනු ලැබේ - මුළු ලක්ෂයකට ආසන්න ය.
අඩ සඳ හැඩැති බොක්ක ප්‍රදේශය සහ මුළු දිවයිනම නාවික හමුදාවේ නැව් 50 කින් වට කර ඇත.
සහ බොහෝ කාලතුවක්කු බොක්ක ප්රදේශයේ පිහිටුවා ඇත.
මුහුදේ සිට පෙනෙන සියලුම මාෂල් බලවේග ඉදිරිපිට ...
යුද්ධයේ යතුර අතැතිව සිටින රෆියන් 5 දෙනෙකු නැගී සිටින්න. මුහුදු කොල්ලකරුවන් - යුද නායකයන් හත්දෙනා!
"බර්තොලමියු කුමා"
"ගෙකෝ මෝරියා"
"දොන් ක්වික්සෝට් ඩොෆ්ලමින්ගෝ"
"ඩ්රැකියුල් මිහාක්"
"බෝවා හැන්කොක්"
එය...
... අද්මිරාල්වරු!
මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා, නමුත් මට ඔවුන්ව බය හිතෙනවා!
පලංචියට පහළින් සමීපව ආරක්‍ෂා කෙරේ...
නාවික හමුදාවේ දැවැන්තම බලතල...
අද්මිරාල්වරුන් තිදෙනා!
"නාවික අද්මිරාල් Aokiji Kuzan"
"නාවික අද්මිරාල් අකයිනු සකාසුකි"
"නාවික අද්මිරාල් කිසාරු බෝර්සාලිනෝ"
සිතාගත හැකි යුක්තියේ සෑම බලවේගයක්ම ...
...දැන් වයිට්බියර්ඩ් මුහුදු කොල්ලකරුවන් Ace ගලවා ගැනීම නවත්වන තෙක් බලා සිටිමු!
අහන්න, ලුෆී.
පසුතැවීමක් ඉතිරි නොකර ජීවත් විය යුතුයි.
උහ්-හහ්.
අපිට දවසක මුහුදට යන්න වෙනවා...
...අපි කැමති විදියට ජීවත් වෙන්න.
අන් අයට වඩා නිදහස්.
මම එය දකිනවා!
හේයි! ජිම්බෙයි!
මම දැනටමත් යුක්තියේ දොරටුව දකිමි! එය වේගවත් විය!
නැත, එය නොවේ! හුළඟ හරි තිබුණා නම් අපිට ඉක්මනට මෙහෙට එන්න තිබුණා.
කෙසේ වුවද...
මම ඔබට අනතුරු අඟවනවා.
අපි යුක්තියේ දොරටුව විවෘත නොකරන තාක් කල්, ඔබට Marineford වෙත යා නොහැක
නැතහොත් ටබ් ධාරාවෙන් ඉවත් වන්න!
ඔබ සැමට පිටව යාමට හෝ ජීවත් වීමට මුහුදක් නැත!
දැන් ඉතින් කොහොමද අපි ගේට්ටුවෙන් යන්නෙ?
මේ කොල්ලනේ! ඒකට වෙලාව ළඟයි...
හහ්? එය කුමක් ද?
කැප්ටන් බගීට ලෝකය ජය ගැනීමට කාලයයි!
ඒක හරි!
නාවික හමුදා මූලස්ථානය කිසිවක් නැත!
Whitebeard කිසිවක් නැත!
මීළඟ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු කවුද?
කැප්ටන් බගී!
ඒක හරි!
දෝෂ සහිතයි! දෝෂ සහිතයි! දෝෂ සහිතයි! දෝෂ සහිතයි! දෝෂ සහිතයි! දෝෂ සහිතයි!
ඒස්!
හේයි, බලන්න! "ෆයර් ෆිස්ට්" ඒස් එළියට ඇවිත්!
මේ මනුස්සයා...
...ලෝකය කම්පා කරන යුද්ධයක් අවුලුවාලිය හැක්කේ කවුද!
දැන් ලෝකයේ ඉරණම දරන්නේ ඔහුයි!
හරි, ගාර්ප්? මම ඔවුන්ට සියල්ල කියන්නම්!
එසේ වේවා. මම පහල ඉන්නම්.
--විනාඩියක් පැත්තකට වෙන්න. --ඔව්, සර්!
--ෆ්ලීට් අද්මිරාල් සෙන්ගෝකු! --වෙන්නේ කුමක් ද?
--මට Transponder Snail එකක් දෙන්න. --ඔව් සර්.
මට ඔයාලා හැමෝටම කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
Portgaz D. Ace ...
අද ඔහුගේ මරණයේ විශාල වැදගත්කම ගැනයි.
එය ඔබගේ වරදක් නොවේ.
මේ වගේ වෙලාවට ගෑණු හරිම මිහිරියි, Tsuru-chan.
ඒස්, ඔවුන්ට ඔබේ පියාගේ නම කියන්න.
පියා? දැන් එය වැදගත් වන්නේ ඇයි?
මගේ තාත්තා වයිට්බියර්ඩ්.
නැත!
ඔව්, ඔහු! Whitebeard මගේ එකම තාත්තා!
අපි ඒ වෙලාවේ ඇස් දෙකත් ඇරගෙන ඔයාව හෙව්වා.
මොකද ඒ මනුස්සයගෙ දරුවෙක් සමහර දූපතක ඉන්න ඇති කියලයි අපිට ආරංචි වුණේ.
Cipher Pol වෙතින් විශ්වාසදායක තොරතුරු කුඩා ප්‍රමාණයක් මත පදනම්ව,
අපි අලුත උපන් සියලුම දරුවන් පරීක්ෂා කළා ...
සහ පෙර උපන් දරුවන්...
සහ ඔවුන්ගේ මව්වරුන් නමුත් අපට ඔබව සොයා ගැනීමට නොහැකි විය.
පුදුමයක් නැහැ.
ඔබේ මව තම ජීවිතය පරදුවට තබා ඔබව දරා ගත්තා.
අම්මාගේ අභිමානය ලෙස හැඳින්විය හැකි උපක්‍රමයක් ඇය භාවිතා කළාය.
එය අපව නොමඟ යවා ඇත ... ඇත්ත වශයෙන්ම, මුළු ලෝකයම.
දකුණු නිල්වල බටේලිරා නම් දූපතක් තිබේ.
ඔයාගේ අම්මගේ නම Portgaz D. Rouge.
ඇය ස්වභාවික නීතිය සම්පූර්ණයෙන්ම නොසලකා හරින දෙයක් කළා ...
...තම දරුවාගේ ආදරය වෙනුවෙන්.
ඇය තම දරුවා මාස 20ක් කුස තුළ තබා ගත්තාය!
කොහෙත්ම නැහැ.
ඇය ඔබව බිහි කළ වහාම,
ඇගේ සියලු ශක්තිය නැති වී එතැනම මිය ගියාය.
පියාගේ අභාවයෙන් වසරකුත් මාස 3 කට පසු,
දරුවා උපත ලැබුවේ ලෝකයේ දරුණුතම මිනිසාගේ රුධිරය ඔහුගේ නහර වලිනි.
ඒ ඔබ විය!
ඔබ එය දන්නවා, නිසැකවම?
උපන් නැති දරුවෙකුට දොස් කියන්න ඔවුන්ට බැහැ.
ගාර්ප්!
මගේ දරුවා බලාගන්න!
ඔයාගේ තාත්තා...
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු -
රන් රොජර්!
"ෆයර් ෆිස්ට්" ඒස් ගෝල්ඩ් රොජර්ගේ පුතෙක්ද?!
මෙය විශාල පුවතකි.
ප්රධාන කාර්යාලය අමතන්න! අතිරේකයක් නිකුත් කරමු!
එය දිගටම පවතිනවාද?
තවමත්?
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජුගේ ලේ පෙළ?!
Ace ගේ සම්භවය පිළිබඳ රහස හෙළි වී තිබේ.
ඔහුගේ පියා රොජර්ගේ හැඟීම් සහ ඔහුගේ මව රූජ්ගේ දැඩි අධිෂ්ඨානය ඒ සියල්ල පිටුපස තිබී ඇත.
Marineford හිදී, Whitebeard ගේ බලඇණිය නිශ්ශබ්දව ළඟා වේ.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"විශාල බලඇණියක් දිස්වේ! මෙන්න වයිට්බියර්ඩ් මුහුදු කොල්ලකරුවන්!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!