ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
මේ ලෝකය ලබා දිය යුතු සියල්ල ලබා ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් පිරිමින් ඔවුන්ගේ සිහින හඹා යාම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත ගමන් කරයි!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
එක කෑල්ලක්!
මාලිමා ප්‍රමාදයන් පමණක් ඇති කරයි
උණ සමඟ උමතුවෙන්, මම සුක්කානම ගන්නවා
දූවිලි සහිත නිධාන සිතියම සත්‍යාපනය කර ඇත්නම්, එය පුරාවෘත්තයක් නොවේ!
පුද්ගලික කුණාටු සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
සරලව වෙනත් කෙනෙකුගේ biorhythm මත පදින්න
සහ එය එහි නොමැති බව මවාපාන්න!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
මගේ සාක්කුවේ කාසියක්, ඔබට මගේ මිතුරෙකු වීමට අවශ්‍යද?
අපි, අපි ගමනේ!
අපි!
නැංගුරම ඔසවන්න!
රුවල් සකසන්න!
--නැව ඉදිරියට ගෙනෙන්න! --මෝඩයා!
--දේ සොලවන්න එපා, සංජි! -- සම්පූර්ණ වේගය ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත ඉදිරියෙන්!
කට වහපන්.
බයයි නම් පහලට ගිහින් නිදාගන්න හොඳ කොල්ලෙක් වගේ.
DD-මෝඩ වෙන්න එපා! ඇත්තෙන්ම මම බය නැහැ!
සංජි! උදෑසන ආහාරය!
ඔව් ඔව්!
මම එය ආරම්භ කරන්නම්. නවත් වන්න.
සුභ උදෑසනක්, Nami-san!
සුභ උදෑසනක්, සන්ජි-කුන්.
හේයි. හේයි, සෝරෝ. අපි ටැග් සෙල්ලම් කරමු.
හහ්?!
මොකක්ද, මොකක්ද?! ටැග් කරන්න?! අපි සෙල්ලම් කරමු, සෙල්ලම් කරමු!
ඔයාලා මෝඩද?! ඔබ කණගාටුදායකයි, ඔබේ වයසේදී සෙල්ලම් කරන්න!
උදේ කෑමට කලින් මම තව ටිකක් නිදාගන්නම්.
ඔහ්?! ඔයා පැරදෙනවාට අකමැති නිසා නේද?!
ඔයා කීවේ කුමක් ද?! මම ඒ ගැන කිසිම තැකීමක් කරන්නේ නැහැ!
බලන්න! ඔබට හදිසියේම පිස්සු!
කුමක් ද?!
ඉන්න යාලුවනේ!
ඒත් ඇත්ත ඒක නේද?! Bleehhh!
එතනම නවතින්න!
ඒ කියන්නේ ඔයා දැන් අපේ කට්ටියට එකතු වෙයිද?!
නමුත් මම ඔබ සමඟ එකතු වන්නේ ඔබ දන්නා පරිදි පමණි!
එය සැමවිටම මතක තබා ගන්න!
--මම මෙතන! එන්න මාව ගන්න! --එන්න, සෝරෝ! මාවත් එළවන්න!
මම මෙතන සෙල්ලම් කරන්නේ නැහැ!
Nami-san! ඔබේ ආහාරය සූදානම්!
හේයි, යාලුවනේ! කෑම ක්‍රියාත්මකයි!
ඔව්!
එය තබා ගන්න! මම ඔබ සමඟ ඉවර නැහැ!
එයා ඒ හැමදේම කිව්වට පස්සෙත්...
හහ්? මොකක්ද, Nami-san?
නැහැ, ඒ කිසිවක් නැහැ!
ඔහ්, මට බඩගිනියි!
කෑම! කෑම! කෑම!
මේක නියමයි වගේ!
කියන්න, එතනින් පස්සේ Buggy ට මොකද වුණේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
දෝෂ සහිතද? ඔහ්, අර බග්ගි?
කව්ද දන්නේ? සමහර විට ඔහු සාගර පතුලේ ඇති.
මම ඒ ගැන එතරම් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මුහුදු කොල්ලකරුවන් මුරණ්ඩු ගොඩකි, ඔවුන්ගෙන් සෑම අන්තිමයා.
ඔව්?
මුරණ්ඩු ලෙස මා පසුපස හඹා ආ තැනැත්තා ඔබයි! ඕව්...
මම වසර ගණනාවක් මුහුදු කොල්ලකරුවන් දඩයම් කළා.
මට කියන්න පුළුවන්.
එය වැදගත් නොවේ, නමුත් ඔබේ ආහාර නැති වී ඇත, Usopp.
මෙන්න ඔබ, Nami-san!
--විශේෂ යෝගට් අතුරුපසක්! --ලුෆි! ඔබ නැවතත් මගේ කෑම සොරකම් කළා!
--අනේ! ස්තුතියි, Sanji-kun! --එය ආපසු දෙන්න, මෝඩයා!
හරි!
මම අවසානයේ මගේ දිලිසෙන පරාලය අවසන් කළෙමි!
ඔබ පමණක් බලන්න!
මම, මහා සහ ලෝක ප්‍රකට මුහුදු කොල්ලකරු, බගී ද ක්ලෝවුන්-සාමා...
... මගේ කාර්ය මණ්ඩලය නැවත එකතු කර මගේ සුපිරි දිලිසෙන පළිගැනීම!
මගේ මාවතේ කුමන බාධක තිබුණත්!
ලකුණු පියවිය යුතුය!
ඔබ ඉතා දීප්තිමත් රබර් මිනිසා! ඔබ බලා සිටින්න!
මම ඔබට අඥාන ලෙස පහර දී ඔබව අඬන්නෙමි මාමා!
යන්න! යාත්‍රා කරන්න!
දැනටමත් මේ වගේ දේවල්?!
මම අහිමි වීම ප්රතික්ෂේප කරමි! උඹට සාප වේවා!
"චේස් ස්ට්‍රෝ හැට්! ලිට්ල් බගීගේ ලොකු වික්‍රමය"
මට ඒක කරන්න පුළුවන් වුනා... ඊළඟ දූපතට...
ඒකට සාප වේවා! මාව එහෙම බය කරන්න එපා!
මම යම් ආකාරයක ප්‍රදර්ශන භාණ්ඩයක් නොවේ, අපොයි!
ඇය් ඔයා...! ඔබ මට සමච්චල් කරනවාද?!
ඔබට සැබෑ ධෛර්යයක් ඇත, මාව සමච්චලයට ලක් කරයි!
මම කන්නම්!
මටත් බඩගිනි දැනුණා විතරයි!
ඔයා මාව පිස්සු වට්ටලා! ඔබ දැනට අවසන්!
මම ඔබව දීප්තිමත් ලෙස අනුභව කරමි, එබැවින් ඔබම අත්හරින්න!
චොප්-චොප් කැනන්!
ඔබේ දැවිල්ල අත්හරින්න!
ඔබේ ඉරණම පිළිගන්න!
සමාවන්න! මට කණගාටුයි!
මට සමාව දෙන්න!
එන්න! එන්න!
මගේ සැලැස්ම දෝෂ රහිතයි!
ඔව්! ඔව්! ඔව්!
මම ඔහුව අල්ලා ගත්තා!
මම අහුවුණා?! හහ්?!
දේවල් මේ ආකාරයෙන් සිදු වූයේ කෙසේද?!
නවත්වන්න! නවත්වන්න! නැත!
මෙය දැනටමත් අවසානයද?! මේක අපරාදේ!
ඇය් ඔයා...! මම එතරම් නරක රසයෙන් යුක්තද?!
ඒක පොඩි කම්පනයක්!
හේයි, බලන්න! කකුළුවෙක්!
ඔහු නැවට නැග්ගේ කවදාදැයි මම කල්පනා කරමි. නාමිගේ ගමේද?
සමහරවිට. ඒ, නැත්නම් උසොප්ගේ ගමේද?
එසේ නම්, එය ඇදහිය නොහැකි ය!
ඒ කියන්නේ ඔහු මේ මුළු කාලයම අපිත් එක්ක ගමන් කරනවා!
අපරාදේ! ඇයි මටම මෙහෙම වෙන්නේ?!
නිකමට දෙයක් කිව්වද?
හහ්? මට? මම මොකුත් කිව්වෙ නෑ.
නුහ්-ආහ්.
ඒක හරි අමුතුයි. මගේ පරිකල්පනය වෙන්න ඇති.
හේයි, ලුෆී! කම්මැලිකම අත්හරින්න!
ඔහ්! සමාවන්න! සමාවන්න!
ඔන්න අපි යනවා...
මම දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
යන්න!
කවුද ඔතන?!
මම මේ දිවයිනේ ආරක්ෂක දෙවියා වෙමි!
ඔබේ ජීවිතය වටිනවා නම් වහාම මේ දිවයිනෙන් පිටව යන්න!
ආරක්ෂක දෙවියා?!
එ්යි ඔයා! ඔබත් ඒ අයගෙන් කෙනෙක්, ආහ්...
...අමුතු ජීවීන්!
මම ඔයාගේ පස්සට පයින් ගහනවා, මෝඩයා!
සවන් දෙන්න! වනාන්තරයට තවත් පියවරක් තැබීමට උත්සාහ කරන්න!
ඔබ එසේ කරන සැණින් ඔබට මගේ දිව්‍යමය දඬුවම ලැබේවිද
සහ ඔබේ විනාශය හමුවෙනවාද?!
දිලිසෙන මෝඩයා, මම දැන ගන්නේ කෙසේද?! ඇයි මගෙන් අහන්නේ?!
මොනවද මේ දේවල්?
මෙම වනාන්තරයේ සතුන්.
ඔබට මැරීමට අවශ්‍ය නම් මිස ඔවුන් සමඟ පටලවා නොගන්න!
ඔහ්? මේවා ඉතා රසවත් සතුන් කිහිපයක් ...
මම ඔයාට කිව්වා තවත් යන්න එපා කියලා!
එය පුපුරවන්න! ඔහු හදිසියේම මට වෙඩි තැබුවා!
අපොයි! මට මග හැරුණා!
ඔන්න ඔහේ ඉන්නවා!
මේ කුමක් ද?!
ගොට්චා!
--එලියට එන්න! --ඔව්! ඕව්! ඕව්!
අපරාදේ! ඔබට යක්ෂ පල බලයක් ඇත!
ඉතින් මම කළොත්?! ඔයා මොකුත් නෑ...
ඔබ --
ඔයා කුමක් ද?
ඔබ කොටු දමා නවාතැන් ගත් පුතෙක්ද?
ඔව්. මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම හුරතල් වෙලා හිටියේ...
ඇත්තෙන්ම මම නැහැ!
මෝඩ කතා කරන්න එපා!
උඹට සාප වේවා! කුහක වෙන්න එපා!
ඔවුන් සමඟ පටලවා ගන්නා කිසිවෙකුට මම අනුකම්පා නොකරමි!
ඔහ්? ඔබට මා සමඟ සටන් කිරීමට අවශ්‍යද?
මම ඔබේ නිර්භීතකම අගය කරමි, නමුත් ඔබ මිය ගිය පසු මට දොස් නොකියන්න!
ගොට්චා!
ඔබව පුපුරවන්න!
පියාසර ආයුධ අසාධාරණයි!
එතකොට මොකක්ද මෙතන තියෙන්නේ?!
ඔච්චර ආත්මාර්ථකාමී කතා කියන්න එපා! ඔබේ යාච්ඤා කියන්න!
චොප්-චොප් ඉක්මන් ගැලවීම!
ඕව්!
--ඔබට කොහොමද?! එය පුපුරවන්න! ඕව්! --කොහොමද මම මොකක්ද?! හහ්?!
මට ඇති!
චලනය නොවන්න!
ඉතා නරකයි!
සතුන් සමඟ කරදර කරන ඕනෑම කෙනෙකුට ගෙවීමට සිදුවේ!
ඔවුන් මේ දිවයිනේ වස්තුවයි!
අර අමුතු සත්තු නිධානද?
නිධානය යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ රන්, රිදී සහ ස්වර්ණාභරණ, දීප්තිමත් මෝඩය!
මෝඩ සෙල්ලම් කරන්න එපා!
ඔබ මෙම දූපතට පැමිණියේ මෙම සතුන් ලබා ගැනීමටයි!
ඇයි මම එහෙම කරන්නේ?! මම මෙතනට ආවේ මට අවශ්‍ය නිසා නොවේ!
ඔබ කියන්නේ ඔබ දඩයක්කාරයෙක් නොවේද?
මෝඩ වෙන්න එපා! මම එය නොබලන්න පුළුවන්, නමුත් මම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්!
මම Buggy the Clown-sama! මම කවදාවත් ඒ වගේ නපුරු දෙයක් කරන්නේ නැහැ!
මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්ද? ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්ද?!
හහ්?
මටත්! මම බොහෝ කලකට පෙර මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු විය!
ඔහ්, මගේ නරක! මගේ නරක!
ඉතින් ඔබත් මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්!
මොකද හිතන්නේ? හොඳයි, හාහ්?! එය මගේම නොපැහැදිලි අරමුණකි!
ඔව්, මේක තමයි හොඳම!
අන්තිමට බීලා දවස් කීයක් වෙනවද...
ඔබට අවශ්‍ය තරම් නැවත පිරවුම් ලබා ගත හැක! ඉහළට බොන්න!
නමුත් මම කලින් ගැන ඇත්තටම කණගාටුයි!
මම හිතුවේ ඔයා මේ සත්තු ගන්න ආපු දඩයක්කාරයෙක් කියලා!
ඒක ඔයා කරපු භයානක දේවල්!
ඒත් දැන් වැඩක් නෑ!
ඊට අමතරව, ඔබ මට මෙම රසවත් මත්පැන් පානය කිරීමට ඉඩ දෙන්න!
මේ ලෝකයේ මට උනන්දුවක් දක්වන එකම දේ නිධානය සහ මත්පැන්!
මම ඔබට ඊටත් වඩා කැමතියි!
ඔයා මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්, හරි!
ඔබ සැබෑ තරබාරු හදවතක් ඇති පුද්ගලයෙක්!
මට කියන්න, ඔබ මේ දූපතේ සිටින්නේ ඇයි?
ඔහ්. මමත් මුලින් මෙතනට ආවේ නිධානයක් හොයාගෙන.
කුමක් ද?! මෙම දූපතේ නිධානයක් තිබේද?
සන්සුන් වන්න.
හිටියා නම් මමත් මෙතන එල්ලිලා ඉන්නේ නැහැ.
ඕ-ඕ. ඔබට කරුණක් ඇත.
කොහොම හරි සමහර දේවල් වෙලා මගේ කට්ටිය මාව දාලා ගියා.
ඉතින් මම දැන් අවුරුදු 20ක් තිස්සේ මේ දූපතට කියන්නේ ගෙදර කියලා.
20 වසර?!
ඔබට ඇත්තටම එය රළුයි!
එය එතරම් නරක නැත, ඇත්තෙන්ම.
මේ කට්ටිය මාත් එක්ක ඉන්නවා.
ඔබ පුරුදු වූ පසු මෙම ජීවන රටාව ඇත්තෙන්ම ලස්සනයි!
මම දන්නේ නැහැ. මම මගේ කාර්ය මණ්ඩලය සමඟ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ජීවිතය ගත කිරීමට වඩා කැමතියි.
ඇත්ත, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ජීවිතය ලස්සනයි! එය විශිෂ්ටයි!
මම පවා සතුටින් මගේ ජීවිතය පරදුවට තබා නිධන් සෙවීමේ ත්‍රාසජනක ක්‍රියාවල නිරත වෙමි!
හරිද?! එය හරියට "මුහුදු කොල්ලකරුවන් සඳහා හුරේ!"
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද? මම මගේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායම ආපසු ලබා ගත් විට, ඔබ අප හා එක්වන්නේ නැද්ද?!
ආ?!
ඔබ වැනි අයව මම ඉතා සාදරයෙන් පිළිගනිමි!
සියල්ලට පසු, ඔබට මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ආත්මය ඇත!
හොඳින්? මොකද කියන්නේ?!
ඔබ... මට ආරාධනා කරනවාද?!
මම අදහස අගය කරනවා, නමුත් මේ අය මගේ මිතුරන්.
ඔබ ඔවුන් සමඟ අවුරුදු 20 ක් ජීවත් වන විට, ඔවුන් ඔබට පහර දෙයි,
ඔවුන් අමුතු ජීවීන් වුවද.
මට දැන් එයාලව දාලා යන්න බෑ.
කුමක් ද? මොන විහිලුවක්ද?!
නැහැ, මට තරුණ මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු සිහිපත් විය
කවුද මගෙන් ඇහුවේ ඔයා වගේ ආයෙත් මුහුදු කොල්ලකාරයෙක් වෙන්න කියලා.
ඔච්චර කලබල වෙන්න එපා වයසක මිනිහෝ! අවුරුදු 20කට පස්සේ අපි ආපු එක හොඳ දෙයක්!
අවුරුදු 30කට පස්සේ ඔයා මැරිලා ඇති!
පිදුරු තොප්පිය...
ඔහු එතරම් ඇදහිය නොහැකි තරම් හොඳ මිනිසෙක් විය.
ඔබ සහ ඔහු හොඳ මිතුරන් බව මට විශ්වාසයි!
මට පේනවා. ඉතින් ඔය වගේ තරුණ ළමයි ඉන්නවා...
කෙසේ වෙතත් මම නොවේ. මම මේ භයානක ළමයෙකු වෙත දිව ගියෙමි!
එකලස් කරන්න! චොප්-චොප් කොටස්!
තදහ්!
මේවා හොයන්නේ?!
මගේ කොටස්!
යා යුතු මාර්ගය, හොරා!
S-නවත්වන්න!
පියාසර කරන්න, බගී!
ගම්-ගම්...
...බසූකා!
ඒ වගේම තමයි මම ඉබාගාතේ ගිය ගමනක් ගියේ...
දැන් ඒ ගැන හිතනකොට මට කේන්ති යනවා!
මට පේනවා. සිදුවූ දේ ඇසීම ගැන කණගාටුයි ...
නමුත් එයින් පෙන්නුම් කරන්නේ සෑම වර්ගයකම තරුණයන් එහි සිටින බවයි.
කොහොම උනත් අද රෑ විනෝද වෙමු!
මේ රාත්‍රිය අපතේ යනවාට අපට අවශ්‍ය නැත!
ඔව්, හා?
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට!
සහ අපට රැස්වීම!
චියර්ස්!
ඔබටත් පෝරුවක් සෑදීමට උදව් කරන ලෙස ඉල්ලා සිටීම ගැන සමාවන්න.
කොහෙත්ම නැහැ. එය මගේ සතුට විය.
ඉතින් ඔයා ඇත්තටම ඉන්නද යන්නේ?
ඔව්. මගේ සියලු මිතුරන් සමඟ මෙහි.
මම දකියි...
හරි! ඔයා ගැන ප්රවේසම් වන්න!
ඔබත්!
සමුගන්න, මිතුරා! ප්රවේසම් වන්න!
ඔව්...
ඔබත්!
යාත්‍රා කරන්න!
හරි!
දෝෂ සහිත...
මෙම ජලයේ බොහෝ අමුතු ජීවීන් සිටී.
ඔබේ ගමනේදී පරිස්සම් වන්න!
ඉන්න, මට ඒක එයාට කියන්න අමතක වුණා!
R-Run, Buggy!
අහ්හ්! ප්රවේසම් වන්න!
දුවන්න! එතනින් යන්න!
W-ඒ මොකක්ද?
ලස්සන...
ඒ කව්ද?!
ඇය සුපිරි ලස්සනයි!
හොඳයි, අඩුම තරමින් ඔහු බේරී ඇති බව පෙනේ!
ඔහු මට එහි වෙඩි උණ්ඩ දාඩිය දැම්මා!
ඕනෑම අවස්ථාවක, ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වන්න!
උදව්වට ස්තුතියි!
මම දිලිසෙන විදිහට හිතුවා මම එතනට ගිය කෙනෙක් කියලා!
මට ස්තුති කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා Buggy the Clown නේද?
ඔබ එය දන්නේ කෙසේද?!
ඔබ කව්ද?
මම යම් මිනිසෙක් සොයමි.
ඔයා එයාව දන්නවා නේද?
පව් රබර් මිනිහා!
උඹට සාප වේවා!
කවදාහරි, මම ඔබ සමඟ ලකුණු සමථයකට පත් කරමි!
ඔබ බලා සිටින්න!
මේ ඔබ සොයන පුද්ගලයාද?
එන්න. මට කෑමක් ලෑස්තියි.
මට පේනවා.
ඒකයි ඔයා මට උදව් කළේ...
ඒක හරි.
ඉතින්, ඔබ කියන්නේ කුමක්ද? ඔයා මාත් එක්ක එකතු වෙනවද?
මොකද නැත්තේ අනිවාර්යෙන්ම? අපි දෙන්නටම තියෙන්නේ එකම අරමුණයි.
අපි මිතුරන් වෙමු.
එය අනර්ඝයි. එහෙනම් චියර්ස්!
චියර්ස්!
සංජි... කෑම...
ඔයා දැන් කෑවා...
විවේකයක් දෙන්න...
කටවහගෙන ඉන්න මහත්තයෝ...
මට නිදාගන්න බෑ...
ඔයා නිදි වැඩියි...
සමහර වෙලාවට වැඩ වලට උදව් කරන්න...
ෂීෂ්...
ඔවුන්ට නින්දේදී සංවාද පැවැත්වීමට හැකිවීම ගැන මම පුදුම වෙමි.
දක්ෂයන් ගැන කතා කරන්න...
හොඳයි, මම හිතන්නේ මමත් පිදුරු ගහන්නම්!
සුභ රාත්රියක්.
මගේ උතුරා යන හැඟීම් සම්බන්ධ නොවේ
මම ඔබේ අත තදින් මිරිකන විට
මම තනියම යන්නම්,
එබැවින් මා ඈතට යන විට මා දෙස ඕනෑකමින් බලා සිටින්න
මම අද උදේ ඉඳන් ටිකක් කල්පනා කළා
එය උණුසුම් වන්නේ ඇයි?
යම් තැනක සිට, මට එයින් මිදීමට නොහැකි විය
මට ඉක්මන් වූ ඒ හැඟීම් අල්ලා ගැනීමට අවශ්‍යයි,
මම දැනටමත් මා අභිබවා යාමට සූදානම්ව සිටිමි
එළියට පැන්න මගේ සිහින තුරුළු කර ගැනීමට මට අවශ්‍යයි
ඔබ සමඟ, මට එහි දුවන්න පුළුවන්
ඕ ඇත්ත! බගීගේ හෙංචයියන් ද පිළිවෙළට විය!
ඔව්, ඔබ අදහස් කළේ යුනිසිකල් මිනිහා සහ සිංහයා වගේද?
කබාජි සහ මොහ්ජි, එහෙමද?
ඔහුට සතුන් ද සිටියාද?!
ඔවුන් ඇත්තටම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ද?!
ඔබ හිතන්නේ දැන් ඔවුන්ගේ නායකයා කවුද?
කබාජි හෝ මොහ්ජි, පැහැදිලිවම.
කව්ද දන්නේ? සමහරවිට ඒ සිංහයා වෙන්න ඇති!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"බලා සිටීම අවසන්! කැප්ටන් බගීගේ නැවත පැමිණීම!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!