ame agari no sora wo aogu tabi
වැස්සෙන් පස්සේ මම අහස දිහා බලන හැම වෙලාවකම
nakimushi datta koro no boku wo omou
මම අඬ අඬා හිටපු කාලේ මතක් වෙනවා
මම අන්ධ ලෙස යමෙකුගේ පිටුපස ලුහුබැඳ ගියෙමි
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa
"මට ශක්තිමත් වෙන්න ඕන" කියලා හිතලා
"tsuyoku naritai" tte
"ස්තූතියි" යන වචනය දැන් සුළඟට මැකී ගොස් ඇත
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
මම ශක්තිමත් වෙනවාද?
boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
මම තවම පිළිතුර දන්නේ නැහැ
kotae wa mada desou ni nai kara sa
ඒ නිසා මම ඉදිරියටම යනවා
yappari mada aruiteiku yo
එහෙනම් අපි යමු
saa yukou
නතර නොකර
tachidomaru koto naku
කාලය ගලා යාමට ඉඩ නොදී
නගරේරු ටෝකි නි මාකේනයි යුනි
මම දිගටම නැගිටින්නම්
nando mo tachimukai tsuzukeyou
මොකද මට වටිනා දෙයක් නැති කරගන්න ඕන නෑ
තයිසෙත්සු න මොනො උශිනයිටකුණායි කාරා
මගේ ඇතුලේ තියෙන කටහඬ
boku no naka ni nagareru koe wa
මාව දිගටම නඩත්තු කරයි
zutto zutto boku wo sasaeteru
දුෂ්ට වර්ෂාව මගේ ගමනට බාධාවක් වනු ඇත
itazura na ame ga jama suru kedo
නමුත් මම ඉවත්ව යන්නේ නැහැ
nigedasanai kara
එහෙනම් අපි යමු
saa yukou
නතර නොකර
තචිදොමරු කොටෝ නකු
කාලය ගලා යාමට ඉඩ නොදී
නගරේරු ටෝකි නි මාකේනයි යුනි
මම දිගටම නැගිටින්නම්
nando mo tachimukai tsuzukeyou
මොකද මට වටිනා දෙයක් නැති කරගන්න ඕන නෑ
තයිසෙත්සු න මොනො උශිනයිටකුණායි කාරා
මම විශ්වාස කරන අනාගතයට...
shinjita sono saki e to ...
කාලය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
ගණන් කළ නොහැකි මුහුදු කොල්ලකරුවන් වන් පීස් සඳහා මංමුලා සහගත ලෙස සටන් කරයි,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් විසින් ඉතිරි කරන ලද මහා නිධානය.
වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මීළඟ රජු වීමට ද මුහුදට යයි.
ලුෆී සහ ඔහුගේ මිතුරන් බොහෝ වික්‍රමාන්විතයන් ජය ගන්නා විට,
ලෝක ආන්ඩුව ඔවුන්ගේ පැවැත්ම නොසලකා හැරීමට අඩු හා අඩු ය.
මෙය උද්වේගකරයි!
මීළඟට අප බලා සිටින්නේ කුමන ආකාරයේ වික්‍රමයක්ද?!
කාර්ය මණ්ඩලය, නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
අද නැවතත් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ඔස්සේ වේගවත් වනු ඇත!
ඉතිරි පිදුරු තොප්පි වලින් වෙන් කර ඇත,
ලෆී ඔහුගේ සොහොයුරා වන ඒස් බේරා ගැනීමට නාවික හමුදා මූලස්ථානය වෙත දිව යයි.
ක්රියාත්මක කිරීමට බලා සිටින.
ඒස්.
ක්රියාත්මක කිරීම පැය 3 කින්.
නාවික හමුදාවේ සියලුම හමුදාවන් Marineford හි Whitebeard Pirates විසින් ප්‍රහාරයක් අපේක්ෂා කරයි.
ඒස්, ඔවුන්ට ඔබේ පියාගේ නම කියන්න.
මගේ තාත්තා වයිට්බියර්ඩ්.
නැත!
ඔයාගේ අම්මගේ නම Portgaz D. Rouge.
පියාගේ අභාවයෙන් වසරකුත් මාස 3 කට පසු,
දරුවා උපත ලැබුවේ ලෝකයේ දරුණුතම මිනිසාගේ රුධිරය ඔහුගේ නහර වලිනි.
ඒ ඔබ විය!
ඔයාගේ තාත්තා...
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු -
රන් රොජර්!
එය දිගටම පවතිනවාද?
තවමත්?
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජුගේ ලේ පෙළ?!
"විශාල බලඇණියක් දිස්වේ! මෙන්න වයිට්බියර්ඩ් මුහුදු කොල්ලකරුවන්!"
ආරුක්කු දුෂ්ටයාට දරුවෙකු සිටි බව මට විශ්වාස කළ නොහැක!
ගෝල්ඩ් රොජර්ගේ පුරාවෘත්තය දිගටම පවතී!
ඔවුන් ඔහුව ලබා ගැනීම ගැන මට මහත් සහනයක් දැනේ!
ඔහු මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජුගේ පුත්‍රයෙක් නම්, ඔහු දරුණු විය යුතුය!
මම ඔහුව අල්ලා වෙන්දේසියට දැමුවොත්, මට ධනයක් ලැබෙනු ඇත!
මෙම ක්‍රියාත්මක කිරීම ඉතා සංදර්ශනයක් බවට පත්වෙමින් තිබේ!
ඉතින් "ෆයර් ෆිස්ට්" හි ශක්තිය ඔහුගේ රුධිරයේ ඇත.
එතකොට එයා ගාව වන් පීස් එකත් තියෙනවද?
"ෆයර් ෆිස්ට්" කොහොමත් මැරිලා වගේ.
ඔහු ඉක්මනින්ම පොළොවෙන් අතුගා දමනු ඇත.
"නාවික"
ඔහු ලුෆිගේ ජීව විද්‍යාත්මක සහෝදරයා නොවේද?
රොජර්ගේ...
...පුතා?
ඔහුගේ ජීව විද්‍යාත්මක පුතා ජීවතුන් අතර! මෙය ආශ්චර්යයක් විය යුතුය!
රොජර්ට සම්බන්ධ සියලු දෙනාම ඒ වන විට මරා දැමිය යුතුව තිබුණි!
ඔහුගේ සහෝදරයා Luffy-san නිසා, මම හිතුවේ ඔහුගේ පියාත් Dragon බවයි!
මටත් එහෙම හිතුනා! මෙහි ඇති ගනුදෙනුව කුමක්ද? ඔවුන් ජීව විද්‍යාත්මක සහෝදරයන් නොවේද?
ගාර්ප්.
ඔබට මෙය විශ්වාස කළ හැකිද, ගාර්ප්?
මම දරුවෙක් ලැබෙන්න ඉන්නවා.
අවාසනාවට, දරුවා ඉපදෙන විට මම අසල නොසිටිමි.
ඇයි ඔයා මට ඒක කියන්නේ නාවික හමුදා නිලධාරියෙක්, රොජර්?
දරුවාගේ මව - ඔබ සම්බන්ධ කාන්තාවක් නිසැකවම මරා දමනු ඇත!
ඒකයි මම ඔයාට කියන්නේ.
රජය නියත වශයෙන්ම පසුගිය වසර සඳහා මා සිටි ස්ථානය හාරා හාරනු ඇත
සහ ඇයව සොයාගෙන මරා දමන්න.
නමුත් ඉපදෙන්නේ නැති දරුවෙකුට දොස් කියන්න ඔවුන්ට බැහැ.
ගාර්ප්!
අපි දුසිම් වාරයක් එකිනෙකා මරාගන්න උත්සාහ කළා.
ඒ නිසා මම මගේ මිතුරන් විශ්වාස කරනවා වගේ මට ඔබව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
ඔබ මගේ දරුවා ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
මෙතරම් ආත්මාර්ථකාමී වීම නවත්වන්න!
නැහැ, මට විශ්වාසයි ඔබ එය කරන බව!
මගේ දරුවා බලාගන්න!
මේ දූපත බව ඔබට විශ්වාසද?
රොජර් මෙතන මුහුදු කොල්ලකාරයෙක් නෙවෙයි වගේ හැසිරෙනවා මිනිස්සු දැක්කා.
හරියට තාත්තා කෙනෙක් වගේ.
රොජර්ගේ යුගය අවසන් විය. අපි ලේ රේඛාව කපා ගත යුතුයි.
ඔහු හිරේට ගොස් මාස 10ක් ඇතුළත ලැබීමට නියමිත සියලුම ළදරුවන් සොයා ගන්න.
සියලුම ගර්භනී කාන්තාවන් ද.
සැක සහිත සියලුම මව්වරුන් මරා දමන්න.
5ක් ඉපදුනේ මේ මාසයේ.
ලබන මාසයේ නියමිත අය වන්නේ...
තවමත් නෑ.
සැමියන් සිටින අය ගැනත් බලන්න. ඒවා ව්යාජ විය හැකිය.
ඇයව ඉවත් කළ විට ඇය නැවත පැමිණෙනු ඇත.
නෑ තවම නෑ.
ඔයාට තාම එලියට එන්න බෑ.
මට කණගාටුයි.
තවමත් නෑ.
තවමත් නෑ. තවමත් නෑ.
තවත් ගර්භනී කාන්තාවන් නොමැත.
රොජර් හිරේ ගිහින් මාස 10ක් වෙනවා. මම හිතන්නේ එයාට දරුවෙක් නෑ.
ඉතින් රොජර්ගේ කාලය ඇත්තටම ඉවරයි නේද?
නවත්වන්න!
ඔයා Portgaz D. Rouge නේද?
ගැහැණු ළමයෙක් නම් - ඇන්.
පිරිමි ළමයෙක් නම් - ඒස්.
ඒ ඔහු තෝරා ගත් නම් ය.
ඉතින් මෙයාගෙ නම Gol D. Ace.
අපේ පුතා.
ඒස්.
--රූජ්! --රූජ්! අපිත් එක්ක ඉන්න!
ඔබ ඔහුව ඇති දැඩි කළ යුතුයි, දඩාන්!
කොහෙත්ම නැහැ!
මේ කාගේ බබාද?
දදන්?!
ඔව්. ඔයා අද ඉඳන් එයාලා එක්ක ජීවත් වෙනවා.
නැත!
ඔබ ඔවුන් සමඟ ජීවත් විය යුතුයි! ඔවුන්ට කරුණාවන්ත වන්න!
මොකද ලුෆීටයි මටයි අවාසනාවට ලේ තියෙනවා...
... කොහොමත් අපේ නහර වල ඉන්න ලෝකේ කුප්‍රකට අපරාධකාරයෝ.
මම ගොඩක් ණයගැති මගේ අම්මාගෙන් "Portgaz" නම මම භාරගත්තා
නමුත් මට කිසිදාක මගේ පියාගේ ලේ ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නොවීය.
වයසක මිනිසා...
මගේ එකම තාත්තා...
සුදු රැවුල!
ගාර්ප්.
එය මීට වසර 2 කට පෙරය.
ඔබ ඔබේ මවගේ නම දරාගෙන මුහුදු ලෝකයේ නැඟී සිටියා ...
... ස්පේඩ් පයිරේට්ස් කපිතාන්වරයා ලෙස ඔබේ විශිෂ්ට වේගය සහ බලය සමඟ.
එතකොටයි අපි දැක්කේ...
රොජර්ගේ ලේ තාම ගලාගෙන ගියා කියලා!
නමුත් වයිට්බියර්ඩ් ද ඒ සමඟම එය දුටුවේය.
තවද ඔබව මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මීළඟ රජු බවට පත් කිරීමට,
ඔහු තම පැරණි ප්‍රතිවාදියාගේ පුතාට තම නැවට යාමට ඉඩ දුන්නේය.
නැත!
මම නැවට නැග්ගේ මගේ තාත්තා ඊළඟ රජ කරන්න!
ඔබ හැර වෙන කිසිවෙකු එය විශ්වාස නොකරයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය අපට ඔබව අල්ලා ගැනීමට අපහසු විය.
ඔබව Whitebeard විසින් ආරක්ෂා කරන ලදී.
අපි ඔබට නිදහස් වීමට ඉඩ දුන්නොත්, ඔබ ඊළඟ රජු වීමට ඔබේ හැකියාවන් භාවිතා කරන බව අපි දනිමු.
ඒකයි අද ඔයාව මෙතන මරණ එක ලොකු දෙයක් කියන්නේ.
එය වයිට්බියර්ඩ් සමඟ සම්පූර්ණ යුද්ධයක් අවදානමට ලක් කළත්!
නාවික අද්මිරාල් සෙන්ගෝකු! මට වාර්තාවක් තියෙනවා!
කිසිම නියෝගයක් නොමැතිව යුක්තියේ දොරටුව විවෘත වේ.
තවද අපට පාලක මැදිරිය හා සම්බන්ධ විය නොහැක!
කුමක් ද?!
--එය පහරකින් විවෘත කළහොත් හොඳයි! --අනේ "knock knock" වගේ...
ඔබ සිතන්නේ එයට ගත වන්නේ එපමණද?!
එය විවෘත වේ!
මොනවද වෙන්නේ?
යුක්තියේ දොරටුව තනිවම විවෘත වේ!
නාවික හමුදාවේ මිනිහා අපිට කිව්වා ගේට්ටුව අරින්නේ නැහැ කියලා!
පාලක මැදිරිය Marineford හි තිබිය යුතුය. කවුද මේක කරන්නේ?
ඔන්න අපි යනවා! තව ටිකක්!
මම ඒක දන්නවා මොකද...
...ප්‍රීතියෙන්, මගේ තල ඇට ලම්බඩාව නටනවා!
එතන! එතන! ඔන්න අපි යනවා, එහෙට යනවා, අපි යනවා!
Ca-Captain Buggy, මට කියන්න එපා...
ඔන්න අපි යනවා!
ඔබ එය විවෘත කරන බව මට කියන්න එපා!
ඔබ දෙවියන්ගේ දූතයෙක්ද?!
ඒක ඇත්තද, බගී?!
නැත, එය නොවේ! මෙය මොන වගේ භූමිකාවක්ද?!
නමුත් බරපතල ලෙස. එය විවෘත කරන්නේ කවුද?
හොඳයි, සමහර විට දෙවියන්ට ඇත්තටම මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වීමට අවශ්‍ය විය හැකියි!
කව්ද ගනන් ගන්නේ! ඕනෑම අවස්ථාවක් තුළ...
...අපි යමු!
එය නිහඬයි.
නමුත් එය පාහේ අස්වාභාවිකයි.
හොඳයි, අපි එය කරමු!
මෙන්න ඔවුන් එනවා!
හැමෝම, යුධ ස්ථාන!
ඔවුන් හදිසියේම පෙනී සිටියා! ඔවුන් ඇතුල් වූයේ කොහෙන්ද?
එය මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ විශාල නැව් සමූහයකි!
Whitebeard කොහෙද? ඔහුව සොයන්න!
බොහීමියානු නයිට් ඩොමා!
"Thunder Lord" McGuy!
DeCalvan සහෝදරවරුනි!
Whirl Spider Squad!
ඔවුන් සියල්ලෝම නව ලෝකයේ හොඳින් හඳුනන විශාල කාලීන නායකයෝ වෙති!
මුළු නැව් 43 ක්! අපට Whitebeard හෝ අණ දෙන නිලධාරීන් සොයා ගත නොහැක!
නමුත් ඔවුන් සියල්ලෝම Whitebeard ගේ හිතවතුන්!
Ace-chan, ඔයාට අපිව පේනවද?
අපි ඔබ වෙනුවෙන් මෙහි සිටිමු, ඒස්!
සංත්‍රාසයට පත් නොවන්න! ඉතා කණගාටුදායකයි!
ඔවුන් එයි කියා මම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ!
--අපි පහර දෙමුද? --තවමත් නෑ.
වයිට්බියර්ඩ් ද අසල කොහේ හරි තිබිය යුතුය.
ඔහු යමක් කිරීමට සූදානම් විය යුතුය, එබැවින් මුහුද දෙස අවධානයෙන් සිටින්න!
මෙය විනෝදජනකයි!
මම උද්යෝගිමත් වෙනවා! එන්න, වයිට්බියර්ඩ්!
කොහෙත්ම නැහැ!
ඔහු කොහේ ද?
මම හිතන්නේ අපි අඩුවෙන්ම බලාපොරොත්තු වන තැනින් ඔහු පෙනී සිටියි.
සමහර විට අපි වැරදි පෙළගැස්මක් ලබා ඇත.
- මම බොක්කෙහි සෙවනැල්ලක් දකිමි! --කොහෙත්ම නැහැ!
මට දැන් තේරෙනවා! ඔවුන්ගේ සියලුම නැව් ලබා ගත්තා ...
...ආලේපනය කර දිය යට සිට ළඟා විය!
මෙන්න මෝබි ඩික්!
මොබි ඩික් මතුවන්නේ මැරීන්ෆෝර්ඩ් මධ්‍යයේ ය.
එහි තට්ටුවේ, Whitebeard සහ ඔහුගේ අණ දෙන නිලධාරීන් 14 දෙනා සටනට සූදානම්ව සිටිති.
Whitebeard Pirates කෙලින්ම Ace වෙත යයි.
ඔවුන් අතර නොබිඳුණු බැඳීමක් ඇත, පවුල් බැඳීමක්!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"යුද්ධයේ ආරම්භය! Ace සහ Whitebeard's Past!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!