ame agari no sora wo aogu tabi
වැස්සෙන් පස්සේ මම අහස දිහා බලන හැම වෙලාවකම
nakimushi datta koro no boku wo omou
මම අඬ අඬා හිටපු කාලේ මතක් වෙනවා
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa
මම අන්ධ ලෙස යමෙකුගේ පිටුපස ලුහුබැඳ ගියෙමි
"tsuyoku naritai" tte
"මට ශක්තිමත් වෙන්න ඕන" කියලා හිතලා
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
"ස්තූතියි" යන වචනය දැන් සුළඟට මැකී ගොස් ඇත
boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
මම ශක්තිමත් වෙනවාද?
kotae wa mada desou ni nai kara sa
මම තවම පිළිතුර දන්නේ නැහැ
yappari mada aruiteiku yo
ඒ නිසා මම ඉදිරියටම යනවා
saa yukou
එහෙනම් අපි යමු
tachidomaru koto naku
නතර නොකර
නගරේරු ටෝකි නි මාකේනයි යුනි
කාලය ගලා යාමට ඉඩ නොදී
nando mo tachimukai tsuzukeyou
මම දිගටම නැගිටින්නම්
තයිසෙත්සු න මොනො උශිනයිටකුණායි කාරා
මොකද මට වටිනා දෙයක් නැති කරගන්න ඕන නෑ
boku no naka ni nagareru koe wa
මගේ ඇතුලේ තියෙන කටහඬ
zutto zutto boku wo sasaeteru
මාව දිගටම නඩත්තු කරයි
itazura na ame ga jama suru kedo
දුෂ්ට වර්ෂාව මගේ ගමනට බාධාවක් වනු ඇත
nigedasanai kara
නමුත් මම ඉවත්ව යන්නේ නැහැ
ඔහ්
saa yukou
එහෙනම් අපි යමු
තචිදොමරු කොටෝ නකු
නතර නොකර
කාලය ගලා යාමට ඉඩ නොදී
නගරේරු ටෝකි නි මාකේනයි යුනි
nando mo tachimukai tsuzukeyou
මම දිගටම නැගිටින්නම්
තයිසෙත්සු න මොනො උශිනයිටකුණායි කාරා
මොකද මට වටිනා දෙයක් නැති කරගන්න ඕන නෑ
shinjita sono saki e to ...
මම විශ්වාස කරන අනාගතයට...
කාලය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
ගණන් කළ නොහැකි මුහුදු කොල්ලකරුවන් වන් පීස් සඳහා මංමුලා සහගත ලෙස සටන් කරයි,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් විසින් ඉතිරි කරන ලද මහා නිධානය.
වඳුරා D. Luffy, ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්
ඔහු විදුරුමස් ගෙඩි කෑ පසු,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මීළඟ රජු වීමට ද මුහුදට යයි.
ලුෆී සහ ඔහුගේ මිතුරන් බොහෝ වික්‍රමාන්විතයන් ජය ගන්නා විට,
ලෝක ආන්ඩුව ඔවුන්ගේ පැවැත්ම නොසලකා හැරීමට අඩු හා අඩු ය.
මෙය උද්වේගකරයි!
මීළඟට අප බලා සිටින්නේ කුමන ආකාරයේ වික්‍රමයක්ද?!
කාර්ය මණ්ඩලය, නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
අද නැවතත් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ඔස්සේ වේගවත් වනු ඇත!
ඉතිරි පිදුරු තොප්පි වලින් වෙන් කර ඇත,
ලෆී ඔහුගේ සොහොයුරා වන ඒස් බේරා ගැනීමට නාවික හමුදා මූලස්ථානය වෙත දිව යයි.
ක්රියාත්මක කිරීමට බලා සිටින.
කොහෙත්ම නැහැ!
මම හිතන්නේ අපි අඩුවෙන්ම බලාපොරොත්තු වන තැනින් ඔහු පෙනී සිටියි.
සමහර විට අපි වැරදි පෙළගැස්මක් ලබා ඇත.
මම බොක්කෙහි සෙවනැල්ලක් දකිමි!
මට දැන් තේරෙනවා!
ඔවුන්ගේ සියලුම නැව් ලබා ගත්තා ...
...ආලේපනය කර දිය යට සිට ළඟා විය!
මෙන්න මෝබි ඩික්!
"යුද්ධයේ ආරම්භය! Ace සහ Whitebeard's Past!"
කොහෙත්ම නැහැ!
තව තියෙනවද?
Th-තව Whitebeard Pirates නැව් 3ක් ඇත!
ඔවුන් බොක්කෙන් රිංගා ඇත!
ඒ - ඒක තමයි...
...1 වන සේනාංකයේ අණ දෙන නිලධාරියා - මාර්කෝ!
අණ දෙන නිලධාරීන් 14 ක් -
ඔවුන් සියල්ලෝම මෙහි සිටිති!
ටිකක් වෙලා ගියා සෙන්ගෝකු.
සුදු රැවුල.
ඔයා මට කියනවනම් හොදයි මගේ ආදරණීය පුතේ...
...හොඳයි.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ අපි එයාලට මේ තරම් ලං වෙන්න ඉඩ දුන්නා කියලා!
අපි ගේට්ටුවෙන් ගියා, නමුත් ...
..මට ප්‍රශ්නේ ඔයාගෙ තාත්තා ඉන්නවද නැද්ද කියන එක.
"ඔබේ?"
මම හිතන්නේ නැහැ මකරා එයාලට එයාගේම පුතාව මරන්න ඉඩ දෙයි කියලා...
අනේ මගේ තාත්තයි ඒස්ගෙයි එක සමාන නෑ.
මගේ තාත්තා මකරා
නමුත් ඒස්ගේ තාත්තා ගෝල්ඩ් රොජර්.
ඔහුට උතුම් පියෙකු ලැබුණත් ඔහු කිසි දිනෙක හමු නොවීය.
මම එය සඳහන් කරන සෑම අවස්ථාවකම ඔහු කෝපයට පත් විය.
අනේ මට එහෙම නොකියන්න තිබුනා.
මට තත්පරයක් දෙන්න, ඒස්.
පොප්!
ඒ මොකක්ද?!
ඔහු වාතය බිඳ දැමුවාද?
එම පිපිරීම පැමිණෙන්නේ කොහෙන්ද?!
හොඳ නැහැ! ජල මතුපිට ඉතා ඉහළයි!
මුහුදු කම්පනයක්! ඔහු මුහුද විකෘති කරනවා!
අනෙක් පැත්තත්!
වයිට්බියර්ඩ්ගේ බලය මෙයයි!
මම මුලින්ම පිටත් වෙනවා!
බලාගන්න, ඒස්!
ඔව්. හමුවෙමු, ලුෆී!
උහ්-හහ්!
මම තව අවුරුදු 3 කින් මෙතනින් ගියාම මම ගොඩක් ශක්තිමත් වෙනවා!
ඔබ ඔට්ටු අල්ලන්න!
ඒස්!
එය සිදු කරන ආකාරය අපි ඔවුන්ට පෙන්වන්නෙමු!
අර අවජාතකයා! ඔහු මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු බවට පත් විය!
ඒක මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැවක්! මම ඔවුන්ගේ කොඩිය දැකලා නැහැ!
මෙය මෑතකදී ඉතා වේගයෙන් බලවත් වූ මුහුදු කොල්ලකරුවෙකි.
"ඩී?" ඔහු කොහෙන් ද?
අපිට ඒක හරියට හිතාගන්න බෑ
නමුත් නවකයෙකු ලෙස වුවද ඔහුට ලොජියාගේ බලය ඇත.
ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකේ එවැනි දඟකාර තරුණයෙක්.
ඔහු යුධ නායකයන් සමඟ සම්බන්ධ වීමට කළ යෝජනාව ප්‍රතික්ෂේප කළේය.
ඔවුන් කොපමණ කාලයක් මේකේ සිටියාද?
ඔවුන් තවමත් තරුණයි.
ඔවුන් ඉක්මන් නොවිය යුතුය.
ඔබ බරපතලද, කැප්ටන්?!
මට එයාව බලන්න වෙනවා...
..."රතු-හිසකෙස්" ෂැන්ක්ස්.
Spade Pirates?
කුප්‍රකට සුපිරි නවකයා මට ආයුබෝවන් කියන්න ආවා?
එය ඔබ සිතන දෙයක් නොවේ.
අයියා නිතරම කතා කළේ ඔයා එයාගේ ජීවිතාරක්ෂකයෙක් කියලා
ඒ නිසා මම ආවේ ස්තුතියි කියන්න.
ඔබ ලුෆීගේ සහෝදරයාද?
මම දැනගෙන හිටියේ නෑ එයාට මල්ලි කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා.
නියමයි, ඔබව හමුවීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
ඔබ ගැන සියල්ල මට කියන්න!
අපි භෝජන සංග්රහයක් කරමු!
එතකොට මෙයා තාම කතා කරන්නේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්නද?
එය ඔහුගේ ප්‍රියතම වාක්‍ය ඛණ්ඩය යැයි මම සිතමි.
මට එයා ගැන දුකයි මොකද...
ඊළඟ රජු බවට පත්වන්නේ මමයි.
ඔව්? ඔයා හිතන්න?
මුලින්ම මම මට තියෙන බලය මුළු ලෝකෙටම කියලා දෙනවා.
ඔහ්? ඔබ එය කරන්නේ කෙසේද?
මේ ලෝකයේ ශක්තිමත්ම මිනිසා පරාජය කිරීමෙන්!
ඔබ අදහස් කළේ Whitebeard?
හේයි, ලොකු මිනිහා, මට වයිට්බියර්ඩ් එකෙන් යන මිනිහව බලන්න ඕන.
මට ඔබ වැනි තියුණු තරුණයෙකු වයසක මිනිසාට හඳුන්වා දිය නොහැක!
කැප්ටන්, ඒ ජිම්බෙයි!
ඔහ්, යුධ නායකයා?
එතකොට මම එයාට ගැහුවොත් මට ගෞරවයක් ලැබෙනවා.
මම Whitebeard Pirates කණ්ඩායමේ නැහැ
නමුත් මම ඔහුට ණයගැතියි, එබැවින් මම ඔබ සමඟ සටන් කරමි!
රණ්ඩු වෙන්න පටන් අරන් දැන් දවස් 5ක් වෙනවා.
ඔවුන් දෙදෙනාම මිය යනු ඇත!
ඒස්!
එය කුමක් ද?!
ඔයාලාගෙන් කාටද මාව මරන්න ඕන?
මම ඔයාට ඕන විදියට සටන් කරනවා.
Whitebeard Pirates!
මම ඔබ සමඟ තනිව සටන් කරන්නෙමි.
යාලුවනේ!
ගිනිදැල් වැට!
කපිතාන්!
කැප්ටන් ඒස්, ඔබ මොකද කරන්නේ?!
දුවන්න, යාලුවනේ!
කපිතාන්!
කාරණය කුමක් ද? සියල්ලට පසු ඔබ පසුබසිනවාද?
මගේ කට්ටියට යන්න දෙන්න. වෙනුවට...
...මම නවතිනවා!
තෝ නහයක් නැති පිස්සෙක්!
ඔබ කෙතරම් මුරණ්ඩුද!
ඉතින් මේ මිනිහා තමයි මෙයා එක්ක ආධිපත්‍ය වෙනුවෙන් තරඟ කරපු කෙනා.
මම ...
තවමත් ඔබ තුළ යම් අරගලයක් ඉතිරි වී තිබේද?
දැන් මැරෙන්න දෙන්න ඔයා ගොඩක් වටිනවා පුතේ.
ඔබට තවමත් වල් දුවන්නට අවශ්‍ය නම්,
මගේ නමින් ඔබට අවශ්‍ය පරිදි මුහුදේ දුවන්න.
මගේ පුතා වෙන්න!
ඔබ අපායට යන්න ඕන!
හේයි!
මම 4 වැනි සේනාංකාධිපති.
මගේ නම තාච්.
ඔබ අප හා එක්වන්නේ නම්,
අපි මිතුරන් විය යුතුයි!
කට වහපන්!
ඉතින් ඔබ අවදි වන විට ඔබ කෝපයෙන්ද?
ඔහ් ඔව්, ඔබ මිය ගිය පසු සිදු වූ දේ දැන ගැනීමට ඔබට අවශ්‍යද?
ඔබේ කාර්ය මණ්ඩලය පැමිණියේ ඔබව ආපසු ගෙන්වා ගැනීමටයි
ඒ නිසා අපි ඔවුන්ගෙන් අපායට පහර දුන්නා.
නමුත් ඔවුන් මිය ගොස් නැත. එයාලත් මේ නැවේ ඉන්නවා.
ඔබ මා මාංචු දමා හෝ විලංගු දැමිය යුතු නොවේද?
විලංගු ද? අපට ඒවා අවශ්‍ය නැත!
හේයි! ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
දැන් වෙලාව කීයද කියලා දන්නවද?
යාලුවනේ, ඔහු ගොඩට වැටුණා!
ඔහුට පීනන්න බැහැ.
කවුරුහරි, ඔහුට උදව් කරන්න.
එයා හැමදාම ඒකට ගිහින්.
ඔහු කෙතරම් නිර්භීතද.
දැන් 100 ගුණයකට වඩා වැඩි විය යුතුද?
මම අනුමාන කරනවා.
මන්ද...
...ඔයාල එයාට පොප් කියනවද?
මක්නිසාද යත් ඔහු අපව හඳුන්වන්නේ "පුතා" කියායි.
අපි සියල්ලෝම ලෝකය විසින් පිළිකුල් කරනු ලැබේ.
ඉතින් ඒක අපිට සතුටක්.
එය වචනයක් පමණක් බව මම දනිමි.
නමුත් එය තවමත් අපව සතුටට පත් කරයි.
ඔබේ ජීවිතය බේරුණු පසු ඔබ මෙය දිගටම කරගෙන යනවාද?
ඔයා හිත හදාගන්න ඕන.
ඔයාට එයාව මරන්න හැකියාවක් නෑ.
එක්කෝ මේ නැවෙන් බැහැලා ආයෙත් පටන් ගන්නවා...
...නැත්නම් මෙතන ඉන්න සහ...
...ඔබේ පිටේ Whitebeard ලාංඡනය පැළඳ ගන්න!
ඔයා Doma ද?
Ace එය නැවතත් කළා!
ඔහු ඩොමා සහ ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලය තනිවම යටත් විය!
ඔබට මා 2 වන සේනාංකයට අණ දීමට අවශ්‍යද?
එය දිගු කලක් පුරප්පාඩු වූ තනතුරකි. ඔබ එය ගත්තා නම් ...
...කිසිවෙකු පැමිණිලි නොකරනු ඇත.
ඔයා ඔරිජිනල් එකෙක් නේද? ඔබට එය කිසිසේත් කමක් නැද්ද?
මම හොඳින්, කරදර වෙන්න එපා.
මට එහෙම අභිලාෂයක් නැහැ.
අප වෙනුවෙන් එය කරන්න! කමාන්ඩර් ඒස්!
පොප්, ඔබට විනාඩියක් තිබේද?
හොඳයි, එය පුදුමයට කරුණක් විය.
මම ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔබේ චරිතය රොජර්ගේ චරිතයට සමාන නොවේ.
ඔහු ඔබේ සතුරා වුණා නේද? ඔයාට මාව එලවන්න ඕන නැද්ද?
ඔබ කිව්වා එය වැදගත් නමුත් එය ඉතා කුඩා කාරණයක් බව.
ඔයාගේ තාත්තා කවුරු උනත් අපි හැමෝම මුහුදේ දරුවෝ.
Ace අපගේ 2 වන සේනාංකයේ අණ දෙන නිලධාරියා වනු ඇත!
ඔයා තරුවක්, අන්ද මන්ද වෙන්න එපා. මෙතන!
මෙතන!
හේයි, කෑම යන්නෙ නෑ ඒ නිසා ඉක්මන් වෙන්න එපා.
ඒ වගේම මේ භෝජන සංග්‍රහයේ තරුව ඔබයි...
ඔහු නින්දට වැටේ!
Whitebeard නැවතත් බලවත් නවකයෙකු ලබා ගත්තේය.
මට ආරංචි වුණා එයා පුදුම තරම් ශක්තිමත් කියලා!
2 වන සේනාංකය අපව ආවරණය කිරීමට පැමිණේ!
ඒස්!
තච්, ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්. ඔබට ස්තුතියි!
ඔබේ ත්‍යාගය නැවතත් ඉහළ යනු ඇත!
සමහර විට.
Ace, මම රසවත් දෙයක් සොයාගත්තා.
අපෝ යකා පලතුරක්ද?
ඒක මොන පලතුරක්ද කියලා මම තවම දන්නේ නැහැ.
එන්න, ඒස්, සන්සුන් වන්න!
පොප්ස් පැවසුවේ මෙය ව්යතිරේකයක් බවයි.
ටීච පස්සේ යන්න ඕනේ නෑ!
මට යන්න දෙන්න! මම ඔහුගේ අණ දෙන නිලධාරියා වෙමි!
මම ඒ ගැන කිසිවක් නොකළහොත්, තැච්ගේ ආත්මය සන්සුන් විය නොහැක!
ඒස්.
ඒකට කමක් නැහැ. මෙය ව්යතිරේකයකි.
මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් ඇත.
ඔහු තම කාර්ය මණ්ඩලය මරා දමා පලා ගියේය!
ඔහු දශක ගණනාවක් තිස්සේ ඔබ කෙරෙහි අවධානයෙන් සිටියේය
එවිට ඔහු ඔබේ මුහුණට කුණු විසි කළා!
ඒ සියල්ලටම වඩා ඔහු මගේ පියාගේ නමට නිගා කළේය
සහ මට ඒකට ඉඩ දෙන්න බැහැ.
මම මේක බලාගන්නම්!
හේයි, ඉන්න! ආපසු එන්න, ඒස්!
ඉවරද?
එම භූමිකම්පාවට හේතුව කුමක්ද?
පොප්.
හැමෝම.
මම ඔබේ උපදෙස් නොසලකා හැර ඉවත්ව ගියෙමි!
ඇයි ඔබ මාව අත්හැරියේ නැත්තේ?!
මේ හැමදේටම හේතුව මමයි!
නැත.
මම තමයි ඔයාට යන්න කිව්වේ.
පුතා.
කට්ටිය ඔක්කොම එකතු වෙලා.
Whitebeard ගේ දැවැන්ත බලය විශාල සුනාමියක් ගෙන එයි
ගිල දමන බවට තර්ජනය කරයි
Marineford හි සියලුම නිර්භීත මිනිසුන් මෙන්ම එහි සාමය සහ යුක්තිය.
පරම්පරාගත සටනක් අවසානයේ ආරම්භ වේ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"ලෝකය විනාශ කළ හැකි බලවේගය! වෙව්ලීම-කම්පන පලතුරේ බලය!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!