ame agari no sora wo aogu tabi
වැස්සෙන් පස්සේ මම අහස දිහා බලන හැම වෙලාවකම
nakimushi datta koro no boku wo omou
මම අඬ අඬා හිටපු කාලේ මතක් වෙනවා
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa
මම අන්ධ ලෙස යමෙකුගේ පිටුපස ලුහුබැඳ ගියෙමි
"tsuyoku naritai" tte
"මට ශක්තිමත් වෙන්න ඕන" කියලා හිතලා
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
"ස්තූතියි" යන වචනය දැන් සුළඟට මැකී ගොස් ඇත
boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
මම ශක්තිමත් වෙනවාද?
kotae wa mada desou ni nai kara sa
මම තවම පිළිතුර දන්නේ නැහැ
yappari mada aruiteiku yo
ඒ නිසා මම ඉදිරියටම යනවා
saa yukou
එහෙනම් අපි යමු
tachidomaru koto naku
නතර නොකර
නගරේරු ටෝකි නි මාකේනයි යුනි
කාලය ගලා යාමට ඉඩ නොදී
nando mo tachimukai tsuzukeyou
මම දිගටම නැගිටින්නම්
තයිසෙත්සු න මොනො උශිනයිටකුණායි කාරා
මොකද මට වටිනා දෙයක් නැති කරගන්න ඕන නෑ
boku no naka ni nagareru koe wa
මගේ ඇතුලේ තියෙන කටහඬ
zutto zutto boku wo sasaeteru
මාව දිගටම නඩත්තු කරයි
itazura na ame ga jama suru kedo
දුෂ්ට වර්ෂාව මගේ ගමනට බාධාවක් වනු ඇත
nigedasanai kara
නමුත් මම ඉවත්ව යන්නේ නැහැ
ඔහ්
saa yukou
එහෙනම් අපි යමු
තචිදොමරු කොටෝ නකු
නතර නොකර
නගරේරු ටෝකි නි මාකේනයි යුනි
කාලය ගලා යාමට ඉඩ නොදී
nando mo tachimukai tsuzukeyou
මම දිගටම නැගිටින්නම්
තයිසෙත්සු න මොනො උශිනයිටකුණායි කාරා
මොකද මට වටිනා දෙයක් නැති කරගන්න ඕන නෑ
shinjita sono saki e to ...
මම විශ්වාස කරන අනාගතයට...
කාලය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
ගණන් කළ නොහැකි මුහුදු කොල්ලකරුවන් වන් පීස් සඳහා මංමුලා සහගත ලෙස සටන් කරයි,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් විසින් ඉතිරි කරන ලද මහා නිධානය.
වඳුරා D. Luffy, ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්
ඔහු විදුරුමස් ගෙඩි කෑ පසු,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මීළඟ රජු වීමට ද මුහුදට යයි.
ලුෆී සහ ඔහුගේ මිතුරන් බොහෝ වික්‍රමාන්විතයන් ජය ගන්නා විට,
ලෝක ආන්ඩුව ඔවුන්ගේ පැවැත්ම නොසලකා හැරීමට අඩු හා අඩු ය.
මෙය උද්වේගකරයි!
මීළඟට අප බලා සිටින්නේ කුමන ආකාරයේ වික්‍රමයක්ද?!
කාර්ය මණ්ඩලය, නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
අද නැවතත් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ඔස්සේ වේගවත් වනු ඇත!
ඉතිරි පිදුරු තොප්පි වලින් වෙන් කර ඇත,
ලෆී ඔහුගේ සොහොයුරා වන ඒස් බේරා ගැනීමට නාවික හමුදා මූලස්ථානය වෙත දිව යයි.
ක්රියාත්මක කිරීමට බලා සිටින.
මේ අතර, ලොව විශාලතම මුහුදු කොල්ලකරු - Whitebeard
අවසානයේ පෙනී සිටියේය ...
... Marineford හි නාවික හමුදා මූලස්ථානයේදී!
ඔහු වාතය බිඳ දැමුවාද?
මුහුදු කම්පනයක්! ඔහු මුහුද විකෘති කරනවා!
මම ...
තවමත් ඔබ තුළ යම් අරගලයක් ඉතිරි වී තිබේද?
දැන් මැරෙන්න දෙන්න ඔයා ගොඩක් වටිනවා පුතේ.
ඔබට තවමත් වල් දුවන්නට අවශ්‍ය නම්,
මගේ නමින් ඔබට අවශ්‍ය පරිදි මුහුදේ දුවන්න.
මගේ පුතා වෙන්න!
ඔබ අපායට යන්න ඕන!
මන්ද...
...ඔයාල එයාට පොප් කියනවද?
මක්නිසාද යත් ඔහු අපව හඳුන්වන්නේ "පුතා" කියායි.
අපි සියල්ලෝම ලෝකය විසින් පිළිකුල් කරනු ලැබේ.
ඉතින් ඒක අපිට සතුටක්.
එය වචනයක් පමණක් බව මම දනිමි.
නමුත් එය තවමත් අපව සතුටට පත් කරයි.
"ලෝකය විනාශ කළ හැකි බලවේගය! වෙව්ලීම-කම්පන පලතුරේ බලය!"
ඒක බොරුවක්! එය කපා දමන්න!
ඔයා මට යන්න එපා කිව්වා ඒත් මම...
මම තමයි ඔයාට යන්න කිව්වේ.
මම තමයි එයාට යන්න කිව්වේ.
ඒක හරි නේද මාර්කෝ?
ඔව් ඒක තමයි මට ඇහුණේ.
මට සමාවෙන්න, අපි ඔබව මෙතරම් පීඩාවට පත් කිරීම ගැන, ඒස්.
මේ ලෝකේ හැමෝම දන්නවා.
අවුල් කරන කෙනෙකුට මොකද වෙන්නේ...
...අපේ කාර්ය මණ්ඩලය!
ඔබට රිදවන කිසිවෙකුට එයින් ගැලවීමට අපි ඉඩ නොදෙමු, ඒස්!
අප මත ගණන්! අපි ඔබව බේරා ගන්නෙමු!
නාවික හමුදා මූලස්ථානය, සූදානම් වන්න!
මේක අපිම ගෙනාවා.
එහෙම දෙයක් කියන්න පරක්කු වැඩියි.
ඒක හරිම පිළිකුල් සහගතයි.
මේ පැත්තෙන්, අපි, රණශූරයන්, නාවික හමුදාවේ විශාලතම බලවතුන් - අද්මිරාල්වරු 3 දෙනෙක්
සහ ප්‍රභූ සොල්දාදුවන් ලක්ෂයක්!
ඒ පැත්තේ ඉන්නේ Whitebeard Piratesලා
සහ මිත්‍ර නැව් 40කට වඩා!
දැන්, ඔබට එය කිරීමට අවශ්‍ය වන්නේ කෙසේද, Whitebeard?!
එය ඉතා උද්වේගකරයි!
ඔබට සෑම විටම මෙන් පැත්තක සිටීමට අවශ්‍යද?
මම දන්නවා ඔයා කාලෙකට මරන්න ආවා කියලා.
එසේ වේවා.
රස්තියාදුකාර මිනිස්සු හැමතැනම ඉන්නවා මට ඒක දරාගන්න බෑ.
ඔහුත් මිනිසෙක් නමුත් ඔහු ව්යතිරේකයකි.
මම ඔබ වෙනුවෙන් යාච්ඤා කරනවා, ලුෆී!
H-හේයි!
මොකක් ද වැරැද්ද?
ජලය බැස යයි!
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?!
නැව පසුපසට පියාසර කරයි!
මෙය සැබෑවක්ද?!
මිනිත්තු දෙකකට පෙර එය ඇත්තෙන්ම සුමට විය!
ඇයි එකපාරටම...
අපොයි නෑ! මගේ ජල වැඩ!
අපි දිගටම ගමන් කළ යුතුයි!
මොකද මෙතන වෙන්නෙ?
මෙය විය යුතුයි...
F-අවසානයේ එය නතර විය!
ඒ සියල්ල කුමක් ගැනද?
අපි හොඳ දුරක් ආපසු ගියා.
මට පුදුමයි අපිට මේ වගේ Marineford වලට යන්න පුළුවන් වෙන්නේ කවදාද කියලා.
ඔහ්, ඕව්, ඕව් ...
එය කුමක්ද?
හේයි, ජිම්බෙයි!
ඔබට ඉක්මන් කළ හැකිද? කරුණාකර!
Ace ගේ මරණයට පෙර මට එහි යා යුතුයි!
කලබල වෙන්න එපා ලුෆි කුන්. අපි එය කරන්නම්!
හරි හරී.
හේයි, හේයි!
ඔබට එතරම් විශ්වාස කළ හැක්කේ කෙසේද?
රෝල්-වයි රෝල්-වයි.
ඔබේ ෆිෂ් මෑන් කරාටේට උදව් කළ හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
නැත්නම් ඔබ නැවත උදව් කිරීමට තල්මසුන් මෝරුන් අමතන්නේද?!
මගේ බලය මදි.
එසේනම් ඔබ යැපෙන්නේ කාගෙන්ද?
ඔහු කිව්වා අපි එය කරන්නම්! එබැවින් අපි එය කරන්නෙමු!
"එයා කිව්වා අපි හදමු කියලා! එහෙනම් අපි හදමු!"
හොඳයි! කුමක් වුවත්!
ඒක විකාරයක්.
මම ටිකක් නිදාගන්නම්.
අපට තවදුරටත් මෙහි රැඳී සිටිය නොහැක!
කපිතාන් බගී රජු වීමේ ඔබේ සිහිනයට මොකද වුණේ?
හොඳින්...
කාලය හරි නම්, ආශ්චර්යයක් සිදු වන බව මට විශ්වාසයි.
නමුත් එය කල් වැඩි නම්, මම නිවැරදි වේලාව එනතුරු බලා සිටිමි.
Y-ඔයා අතහරිනවද?
මම ඔබ ගැන කලකිරුණා!
ඔබට එය නොපෙනේද?!
මම කිව්වේ, ඔහුගේ විශිෂ්ට විශ්වාසය ඔබට නොපෙනේද?!
නෑ... මට නම් එහෙම පේන්නෙ නෑ.
මෙය ඔවුන් හඳුන්වන්නේ "පරිපූර්ණ සන්සුන්කම!"
රජු වීමට ඔහුට රාජකීය පැමිණීම තිබේ!
දැන් ඔබ එය සඳහන් කරන විට, මට එය පෙනේ!
කොතරම් විශිෂ්ටද!
මට ඒක කොහෙත්ම පේන්නේ නෑ...
ආශ්චර්යයන් බොහෝ විට සිදු නොවන බව මම දනිමි.
ඒත් මට බලන් ඉන්නවා ඇරෙන්න කරන්න දෙයක් නෑ.
අපරාදේ!
වඩදිය වෙනස් වී ඇත!
අපි ඉදිරියට යනවා!
ඔබ යමක් කළාද?
මම යන්තම් සුක්කානම කළා.
එය වේගවත් වේ!
C-මෙය විය හැකිද...?!
අපොයි! කුමක් ද? සිදුවුයේ කුමක් ද?!
කැප්ටන් බගී!
ඔබ කතා කළ ආශ්චර්යය සිදු වීමට ආසන්නයි!
මම එහෙම හිතන්නේ නැහැ.
කුමක් සිදුවේදැයි මම නොදනිමි, නමුත් මෙයයි! යන්න!
ඔයාට පේනවද යාලුවනේ?!
කාලය දැන් මට කතා කරයි!
"ඇවිත් රජ වන්න!"
ඔබ ඉතා විශිෂ්ටයි! වෙන කිසිම කෙනෙක් වගේ!
ඔව්! කැප්ටන් බගී!
මහා! අපට එය කළ හැකි බව පෙනේ!
H-හේයි! ඒක බලන්න!
ඒ මොන මගුලක්ද?!
ඔවුන් එකවරම නිහඬ විය.
ඔවුන් Whitebeard ගේ අණ එනතුරු බලා සිටිනවාද?
මට හුස්ම ගන්න අමාරුයි!
නැවතත් ජල මට්ටම ඉහළ යයි!
ඒ මොකක්ද?!
මට පොළොව ගිගුම් දෙනවා ඇහෙනවා!
දැන් එනවා!
ඔහු කලින් පිහිටුවා ගත් මුහුදු කම්පනය!
සුනාමි ස්වරූපයෙන් පැමිණේ!
Tremor-Tremor Fruit ඔහුව භූමිකම්පා මිනිසෙකු බවට පත් කළේය!
එඩ්වඩ් නිව්ගේට් හෙවත් Whitebeard!
බලන්න! එය කුමක් ද?!
ඒක යෝධ සුනාමියක්!
අපේ සුපිරි බලවේග අපිට ජයග්‍රහණය සහතික කරයි කියලා හිතන්න එපා.
අපි අසාර්ථක වෙන්න පුළුවන්.
මොකද ඒ මනුස්සයට තියෙන්නේ...
... ලෝකය විනාශ කිරීමේ බලය!
එය ආරම්භයයි! යුද්ධය!
අපි යමු!
ආක්‍රමණිකයන්: වයිට්බියර්ඩ් විසින් මෙහෙයවන ලද නව ලෝකයෙන් නැව් 47 ක බලඇණියක්.
ආරක්ෂකයින්: රජයේ විශාලතම බලවේග 2--
නාවික හමුදා මූලස්ථානය සහ සෙවන් වෝල්ඩර්ස්.
කවුරු දිනුවත් කවුරු පැරදුනත් කමක් නැහැ.
කාලය වෙනස් වනු ඇත!
ඒක සුනාමියක්!
මොනතරම් බලයක්ද!
ඔහු නිසැකවම පුරාවෘත්ත රාක්ෂයා!
හිම යුගය!
Aokiji!
ඔබ තරුණ squirt!
මම-එය ශීත වී ඇත!
Th-එය සමීප විය!
අද්මිරාල් Kuzan එය කළා!
පාක්ෂිකයි!
අහ්-ඔහ්.
මුළු බොක්කම කැටි වෙලා!
නැව්වලට දැන් ගමන් කළ නොහැක!
W-අපේ පැත්තේ නාවික හමුදා මූලස්ථානයේ විශාලතම බලවේගය - අද්මිරාල්වරුන් - අපි ඉන්නවා!
Th- ඒක හරි!
Whitebeards ගැන බිය වීමට හේතුවක් නැත!
ගිනි! මොබි ඩික් විනාශ කරන්න!
අපි යමු!
අපිට දැන් හොඳ අඩියක් තියෙනවා!
අපට කළ හැකි දේ ඔවුන්ට පෙන්වන්න!
හමුදාපතිවරුත් එළියට ආවා!
වෙඩි තැබීම නවත්වන්න එපා!
ප්‍රති-ප්‍රහාරයක් එල්ල කරන්න!
ඔව්!
ඔහු 5 වන සේනාංකයේ අණ දෙන නිලධාරියා විය යුතුය - මල් කඩු විස්ටා!
අවදියෙන් සිටින්න, ටෂිගි!
ඔවුන් සියල්ලෝම බලවත් සොල්දාදුවන් - අණ දෙන නිලධාරීන් පමණක් නොවේ!
එය අමතක කරන්න එපා!
මට තේරුණා, Smoker-san!
වතුරේ අයිස් තිබීම සතුටක්!
මගේ ලේ පිච්චෙන නිසා!
අපි ඔවුන්ට වෙඩි තබා දිවයින ආක්‍රමණය කරමු!
ඒක එච්චර ලේසි නෑ නේද?
නාවික හමුදා මූලස්ථානයේ උප අද්මිරාල්වරු මෙන්න!
ඔවුන් සියල්ලන්ම එකම ස්ථානයක දැකීම ඉතා කලාතුරකිනි!
ඒක හරියට එයාලට Buster Call එක තියනකොට වගේ. එහෙත්...
...පොප්ස් සහ අප සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, එය එසේ ක්‍රියා නොකරනු ඇත!
Tsuru-san, ඇයි ඔබ පසුබසින්නේ නැත්තේ?
එය අපට භාර දෙන්න
සහ සුවපහසු දුරකින් තේ හෝ යමක් බොන්න.
මට නුවණින් කතා කරන්න එපා පැටියෝ!
මුහුදේ කෙළවර දක්වා ආපසු ගියත් ආරක්ෂිත ස්ථානයක් නොමැත!
නැව අයිස් කන්දට ගෙනෙන්න!
ඔවුන් සියල්ලන්ම පරාජය කර ගොඩබිමට යන්න!
යන්න!
පොප්ස් වෙනුවෙන් අපගේ ජීවිතය දීමට අපි සතුටු වන්නෙමු!
නාවික හමුදා මූලස්ථානයට අපි බය නැහැ!
අපි යමු, Squard Pirates!
එය අවසානයේ ආරම්භ විය!
ඩ්‍රැකියුල් මිහාක්!
යුධ අධිපතියා ගමන් කරනවාද?!
ඒක හරිම අසාමාන්‍ය දෙයක්!
චපල "උකුස්සා ඇස" ඔහු සටන් කිරීමට කැමති බව පෙනේ.
කුමක් ද? ඔබට සටන් කිරීමට අවශ්‍යද?
මට අවශ්‍ය වන්නේ සත්‍ය දුර ප්‍රමාණය සොයා ගැනීමටයි...
...අප සහ අප ඉදිරියෙන් පෙනෙන මිනිසා අතර.
ඉතා දක්ෂ සොල්දාදුවන් පවා බියෙන් වෙව්ලනු ඇත
ඔහුගේ දෑස් දෙස බැලීමෙන් පමණි.
ඔහු සැබවින්ම "උකුස්සා ඇස" ලෙස හඳුන්වනු ලැබේ.
මට නිතරම ඔහුව දකින්න ඕන වුණා.
ඔහු සමඟ කඩු හරඹය කිරීම සෑම කඩුකරුවෙකුගේම සිහිනයකි.
මක්නිසාද යත් ඔහු ලෝකයේ ශක්තිමත්ම තැනැත්තා යැයි උපකල්පනය කරන බැවිනි.
කඩුකාරයන්ගේ සහජ බුද්ධිය එයයි!
ඉතින් හැමෝම කතා කරන කළු කඩුව ගැන.
නිවැරදි වීමට...
...ඒ කළු කඩුව "රාත්‍රිය!"
එය ලෝකයේ ඉහළම ශ්‍රේණියේ කඩු 12න් එකකි.
තවද එහි අඳුරු තල දාරයේ අක්‍රමවත් උෂ්ණ රේඛාවක් සහ ද්විත්ව කරාබුනැටි රටාවක් ඇත.
එය ශ්‍රේෂ්ඨතම කඩු ශිල්පියාට සුදුසු කීර්තිමත් කඩුවකි.
"උකුස්සා-ඇස!"
Mihawk සහ Kizaru Whitebeard වෙත ඔවුන්ගේ ප්‍රහාර දියත් කරයි.
ප්රතිචාර වශයෙන්, Whitebeard අණ දෙන නිලධාරීන්
තමන්ගේ බලතල පාවිච්චි කරලා ආපහු සටන් කරනවා.
අනපේක්ෂිත සටන ඇවිළෙන විට,
අද්මිරාල් අකයිනු අවසානයේ ඔහුගේ ඇදහිය නොහැකි බලය මුදාහරියි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"සියල්ල පරිභෝජනය කරන අපායක්!! අද්මිරාල් අකයිනුගේ බලය!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!