ame agari no sora wo aogu tabi
වැස්සෙන් පස්සේ මම අහස දිහා බලන හැම වෙලාවකම
nakimushi datta koro no boku wo omou
මම අඬ අඬා හිටපු කාලේ මතක් වෙනවා
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa
මම අන්ධ ලෙස යමෙකුගේ පිටුපස ලුහුබැඳ ගියෙමි
"tsuyoku naritai" tte
"මට ශක්තිමත් වෙන්න ඕන" කියලා හිතලා
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
"ස්තූතියි" යන වචනය දැන් සුළඟට මැකී ගොස් ඇත
boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
මම ශක්තිමත් වෙනවාද?
kotae wa mada desou ni nai kara sa
මම තවම පිළිතුර දන්නේ නැහැ
yappari mada aruiteiku yo
ඒ නිසා මම ඉදිරියටම යනවා
saa yukou
එහෙනම් අපි යමු
tachidomaru koto naku
නතර නොකර
නගරේරු ටෝකි නි මාකේනයි යුනි
කාලය ගලා යාමට ඉඩ නොදී
nando mo tachimukai tsuzukeyou
මම දිගටම නැගිටින්නම්
තයිසෙත්සු න මොනො උශිනයිටකුණායි කාරා
මොකද මට වටිනා දෙයක් නැති කරගන්න ඕන නෑ
boku no naka ni nagareru koe wa
මගේ ඇතුලේ තියෙන කටහඬ
zutto zutto boku wo sasaeteru
මාව දිගටම නඩත්තු කරයි
itazura na ame ga jama suru kedo
දුෂ්ට වර්ෂාව මගේ ගමනට බාධාවක් වනු ඇත
nigedasanai kara
නමුත් මම ඉවත්ව යන්නේ නැහැ
ඔහ්
saa yukou
එහෙනම් අපි යමු
තචිදොමරු කොටෝ නකු
නතර නොකර
නගරේරු ටෝකි නි මාකේනයි යුනි
කාලය ගලා යාමට ඉඩ නොදී
nando mo tachimukai tsuzukeyou
මම දිගටම නැගිටින්නම්
තයිසෙත්සු න මොනො උශිනයිටකුණායි කාරා
මොකද මට වටිනා දෙයක් නැති කරගන්න ඕන නෑ
shinjita sono saki e to ...
මම විශ්වාස කරන අනාගතයට...
කාලය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
ගණන් කළ නොහැකි මුහුදු කොල්ලකරුවන් වන් පීස් සඳහා මංමුලා සහගත ලෙස සටන් කරයි,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් විසින් ඉතිරි කරන ලද මහා නිධානය.
වඳුරා D. Luffy, ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්
ඔහු විදුරුමස් ගෙඩි කෑ පසු,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මීළඟ රජු වීමට ද මුහුදට යයි.
ලුෆී සහ ඔහුගේ මිතුරන් බොහෝ වික්‍රමාන්විතයන් ජය ගන්නා විට,
ලෝක ආන්ඩුව ඔවුන්ගේ පැවැත්ම නොසලකා හැරීමට අඩු හා අඩු ය.
මෙය උද්වේගකරයි!
මීළඟට අප බලා සිටින්නේ කුමන ආකාරයේ වික්‍රමයක්ද?!
කාර්ය මණ්ඩලය, නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
අද නැවතත් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ඔස්සේ වේගවත් වනු ඇත!
ඉතිරි පිදුරු තොප්පි වලින් වෙන් කර ඇත,
ලෆී ඔහුගේ සොහොයුරා වන ඒස් බේරා ගැනීමට නාවික හමුදා මූලස්ථානය වෙත දිව යයි!
මේ අතර, නාවික හමුදා මූලස්ථානයේදී, Ace ගේ මරණ දණ්ඩනය අතැතිව,
Whitebeard Pirates හදිසියේම පෙනී සිටියි!
ඔයා මට කියනවනම් හොදයි මගේ ආදරණීය පුතේ...
...හොඳයි.
පොප්!
අවසාන වශයෙන්, යුද්ධය ආරම්භ විය!
මට පොළොව ගිගුම් දෙනවා ඇහෙනවා!
දැන් එනවා!
ඔහු කලින් පිහිටුවා ගත් මුහුදු කම්පනය!
සුනාමියක ස්වරූපයෙන් පැමිණේ!
ඒක සුනාමියක්!
හිම යුගය!
කුමක් ද? ඔබට සටන් කිරීමට අවශ්‍යද?
මට අවශ්‍ය වන්නේ සත්‍ය දුර ප්‍රමාණය සොයා ගැනීමටයි...
...අප සහ අප ඉදිරියෙන් පෙනෙන මිනිසා අතර.
"සියල්ල පරිභෝජනය කරන අපායක්!! අද්මිරාල් අකයිනුගේ බලය!"
අපොයි නෑ!
දුවන්න!
පොප්!
ඔහු ලොව ශ්‍රේෂ්ඨතම කඩු කරුවාගේ පහරින් ඉවතට හැරෙව්වා!
HH-එයා වෙන්න ඇති...!
...3 වන සේනාංකයේ අණ දෙන නිලධාරියා - ඩයමන්ඩ් ජෝසු!
ඔබ ඔබ ගැන ඔබේ බුද්ධිය තබා ගැනීම වඩා හොඳය!
යාලුවනේ! අපි දිගටම ඉදිරියට යමු!
ඔවුන්ට ආපසු සටන් කරන්න!
මොන මෝඩයෝ!
ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ ඉදිරියෙන් කැඩීමටයි!
කාලතුවක්කු ඒකකය!
සතුරු නැව්වලට සහ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට වෙඩි තියන්න!
ඔව්, සර්!
ඉදිරි ඒකක, ඔවුන්ට මෙම ප්ලාසා වෙත ප්‍රවේශ වීමට ඉඩ නොදෙන්න!
අනේ පුතේ...
Whitebeards හි අණ දෙන නිලධාරීන් ඔවුන්ගේ කීර්ති නාමයට සැබෑ ය.
ඔවුන් සියල්ලෝම බොහෝ දුරට යක්ෂයන් හා සමාන ය.
අවම හානියකින් මෙය අවසන් කිරීමට,
අපි ඔවුන්ගේ හිස ලස්සනට හා ඉක්මනින් කපා දැමිය යුතුයි.
මම-එය දීප්තිමත්!
මොකක්ද-ඒ මොකක්ද?!
මම-ඒ කිසාරු!
යසකනි පූජනීය මැණික!
හේයි, ඒක හරිම දීප්තිමත්.
ඔහු අද්මිරාල්වරයාගේ ප්‍රහාරය වැලැක්වීය!
එය කුමක් ද?
ඔහු නිල් දැල්ලකින් ගිලී ඇත!
නිල් දැල්ල?
ඔබට ළඟා විය නොහැක ...
...රජු...
... ඉතා පහසුවෙන්!
හරිම භයානකයි, මේ Whitebeard Pirates.
ඔහුගේ ශරීරයට කුමක්ද?!
ඔහු කිසාරු-සන්ගේ ප්‍රහාරය කෙලින්ම ගත් නමුත් වැටුණේ නැත!
ඉතින් එයාලා කියන විදියට එයාට මේ බලය තියෙනවද?!
එය ලොජියාටත් වඩා දුර්ලභ ය.
Zoan වර්ගය - මිත්‍යා සත්වයා.
බලන්න! ඔහුගේ තුවාල පහව යයි!
මට එය විශ්වාස කළ නොහැක! ඒක එයාට රිද්දුවේ නැද්ද?!
ඒක කළා.
බොරු කියන්න එපා.
ඉතින් ඔහු 1 වන සේනාංකයේ අණදෙන නිලධාරියා ...
ඔහු කුමන ආකාරයේ ප්‍රහාරයක් උකහා ගත්තද, ඔහු ගිනිදැල් වලින් සුවය ලබයි ...
මාර්කෝ ෆීනික්ස්!
මම කවදාවත් එහෙම කුරුල්ලෙක් දැකලා නැහැ.
කොතරම් වේදනාකාරීද.
බොරු කියන්න එපා!
කිසාරු-සන් ගසාගෙන ගියේය!
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ! කිසාරු-සන්!
ඔබ මට ඉඩ නොදෙන බව මම දැන සිටියෙමි ...
... ලේසියෙන් ඔළුවට ගහන්න.
යෝධ ඒකකය, ඔබ අහස කෙරෙහිද අවධානය යොමු කිරීම වඩා හොඳය.
ඔව්, සර්!
මෙන්න යෝධයෝ ඇවිත්!
ඔවුන්ගේ පාදවලට පහර දෙන්න! අපි ඔවුන් පෙරළමු!
ඔබ සැම! ආපසු හිටගන්න!
ජෝසු!
මොනතරම් බලයක්ද!
දැනට ඉවත් වන්න!
ඔහු මොකද කරන්නේ?!
පුලුවන්නම් මේක නවත්තන්න!
එය අයිස් කුට්ටියකි!
එය දැවැන්තයි!
අපොයි! ඒ දෙන්නා...
ඔවුන් තම තනතුරු එලෙස අත් නොහැරිය යුතුය.
අපි තුන්දෙනාම අපේ තනතුරු අත්හැරියොත්...
... කවුද ඒවා ආවරණය කරන්නේ?!
අකයිනු-සන්!
මහා පිපිරීමක්!
ඒ දැවැන්ත අයිස් කුට්ටිය අතුරුදහන්...
... සිහින් වාතයට!
නැත...
පලා යන්න!
ගිනිකඳු පාෂාණ!
ඒවායින් බොහොමයක්!
අපරාදේ!
අපේ නැවකට වැදිලා!
නැවෙන් ඉවතට යන්න!
මේක ලෝකාන්තය බලනවා වගේ!
ඔහු එම ස්ථානය ඉතා දීප්තිමත් ලෙස ආලෝකමත් කළේය.
ඇයි ඔබ ඒ වෙනුවට උපන්දින කේක් පත්තු නොකරන්නේ, ඔබ මැග්මා squirt!
ඔබට ආලෝකය සහිත අවමංගල්‍යයක් අවශ්‍ය නැද්ද, වයිට්බියර්ඩ්?
තව 3ක් තියෙනවා!
දිගටම වෙඩි තියන්න! ආපසු වැටෙන්න එපා!
බය වෙන්න එපා!
ප්ලාසා වෙත යන්න!
අණ දෙන නිලධාරීන් නවත්වන්න!
ඔවුන්ට ගොඩබිමට යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
මොබි ඩික් ගිල්වා වයිට්බියර්ඩ් මරා දමන්න!
Th-Th-ඔවුන් මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
මෙය සැබෑ යුධ පිටියකි!
අපොයි නෑ!
මට දණහිස දුර්වල බවක් දැනෙන අතර මට යන්තම් චලනය විය නොහැක!
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්...
මුන්ට මුකුත් නෑ!
එහෙම හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඔවුන් සියල්ලෝම යක්ෂයෝ ය.
අපි වගේ පැටවුන්ට කරන්න කාර්යභාරයක් නැහැ!
අපි මෙතනින් අයින් වෙමු. හරි හරී?
හරි හරී?
එහෙත්...
ඔයාට විකාරද?
අපි මේ සටන කරන්න හැදුවොත්,
අපි තත්පරයක්වත් නොසිටින අතර ඔබ එය දන්නවා!
ඔබට අද්මිරාල්වරයෙකු වීමට අවශ්‍ය නැද්ද?!
මම නාවික හමුදාවක් වෙනවා...
...දැන්වීම...
... කවදා හරි අද්මිරාල්!
ඔයාට මාත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්න ඕන නේද?
එවිට, ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ එවැනි විශාල ගනුදෙනුවක් බවට පත් විය යුතුය!
D-මේක වැරදි විදියට ගන්න එපා!
ඒකයි, ඒකයි...
...අපි දෙන්නටම මෙතන මැරෙන්න බෑ!
අපි මැරෙන තැන තව දුරයි!
ඒත් මම Luffy-sanට පොරොන්දු වුනා...
මොකක්ද මේ වෙලාවේ?!
මෙන්න ඔහු එනවා!
ඔහුව අල්ලගන්න! ඔහුව අල්ලගන්න!
නාවික හමුදාවේ නැව්වල කාලතුවක්කු ආරක්ෂාව බිඳ දමන්න!
Ace-kun!
නියමයි! ඒවා ගන්න!
ලිට්ල් ඕර්ස් ජූනියර්!
ඔහු Continent Puller Oars ගෙන් පැවත එන්නෙකු විය යුතුය.
ඔහු ලොකුයි!
ඔහු සාමාන්‍ය යෝධයන්ට වඩා විශාලයි!
ඔහුට දිවයින ආක්‍රමණය කිරීමට ඉඩ නොදෙන්න!
එය ඔවුන්ට වාසියක් ලබා දෙනු ඇත!
Oars ගේ පරම්පරාව Whitebeard සමග සන්ධානගත වූ බව මම දැන සිටියේ නැත!
මට එය ඕන!
මට ඔහුගේ මළ සිරුර අවශ්‍යයි!
ඔහු මාව හිරිවැටෙනවා!
හබල්!
Ace-kun හොඳ පුද්ගලයෙක්!
මම එයාට දෙන්නෙ නෑ...
...එම!
අතීතයේ දී, පිදුරු තොප්පි මෘගයා අතින් දුක් වින්දා, Oars.
දැන්, Whitebeard Pirates ගේ මිත්‍රයෙකු වන Ace බේරාගැනීමට,
Oars ගෙන් පැවත එන තැනැත්තා බොක්ක හරහා ගමන් කරයි.
බලය ඇති ප්‍රහාරකයෙකු සමඟ නාවික හමුදාව කටයුතු කරන්නේ කෙසේද?
යෝධයන් පවා යටපත් කරයිද?!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"මෘගයාගේ පරම්පරාව! ලිට්ල් ඕර්ස් ජූනියර් - සම්පූර්ණ වේගය ඉදිරියෙන්!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!