ame agari no sora wo aogu tabi
වැස්සෙන් පස්සේ මම අහස දිහා බලන හැම වෙලාවකම
nakimushi datta koro no boku wo omou
මම අඬ අඬා හිටපු කාලේ මතක් වෙනවා
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa
මම අන්ධ ලෙස යමෙකුගේ පිටුපස ලුහුබැඳ ගියෙමි
"tsuyoku naritai" tte
"මට ශක්තිමත් වෙන්න ඕන" කියලා හිතලා
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
"ස්තූතියි" යන වචනය දැන් සුළඟට මැකී ගොස් ඇත
boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
මම ශක්තිමත් වෙනවාද?
kotae wa mada desou ni nai kara sa
මම තවම පිළිතුර දන්නේ නැහැ
yappari mada aruiteiku yo
ඒ නිසා මම ඉදිරියටම යනවා
saa yukou
එහෙනම් අපි යමු
tachidomaru koto naku
නතර නොකර
නගරේරු ටෝකි නි මාකේනයි යුනි
කාලය ගලා යාමට ඉඩ නොදී
nando mo tachimukai tsuzukeyou
මම දිගටම නැගිටින්නම්
තයිසෙත්සු න මොනො උශිනයිටකුණායි කාරා
මොකද මට වටිනා දෙයක් නැති කරගන්න ඕන නෑ
boku no naka ni nagareru koe wa
මගේ ඇතුලේ තියෙන කටහඬ
zutto zutto boku wo sasaeteru
මාව දිගටම නඩත්තු කරයි
itazura na ame ga jama suru kedo
දුෂ්ට වර්ෂාව මගේ ගමනට බාධාවක් වනු ඇත
nigedasanai kara
නමුත් මම ඉවත්ව යන්නේ නැහැ
ඔහ්
saa yukou
එහෙනම් අපි යමු
තචිදොමරු කොටෝ නකු
නතර නොකර
නගරේරු ටෝකි නි මාකේනයි යුනි
කාලය ගලා යාමට ඉඩ නොදී
nando mo tachimukai tsuzukeyou
මම දිගටම නැගිටින්නම්
තයිසෙත්සු න මොනො උශිනයිටකුණායි කාරා
මොකද මට වටිනා දෙයක් නැති කරගන්න ඕන නෑ
shinjita sono saki e to ...
මම විශ්වාස කරන අනාගතයට...
කාලය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
ගණන් කළ නොහැකි මුහුදු කොල්ලකරුවන් වන් පීස් සඳහා මංමුලා සහගත ලෙස සටන් කරයි,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් විසින් ඉතිරි කරන ලද මහා නිධානය.
වඳුරා D. Luffy, ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්
ඔහු විදුරුමස් ගෙඩි කෑ පසු,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මීළඟ රජු වීමට ද මුහුදට යයි.
ලුෆී සහ ඔහුගේ මිතුරන් බොහෝ වික්‍රමාන්විතයන් ජය ගන්නා විට,
ලෝක ආන්ඩුව ඔවුන්ගේ පැවැත්ම නොසලකා හැරීමට අඩු හා අඩු ය.
මෙය උද්වේගකරයි!
මීළඟට අප බලා සිටින්නේ කුමන ආකාරයේ වික්‍රමයක්ද?!
කාර්ය මණ්ඩලය, නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
අද නැවතත් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ඔස්සේ වේගවත් වනු ඇත!
ඉතිරි පිදුරු තොප්පි වලින් වෙන් කර ඇත,
ලෆී ඔහුගේ සොහොයුරා වන ඒස් බේරා ගැනීමට නාවික හමුදා මූලස්ථානය වෙත දිව යයි
මරණ දණ්ඩනයට පත් කිරීමට සූදානම් වන්නේ කවුද!
මේ අතර, Marineford හි,
නාවික හමුදාව සහ Whitebeard Pirates අතර මහා යුද්ධය ආරම්භ වී ඇත!
යසකනි පූජනීය මැණික!
ඔබ මට ඉඩ නොදෙන බව මම දැන සිටියෙමි ...
... ලේසියෙන් ඔළුවට ගහන්න.
ඔහු මොකද කරන්නේ?!
පුලුවන්නම් මේක නවත්තන්න!
අපි තුන්දෙනාම අපේ තනතුරු අත්හැරියොත්...
... කවුද ඒවා ආවරණය කරන්නේ?!
මහා පිපිරීමක්!
පලා යන්න!
ඔහු එම ස්ථානය ඉතා දීප්තිමත් ලෙස ආලෝකමත් කළේය.
ඇයි ඔබ ඒ වෙනුවට උපන්දින කේක් පත්තු නොකරන්නේ, ඔබ මැග්මා squirt!
ඔබට ආලෝකය සහිත අවමංගල්‍යයක් අවශ්‍ය නැද්ද, වයිට්බියර්ඩ්?
"මෘගයාගේ පරම්පරාව! ලිට්ල් ඕර්ස් ජූනියර් - සම්පූර්ණ වේගය ඉදිරියෙන්!"
මේ වගේ යෝධ මිනිසුන් මේ ලෝකේ ඉන්නවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔහු ඇත්තටම තිරිසනෙක්!
මට ඔහුගේ මළ සිරුර ලබා ගත හැකි නම්,
ඒ කියන්නේ මට නැවත ශක්තිමත්ම සොම්බි ලබා ගත හැකියි!
ඉක්මනින් පලංචියට යන්න!
යෝධ ඒකකය චලනය වෙමින් පවතී!
බය වෙන්න එපා!
ඔවුන් Little Oars ජූනියර්ට පසුව!
එය අපගේ යුතුකමකි...
ඔහුව නවත්වන්න!
ඔහු ඇදහිය නොහැකි තරම් විශාලයි -
සාමාන්‍ය යෝධයෙකු මෙන් දෙගුණයකටත් වඩා විශාලයි!
දිගටම වෙඩි තියන්න!
ඔහු තවමත් මනුෂ්‍යයෙක් බැවින් එය ඔහුට විරුද්ධව ක්‍රියා කළ යුතුය!
ඔවුන් ඔවුන් සමඟ සිතාගත නොහැකි තරම් බලවත් සත්වයෙකු රැගෙන ආවා.
ඔහුට වෙඩි තියන්න! ඔහුට වෙඩි තියන්න!
ඔර්ස්, එපා!
ඔබ ඉතා විශාල බැවින් ඔබ ඔවුන්ට පහසු ඉලක්කයක් වේ!
Ace-kun!
මෙන්න මම ආවා!
අපොයි නෑ!
ඔහුව නවත්වන්න!
ඔර්ස් අපට බොක්ක තුළට යාමට ඉඩක් විවර කළේය!
බොක්ක ආක්‍රමණය කරන්න!
අපොයි! පසුපසට වැටී ආරක්ෂක රේඛාව තද කරන්න!
ඔවුන්ට ප්ලාසා වෙත යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
අපි දුවන්න ඕන කොහෙද?!
ආපසු හිටගන්න, නාවික හමුදාව!
මගේ මාර්ගයට බාධා නොකරන්න!
මිනිසුන් දහසක් ඝාතනය කළ රියර් අද්මිරාල් යුකිමුරා!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මේක යුධ පිටියක්! සූදානම් නැති අයගෙන් අපට වැඩක් නැත!
මම අසරණයි!
මට මීට පෙර කිසිවෙකු දෙස "උසස් බැලීමට" සිදුවී නැත!
මමත් නැහැ!
මම Ace-kun වෙත ළඟා විය යුතුයි!
මගේ මාර්ගයට බාධා නොකරන්න!
මම ඔබට තවදුරටත් යාමට ඉඩ නොදෙමි!
උප අද්මිරාල් Lacroix!
ඔර්ස්, එයා කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
නිර්භීත මිනිසුන් මරණය සොයන්නේ නැත!
පොප්, මාව නවත්වන්න එපා!
මට එයාව බේරගන්න ඕන!
මට හැකි ඉක්මනින් Ace-kun බේරා ගැනීමට අවශ්‍යයි!
මම එය දන්නවා.
හැමෝම, ඔහුට උදව් කරන්න!
Oars ආවරණය දෙන්න!
මෙතරම් විශාල කෙනෙකුට එරෙහිව අපි ආරක්ෂා වන්නේ කෙසේද?!
ඔබ වයිස් අද්මිරාල් ලැක්‍රොයික්ස් කපා!
ඔබට ඔහුට තනිවම පහර දිය නොහැක! අපි එය එකට කළ යුතුයි!
Oars ඔබේ අවධානය වෙනතකට යොමු කර ඇති අතර, අපි ඔබට එරෙහිව අපගේ පියවර ගන්නෙමු!
වහල් ඊතලය!
H-හේයි, ඔයාලා!
ඉතින් ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ අධිරාජිනියයි!
මගේ ඇග... පැලෙනවා!
සුවඳ විලවුන් Femur!
බැල්ලි! ඔබ නාවික හමුදා සෙබළුන්ටත් පහර දුන්නා!
මම Whitebeard ට එරෙහිව සටන් කිරීමට එකඟ වූ නමුත් ...
...මම කිව්වෙ නෑ මම ඔයාගෙම කොටසක් වෙනවා කියලා.
මිතුරන් හෝ සතුරන් - මිනිසුන් සියල්ලෝම එක හා සමානයි.
ඔහු හැර.
සමහර විට - "මම මගේ වචනය තබා ඇත."
කුමක් ද?!
මගේ අලංකාරයට අනුකම්පා කරන්න.
Y-ඔබ!
Ace-kun!
ඉදිරියට එන්න! දැන් එන්න!
හබල්!
එ්යි ඔයා!
මම දැන් ඔයාව බේරගන්නවා!
හබල්...
Ace-kun!
උර්සස් කම්පනය.
හබල්!
එය ප්රමාණවත්! නවත්වන්න!
ඔබට මා වෙත ළඟා විය නොහැක!
හේයි, Oars!
මම නිකමට කල්පනා කලේ...
ඔබ උණුසුම් නොවේද?
ඔබ සූර්යයාට සමීප නිසාද?
මම උණුසුම්.
මට පේනවා.
ඔබට සෙවනැල්ලක් තිබුණා නම් හොඳයි.
කැප්ටන් ඔර්ස්!
ඔහුට තවමත් චලනය විය හැකිද?
එය අනර්ඝයි!
ඔහුට ඔහුගේ මුතුන් මිත්තන්ගේ දැඩි බව ඇත!
මෙය කුමක් ද?
මම Wano Kingdom එකෙන් හදන හැටි ඉගෙන ගත්තා.
එය උත්සාහ කරන්න.
Ace-san ඒ එකට කලින් තවත් දෙන්නෙක් විනාශ කළා.
ඔවුන් දැවී ගියා!
ඔහුගේ සිරුරේ ගින්න නිසා, ඔහු පිදුරු ෙගත්තම් නොකළ යුතුය!
මෙහි යටින් එය සිසිල් ය!
ඔව්? ඒක හොඳයි.
Oars හි ගින්නක්!
හබල්!
ඔහු දණින් වැටී නොසිටිය යුතුය! ඔහු සූදානම් ඉලක්කයක්!
කැප්ටන් ඔර්ස්! ඇයි එළියේ ඉන්නේ?
මම වැස්සට තෙමෙන්නේ නැහැ.
මෙය ඉතා ශක්තිමත්!
මම එයට කැමතියි!
මට තාම... එයා ගාවට එන්න බෑ!
මට හැකි වුවා නම්...
...අඩුම තරමින් සෙවන් වෝල්ඩර්ස්ගෙන් කෙනෙක්වත් ගන්න!
මොකක්ද ප්‍රශ්නය, තිරිසන්?
මගේ කකුල...
කපිතාන්!
කපිතාන්, ඇයි ඔබ නැවත පිටත සිටින්නේ?
හිම මගේ හිස මතට වැටෙන්නේ නැත.
එය සීතල නොවේ!
මම ඇත්තටම මේකට ආදරෙයි!
ස්තූතියි, Ace-...
මොනතරම් විනෝදයක්ද!
හබල්!
H-ඔහු යක්ෂයෙක් විය යුතුයි!
ඔහු ප්ලාසා වෙත ගියේය!
තව ටිකක්...
Ace-kun වෙත යාමට තව ටිකක්!
අපොයි ඩොෆ්ලමින්ගෝ!
ඔහු මේ පුද්ගලයාගේ පාදය කපා දැමීය!
මම දැනටමත් ඔහුගේ ශරීරයට හිමිකම් කීවෙමි!
ඩොපල්මන්!
ඔහුව අල්ලගන්න!
කටු සහිත සෙවනැලි කටුස්සා!
හබල්!
මම දැන් ඔයාව බේරගන්නවා...
Ace-kun!
Oars මාර්ගයක් පැහැදිලි කිරීමට රේඛාව මත ඔහුගේ ජීවිතය තැබුවේය.
Whitebeard Pirates පලංචිය වෙත දිව යයි,
නමුත් ඔවුන්ට ඒස්ව මරණ දඬුවමෙන් ගලවා ගත හැකි බව පෙනෙන විට,
සෙන්ගෝකු දැනටමත් නව සැලැස්මක් සකස් කරමින් සිටී.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"ජයග්‍රාහකයින් සඳහා යුක්තිය! සෙන්ගෝකුගේ උපාය මාර්ගය ක්‍රියාත්මක වේ!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!