ame agari no sora wo aogu tabi
වැස්සෙන් පස්සේ මම අහස දිහා බලන හැම වෙලාවකම
nakimushi datta koro no boku wo omou
මම අඬ අඬා හිටපු කාලේ මතක් වෙනවා
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa
මම අන්ධ ලෙස යමෙකුගේ පිටුපස ලුහුබැඳ ගියෙමි
"tsuyoku naritai" tte
"මට ශක්තිමත් වෙන්න ඕන" කියලා හිතලා
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
"ස්තූතියි" යන වචනය දැන් සුළඟට මැකී ගොස් ඇත
boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
මම ශක්තිමත් වෙනවාද?
kotae wa mada desou ni nai kara sa
මම තවම පිළිතුර දන්නේ නැහැ
yappari mada aruiteiku yo
ඒ නිසා මම ඉදිරියටම යනවා
saa yukou
එහෙනම් අපි යමු
tachidomaru koto naku
නතර නොකර
කාලය ගලා යාමට ඉඩ නොදී
නගරේරු ටෝකි නි මාකේනයි යුනි
nando mo tachimukai tsuzukeyou
මම දිගටම නැගිටින්නම්
තයිසෙත්සු න මොනො උශිනයිටකුණායි කාරා
මොකද මට වටිනා දෙයක් නැති කරගන්න ඕන නෑ
boku no naka ni nagareru koe wa
මගේ ඇතුලේ තියෙන කටහඬ
zutto zutto boku wo sasaeteru
මාව දිගටම නඩත්තු කරයි
itazura na ame ga jama suru kedo
දුෂ්ට වර්ෂාව මගේ ගමනට බාධාවක් වනු ඇත
nigedasanai kara
නමුත් මම ඉවත්ව යන්නේ නැහැ
ඔහ්
saa yukou
එහෙනම් අපි යමු
තචිදොමරු කොටෝ නකු
නතර නොකර
නගරේරු ටෝකි නි මාකේනයි යුනි
කාලය ගලා යාමට ඉඩ නොදී
nando mo tachimukai tsuzukeyou
මම දිගටම නැගිටින්නම්
තයිසෙත්සු න මොනො උශිනයිටකුණායි කාරා
මොකද මට වටිනා දෙයක් නැති කරගන්න ඕන නෑ
shinjita sono saki e to ...
මම විශ්වාස කරන අනාගතයට...
කාලය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
ගණන් කළ නොහැකි මුහුදු කොල්ලකරුවන් වන් පීස් සඳහා මංමුලා සහගත ලෙස සටන් කරයි,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් විසින් ඉතිරි කරන ලද මහා නිධානය.
වඳුරා D. Luffy, ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්
ඔහු විදුරුමස් ගෙඩි කෑ පසු,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මීළඟ රජු වීමට ද මුහුදට යයි.
ලුෆී සහ ඔහුගේ මිතුරන් බොහෝ වික්‍රමාන්විතයන් ජය ගන්නා විට,
ලෝක ආන්ඩුව ඔවුන්ගේ පැවැත්ම නොසලකා හැරීමට අඩු හා අඩු ය.
මෙය උද්වේගකරයි!
මීළඟට අප බලා සිටින්නේ කුමන ආකාරයේ වික්‍රමයක්ද?!
කාර්ය මණ්ඩලය, නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
අද නැවතත් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ඔස්සේ වේගවත් වනු ඇත!
ඉතිරි පිදුරු තොප්පි වලින් වෙන් කර ඇත,
ලෆී ඔහුගේ සොහොයුරා වන ඒස් බේරා ගැනීමට නාවික හමුදා මූලස්ථානය වෙත දිව යයි
ප්‍රසිද්ධියේ මරණ දඬුවමට ලක්වන්නේ කවුද!
මේ අතර, Whitebeard Pirates Marineford වෙත කඩා වැදී...
නාවික හමුදාව සමඟ සම්පූර්ණ යුද්ධයක් ආරම්භ කරන්න!
හබල්!
Ace-kun වෙත යාමට තව ටිකක්!
ඩොපල්මන්!
කටු සහිත සෙවනැලි කටුස්සා!
"ජයග්‍රාහකයින් සඳහා යුක්තිය! සෙන්ගෝකුගේ උපාය මාර්ගය ක්‍රියාත්මක වේ!"
බලන්න? ඔබ මිනිසෙකු මරා දමන්නේ මෙහෙමයි!
කැප්ටන් ඔර්ස්!
අපොයි යුධ නායකයා!
කපිතාන්!
හබල්!
ඒස් කුන් ...
ඒස් -... කුන් ...
ඒස් -...
...කවදා ද...
හබල්!!
මම ඔහුගේ මළසිරුරෙන් බලවත්ම සොම්බි සොල්දාදුවා නිර්මාණය කරමි!
හබල්...
ඔබේ ආරක්ෂකයා අඩුයි, වයිට්බියර්ඩ්!
වයිස් අද්මිරාල් ලොන්ස්!
එච්-ඔහු ඉතා පහසුවෙන් නාවික හමුදාවේ උප අද්මිරාල්වරයා වූ යෝධයා පරාජය කළා!
හබල්...
Oars' ශරීරයට නැඟ ඉදිරියට යන්න!
මැරීන්ෆෝර්ඩ් බොක්ක ඇතුළත
මේක නියමයි!
ඩොෆ්ලමින්ගෝ! ඔබ ඕර්ස්ට එය කරන්නේ කෙසේද!
මම ඔබට ඕනෑම වියදමකින් ගෙවීමට සලස්වන්නෙමි!
මොන විහිලුවක්ද?
මම ඉතිහාසයේ මධ්‍යයේ සිටින බව මෙම හැඟීම!
මෙම ස්ථානය දැන් හැරවුම් ලක්ෂයයි!
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?!
ඒ අපේ හමුදාපති!
ඩොෆ්ලමින්ගෝට දැන් දුවනවා හැර වෙන කිසිවක් කළ නොහැක!
R-රියර් අද්මිරාල් යුකිමුරා!
මට බැහැ! මට බැහැ! මට බැහැ!
මම බයයි, මට කිසිම දෙයක් කරන්න බැහැ!
ඒ ප්‍රබල සටන්කරුවන් පවා එකා පසුපස එකා වැටෙනවා!
මට මේක ගන්න බෑ! මම වගේ පරාජිතයෙක්!
ඉන්න, කෝබි! මම ඔබ සමඟ එනවා!
නැවත යුධ පිටියට යන්න!
මට යන්න දෙන්න! කරුණාකර!
අද්මිරාල් අකයිනු! ඔහු මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
මම මැරෙන්න බයයි
මම මගේ පවුල ගැන සිතන විට, මට දණින් වැටී දුර්වල බවක් දැනේ!
කරුණාකර! මම ඔබෙන් අයදිනවා! කරුණාකර!
අපි නාවික හමුදා සෙබළුන්...
... අපේම පිටේ සරසා ඇති ලෝකයේ "යුක්තිය" සමඟ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට එරෙහිව සටන් කිරීම!
වලිගය කරකවා දුවන කිසිවකු නාවික හමුදා සෙබළකු ලෙස හැඳින්විය නොහැක.
මම ඔහුට කතා කරන්නම් ...
... කුණු පැල්ලමක්!
ඔබ ඇත්තටම ඔබේ පවුල ගැන සිතන්නේ නම්, නින්දාවෙන් ජීවත් නොවන්න!
N-No! එයාට බෑ අපේ පැත්තේ ඉන්න මිනිහෙක්ව මරන්න!
අද්මිරාල් සකාසුකි!
උපාය මාර්ගය සමඟ ඉදිරියට යාමට අපි සූදානම්.
යහපත! කාලය පැමිණ ඇත!
"උපාය?"
Ace!!
මැරීන්ෆෝර්ඩ් හි බොක්ක හිස
Oars විවෘත කළ අවකාශය භාවිතා කරන්න!
බොක්ක ඇතුළට යන්න!
වැඩි ඉඩක් විවෘත කිරීමට අපි බොක්ක හිස විනාශ කරමු!
කෙළින්ම වෙඩි තියන්න!
අපොයි! සීරීමක්වත් නෑ!
මට එය දෙන්න!
අයිස් කටර් එකක්?!
ඒ "අයිස් මායාකාරිය" වයිටි බේ!
එය අපට තරමක් පහසු විය.
හොඳයි, හැමෝම! අපි යමු!
ස්තුතියි!
අපි බොක්ක තුළට යා යුතුයි!
මොකක්ද ප්‍රශ්නය, 13 වන සේනාංකයේ අණදෙන නිලධාරි වෝටර් බෆලෝ ඇට්මෝස්?
එම්-මගේ ශරීරය... ඔබ මොකද කළේ, ඩොෆ්ලමින්ගෝ?!
කමාන්ඩර් Atmos!
එපා! මගෙන් ඈත්වෙලා ඉන්න!
--මොකක් ද වැරැද්ද? --දැන්!
හමුදාපති!
නැත!
කමාන්ඩර් Atmos... ඇයි?
මට මගේ ශරීරය පාලනය කළ නොහැක!
මේක කරන්න එපා, ඩොෆ්ලමින්ගෝ!
හමුදාපති!
"මුහුදු කොල්ලකරුවන් නපුරු සහ නාවික හමුදාව යුක්තිය?"
එය අතීතයේ බොහෝ වාරයක් නැවත ලියා ඇත!
සාමය යනු කුමක්දැයි නොදන්නා දරුවන්ට වටිනාකම් වෙනස් ය
සහ යුද්ධය ගැන ප්‍රථමයෙන් දැනුමක් නැති ළමයින්.
උඩින් යන එකා හරි දේ වැරදි දේ නැවත ලියයි.
මෙම ස්ථානය හැරවුම් ලක්ෂයයි!
"යුක්තිය ජය ගනීවිද?"
ඇත්ත වශයෙන්ම, එසේ වනු ඇත!
ජයග්‍රාහකයින් යුක්තිය ඉල්ලා සිටින නිසා!
ඔවුන් ලකුණු 2 කදී බොක්ක හිස හරහා ගොස් ඇත!
වයිට්බියර්ඩ් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සහචරයින් විසින් බොක්ක ජලයෙන් යට වනු ඇත!
නාවික අද්මිරාල් සෙන්ගෝකු!
කිසිම ප්රශ්නයක් නැ.
Tsuru-san, අපි එය ක්රියාත්මක කරමු.
මැරීන්ෆෝර්ඩ් හි බොක්ක හිස
සුදුසු කාලයකි.
අපේ මාර්ගයෙන් පිටත!
එසේ නොවේ නම්, ඔබට තුවාලයකට වඩා වැඩි යමක් ලැබෙනු ඇත!
අපේ මාර්ගයෙන් පිටත, පැරණි බෑගය!
මම සෝදා ගත්තා!
මට එල්ලුණා!
නමුත් මට ගොඩක් හොඳයි!
ඔබ මාව පරාජය කිරීමට වසර මිලියනයක් කල් වැඩියි.
සියලුම නැව් සහ සොල්දාදුවන් වෙත සම්බන්ධ වන්න!
මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ...
ඔහු යම් දෙයකට සැරසී සිටී.
සම්පත්දායක අද්මිරාල්වරයෙක් - "බුද්ධ" සෙන්ගෝකු.
එයාගෙ නම Gol D. Ace.
වයසක මිනිසා!
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද? උපාය මාර්ගයට එකඟ නොවන්නේද?
නැහැ, ඔවුන් මුහුදු කොල්ලකරුවන්.
අනුකම්පාවට ඉඩක් නැත!
ඉන්පසු...
කට වහපන්!
එය ලොකු දෙයක් නෙවෙයි තියෙන්නේ.
මට මෙතන ඉන්න ඕන.
මෝඩයි!
ඒස්!
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ, මහලු මිනිසා!
"මට මුහුදට යන්න ඕනද?" මම ඔබට කිසිම වියදමකින් ඉඩ දෙන්නේ නැහැ!
ලොක්කා වෙන්න එපා, ඔයා මගේ තාත්තාවත් නෙවෙයි.
මට ඔයා කියන දේ අහන්න ඕන නෑ වයසක මනුස්සයා.
ඔයා මට සීයා කියන එක හොඳයි!
වයසක මිනිසා.
ඔබට තවත් ආදරයක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍යද?
සීයා!
මම තව තවත් ශක්තිමත් වෙනවා...
...මට Ace එක්ක මුහුදට යන්න ඕන!
අපොයි!
මෝඩයි! මටත් ඔබෙන් එය ඇසීමට අවශ්‍ය නැත!
ලුෆිට ගහන්න එපා!
ජරා වයසක මනුස්සයෙක්.
ෂිටි?!
හේයි, ඒස්! මෙහෙ එන්න!
අසන්න, අනපේක්ෂිත සටනකට සූදානම් වීමට,
ඔබට හැකි විට ඔබ උපරිමයෙන් කන්න!
නාවික හමුදා සෙබළෙකුට එය වැදගත් වේ!
ඔබ දෙදෙනාම, එය මතක තබා ගන්න!
නාවික?! ඔබට එය අප වෙනුවෙන් පමණක් තීරණය කළ නොහැක!
කුමක් ද?!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වනු ඇත!
ඔබ නාවික හමුදාවට බැඳෙනු ඇත!
--මුහුදු කොල්ලකාරයා! මුහුදු කොල්ලකරු! මුහුදු කොල්ලකරු! මුහුදු කොල්ලකරු! --නාවික! නාවික! නාවික!
Yum-yum!
නැත! ඔහු හැම දෙයක්ම කෑවා!
ඒක හොඳයි!
එතරම් ඉක්මන්!
මම මුහුදු කොල්ලකාරයෙක් වෙනවා...
ලුෆී නාවික හමුදා සෙබළෙකු වුවහොත්,
ඔහුගේ නැවේ ආහාර තොගය දිනක් ඇතුළත නැති වී යනු ඇත.
ඔහු මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට වඩා විශාල අතලොස්සක් වනු ඇත!
දුෂ්ටයන් ගැන මට අනුකම්පාවක් නැත, නමුත් ...
...පවුල කියන්නේ වෙනම කතාවක්.
මම කුමක් කළ යුතුද?!
ඒස්, මෝඩයා!
ඇයි ඔයා මම කියපු විදියට ඔයාගේ ජීවිතේ ගෙනියන්නේ නැත්තේ?
ඒස්.
ඔබ දෙදෙනා ශක්තිමත් නාවික හමුදා සෙබළුන් විය යුතුයි.
හරි හරී?
ශක්තිමත් නාවික හමුදා සෙබළෙකු වන්න.
වයසක මිනිසා...
මේ අවසාන මොහොතේ ඔබට සැකයක් ඇත්නම්,
මම ඔබ ගැන පවා අනුකම්පා නොකරමි, ගාර්ප්.
මට සැකයක් තිබුනේ නම්, මම දැනටමත් යමක් කර ඇත!
ඔයාට ඒක දැන් ඇහුනාද, Helmeppo-san? ඔවුන්ගේ උපාය...
ඔව්...
ඔවුන් කාලසටහන අමතක කර "ෆයර් ෆිස්ට්" ඒස් ක්‍රියාත්මක කරනු ඇත.
උන් එහෙම කලොත්...
එය කුමක් ද?
අහසින් යමක් වැටෙනවා.
එය වයිට්බියර්ඩ්ස්ගේ හදිසි ප්‍රහාරයක්ද?!
මම කිව්වා ඔබ එය ඕනෑවට වඩා කරන බව!
ඒ ඔහුගේ ඇසිපිය හෙලීම නිසාය!
එය මගේ වරදක්ද, ක්‍රොකෝ?!
කමක් නෑ අපි මැරෙනවා!
එය එහි පහළින් ශීත වී ඇත!
හීහාව්!
ඔහ්! මම රබර් මිනිසෙක් එබැවින් මම හොඳින් සිටිමි!
ඔබ ඔබ ගැන පමණක් සැලකිලිමත්ද?!
යමක් කරන්න!
මට මෙහෙම මැරෙන්න ඕන නෑ!
කවුරුහරි, මාව නවත්වන්න!
මම ඔබට ඇහුම්කන් නොදිය යුතුව තිබුණි, පිදුරු තොප්පිය!
අපරාදේ!
ඒස්!
ලුෆී සහ ඔහුගේ මිතුරන් හදිසියේම අහසින් පෙනී සිටිති
සහ යුධ පිටියේ මැදට වැටෙන්න.
ලුෆි අවසානයේ ඔහුගේ සහෝදරයා වන ඒස්ව හඳුනා ගනී.
ඔහුට මොරගසයි.
Ace බේරා ගැනීමේ අවසන් සටන දැන් ආරම්භ වේ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"පිදුරු තොප්පි කණ්ඩායම පැමිණේ! යුධ පිටියේ ආතතිය වර්ධනය වේ"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!