ame agari no sora wo aogu tabi
වැස්සෙන් පස්සේ මම අහස දිහා බලන හැම වෙලාවකම
nakimushi datta koro no boku wo omou
මම අඬ අඬා හිටපු කාලේ මතක් වෙනවා
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa
මම අන්ධ ලෙස යමෙකුගේ පිටුපස ලුහුබැඳ ගියෙමි
"tsuyoku naritai" tte
"මට ශක්තිමත් වෙන්න ඕන" කියලා හිතලා
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
"ස්තූතියි" යන වචනය දැන් සුළඟට මැකී ගොස් ඇත
boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
මම ශක්තිමත් වෙනවාද?
kotae wa mada desou ni nai kara sa
මම තවම පිළිතුර දන්නේ නැහැ
yappari mada aruiteiku yo
ඒ නිසා මම ඉදිරියටම යනවා
saa yukou
එහෙනම් අපි යමු
tachidomaru koto naku
නතර නොකර
නගරේරු ටෝකි නි මාකේනයි යුනි
කාලය ගලා යාමට ඉඩ නොදී
nando mo tachimukai tsuzukeyou
මම දිගටම නැගිටින්නම්
තයිසෙත්සු න මොනො උශිනයිටකුණායි කාරා
මොකද මට වටිනා දෙයක් නැති කරගන්න ඕන නෑ
boku no naka ni nagareru koe wa
මගේ ඇතුලේ තියෙන කටහඬ
zutto zutto boku wo sasaeteru
මාව දිගටම නඩත්තු කරයි
itazura na ame ga jama suru kedo
දුෂ්ට වර්ෂාව මගේ ගමනට බාධාවක් වනු ඇත
nigedasanai kara
නමුත් මම ඉවත්ව යන්නේ නැහැ
saa yukou
එහෙනම් අපි යමු
තචිදොමරු කොටෝ නකු
නතර නොකර
නගරේරු ටෝකි නි මාකේනයි යුනි
කාලය ගලා යාමට ඉඩ නොදී
nando mo tachimukai tsuzukeyou
මම දිගටම නැගිටින්නම්
තයිසෙත්සු න මොනො උශිනයිටකුණායි කාරා
මොකද මට වටිනා දෙයක් නැති කරගන්න ඕන නෑ
shinjita sono saki e to ...
මම විශ්වාස කරන අනාගතයට...
කාලය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
ගණන් කළ නොහැකි මුහුදු කොල්ලකරුවන් වන් පීස් සඳහා මංමුලා සහගත ලෙස සටන් කරයි,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් විසින් ඉතිරි කරන ලද මහා නිධානය.
වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මීළඟ රජු වීමට ද මුහුදට යයි.
ලුෆී සහ ඔහුගේ මිතුරන් බොහෝ වික්‍රමාන්විතයන් ජය ගන්නා විට,
ලෝක ආන්ඩුව ඔවුන්ගේ පැවැත්ම නොසලකා හැරීමට අඩු හා අඩු ය.
මෙය උද්වේගකරයි!
මීළඟට අප බලා සිටින්නේ කුමන ආකාරයේ වික්‍රමයක්ද?!
කාර්ය මණ්ඩලය, නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
අද නැවතත් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ඔස්සේ වේගවත් වනු ඇත!
ඉතිරි පිදුරු තොප්පි වලින් වෙන් කර ඇත,
ලුෆී තම සහෝදරයා බේරා ගැනීමට නාවික හමුදා මූලස්ථානයට දුවයි.
ප්‍රසිද්ධියේ මරණ දණ්ඩනයට ලක්වන Ace!
මේ අතර, Whitebeard Pirates Marineford වෙත කඩා වැදී...
නාවික හමුදාව සමඟ සම්පූර්ණ යුද්ධයක් ආරම්භ කරන්න!
ඒස් කුන් ...
හබල්!
Oars' ශරීරයට නැඟ ඉදිරියට යන්න!
එය කුමක් ද?
හීහාව්!
"පිදුරු තොප්පි කණ්ඩායම පැමිණේ! යුධ පිටියේ ආතතිය වර්ධනය වේ"
මට මගේ හදවතේ සීතලක් දැනෙනවා!
හේයි, සහකරු! ඔබට යමක් කළ නොහැකිද?!
ඉටි ඕනෑම ආකාරයකින් උපකාරී වනු ඇතැයි ඔබ ඇත්තටම සිතනවාද?!
ලුෆි සහ අනෙක් අය අහසින් වැටෙන්නේ ඇයි?
ඒ අයට මොකද වුණේ කියලා දැනගන්න නම් අපිට ටිකක් ආපස්සට යන්න වෙනවා.
ඔවුන් සිටි නැව වයිට්බියර්ඩ්ගේ මුහුදු කම්පනයට ගොදුරු විය.
එය වේගවත් වේ!
H-හේයි! ඒක බලන්න!
මොන මගුලක්ද ඒ?!
ඒක සුනාමියක්!
--එය ඇත්තෙන්ම විශාලයි! --අපි අහුවෙනවා!
මුහුද එකපාරටම ආපස්සට ඇදී ගිහින් දැන් ලොකු සුනාමියක් ඇවිත්.
මෙය විය යුතුයි...
හේයි, ජිම්බෙයි! අපි යමක් කළ යුතුයි හෝ ...
මට මෙතන සුනාමියකින් පැරදෙන්න ඕන නෑ!
මම... මට ඒස්ව බේරගන්න වෙනවා!
රුවල් ඇතුළට ගන්න!
Luffy-kun, අපි සුනාමිය මත පදිමු!
අපි ඉවත් විය යුතු නොවේද?!
මොකද කියන්නේ බූරුවා?!
දැනටමත් හැරී!
හේයි, එය නවත්වන්න!
--අපි ඉක්මන් කළ යුතුයි! --මුහුදට පනින්න!
උදව් කරන්න! උදව් කරන්න!
ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වී කොපමණ කල්ද?
ඔබ ආධුනිකයින් පිරිසක්ද?
අපි දැන් හැරුනොත් අපි ගන්නවා
නැව පැත්තේ රැල්ල සහ පෙරළීම.
අපට විකල්පයක් නැත.
ඒක හරි!
ඔබ විශාල රැල්ලට හසු නොවන පරිදි තදින් එල්ලී සිටින්න!
අපොයි!
ඉක්මන් කරන්න!
යමක් මත රැඳී සිටින්න!
මගේ මූණ ලොකු වැඩියි.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
- රැල්ල චලනය නතර විය! --සිදුවුයේ කුමක් ද?!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?!
නැව අයිස් වී ඇති අතර අපි සම්පූර්ණයෙන්ම කොටු වී සිටිමු!
මේක කරන්න ඇති...
බිම බලන්න. මොකද වෙන්නේ කියලා බලන්න පුළුවන්.
--මහලු මිනිසා... --යුද්ධය දැනටමත් ආරම්භ වී ඇත.
නාකියා ඒ සුනාමිය යුද ප්‍රකාශයක් ලෙස සකස් කරන්න ඇති.
තවද මෙම කැටි කිරීම අද්මිරාල් අඕකිජිගේ කාර්යයකි.
යාලුවනේ, සවන් දෙන්න!
මට මේකෙන් අපිව ගෙනියන්න අදහසක් ආවා!
අපි ඉක්මන් කළ යුතුයි! Ace ක්‍රියාත්මක කිරීමට පැය 3කට වඩා අඩු කාලයක් ඉතිරිව ඇත!
උහ්-හහ්. හා?
කුමක් ද?!
මෙම ශීත කළ රැල්ලෙන් පහළට නැව ලිස්සා යාමට ඔබට අවශ්‍යද?!
එකම මාර්ගය එයයි! පළමුව, අපි මෙම නැව අයිස්වලින් ඉවත් කළ යුතුයි!
ඔයාට විකාරද? ඒක නාවික හමුදාවේ නැවක්! අපිට ඒක උස්සන්න බෑ!
ඔහු හරි, මෝඩයා!
අපි එකට වැඩ කළොත් අපට එය කළ හැකියි!
ඔහ්, ඒක මට පුළුවන් කියලා හිතෙනවා.
ඔව්! අපි ළඟ ඉන්නේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මීළඟ රජු - කැප්ටන් බගී අපේ පැත්තේ!
කැප්ටන් ඒක කරන්න පුළුවන් කිව්වම ඒක ෂුවර්!
මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ...
අවධානය, සියලුම නැව් සහ සොල්දාදුවන්! ඉලක්කය TOTTZ වේ.
රේඛාව වෙනස් කර මෙහෙයුම 3 වෙත මාරු කරන්න.
--එය නාවික හමුදා මෙහෙයුම් පණිවිඩයකි. --සූදානම් කිරීම පෙරට ගන්න!
TOT... ඒ මොකක්ද?
දන්නේ නැහැ. යම් ආකාරයක කේතයක් විය යුතුය.
ඔබ සියල්ල සූදානම් වූ විට, අපි කාලසටහන ඉදිරියට ගෙන යන්නෙමු...
සහ Ace වහාම ක්‍රියාත්මක කරන්න. එච්චරයි.
--Luffy-kun... --අපි යමු!
මේක තවත් බලන් ඉන්න බෑ. අපට තර්ක කිරීමට වෙලාවක් නැත!
හැමෝම, අපි Straw boy ගේ අදහස සමඟ යමු!
අපි යමු!
H-හේයි!
නැත! ඒ පැත්ත නෙවෙයි!
ලුෆී සහ අනෙක් අය වැටෙන්න පටන් ගත්තේ එහෙමයි!
මොකද වුනේ?! නාවික හමුදාවේ නැවක් අහසින් වැටුණාද?
එය ජලයයි, දෙවියන්ට ස්තූතියි. අපි වතුරට වැටුණා.
මම හිතුවේ මම අයිස් මත වැටිලා මැරෙයි කියලා!
ඇයි මේ වටේට කැටි වෙලා නැත්තෙ?
බලන්න! ජෝසු අයිස් ඉවත් කළ ප්‍රදේශයට නැව ගොඩ බැස්සා!
නාවික හමුදාවෙන් හදිසි ප්‍රහාරයක්ද?
නැහැ, ඔවුන් නාවික හමුදාව වගේ නැහැ.
නගින්න! උඩට නගින්න!
අපායේ ජල වධය හා සසඳන විට එය කිසිවක් නොවේ.
ඩෙවල් ෆෘට් කන අයට පීනන්න බැරි එක අප්‍රසන්නයි.
මම කොහෙද ඉන්නේ?
අනේ ඔව් මම එතනින් වැටුනා.
ඒස්!
ඔයා කොහෙද? ඔබ කොහෙද, ඒස්?!
ඒස්...
නැවට නගින්න!
ඔහු මේ පැත්තේ නැහැ!
ඔබ කොහෙද, ඒස්?!
මා එනතුරු ඉන්න, ඒස්! මම ඉක්මනින් එහි එන්නම්!
මගේ මාර්ගයට බාධා නොකරන්න!
ඒස්!
ඒස්...
Ace!!
ලුෆි!!
මට ඔබව අවසානයේ දකින්න පුළුවන්!
ලුෆි!
ඒස්! රැඳී සිටින්න! මම...
හ්-ඒයි මට කියන්න එපා ඒක...!
කිඹුලා!
එපමණක් නොවේ! එම පෙළගැස්මේ සිටින්නේ කවුද?!
සියලුම බලවේග මෙහි දෙපැත්තේ! ලොකු නම් ගොඩක් තියෙනවා!
ලෝකය එයට සූදානම් විය යුතුයි!
Ace, අපි එනවා ඔයාව බේරගන්න!
අපි ඔබ වෙනුවෙන් මෙහි සිටිමු!
ගාර්ප්! එය නැවතත් ඔබේ පවුලයි!
ලුෆි!
බලන්න! එය පිදුරු තොප්පිය පමණක් නොවේ!
විප්ලවවාදී හමුදාවේ Jimbei සහ Ivankov!
ඔවුන් පිටුපස බොහෝ කුප්‍රකට මුහුදු කොල්ලකරුවන් ද සිටිති!
ඔවුන් ඉම්පල් ඩවුන් එකෙන් පැනලා යන්න ඇති!
ඔහු නිතරම කරදර ඇති කරයි ... පිදුරු තොප්පිය.
පිදුරු තොප්පිය!
--ඔහුව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද? --ඔහු ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලය සමඟ නොවේ.
ලුෆි! ඔබ ජීවතුන් අතර සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
බලන්න, Helmeppo-san!
කුමක් ද?! කිසිවක් මා පුදුමයට පත් නොකරනු ඇත ...
පිදුරු තොප්පිය!
ඔහුව ඉම්පල් ඩවුන්හිදී අල්ලා ගත් බව මට ආරංචි විය! ඔහු ඉතා දැඩියි!
ඔහු විශාල මුහුණු කිහිපයක් ගෙනාවා!
මෙතරම් ඉක්මනින් ඔහුව නැවත දැකීමට මම බලාපොරොත්තු නොවෙමි.
එයා තමයි ඒස් කියපු අයියා.
එකට හිටපු කෙනෙක් සහ ක්‍රියාකාරී යුධ නායකයෙක් ඉන්නවා!
එය මහා කරදරකාර නවකයා විය යුතුය - පිදුරු තොප්පිය!
Smoker-san, බලන්න!
එම!
පිදුරු තොප්පිය සහ කිඹුලා... ඇයි එකට ඉන්නේ?
ඉතින් ඒ ඔහුය.
වීරයාගේ මුණුපුරා - ගාර්ප් සහ විප්ලවවාදියාගේ පුතා - මකරා.
මම ඔහුව හොඳින් බලාගන්නම්!
සියල්ලටම වඩා, ඔබ වැඩ කරන්නේ Straw Hat Luffy සමගින්...
ඉතින් එය ඔබේ ප්‍රතිචාරයයි, ජිම්බෙයි?!
ඔව් එය තමයි! මම The Seven Warlords වෙතින් ඉල්ලා අස්වෙනවා!
ඒ මිනිස්සු එකතු වෙන එක පුදුමයි.
විප්ලවවාදී හමුදාවේ අණ දෙන නිලධාරියෙකු වූ සිරකරුවන්,
සමහර අමුතු පෙනුමැති මිනිසුන් සහ ...
...කිඹුලා.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔවුන්ට පොදු අරමුණක් තියෙනවා කියලා.
අවම වශයෙන්, මෙම සටනේදී.
ක්‍රොකෝ කොල්ලා කොහෙද?
ඔහ්? මම හිතන්නේ ඔහු එළියට පැනලා...
මෙන්න ඔහු!
ඔහු මට පෙරට ගියා!
--කිඹුලා වයිට්බියර්ඩ් ඉලක්ක කරයි! --පොප්ස්!
ගොඩක් කාලෙකින් වයිට්බියර්ඩ්.
ඔබ කවදාවත් ඉගෙන ගන්න එපා.
ඔහු මට විරුද්ධව සටන් කරන්නේ කෙසේදැයි හොඳින් දනී.
ඔබ ජලය ස්පර්ශ කළ පසු ඔබට වැලි බවට පත් විය නොහැක.
දැන් අපි මෙහි සිටින විට අපගේ ගිවිසුම ඉටු වී ඇත.
ඔබට Whitebeard ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය ඇයි?!
මම සිතූ පරිදි - මේ වයසක මිනිසා වයිට්බියර්ඩ් ය.
එහෙනම් ඔහුව තනි කරන්න!
Ace මේ මහලු මිනිසාට කැමතියි!
ඒස්ගේ අයියා හරි පොරක්.
ඔහුට පොප්ස් වෙත ළං වීමට ඉඩ නොදෙන්න!
හැමෝම පුදුම වුණා
ඔයා වගේ ශක්තිමත් මිනිහෙක් අතක් නැතිවෙලා ආපහු ආවම
නැගෙනහිර නිල් පාටින්.
ඔබ ඔබේ වම් අත දුන් මේ සතුරා කවුද?
මම ඒක දැම්මේ අලුත් පරම්පරාවකට.
හේයි, squirt, ඔය පිදුරු තොප්පිය...
...ඒක හරියට "රතු කොණ්ඩේ" එකපාර ඇඳගෙන හිටපු එකක් වගේ.
නාකියා, ඔබ ෂැන්ක්ස් දන්නවාද?
ශෑන්ක්ස් ඒක මට බාර දුන්නා.
බලන්න, පොප්ස්! මේ මගේ සහෝදරයා!
ඔයා මෙතනට ආවේ ඔයාගේ මල්ලිව බේරගන්නද?
ඔව්.
ඔයා දන්නවද ඔයා කාත් එක්කද අවුල් කරන්නේ කියලා?!
ඔබ වැනි ඉඟුරු මස් වනු ඇත!
කට වහපන්! එය තීරණය කිරීම ඔබ සතු නොවේ!
මම දන්නවා ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා!
ඔබට මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වීමට අවශ්‍යයි, හරිද?!
ඒත් මම තමයි රජ වෙන්නේ!
ඔබ කෙතරම් සෞම්‍යද!
නරක් වූ පිස්සා, ඔබ මට කරදරයක් කළහොත් මම ඔබට සමාව නොදෙමි!
මම කැමති විදියට කරන්නම්!
මම ඒස්ව බේරගන්නම්!
--H-ඔහු තරඟ කරයි... --...Withbeard!
එය විය නොහැක!
ඒ හැමෝටම මරණ දඩුවම දෙන්න පුලුවන් නේද සෙන්ගොකු සන්?
නියත වශයෙන්ම.
ලුෆි... පොප්ස්...
ඉන්න, ඒස්!
මම එතනට එන්නම්...
මම ඉතා ඉක්මනින් එහි එන්නම්!
නාවික හමුදා මූලස්ථානයේදී, ලුෆී එහි දැවැන්ත හමුදාවන්ට එරෙහි චෝදනාව මෙහෙයවයි.
නාවික හමුදාවේ මිනිසුන් රළ පහරින් ලුෆීට පහර දෙන විට,
ඒස් ඔහුට අහක ඉන්න කියලා කෑ ගහනවා.
ලුෆී තම සහෝදරයාගේ කැමැත්තට ප්‍රතිචාරය දක්වන්නේ කෙසේද?
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"මරණය අදහස් කළත්! ලුෆි එදිරිව නාවික හමුදාව; සටන ආරම්භ වේ!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!