ame agari no sora wo aogu tabi
වැස්සෙන් පස්සේ මම අහස දිහා බලන හැම වෙලාවකම
nakimushi datta koro no boku wo omou
මම අඬ අඬා හිටපු කාලේ මතක් වෙනවා
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa
මම අන්ධ ලෙස යමෙකුගේ පිටුපස ලුහුබැඳ ගියෙමි
"tsuyoku naritai" tte
"මට ශක්තිමත් වෙන්න ඕන" කියලා හිතලා
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
"ස්තූතියි" යන වචනය දැන් සුළඟට මැකී ගොස් ඇත
boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
මම ශක්තිමත් වෙනවාද?
kotae wa mada desou ni nai kara sa
මම තවම පිළිතුර දන්නේ නැහැ
yappari mada aruiteiku yo
ඒ නිසා මම ඉදිරියටම යනවා
saa yukou
එහෙනම් අපි යමු
tachidomaru koto naku
නතර නොකර
නගරේරු ටෝකි නි මාකේනයි යුනි
කාලය ගලා යාමට ඉඩ නොදී
nando mo tachimukai tsuzukeyou
මම දිගටම නැගිටින්නම්
තයිසෙත්සු න මොනො උශිනයිටකුණායි කාරා
මොකද මට වටිනා දෙයක් නැති කරගන්න ඕන නෑ
boku no naka ni nagareru koe wa
මගේ ඇතුලේ තියෙන කටහඬ
zutto zutto boku wo sasaeteru
මාව දිගටම නඩත්තු කරයි
itazura na ame ga jama suru kedo
දුෂ්ට වර්ෂාව මගේ ගමනට බාධාවක් වනු ඇත
nigedasanai kara
නමුත් මම ඉවත්ව යන්නේ නැහැ
saa yukou
එහෙනම් අපි යමු
තචිදොමරු කොටෝ නකු
නතර නොකර
නගරේරු ටෝකි නි මාකේනයි යුනි
කාලය ගලා යාමට ඉඩ නොදී
nando mo tachimukai tsuzukeyou
මම දිගටම නැගිටින්නම්
තයිසෙත්සු න මොනො උශිනයිටකුණායි කාරා
මොකද මට වටිනා දෙයක් නැති කරගන්න ඕන නෑ
shinjita sono saki e to ...
මම විශ්වාස කරන අනාගතයට...
කාලය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
ගණන් කළ නොහැකි මුහුදු කොල්ලකරුවන් වන් පීස් සඳහා මංමුලා සහගත ලෙස සටන් කරයි,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් විසින් ඉතිරි කරන ලද මහා නිධානය.
වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මීළඟ රජු වීමට ද මුහුදට යයි.
ලුෆී සහ ඔහුගේ මිතුරන් බොහෝ වික්‍රමාන්විතයන් ජය ගන්නා විට,
ලෝක ආන්ඩුව ඔවුන්ගේ පැවැත්ම නොසලකා හැරීමට අඩු හා අඩු ය.
මෙය උද්වේගකරයි!
මීළඟට අප බලා සිටින්නේ කුමන ආකාරයේ වික්‍රමයක්ද?!
කාර්ය මණ්ඩලය, නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
අද නැවතත් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ඔස්සේ වේගවත් වනු ඇත!
ඉතිරි පිදුරු තොප්පි වලින් වෙන් කර ඇත,
Luffy Marineford වෙත දිව ගියේය,
Whitebeard Pirates සහ නාවික හමුදාව අතර සටනක දර්ශනය...
...ඔහුගේ සහෝදරයා වන ඒස් බේරාගැනීමට!
අවධානය, සියලුම නැව් සහ සොල්දාදුවන්!
ඔබ සියල්ල සූදානම් වූ විට, අපි කාලසටහන ඉදිරියට ගෙන යන්නෙමු...
සහ Ace වහාම ක්‍රියාත්මක කරන්න. එච්චරයි.
--Luffy-kun... --අපි යමු!
අපි යමු!
H-හේයි!
නැත! ඒ පැත්ත නෙවෙයි!
Ace!!
හ්-ඒයි මට කියන්න එපා ඒක...!
කිඹුලා!
එපමණක් නොවේ! එම පෙළගැස්මේ සිටින්නේ කවුද?!
සියලුම බලවේග මෙහි දෙපැත්තේ! ලොකු නම් ගොඩක් තියෙනවා!
ලෝකය එයට සූදානම් විය යුතුයි!
Ace, අපි එනවා ඔයාව බේරගන්න!
අපි ඔබ වෙනුවෙන් මෙහි සිටිමු!
ගාර්ප්! එය නැවතත් ඔබේ පවුලයි!
ලුෆි!
වීරයාගේ මුණුපුරා - ගාර්ප් සහ විප්ලවවාදියාගේ පුතා - මකරා.
මම ඔහුව හොඳින් බලාගන්නම්!
ක්‍රොකෝ කොල්ලා කොහෙද?
ඔහ්? මම හිතන්නේ ඔහු එළියට පැනලා...
මෙන්න ඔහු!
ඔහු මට පෙරට ගියා!
ගොඩක් කාලෙකින් වයිට්බියර්ඩ්.
ඔබ කවදාවත් ඉගෙන ගන්න එපා.
දැන් අපි මෙහි සිටින විට අපගේ ගිවිසුම ඉටු වී ඇත.
ඔබට Whitebeard ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය ඇයි?!
මම සිතූ පරිදි - මේ වයසක මිනිසා වයිට්බියර්ඩ් ය.
එහෙනම් ඔහුව තනි කරන්න! Ace මේ මහලු මිනිසාට කැමතියි!
ඒස්ගේ අයියා හරි පොරක්.
ඔයා මෙතනට ආවේ ඔයාගේ මල්ලිව බේරගන්නද?
ඔව්.
ඔයා දන්නවද ඔයා කාත් එක්කද අවුල් කරන්නේ කියලා?!
ඔබ වැනි ඉඟුරු මස් වනු ඇත!
කට වහපන්! එය තීරණය කිරීම ඔබ සතු නොවේ!
මම දන්නවා ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා!
ඔබට මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වීමට අවශ්‍යයි, හරිද?!
ඒත් මම තමයි රජ වෙන්නේ!
ඔබ කෙතරම් සෞම්‍යද!
නරක් වූ පිස්සා, ඔබ මට කරදරයක් කළහොත් මම ඔබට සමාව නොදෙමි!
මම කැමති විදියට කරන්නම්!
මම ඒස්ව බේරගන්නම්!
"මරණය අදහස් කළත්! ලුෆි එදිරිව නාවික හමුදාව; සටන ආරම්භ වේ!"
ඔහු ... නවකයෙක් - පිදුරු තොප්පිය!
එයා කොහොමද Whitebeard දන්නේ?
මට තේරෙන්නේ නැහැ!
මහා සිරගෙයින් පිටතට පැමිණි පසු ඔහු සැඟවිය යුතුය!
ඇයි මේ සජීවී අපායට ඇවිත් කරදර කරන්නේ?!
--ඔහු Luffy-san නිසා. --හහ්?
ඒක තමයි එයාගෙ හැටි!
පොප්! ලුෆි!
ඉතින් ඔහු පිදුරු තොප්පියකි.
--වයසක මිනිසා. --හ්ම්ම්?
නාවික හමුදාවේ නැවක ඉද්දි මට ඇහුණා...
ඔහු එතරම් ඇටකටු හිසක්!
මම කැමතියි ඔහු දැනටමත් ඔහුගේ පස්සට පයින් ගැසුවා නම්! මෝඩයි!
ඔහු කෙතරම් නිර්භීතද! එය කළ හැක්කේ ඔහුගේ පුතාට පමණි.
ඉතින් ඔවුන් වහාම Ace ක්‍රියාත්මක කරයිද?
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔවුන් කීවේ යම් දෙයකට "සියල්ල සූදානම්" වූ පසුවයි...
...ඒත් එයාලා codes පාවිච්චි කරපු නිසා මට තේරුම් ගන්න බැරි උනා.
ඔබටත් Ace බේරා ගැනීමට අවශ්‍ය බව මම දනිමි, එබැවින් මට එය ඔබ සමඟ බෙදා ගැනීමට අවශ්‍ය විය!
මට පේනවා. එය වැදගත් තොරතුරු විය.
ඔබට ස්තුතියි.
කිසිම ප්රශ්නයක් නැ.
ඔහු වයිට්බියර්ඩ් සමඟ සමානව කතා කරන්නේ කෙසේද?!
හරි හරී! Ace, මම දැන් එනවා!
ඔහු මෙතරම් විශ්වාස කරන්නේ ඇයි?
ගම්-ගම්...
...බසූකා!
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
ඉතින් ඔහු ඒස්ගේ සහෝදරයා.
පිරිමි ළමයා සමඟ දිගටම සිටින්න! අපි යමු, 3 වන අංශය!
අපිත් යා යුතුයි!
Wh-Wh-මොකක්ද?!
ඇත්තටම?!
14 වන සේනාංකය, අපි ඉදිරියෙන් අය කරමු!
ඔව්, කමාන්ඩර් ජිල්!
ලුෆි...
ඔවුන් මෙතරම් දිරිමත් වන්නේ එක් නිර්භීතයෙකු විසින් පමණක්ද?
නමුත් අපේ උපාය වාතය රහිතයි.
පසුබට නොවන්න! මම කියපු විදියට කරන්න!
අපරාදේ සෙන්ගෝකු!
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔහු හිතන්නේ ඔහුට අවශ්‍ය නැහැ කියලා
හුදු මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු ක්‍රියාත්මක කිරීමේ කාලසටහනට ඇලී සිටින්න.
ප්රධාන දෙය - ඔවුන් "සියල්ල සූදානම්" කළ පසු කුමක් සඳහාද?
පොප්! ඔවුන් Ace ගේ ක්‍රියාව ඉදිරියට ගෙන යන බව මට ආරංචි විය!
මට ඇහුනා. Squard සහ අනිත් අය කොහොමද?
ඔවුන් වයිස් අද්මිරාල්වරුන් සමඟ බොක්ක හිසේ ගැට ගසා ඇත. මම එතනට පියාසර කර උදව් කරන්නම් ...
නෑ ඉන්න.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔහුගේ සැලැස්මේ කොටසක් විය යුතුයි අපි කාන්දු වූ තොරතුරු ලබා ගැනීමට සහ ඉදිරියට යන්න.
සෙන්ගෝකු තම සතුරාට ඔහුගේ උපාය එතරම් පහසුවෙන් දැන ගැනීමට ඉඩ නොදේ.
ඔහු එතරම් මෝඩයෙක් නොවේ.
දිගටම යන්න!
ආලෝකයේ වේගයෙන් පයින් පහරක්?!
ඔබේ වාසනාව තල්ලු නොකරන්න. මම ඔයාට ලේසියෙන් ආක්‍රමණය කරන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඒ අද්මිරාල් කිසාරු!
ඔයා Sabaody වල මිනිහා!
ඔව්, Celestial Dragons හට එය අවශ්‍ය වූ නිසා මම ඔබව එහි විනාශ කර දමන්නෙමි.
පිදුරු හැට් ලුෆි.
S-Straw Hat මැරිලා!
මරණ...
...ඇස බලන්න!
නැත! මට ගෙදර යන්න ඕනේ!
--මොකක්ද, කැප්ටන් බගී?! --ඔබ දැන් කී දේ මට විශ්වාස කළ නොහැක!
ඔබට ඉක්මනින් ගෙදර යාමට හැකි වන පරිදි කිසාරු ඉක්මනින් විනාශ කිරීමට අවශ්‍ය බව ඔබ අදහස් කරනවාද?
අද්මිරාල් කිසාරුට නොබියව මුහුණ දිය හැක්කේ ජනප්‍රිය මුහුදු කොල්ලකරුවෙකුට පමණි!
ඔයාලා ගොඩක් ධනාත්මකයි!
පිදුරු කොල්ලා, ඔයා හොඳින්ද?
එය සමීප විය! ස්තූතියි, අයිවන්-චෑන්!
මගේ එකම මෙහෙයුම ඔබ බේරා ගැනීමයි!
කිසාරු, නැවතත්!
හහ්? නැත, එය නොවේ! ඒ...
ඔයාටත් එසේමයි!
ඔහු අපි සියල්ලන්ම පුපුරවා දැමූ වලසා වැනි පුද්ගලයා!
රෝලිං ස්පා!
බර්තොලමියු කුමා!
ඔබ කෙතරම් නින්දිතද!
ඔබට යුධ නායකයෙකු ලෙස භූමිකාවක් ඇති බව මම දනිමි, නමුත් ...
..අපි දෙන්නා මෙච්චර කල් හඳුනනවා. ඔබ මට ලේසර් වෙඩි තියන්නේ කෙසේද?!
ඒයි, ඔයාට කොහොමද...
සිදුරක්!
අයිවන්-චෑන්!
මා ගැන කරදර නොවන්න!
මේක මට දීලා ඉස්සරහට යන්න!
හරි හරී!
අපි මේක කරමු!
ඔබ අප වෙතට පැනීම ඉතා අවාසනාවන්තයි!
පිදුරු තොප්පිය, ඔබ මෙහි මිය යනු ඇත!
හහ්? ඔයා කව්ද?
මම ෆුල්බොඩි!
ඔබ මුහුදේ අවන්හලේ සිදු වූ දේ සඳහා ගෙවිය යුතුයි - බරාටි!
ඔහ්, සන්ජි ඔයාට එතන ගැහුවා.
ඔබ මෙම චක්‍රය මතක තබා ගත යුතුය.
ඔබ උසොප්ගේ ගමේ මෝහනය කරන්නා ය. ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
මම නාවික හමුදාවේ මගේ දක්ෂතාවය ඔප් නංවා ගත්තා.
චක්‍ර දෙකක් සමඟ, එය දෙගුණයක් ඵලදායී වේ.
මම "එකක්, දෙකක්, ජැන්ගෝ" කී විට, ඔබ වෙහෙසට පත් වනු ඇත.
එක දෙක...
...ජංගෝ!
ඔය දෙන්නා මොකද කරන්නේ?
හිනා බලාපොරොත්තු සුන් විය.
මම ඔයාව ඇලබස්ටා වලින් දන්නවා නේද?
මට දැන් ඔබ සමඟ සෙල්ලම් කිරීමට වෙලාවක් නැත!
මම ඔබට පැන යාමට ඉඩ නොදෙමි! කිමෝනෝ අත් කූඩුව!
මා හරහා යන ඕනෑම කෙනෙකුට මම බැඳ තබමි!
--ඒ ඇගේ අත්සන වැකිය! --හීනා මෙනවිය ඉතා ආකර්ශනීයයි!
මට බාර්වල ඉන්න එක එපා වෙලා! දෙවන ගියර්!
Th-එය වේගවත් විය! මට ඔහුව දැකීමට නොහැකි විය!
Hina අසාර්ථකයි!
අපිත් අසාර්ථකයි!
අපි මිස් හිනා විසින් බැඳී සිටිමු - ශරීරය සහ ආත්මය!
මැරීන්ෆෝර්ඩ් හි බොක්ක හිස
වයිස් අද්මිරාල්වරුන් සමඟ තනිවම සටන් නොකරන්න! ඔවුන් ඔබව පරාජය කරනු ඇත!
කැප්ටන් බළකාය! බොක්ක ඇතුලේ කලබල වෙනවා!
මම දන්නවා!
මට ඉක්මන් කරලා Ace එකට යන්න වෙනවා.
Oars කඩා දැමූ බිත්තිය.
මම මෙතනින් හොරෙන් ඇතුලට ගියොත් සමහර විට මට එයාලව පරද්දන්න පුළුවන්.
ඔබ...!
නවත්වන්න!
ගම්-ගම්...
...කස!
ඔවුන් සියල්ලෝම ශක්තිමත්!
පිදුරු තොප්පිය! ඔහු සුපුරුදු පරිදි උසස් ය!
ඕ ඇත්ත! මම ඔහුගේ සෙවනැල්ල කපා නැවත Oars හි තැන්පත් කරමි!
එන්න, සොම්බි සොල්දාදුවන්!
හොඳයි, සොම්බි සොල්දාදුවන්! ඉදිරියට ගොස් පිදුරු තොප්පිය අල්ලා ගන්න!
මොරියා! මට දැන් ඔහු සමඟ ගනුදෙනු කිරීමට අවශ්‍ය නැත!
ඔබේ උණ්ඩ ආපසු ගන්න!
ඔවුන් ගුණ කරනවා!
ඔව්, මෙය යුධ පිටියක් වන අතර සියලුම මළ සිරුරු නැවුම් පිල්ලි සපයන බැවිනි!
--පිදුරු තොප්පිය අල්ලා ගන්න! --ඔහු තමයි පැන යාමේ ප්‍රධාන සැකකරු!
දිගටම යන්න!
ඔහුට මේ සියලු නිලධාරීන් සමඟ සටන් කිරීමට සිදුවේ!
මම කල්පනා කරනවා ඔහුට කොපමණ කාලයක් රැඳී සිටිය හැකිද!
ලුෆි!
අහක ඉන්න, ලුෆී!
ඔබ එය දන්නා බව මම දනිමි!
අපි දෙන්නම මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
අපි දෙන්නා කැමති විදියට මුහුදේ යාත්‍රා කළා!
මට මගේම වික්‍රමාන්විතයන් තිබේ!
මට මගේම මිතුරන් ඇත!
ඒස්!
මට ඔයාව ඕන...
...ඔවුන්ගෙන් ඔබේ දෑත් ඈත් කර ගන්න!
ඔයා වගේ මෝඩයෙක්ට මාව බේරගන්න ඕනද?!
මගේ මාර්ගයෙන් පිටත!
ඔබ සිතන්නේ මම ඔබට එය කිරීමට ඉඩ දෙයි කියාද?!
ඒක හරිම නින්දිතයි!
ආපසු යන්න, ලුෆී! ඔබ මෙහි පැමිණියේ ඇයි?!
මම ඔබෙන් අයදිනවා, ලුෆී! ඔබ මගේ ඉරණම බෙදා ගැනීමට මට අවශ්‍ය නැත!
මේ සියල්ල මගේ වරදකි!
මම...
...ඔයාගේ සහෝදරයා!
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද?
මේ කෝප්පය හුවමාරු කරගත්තොත් අපිට සහෝදරයෝ වෙන්න පුළුවන්!
මෙතැන් සිට අපි සහෝදරයෝ වෙමු!
--එයා නිකමටවත් කිව්වේ "මම ඔයාගේ අයියා?" --එයත් රොජර්ගේ පුතෙක්ද?
ඒස් ඉපදෙන විට ඔහුගේ දෙමාපියන් දෙදෙනාම මිය ගියහ. ඒක කරන්න බැරි දෙයක්!
මම කමක් නෑ...
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නීති!
ඔබ දැඩි හිස!
යන්න, සොම්බි සොල්දාදුවන්!
S-මුහුදු ජලය?
ජිම්බෙයි!
මට හරියටම මතක නම්, මොරියා, ඔබේ සොම්බි සොල්දාදුවන්ට ලුණු ගත නොහැක.
--Luffy-kun, මට ඒවා හසුරුවන්න දෙන්න! --මහා!
--"මුහුදේ පළමු පුත්‍රයා" ජිම්බෙයි! --හිටපු යුධ නායකයා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?! මෙම නවකයාට යුද්ධය පාලනය කිරීමට ඉඩ නොදෙන්න!
මාර්ගයෙන් ඉවතට යන්න!
මම ඔහුව පොඩි කරනවා!
ඔහු ද ලිහිල් කාලතුවක්කුවකි!
ඔහු ඒස් සමඟ ඔහුගේ සුළු සහෝදරයා ලෙස හැදී වැඩුණි
ඔහු විප්ලවවාදී මකරාගේ ජීව විද්‍යාත්මක පුත්‍රයෙකි!
විප්ලවවාදී මකරා?!
ඉතිහාසයේ දරුණුම අපරාධකාරයා?!
--හරියට හුරුපුරුදුයි වගේ! --ඔහුගේ පියාට එතරම් විශාල නමක් තිබේ!
--ඔහු එය හෙළි කළේය! --Luffy-san...!
ලුෆි...
ඔයා යකාගෙ පුතා උනත් මට ගණන් ගන්න බැරි උනා!
මම ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ!
එය සියල්ල පැහැදිලි කරයි!
අවජාතකයෙක්! ගම්-ගම් පිස්තෝලය!
Loguetown හි සිදු වූ දේ මට අවසානයේ වැටහෙනවා!
ඒකයි ඩ්‍රැගන් ලුෆීව බේරගත්තෙ.
ඔයාට ඒක ඇහුනද?
ඔවුන් අදහස් කරන්නේ මකරා?!
ප්රධාන කාර්යාලය! මම කතා කරන්නේ Sabaody වලින්! අපිට ලොකු ආරංචියක් තියෙනවා!
මෙය ලොව පුරා පතුරුවන්න!
අපට ඔහුට ජීවත් වීමට ඉඩ දිය නොහැක!
ඕනෑම වියදමකින් ඔහුව මරන්න!
කව්ද ගනන් ගන්නේ? කොහොමත් හංගන්න ඕන නෑ.
ලුෆී දැනටමත් කුප්‍රකට නීති විරෝධී පුද්ගලයෙක් නිසා එම ලේබලය ඔහුට හානියක් නොවනු ඇත.
අයියලා දෙන්නම මෝඩයෝ.
තුන්වන ගියර්!
ගම්-ගම්...
...යෝධ...
...රයිෆල්!
ඒස්!
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් පැවසිය හැකිය!
මැරුණත් මම ඔයාව බේරගන්නවා!
--අර පොන්නයා! --අපි හැමෝටම එක වගේ දැනෙනවා!
--අපිත් ඒස්ගේ පවුලයි! --අපි ඔහුව ඕනෑම වියදමකින් බේරා ගන්නෙමු!
මාර්කෝ, අපිට ඒ ළමයා මැරෙන්න දෙන්න බෑ.
හරි.
ලුෆි!
Luffy සහ Whitebeard Pirates ඉදිරියට දුවනවා.
ඔහුගේ මිතුරන් විස්මිත බලයෙන් සතුරන්ට මුහුණ දෙන ආකාරය ඔහු බලා සිටින විට,
Ace තීරණයකට එයි.
මේ අතර නාවික හමුදාව නව සැලැස්මක් ක්‍රියාත්මක කරයි.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"Hard Battles, one after one! Devil Fruit Eaters vs. Devil Fruit Eaters!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!