ame agari no sora wo aogu tabi
වැස්සෙන් පස්සේ මම අහස දිහා බලන හැම වෙලාවකම
nakimushi datta koro no boku wo omou
මම අඬ අඬා හිටපු කාලේ මතක් වෙනවා
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa
මම අන්ධ ලෙස යමෙකුගේ පිටුපස ලුහුබැඳ ගියෙමි
"tsuyoku naritai" tte
"මට ශක්තිමත් වෙන්න ඕන" කියලා හිතලා
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
"ස්තූතියි" යන වචනය දැන් සුළඟට මැකී ගොස් ඇත
boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
මම ශක්තිමත් වෙනවාද?
kotae wa mada desou ni nai kara sa
මම තවම පිළිතුර දන්නේ නැහැ
yappari mada aruiteiku yo
ඒ නිසා මම ඉදිරියටම යනවා
saa yukou
එහෙනම් අපි යමු
tachidomaru koto naku
නතර නොකර
නගරේරු ටෝකි නි මාකේනයි යුනි
කාලය ගලා යාමට ඉඩ නොදී
nando mo tachimukai tsuzukeyou
මම දිගටම නැගිටින්නම්
තයිසෙත්සු න මොනො උශිනයිටකුණායි කාරා
මොකද මට වටිනා දෙයක් නැති කරගන්න ඕන නෑ
boku no naka ni nagareru koe wa
මගේ ඇතුලේ තියෙන කටහඬ
zutto zutto boku wo sasaeteru
මාව දිගටම නඩත්තු කරයි
itazura na ame ga jama suru kedo
දුෂ්ට වර්ෂාව මගේ ගමනට බාධාවක් වනු ඇත
nigedasanai kara
නමුත් මම ඉවත්ව යන්නේ නැහැ
saa yukou
එහෙනම් අපි යමු
තචිදොමරු කොටෝ නකු
නතර නොකර
නගරේරු ටෝකි නි මාකේනයි යුනි
කාලය ගලා යාමට ඉඩ නොදී
nando mo tachimukai tsuzukeyou
මම දිගටම නැගිටින්නම්
තයිසෙත්සු න මොනො උශිනයිටකුණායි කාරා
මොකද මට වටිනා දෙයක් නැති කරගන්න ඕන නෑ
shinjita sono saki e to ...
මම විශ්වාස කරන අනාගතයට...
කාලය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
ගණන් කළ නොහැකි මුහුදු කොල්ලකරුවන් වන් පීස් සඳහා මංමුලා සහගත ලෙස සටන් කරයි,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් විසින් ඉතිරි කරන ලද මහා නිධානය.
වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මීළඟ රජු වීමට ද මුහුදට යයි.
ලුෆී සහ ඔහුගේ මිතුරන් බොහෝ වික්‍රමාන්විතයන් ජය ගන්නා විට,
ලෝක ආන්ඩුව ඔවුන්ගේ පැවැත්ම නොසලකා හැරීමට අඩු හා අඩු ය.
මෙය උද්වේගකරයි!
මීළඟට අප බලා සිටින්නේ කුමන ආකාරයේ වික්‍රමයක්ද?!
කාර්ය මණ්ඩලය, නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
අද නැවතත් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ඔස්සේ වේගවත් වනු ඇත!
ඉතිරි පිදුරු තොප්පි වලින් වෙන් කර ඇත,
ලුෆි අවසානයේ මැරීන්ෆෝර්ඩ් වෙත පැමිණියේ ඔහුගේ සහෝදරයා වන ඒස්ව බේරා ගැනීමටය.
එහිදී Whitebeard Pirates Ace වෙත යාමට උත්සාහ කරයි
නාවික හමුදාව ඔවුන්ගේ මාර්ගයට බාධා කරයි. සටන උණුසුම් වෙමින් පවතී!
ගම්-ගම්...
...යෝධ...
...රයිෆල්!
ඒස්!
"Hard Battles, one after one! Devil Fruit Eaters vs. Devil Fruit Eaters!"
ඔහු යෝධයාට පහර දුන්නා!
නියමයි, පිදුරු තොප්පිය! ඔබ එක් පහරකින් යෝධයා පරාජය කළා!
මම ආවා!
පිදුරු තොප්පිය, මම හිතන්නේ අපි ඔවුන්ගේ අවධානයට ලක් වුණා!
ඔවුන්ට තවත් ඉදිරියට යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
නවකයෙකුට ඔබෙන් හොඳම දේ ලබා ගැනීමට ඉඩ නොදෙන්න!
ලුෆි!
ඒවා ගන්න!
අපි ඉදිරි ප්‍රහාරයක් දියත් කරමු
මැරීන්ෆෝර්ඩ් හි බොක්ක හිස
සහ බොක්ක ඇතුළත පොප්ස් සමඟ එකතු වන්න!
අපිට Ace බේරගන්න වෙනවා!
නාවික හමුදාව පන්නා දමන්න!
නාවික හමුදා අද්මිරාල්වරු! ඔවුන් ඉතා ශක්තිමත්!
නමුත් අපට නවත්වන්න බැහැ!
අපි ඒස්ව බේරගන්නවා!
මුන් මෝඩයෝ රැලක්!
Bazooka ඒකකය, Whitebeard හි ගින්නක්!
පොප්!
අපොයි! කරුණාකර මෙය නොකරන්න!
ඔහුව කැබලිවලට කපන්න!
ගම්-ගම්...
...නිවුන් පිස්තෝලය!
මම යනවා...
...ඒස් බේරාගන්න! මගේ මාර්ගයට බාධා නොකරන්න!
ලුෆි! ඇයි ඔයා ආවේ?!
ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙකු පැමිණියේ ඇයි?!
මට මෙය සුදුසුයි! ඔවුන් මා වෙනුවෙන් තම ජීවිතය පරදුවට තැබිය යුතු නැත!
වයිට්බියර්ඩ් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ 2 වන සේනාංකය වන අපි අපේ අණ දෙන නිලධාරියා වන ඒස්ව බේරා ගනිමු!
මේක කරන්න එපා!
හැමෝම! ඇයි මම වගේ කොල්ලෙක් වෙනුවෙන් මෙහෙම කරන්නේ?
මම ඔබේ සහෝදරයා!
ඔබ කෙතරම් මෝඩද! ලුෆි! පොප්!
මගේ පුතා වෙන්න!
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම සුදානම්...
...මට වෙන්න යන ඕනම දෙයක් පිලිගන්න.
මම උදව් අතක් අල්ලන්නම්.
මම දඬුවම් තලය ගන්නම්.
මම තවත් සීන් එකක් කරන්නේ නැහැ.
මොකද මට ඔවුන් ගැන දුකයි.
වෙඩි තැබීම ආරම්භ කරන්න!
ගම්-ගම්...
...බැලුනය!
ඔහු හදිසියේම මෙම සටනේදී කැපී පෙනේ!
අපරාදේ පිදුරු තොප්පිය!
කැප්ටන් බගී, අපිත් ප්‍රබල සංදර්ශනයක් කළ යුතුයි!
අපි දැන් Whitebeard පරදවමු!
හරි! අපි එය කරමු!
එහෙම කිව්වම මේ යුද්ධය පිස්සුවක්!
ලොකු කාලීන මුහුදු කොල්ලකරුවන් සහ නාවික හමුදා සෙබළුන් පිරිසක් ඉන්නවා!
මම මෙතන නිහඬව ඉන්න එක හොඳයි...
හේයි, ඔබ රතු නාසය!
ඔබ මට දැන් කතා කළේ කුමක්ද?! මම ඔයාගේ පස්සට පයින් ගහනවා, අවජාතකයා!
හහ්?
සුදු රැවුල!
මම ඔයාව දන්නවා. ඔයා රොජර් යටතේ වැඩ කරපු පොරක්.
ටිකක් වෙලා ගියා නේද? ඉතින් ඔබ ජීවතුන් අතර.
අපොයි නෑ! මම ඔහුගේ අවධානය යොමු කළා! ඔහු මාව මරයි!
එයා මැරිලා! ඔහු දුවනවාට වඩා හොඳයි!
W-Whitebeard! ඒ කුප්‍රකට Whitebeard යනු...
... ඔහුට කතා කරනවා! කොතරම් සිසිල්ද!
ඔබ ජීවමාන පුරාවෘත්තයක් බව මම දැන සිටියෙමි!
ඔවුන් මෙතරම් සතුටට පත්වන්නේ ඇයි?! එය ඔබේම ගැටලුවක් නොවේ නම් එය හොඳ විය යුතුය!
ඔබ සමඟ බොහෝ සිරකරුවන් ...
ඔබ මෙහි සිටින්නේ මට අභියෝග කිරීමටද?
ඔව්, ඔහු!
සමාවෙන්න. කපිතාන්ට එය පැවසීමට සිදු විය.
එය කෙලින්ම ඔහුට දෙන්න!
අපරාදේ! මට දැන් විකල්පයක් නැත!
ඔව්, අවසානයේ අපි හමුවෙමු! ඔබ සුදානම් වෙන්න!
ඔහු ඔහුගේ වාසනාව තරමක් දුරස් කරයි!
ඔහ්? ඔබ මට පහර දීමට උත්සාහ කළත් මට කමක් නැත, නමුත් ඔබ ඊළඟට කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබට හැසිරවිය හැකි ප්‍රමාණයට වඩා නාවික හමුදා සෙබළුන් ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔවුන් මට හැසිරවිය හැකි ප්‍රමාණයට වඩා වැඩි ය.
අපි දෙන්නම මුහුදු මංකොල්ලකාරයො නිසා නාවික හමුදාව වට්ටන්න ඕන නේද?
ඊට පස්සේ, ඔයාට මාව පරාජය කරන්න පුළුවන්.
අහෝ මගේ දෙවියනේ! Whitebeard ඔබව බලවත් මිනිසෙකු ලෙස හඳුනා ගනී!
ඔහුට සමානයි!
නැහැ, Whitebeard ඔහුව හැඳින්වූයේ "මල්ලෙක්!"
ඔබට නාවික හමුදාවට එරෙහිව සටන් කළ නොහැක! ඔබ සිතන්නේ ජයග්‍රහණය කිරීමට අවස්ථාවක් ඇතැයිද?!
ඔව්, මම සියල්ල පිටතට ගියොත්.
ඔහුට යථාර්ථය පිළිබඳ ග්‍රහණය නැති වී යයි!
--ඔයාට විශ්වාස ද?! --මට පාත්තයි ගැටිති!
මට එය කළ හැකි යැයි මම සිතන්නට පටන් ගතිමි! මට එය කරන්න පුළුවන්!
මම මේ ලෝකයේ රජ වෙනවා මට පේනවා!
ඔව්, ඔහුයි මමයි එකතු වුණොත් අපිට නාවික හමුදාව පරාජය කරන්න පුළුවන්.
මෙය ඉතා විශිෂ්ටයි! මම ක්ලාන්ත වෙයි!
හොඳයි, වයිට්බියර්ඩ්, මම ඔබ සමඟ එකතු වෙනවා! ඔබ අවධාරනය කරන්නේ නම්!
හහ්? ඔහු සිතන්නේ ඔහු කවුද?!
හොඳයි, ඔහු අපේ කැප්ටන් බගී!
මුන්ට තව කොච්චර දේවල් වැරදි විදියට ගන්න පුලුවන්ද?!
ඔහු රැවටීමට ඇදහිය නොහැකි තරම් පහසු ය.
රතු නාසය පසෙක තබා, ඔහු පිටුපස සිටින සිරකරුවන් යමක් වේ.
ඔවුන් අපේ සතුරන් වීම වේදනාවක්.
සහ දැන්, මම කළ යුතුයි ...
පිටුපස නැව්,
මැරීන්ෆෝර්ඩ් හි බොක්ක හිස
ඉදිරියට පැමිණ උපස්ථය යොදවන්න!
අපේ හමුදාවන් උසස්!
මට වාර්තාවක් තියෙනවා!
පිටිපස්සේ ඉන්න මුහුදු කොල්ලකාරයෝත් මේ පැත්තට යනවා!
එය කාලය ආසන්නයි.
බොක්ක හිසෙහි ඉදිරි ඒකකය,
Fleet අද්මිරාල් Sengoku උපදෙස් පරිදි පිහිටුවීම වෙනස් කරන්න
සියලුම ඒකක, නැවත සටන් කර සෙමින් උපස්ථ කරන්න!
--ඔවුන් වෙඩි තැබීම නැවැත්තුවාද?! --ඔවුන් ද උපස්ථ වේ!
- නාවික හමුදාව අතර නොසන්සුන්තාවයක්! --තව තල්ලුවක්!
නාවික හමුදාවේ නැව් දෙපැත්තෙන් එනවා!
-- පරක්කු වැඩියි! --අපි බොක්ක තුලට ආරෝපණය කරමු!
හරි! බොක්ක ඇතුළත පොප්ස් සමඟ සම්බන්ධ වීමට අපට ඇති අවස්ථාවයි!
මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ... මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ... ක්ලැන්ක්!
මේ Whitebeard.
Squard තියෙනවද?
පොප්! කැප්ටන් ස්කොර්ඩ්... ඔහ්?
මෙයා ටික කාලෙකට කලින් මට පේන්න හිටියත් එයා ගියා වගේ.
අර අවජාතකයා.
පොප්ස් ආඩම්බර වීමට ඔහුගේ දේවල් දිග හැරීමට ඔහු සියල්ලන්ම දැවී ගියේය.
ඒකට උදව් කරන්න බෑ. එතකොට DeCalvan Brothers...
--ඒ මොකක්ද, පොප්ස්? --පොප්ස්, ඒ මොකක්ද?
මගේ නායකත්වය අනුගමනය කර සියලු මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ අණ දෙන්න.
--හරි හරී! --හරි හරී! සහ ඔබේ නායකත්වය කුමක්ද?
මුලින්ම ඔබ වටා ඇති නාවික හමුදාවේ නැව් ගිල්වන්න.
කුමක් ද?! පොප්ස්, මම හිතන්නේ අපට දැන් ඉදිරි ප්‍රහාරයක් කළ හැකියි!
ඔබ අත්හරිනවාද?
මට මේ තත්ත්වය ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
මට තේරුණා, පොප්ස්!
පොප්, මට තේරුණා! අපි කපිතාන්වරුන්ට කියන්නම්!
කුමක් ද?! පොප් එහෙම කිව්වද? හරි, එහෙනම් මම දකුණු පැත්ත ගන්නම්!
අපි වමට ගන්නෙමු.
හරි, තේරුණා.
අපි දකුණු පැත්ත ගන්නෙමු.
පොප් එහෙම කිව්වොත්.
මට මගේ නැව ඕනෑම දිශාවකට ගෙන යා හැකිය.
Squard?! මම ඔහුව දැකලා නැහැ. ඇත්තටම?!
මම වම් පැත්ත ගන්නම්.
නාවික අද්මිරාල් සෙන්ගෝකු! නව ලෝකයේ මුහුදු කොල්ලකරුවන් ඔවුන්ගේ පියවර වෙනස් කළහ!
ඔව්, ඔවුන් වමට සහ දකුණට හැරුණා.
ඔවුන් නාවික හමුදාවේ නැව්වලට පහර දීමට පටන් ගෙන ඇත!
හොඳ අනුමානයක්! වයිට්බියර්ඩ්ට ඒක දැනෙන්න ඇති.
ඔහු ඒ ලාභ උපක්‍රමයට හසු වූයේ නැත. සමහර විට එය තරමක් කම්මැලි විය හැකිය.
නමුත් ඔහුට යමක් දැනීමෙන් පමණක් එය වළක්වා ගත නොහැක!
අපොයි! සතුරන් වැඩියි! එය බිඳ දැමීම දුෂ්කර ය!
මරු ඇහැක්!
හීහාව්!
අයිවන්-සාමා, ඔබ හොඳින්!
අයිවන්-චාන්, මට ඒස් වෙත මාර්ගය පැහැදිලි කිරීමට අවශ්‍යයි!
ජිම්බෙයි!
ෆිෂ් මෑන් කරාටේ!
මරණ...
ගම්-ගම්...
5000 ගඩොල් මුෂ්ටි!
...ඇස බලන්න!
...බසූකා!
අත්තිකාරම්!
ඒස්!
පිදුරු තොප්පිය සහ අනෙකුත් ඒවා නවත්වන්න!
පිදුරු තොප්පිය! මම ඔයාට යන්න දෙන්නේ නැහැ!
මොරියා!
ඔබ මා සමඟ සටන් කළ යුතුයි, මොරියා!
ජිම්බෙයි!
මට ඔයාව තනියම හසුරවන්න පුළුවන්, මොරියා!
ඔබට මා සමඟ සටන් කිරීමට අවශ්‍යද, ජිම්බෙයි?
හරි! සොම්බි සොල්දාදුවන් භාවිතා කිරීමට මට ඔබෙන් මිදිය යුතුය!
ඉදිරියට යන්න, Luffy-kun! කාලය නාස්ති නොකරන්න!
ස්තූතියි, ජිම්බෙයි!
Pffft! මම පිදුරු තොප්පියට යන්න දෙනවා යැයි සිතීම කණගාටුදායකය!
Jimbei, ඔයා හිතන්නේ ඔයාට මාව ගොඩබිමේදී පරාජය කරන්න පුළුවන්ද?! හහ්?!
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ජිම්බේ අපේ සතුරා වෙයි කියලා!
රණශූරයන් හත්දෙනා අපගේ තීරණාත්මක බලවේගයි! අපි එකිනෙකා සමඟ සටන් නොකළ යුතුයි!
--හහ්? --මොකක් ද වැරැද්ද?
මගේ ඡායාවේ මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා.
දැන්, මා වෙනුවෙන් සටන් කරන්න, විනාශ වූ නාවික හමුදා සෙබළුන්ගේ සෙවනැලි!
ඔයා දන්නවද මම තවත් බලවත් වෙනවා කියලා
වෙනත් මිනිසුන්ගේ සෙවනැලි ලබා ගැනීමෙන්?
ඔබට මාව පරාජය කිරීමට අවස්ථාවක් නැත, ජිම්බෙයි!
ඔයා ලොකු උනා.
නමුත් අනුන්ගෙ බලය අරගෙන ශක්තිමත් වෙනවා
එය ඔබව යහපත් කරන්නේ නැත, මොරියා!
නිශ්ශබ්දතාව! මට ඒ ගැන අඩුවෙන් තැකීමක් කළ නොහැකි විය! වැදගත් වන්නේ ජයග්රහණයයි!
දැන් මම ඔබේ සෙවනැල්ල ගන්නම්!
ඔබේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය අඳුරු මුහුදේ ගත කරන්න, ජිම්බෙයි!
මට ඔබේ සෙවනැල්ල ඉඩ දෙන්න!
ඔබ හූල්කිං මිතුරෙකු සඳහා ඉතා ඉක්මන් වේ!
ඔයා තමයි මෙතන ඉන්න ලොක්කා!
ෆිෂ් මෑන් කරාටේ!
ෂාක්ස්කින් පාම් තෙරපුම!
මෝර ගඩොල් හස්තය!
ඔබ ගත් සෙවණැලි ඔබ අතහැර දැමුවා!
ඔබ තව තවත් පුහුණු කළ යුතුයි!
දැන්, ඔබ මට ඉඩ දිය යුතුයි, මොරියා!
මට ඉක්මන් කරන්න වෙනවා!
ඉන්න, අවජාතකයා! සටන නොවේ...
පිදුරු තොප්පිය!
යන්න, ටෂිගි!
අපොයි! ඔබ ... දුම්!
මම ඔබව අවසානයේ දකිමි, පිදුරු තොප්පිය!
පිදුරු කොල්ලා!
කුමා! ඔබ ඉතා ස්ථීරයි!
අපොයි නෑ නෑ...!
ඔහ්, ඒ ජුට්ටේ සී ප්‍රිස්ම් පාෂාණයෙන් කෙළවර වී ඇත! අර අවජාතකයා!
දෙවන ගියර්!
මම ඔයාව බලාගන්නම්!
ගම්-ගම්...
...Jet Gatling!
සුදු දියත් කිරීම!
ඔබ පෙරට වඩා බොහෝ ශක්තිමත් වී ඇත!
පිදුරු තොප්පිය!
ඔහු අතුරුදහන් විය!
ඒක වේගවත්! ඔහු කොහෙද?
ඔබ පෙරට වඩා ශක්තිමත් වී ඇති බව පෙනේ!
ඔබේ බලය මා පරාජය කිරීමට ප්රමාණවත් නොවේ!
කොමදෝරු දුම් පානය කරන්නා පිදුරු තොප්පිය සවි කර ඇත!
පුදුම!
අපොයි! ඔයාගේ ජුට් එක මගෙන් අයින් කරන්න!
දැන් මම දන්නවා ඇයි ඩ්‍රැගන්...
... Loguetown, Straw Hat හිදී ඔබට උදව් කළා!
ඒ වෙලාවේ මකරා මගේ ගමනට පැටලුණා නමුත් මේ වතාවේ මම ඔයාට යන්න දෙන්නේ නැහැ!
D-Damn!
ඔබට! ඔහුට තනිවී ඉන්න ඉඩදෙන්න!
මගේ ශරීරය දුම් වුවත් ඇය මාව ගත්තා!
පයින් ගැසීම ඔහුට හානියක් නොවිය යුතුය!
ත-ඒක...! මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ අධිරාජිනිය පිදුරු තොප්පිය බේරා ගත්තා!
හැන්කොක්! ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?! ඔබත් යුධ නායකයන්ගෙන් ඉල්ලා අස් වෙනවාද?!
කට වහපන්! මගේම කෝපය නිසා මම බිහිරි වෙමි!
ඔබ මගේ ආදරණීයයාට පහර දී පහත් කළේ කෙසේද?!
මම ඔබට ජීවත් වීමට ඉඩ නොදෙමි! මට මේ තරම් තරහක් මීට කලින් කවදාවත් දැනිලා නෑ!
මම ඔයාව කපලා තිරිසනුන්ට කන්න දෙන්නම්!
ඒ කුජගේ හාකි!
හැන්කොක්!
ඔව්!
ඔබ මට නැවතත් හැන්කොක් ලෙස කතා කළා!
කුමා! කුමා, ඒ ඇති!
ඒ මමයි! ඔබට මගේ මුහුණ අමතකද?!
ඔබ නැවැත්තුවේ නැත්නම්, මම මෘදු පුද්ගලයෙක් වුවත් මම ආපසු සටන් කරනවා!
ඔබ ඔහුව හඳුනන්නේ කෙසේදැයි මම නොදනිමි, නමුත් ඔබ අත්හැරිය හැක!
ඔහු සමඟ කතා කිරීමෙන් පලක් නැත, එම්පෝරියෝ ඉවන්කොව්,
විප්ලවවාදී හමුදාවේ අණ දෙන නිලධාරියා!
ඔබට...! ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?! ඔහුට ඇති වරද කුමක්ද?!
ඔබ බර්තොලමියු කුමාගේ මිතුරෙක් යැයි මම සිතමි.
ඔහු කලක් ටිරන්ට් කුමා ලෙස හැඳින්වූ අතර දැන් ඔහු ...
... මරු.
ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ...
කුමා යනු...
... මරු?!
ඉවාන්කොව් සහ බර්තොලමියු කුමා වරක් සහෝදරයන් විය.
නමුත් ඉවන්කොව්ගේ මංමුලා සහගත හැඬීම නොතකා, කුමාගේ කුරිරු ප්‍රහාර දිගටම පවතී.
එවිට ඩොෆ්ලමින්ගෝ කුමාට සිදු වූ දේ පිළිබඳ කම්පන සහගත සත්‍යය බෙදා ගනී.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"කුමාගේ පරිවර්තනය! අයිවන්-සන්ගේ කෝපයේ පහර!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!