ame agari no sora wo aogu tabi
වැස්සෙන් පස්සේ මම අහස දිහා බලන හැම වෙලාවකම
nakimushi datta koro no boku wo omou
මම අඬ අඬා හිටපු කාලේ මතක් වෙනවා
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa
මම අන්ධ ලෙස යමෙකුගේ පිටුපස ලුහුබැඳ ගියෙමි
"tsuyoku naritai" tte
"මට ශක්තිමත් වෙන්න ඕන" කියලා හිතලා
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
"ස්තූතියි" යන වචනය දැන් සුළඟට මැකී ගොස් ඇත
boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
මම ශක්තිමත් වෙනවාද?
kotae wa mada desou ni nai kara sa
මම තවම පිළිතුර දන්නේ නැහැ
yappari mada aruiteiku yo
ඒ නිසා මම ඉදිරියටම යනවා
saa yukou
එහෙනම් අපි යමු
tachidomaru koto naku
නතර නොකර
නගරේරු ටෝකි නි මාකේනයි යුනි
කාලය ගලා යාමට ඉඩ නොදී
nando mo tachimukai tsuzukeyou
මම දිගටම නැගිටින්නම්
තයිසෙත්සු න මොනො උශිනයිටකුණායි කාරා
මොකද මට වටිනා දෙයක් නැති කරගන්න ඕන නෑ
boku no naka ni nagareru koe wa
මගේ ඇතුලේ තියෙන කටහඬ
zutto zutto boku wo sasaeteru
මාව දිගටම නඩත්තු කරයි
itazura na ame ga jama suru kedo
දුෂ්ට වර්ෂාව මගේ ගමනට බාධාවක් වනු ඇත
nigedasanai kara
නමුත් මම ඉවත්ව යන්නේ නැහැ
saa yukou
එහෙනම් අපි යමු
තචිදොමරු කොටෝ නකු
නතර නොකර
නගරේරු ටෝකි නි මාකේනයි යුනි
කාලය ගලා යාමට ඉඩ නොදී
nando mo tachimukai tsuzukeyou
මම දිගටම නැගිටින්නම්
තයිසෙත්සු න මොනො උශිනයිටකුණායි කාරා
මොකද මට වටිනා දෙයක් නැති කරගන්න ඕන නෑ
shinjita sono saki e to ...
මම විශ්වාස කරන අනාගතයට...
කාලය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
ගණන් කළ නොහැකි මුහුදු කොල්ලකරුවන් වන් පීස් සඳහා මංමුලා සහගත ලෙස සටන් කරයි,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් විසින් ඉතිරි කරන ලද මහා නිධානය.
වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මීළඟ රජු වීමට ද මුහුදට යයි.
ලුෆී සහ ඔහුගේ මිතුරන් බොහෝ වික්‍රමාන්විතයන් ජය ගන්නා විට,
ලෝක ආන්ඩුව ඔවුන්ගේ පැවැත්ම නොසලකා හැරීමට අඩු හා අඩු ය.
මෙය උද්වේගකරයි!
මීළඟට අප බලා සිටින්නේ කුමන ආකාරයේ වික්‍රමයක්ද?!
කාර්ය මණ්ඩලය, නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
අද නැවතත් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ඔස්සේ වේගවත් වනු ඇත!
ඉතිරි පිදුරු තොප්පි වලින් වෙන් කර ඇත,
ලුෆි මැරයින්ෆෝර්ඩ් වෙත පැමිණියේ ඔහුගේ සහෝදරයා වන ඒස්ව මරණයට පත් කිරීමටයි!
බොක්ක ඇතුළේ, ලුෆි සහ වයිට්බියර්ඩ්ස් පලංචියට යාමට උත්සාහ කරයි
නමුත් නාවික හමුදාව ඔවුන්ට බාධා කරනවා. සටන උණුසුම් වෙමින් පවතී!
ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙකු පැමිණියේ ඇයි?!
මට මෙය සුදුසුයි! ඔවුන් මා වෙනුවෙන් තම ජීවිතය පරදුවට තැබිය යුතු නැත!
මේක කරන්න එපා!
හැමෝම! ඇයි මම වගේ කොල්ලෙක් වෙනුවෙන් මෙහෙම කරන්නේ?
මම ඔබේ සහෝදරයා!
කුමා! කුමා, ඒ ඇති!
ඒ මමයි! ඔබට මගේ මුහුණ අමතකද?!
ඔබ නැවැත්තුවේ නැත්නම්, මම මෘදු පුද්ගලයෙක් වුවත් මම ආපසු සටන් කරනවා!
ඔබ ඔහුව හඳුනන්නේ කෙසේදැයි මම නොදනිමි, නමුත් ඔබ අත්හැරිය හැක!
ඔහු සමඟ කතා කිරීමෙන් පලක් නැත, එම්පෝරියෝ ඉවන්කොව්,
විප්ලවවාදී හමුදාවේ නිර්වචනය නොකළ අණ දෙන නිලධාරියා!
ඔබට...! ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?! ඔහුට ඇති වරද කුමක්ද?!
ඔබ බර්තොලමියු කුමාගේ මිතුරෙක් යැයි මම සිතමි.
ඔහු කලක් ටිරන්ට් කුමා ලෙස හැඳින්වූ අතර දැන් ඔහු ...
... මරු.
ඔබේ බලය මා පරාජය කිරීමට ප්රමාණවත් නොවේ!
අපොයි! ඔයාගේ ජුට් එක මගෙන් අයින් කරන්න!
ඔබට! ඔහුට තනිවී ඉන්න ඉඩදෙන්න!
මගේ ශරීරය දුම් වුවත් ඇය මාව ගත්තා!
ත-ඒක...! මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ අධිරාජිනිය පිදුරු තොප්පිය බේරා ගත්තා!
හැන්කොක්! ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
ඔබත් යුධ නායකයන්ගෙන් ඉල්ලා අස් වෙනවාද?!
කට වහපන්! මගේම කෝපය නිසා මම බිහිරි වෙමි!
ඔබ මගේ ආදරණීයයාට පහර දී පහත් කළේ කෙසේද?!
මම ඔබට ජීවත් වීමට ඉඩ නොදෙමි! මට මේ තරම් තරහක් මීට කලින් කවදාවත් දැනිලා නෑ!
මම ඔයාව කපලා තිරිසනුන්ට කන්න දෙන්නම්!
ඒ කුජගේ හාකි!
"කුමාගේ පරිවර්තනය! අයිවන්-සන්ගේ කෝපයේ පහර!"
මොකක්ද මෙතන වෙන්නේ?
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ අධිරාජිනිය පිදුරු තොප්පිය බේරාගත්තේ ඇයි?
නැහැ, ඇය ඔහුව බේරගත්තේ නැහැ! ඇය පිදුරු තොප්පිය ගල් බවට පත් කරයි!
මම හැමදාම විශ්වාස කළා ඔයා මෙතනට පණ දෙයි කියලා.
මේක ගන්න.
එය ඔබේ සහෝදරයාගේ මාංචු යතුරයි.
කුමක් ද?!
අධිරාජිනිය කෙතරම් දූෂිතද!
පිදුරු තොප්පියට දැන් චලනය විය නොහැක!
ඔහු ගල් බවට පත් වී තිබේද?
හැන්කොක්!
ඔයා ආයෙත් මගේ නම කිව්වා!
Luffy ගේ අත් ... Luffy ගේ අත් මගේ ස්පර්ශ කළා!
හැන්කොක්!
ඔව්!
ඔයා ඉතින්...! ඔයා ඉතින්...!
ඔබට ස්තුතියි! මම අදහස් කළේ එයයි!
නෑ නෑ... ප්‍රශ්නයක් නෑ...! මාව ගණන් ගන්න එපා, ඔයාට කරන්න තියෙන්නේ...
ඔබ දිගටම කරගෙන යා යුතුයි, ලුෆී!
ඔයා හරි!
ස්තුතියි!
කොහෙත්ම නැහැ! ඔහු මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ අධිරාජිනියට පහර දුන්නාද?!
ඔහු ආපසු සටන් කර ඔහුගේ බර ඇය වෙතට විසි කරන්න ඇති!
බලන්න? ඇය ඉතා වධ හිංසාවට ලක් වී ඇති බව පෙනේ!
ඔහු ඉතා පහසුවෙන් යුද නායකයා පරාජය කළේය! කොතරම් ශක්තිමත්ද, පිදුරු හැට් ලුෆි!
ඒ වගේ! ඒ වගේ!
ඒ වගේ!
ඔහු මාව මේ තරම් තදින් අල්ලා ගනී යැයි මම බලාපොරොත්තු නොවෙමි!
මට තවමත් ලුෆීගේ සිරුර මගේ අත්වල සහ මගේ පපුව මත දැනෙනවා!
මේක...
මේකටද කියන්නේ...
...විවාහ?!
සර්ප කුමරිය-සාමා!
සුභ පැතුම්, ලොකු සිස්!
ගොඩක් ලස්සනයි!
ඔබට උණුසුම් සුබපැතුම්!
ලුෆි!
හැන්කොක්. ඔයා ගොඩක් ලස්සනයි වගේ.
සතුටු!
මම ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම ඔබව සතුටු කරන්නෙමි.
මී පැණි.
ඔව්!
පැටියෝ...
පැටියෝ!
ලුෆි! මම එය දකිනවා! මට ඒක පේනවා!
අපව එකට සම්බන්ධ කරන තන්තුවක්!
කාටවත් කපන්න බැරි නූලක්!
එය විශාල සර්පයෙකු මෙන් දෛවයේ ඝන රතු නූලකි!
ලුෆි!
මම ඔබට පැන යාමට ඉඩ නොදෙමි, පිදුරු තොප්පිය!
සුවඳ විලවුන් Femur!
අමූලික මෝඩය, පසුබසින්න!
මම ඔයාට මෙතනින් යන්න දෙන්නේ නැහැ!
බලන්න! ඇය ඇත්තටම ඔහු දෙස බලා සිටී!
ඕනෑවට වඩා බිම බැලීම ඇය පිටුපසට නැඹුරු කරයි!
ඔයා දන්නවද මොකක්ද කියලා
නාවික හමුදාව සමඟ පටලවා ගැනීමෙන් පසු ඔබට සිදුවේද?!
මට ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන්!
මොකද මම ලස්සනයි!
මේක නියමයි. ඇය නැවතත් මට උදව් කළා.
මා එනතුරු ඉන්න, ඒස්!
ඔයා කීවේ කුමක් ද?! කුමා මැරිලාද?!
එතකොට කවුද මේ මෙතන ඉන්නේ?!
ඔහු ජීවතුන් අතර! විකාර කතා නවත්වන්න!
අයිවන්-චෑන්! අහ්?!
ඒ වලස් මිනිහා!
පරෙස්සම් වන්න, අයිවන්-චෑන්! ඔයා එයාගෙන් ගැස්සුනොත්...
මම හොඳින්. දැන්, කුමා, මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
Ivan-chan, ඔබ ඔහුව හඳුනනවාද?
ඔව්, යම් ආකාරයක. නමුත් ඔහු අමුතු ලෙස හැසිරේ.
ඔබ දෙදෙනාටම කුමා ගැන මතකයන් ඇති බව පෙනේ.
නමුත් ඔබ දෙදෙනාම දැන සිටි කුමා සහ මෙය සමාන නොවේ!
N-එකම නොවේද? ඔහු කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ!
මට නිසැකව ම විශ්වාසයි ඔහු උකස් ගෙඩි කන පුද්ගලයා බව - කුමා!
මොනවා හරි කියන්න කුමා!
එයා මාව අවුස්සනවා! ඔහු නිතරම නිහඬව සිටියත්.
මම කිව්වා ඌ එක්ක කතා කරලා වැඩක් නෑ කියලා.
එය දින කිහිපයකට පෙර ...
රජයේ විද්යාඥ - Dr. Vegapunk ඔහුව අවසන් වරට වෙනස් කළේය
ඔහු අවසානයේ සම්පූර්ණ මිනිස් ආයුධයක් බවට පත් විය!
හරියටම කියනවා නම්, ඔහු හිටපු බර්තොලමියු කුමා!
වෙනස් කළාද? ගිනි අවියක්? ඔයා මොනවද කියවන්නේ?!
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු මිනිස් ආයුධයක් තැනීමේ අධ්‍යයනයක් සඳහා ගිනියා ඌරෙකු වීමට ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් විය ...
... රජය විසින් පවත්වාගෙන යනු ලැබේ.
පළමුව, ඔහුගේ දෑත්. දෙවනුව, ඔහුගේ කකුල්.
ඔහුගේ මනස ක්‍රියා කරන අතරතුර, ඔවුන් ඔහුගේ ශරීරය කෑල්ලෙන් වෙනස් කළේය.
බොරු කියන එක නවත්තන්න! කුමා රජයට වෛර කරයි!
ඔහු තම ජීවිතය ඔවුන් වෙනුවෙන් කැප කරන්නේ නැත.
ඔහු එසේ නොකරන බව මම දනිමි!
කෑගහන එක නවත්තන්න.
ඔහු රජය සමඟ කුමන ආකාරයේ ගනුදෙනුවක් කළා දැයි මම නොදනිමි.
මීට දින කිහිපයකට පෙර,
ඔහුට තවමත් ඔහුගේ පෞරුෂය තිබුණා.
ඒත් දැන් එයාට මතකත් නෑ
මිනිහෙක් ඉපදුන නිසා මැරුණට වඩා හොඳ නෑ කියල.
ඔහු ආණ්ඩුව කියන විදියට සටන් කරන යක්ෂයෙක්.
ඔහු පැසිෆිස්ට් PX-0!
එබැවින් ඔබ අතීතය අමතක කිරීම වඩා හොඳය!
කුමා! පසුගිය වසර කිහිපය තුළ ඔබට සිදු වූයේ කුමක්ද?!
දැන් මට මතකයි එයා කිව්වා...
අපි ආයේ කවදාවත් හමුවෙන්නේ නැහැ.
සමුගැනීමේ...
...ඒ මොහොතේ.
මොකක්ද අවුල, කුමා?! ඒ මමයි! ඉවන්කොව්!
ඔහු කොහේද ගියේ?!
පරිස්සම් වෙන්න, යාලුවනේ! දැනුම්දීම!
පෑඩ් කැනන්.
හා, අවජාතකයා!
මුහුණ...
... වර්ණාවලිය!
මම ඔයා ගැන සෝදිසියෙන් ඉන්නේ!
Galaxy Wink!
හීහාව්!
ඔබ මගේ මිහිරි කැන්ඩි කොල්ලන්ට පහර දෙන්නේ කෙසේද?!
මම තවදුරටත් ඔබ මත ලේසියෙන් යන්නේ නැහැ!
මෙතන!
පයින් ගසන්න!
ඔහු කොතරම් ශක්තිමත්ද!
මට හමු වූ සියලුම මිනිසුන් අතර ...
මගේ මුහුණ!
මගේ මුළු ජීවිතේම කාටවත් මගේ මුහුණ අමතක වෙලා නැහැ!
ඔහ්, හ්ම්ම්.
එහෙත්...
...ඔබේ මතකය නැති වුනත්,
මම කොච්චර බයද කියලා ඔයාට මතක නැත්නම්,
මම එය ඔබේ ශරීරයට පහර දෙන්නෙමි!
ඒ සඳහා සූදානම් වන්න!
ඔහු සුවය ලබා ඇත, ඉතා ඉක්මනින්!
මම මෙතනින් ගන්නම්!
යාලුවනේ, ඉදිරියට ගොස් ආපසු ස්ට්‍රෝ කොල්ලා ඉහළට!
රොජර්!
හරි, අපි යමු, පිදුරු තොප්පිය!
ස්තූතියි, අයිවන්-චෑන්!
පලංචියට යන්න!
ඔවුන් හදිසියේම අයිස්වල අතුරුදහන් විය!
අද්මිරාල් අඕකිජි නැවතත් අයිස් යුගය භාවිතා කළ බවක් නොපෙනේ...
ඔවුන් කොහෙද ගියේ...?
මෙම අයිස් සීතල නොවේ!
මොකක් ද වැරැද්ද?
හරි යාලුවනේ.
හොඳින් සවන් දෙන්න.
Blah-blah-blah... Buggy නියමයි.
Dah-dah-dah ... Buggy දක්ෂයෙක්.
හරිද? අපිට ඕන එහෙමයි.
එය කදිමයි!
ඒ වගේම අලුත් වීරයාගේ ආගමනය නිසා ලෝකයම කැළඹෙනවාට අපි කැමතියි.
ඒක නියම සැලැස්මක්!
Y-ඔබට විශ්වාසද?
අපි යමු, යාලුවනේ!
කෙතරම් කරදරකාරීද, පිදුරු තොප්පිය!
පසුපසට නොයන්න! සැලැස්ම "කැප්ටන් බග්ගී ෆේම් වෙත ගෙන යන්න!"
දැන් එය ඉදිරියට ගෙන යාමට කාලයයි!
අපි සාර්ථක වූ විට, මුළු ලෝකයම මවිතයට පත් වනු ඇත!
ඔබ සැවොම, අප සැලසුම් කළ පරිදි කරන්න, ඔබ කරන දේ නරඹන්න!
එම සැලැස්ම ගැන ඔබට විශ්වාසද?
කිඹුලා!
ගොඩක් තියෙනවා!
මම ඔහුගෙන් බොහෝ දුරස් ය.
මම ඔබට පොප්ස් අසලට යාමට ඉඩ නොදෙමි!
මගේ ඇතුලේ ඉන්න එපා...
...ආකාරය!
මොනතරම් වේදනාවක්ද? එයා තාම අවුල්.
දීප්තිමත් පන්ක්!
ඔහු යෝධ නමුත් ඉතා වේගවත්! මම ඔහුව මග හැරිය හැක්කේ කෙසේද?
3 වන සේනාංකයේ අණ දෙන නිලධාරියා - ඩයමන්ඩ් ජෝසු!
ගේටර් මිනිහා ඔයා කොහොමද හිරෙන් එළියට ආවේ?
ඔබ ලේ තටාකයට කැමතිද?
ඩොෆ්ලමින්ගෝ, ඔබේම ව්‍යාපාරය ගැන සිතන්න.
නැත්නම් මම ඔයාව මරනවා!
ඔබට ඇත්තේ අපිරිසිදු මුඛයකි. ඔහු-ඔහු.
හේයි, ඇයි ඔබ මා සමඟ එකතු නොවන්නේ?
මෙතනින් නවතින්න!
ඔහුගේ මාර්ගයට බාධා නොකරන්න!
දිගටම කරගෙන යන්න, පිදුරු තොප්පිය!
ස්තුතියි!
ඒස්!
මට සමාවෙන්න, "රතු හිසකෙස්".
මම මගේ බලය රඳවා නොගනිමි.
ඒ...
..."උකුස්සා-ඇස!"
දැන් මට පුදුමයි දෛවය...
...ඊළඟ පරම්පරාවේ දරුවාගේ ජීවිතය මෙතැනින් අවසන් කරනවා.
එසේත් නැතිනම්, එය ඔහුව මේ කළු කඩුවෙන් බේරා ගන්නේ නම්!
ඩ්‍රැකියුල් මිහාක්,
මුහුදේ රණශූරයන් හත්දෙනාගෙන් එක් අයෙක්, ලුෆී ඉදිරියේ පෙනී සිටියි.
ලොව ප්‍රබලම කඩු ශිල්පියාගේ තනි පහරක්
විශාල අයිස් බිත්තියක් පහසුවෙන් දෙකට බෙදයි.
Luffy නැවත සටන් කරන්නේ කෙසේද?
එවැනි දැවැන්ත ශක්තියට එරෙහිව?
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"මහා කඩු ශිල්පී මිහාක්!
ලුෆී කළු අසිපතට පහර දෙයි!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!
නිර්වචනය නොකළ