ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
මේ ලෝකය ලබා දිය යුතු සියල්ල ලබා ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් පිරිමින් ඔවුන්ගේ සිහින හඹා යාම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත ගමන් කරයි!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
එක කෑල්ලක්!
මාලිමා ප්‍රමාදයන් පමණක් ඇති කරයි
උණ සමඟ උමතුවෙන්, මම සුක්කානම ගන්නවා
දූවිලි සහිත නිධාන සිතියම සත්‍යාපනය කර ඇත්නම්, එය පුරාවෘත්තයක් නොවේ!
පුද්ගලික කුණාටු සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
සරලව වෙනත් කෙනෙකුගේ biorhythm මත පදින්න
සහ එය එහි නොමැති බව මවාපාන්න!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
මගේ සාක්කුවේ කාසියක්, ඔබට මගේ මිතුරෙකු වීමට අවශ්‍යද?
අපි, අපි ගමනේ!
අපි!
ස්තුතියි!
මම දිලිසෙන විදිහට හිතුවා මම එතනට ගිය කෙනෙක් කියලා!
මට ස්තුති කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා Buggy the Clown නේද?
ඔබ එය දන්නේ කෙසේද?!
ඔබ කව්ද?
මම යම් මිනිසෙක් සොයමි.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද? ඔයා මාත් එක්ක එකතු වෙනවද?
"බලා සිටීම අවසන්! කැප්ටන් බගීගේ නැවත පැමිණීම!"
අපි කොහෙද යන්නේ, බගී?
කුමක් ද?! මට සුවඳ දැනෙනවා වගේ?!
නැත!
F-පළමුව, අපි මගේ කාර්ය මණ්ඩලය සොයා ගත යුතුයි...
ඔවුන් දැන් සිටින්නේ කොහේද සහ ඔවුන් කුමක් කරන්නේදැයි මම කල්පනා කරමි ...
Gum-Gum... Bazooka!
දැන් පසුබසින්න, මිනිසුන්!
හැමෝම! ඔබම පලා යන්න!
අප වෙනුවෙන් බලා සිටිය!
හැමෝම මෙතනද?!
ඔබ සමඟ නැවෙන් බැස ගිය අය සියල්ල ආපසු පැමිණ තිබේද?!
ඔව්!
--ඔව්. --ඔව්.
Captain Buggy නෑ... Captain Buggy මෙතන නෑ!
කැප්ටන් බගී!
එදා ඉඳන් කොච්චර වෙලාවක් ගියාද කියලා කවුද දන්නේ...
නැත්නම් කැප්ටන් බගී කොහේටද පියාසර කළේ?
අපිට මොකද වෙන්න යන්නේ?
Buggy Pirates ගේ අනාගතය කෙබඳුද?
මේ ඔක්කොම උනේ අර නාමි කියන ගෑනු හොරා නිසාද මන්දා!
Roronoa Zoro... මම ඔබේ හිස මගේම අතින් ගන්නවා!
Zoro! හැමදාම තට්ටුවේ නිදාගෙන ඉඳලා අන්තිමට හෙම්බිරිස්සාව හැදුනාද?
මම මීට පෙර කිසි දිනෙක අසනීප වී නැත, තුවාල පමණි.
පොඩ්ඩක් හිතල බලන්න මට කවදාවත් ඔලුව කැක්කුමක් හැදිලා නෑ...
මම දක්ෂ කඩු ශිල්පියෙක් කියලා කවුරුහරි කතා කරනවාද?
අහ්, මට පේනවා. ඉන්න!
කවුරුහරි මම ගැන කතා කරනවා!
අවංකවම!
හොට් එකක් වීම දඬුවමක්! කවුරුහරි නිතරම ඔබ ගැන කතා කරනවා ...
අපොයි!
කැප්ටන් බගී!
ඔහු සනීපව සිටින විට ඔහු සීතල හදවතක් ඇති බිහිසුණු කපිතාන්වරයෙකු බව මට නිතරම දැනුනි.
නමුත් දැන් මට තේරෙනවා ඔහු නිර්භීත සහ විවෘත හදවතක් ඇති මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වැනි මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු බව!
මම ආපසු හැරී බලන විට, අපගේ හදවතේ අන්තර්ගතයට විනාශ කිරීමට අපට ඉඩ ලැබුණි
අපට කැප්ටන් බගීගේ අනුග්‍රහය තිබූ නිසා පමණි!
අද, අපි කපිතාන් බගී වෙනුවෙන් විශිෂ්ටතම සහ දීප්තිමත්ම අවමංගල්‍යයක් කරමු!
කැප්ටන්... සාමයෙන් විවේක ගන්න!
කරුණාකර ඉතිරිය මට භාර දෙන්න, Acrobat Cabaji,
බග්ගි මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ අංක දෙක සහ මාණ්ඩලික ප්‍රධානියා!
Buggy Pirates නැවත ගොඩනඟන්න මම පොරොන්දු වෙනවා!
එය තබා ගන්න!
කබාජි!
W-මොකක්ද?!
කැප්ටන් බගීගේ අනුප්‍රාප්තිකයා මම වීම ස්වභාවිකයි.
Beast Tamer Mohji-sama, උප නායක!
මම කැප්ටන්!
ඔබට ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම උප නායක ලෙස සිටිය හැකිය!
හේයි, යාලුවනේ!
අපි තීරණය කරන්නම් නායකයා කවුද කියලා බලලා කවුද ශක්තිමත් කියලා!
මගෙන් හොඳයි!
මොහ්ජි! මොහ්ජි! මොහ්ජි!
කබාජි! කබාජි! කබාජි!
මොහ්ජි! මොහ්ජි!
කබාජි! කබාජි!
ඇක්‍රොබැට් තාක්ෂණය: වඳුරු ප්‍රදර්ශනය කරන්නා!
රහස් තාක්ෂණය: Candid Camera පොලිස් ත්‍රිත්වය!
එළිමහන් වාෂ්ප නාන කාමරයේදී ඝාතනය!
එම...
මොහ්ජි!
ඔබ සිතන්නේ එයයි!
ඔබේ ශරීරය කඩා වැටෙන තුරු මට ඔබ සමඟ සටන් කිරීමට සිදුවනු ඇති බව පෙනේ!
ඔව්. මිනිසාගෙන් මිනිසාට සටනක්. මම මේ අත් දෙකෙන් ඔබව පහතට ගන්නම්!
මොහ්ජි! මොහ්ජි!
කබාජි! කබාජි!
ඔව්! ඔබට මම ලැබුණා!
ඔහ්! එතරම් සමීප!
අපරාදේ... ජේ-දැනටමත් අතහරින්න...
නැත, ඔබ දැනටමත් අත්හැර දමන්න ...
මම කැප්ටන් වෙන්න යනවා!
කට වහපන්!
ඔව්! අපේ කැප්ටන් රිචී!
කැප්ටන් රිචී!
කැප්ටන් රිචී! කැප්ටන් රිචී! අපේ නියම නායකයා!
කපිතාන් බගී දැන් නැතිවී ගිය පසු, නායකයා වීමට අපට වඩාත්ම වටින්නේය
කැප්ටන් රිචී ය!
කැප්ටන් රිචී! අපේ නියම නායකයා!
කැප්ටන් රිචී! කැප්ටන් රිචී! අපේ නියම නායකයා!
කැප්ටන් රිචී! කැප්ටන් රිචී! අපේ නියම නායකයා...!
ඔබ මිනිසුන් කවුද?!
කවුද ඔයාට මේ දූපතට එන්න අවසර දුන්නේ?
මේ දූපත අයිති අපිට, Bear Claw ගෝත්‍රයට කියලා ඔයාට තේරෙනවා නේද?!
කපිතාන්!
ඔහ්? ඉතින් ඔයා තමයි මේ කට්ටියගේ කැප්ටන් නේද?
විනෝදජනකයි! ඔබ සටනක් තෝරා ගන්නවාද?!
W-අපි යටත් වෙනවා...
හේයි! හේයි!
එය කුමක් ද?
ඔච්චර හයියෙන් කෑගහන්න ඕන නෑ; මට ඔයාව හොඳට ඇහෙනවා.
ඔබ හොඳ දෙයක් සොයා ගත්තාද?
ඔව්! ඒ මගේ දෙයක්...
... සුපිරි දිලිසෙන Buggy Pirates pirate ship!
මොකක්ද මේ මහා මිනීවළේ?!
W-මොකක්ද?! මට විශාල නාසයක් තිබේද?!
ඔබ ලොකු නාසය ලෙස හඳුන්වන්නේ කාටද?! ආ?! ආ?! ඔබ මා ගැනද කතා කරන්නේ?!
මම කිව්වා සොහොන්! සොහොන්!
රතු?! රතු, ඔබ කියන්නේ?!
ඔයා කියන්නේ මට ලොකු, රතු නාසයක් තියෙනවා කියලා?!
කුමක් ද? මගේ සොහොන?!
ඔබට සෑහෙන කාලයක් ගත විය.
නමුත් මෙය කළේ කවුද?! මෙය රෝගී වේ!
මෙය පැරණි අවශ්‍ය පෝස්ටරයක් ​​බව නොකියා...
ඔහ්? එතන කවුරුහරි බිම ඉන්නවා...
මොකක්ද?!
මොහ්ජි! කබාජි! ඔයාලට මොකද වුනේ?!
C-Captain Buggy...
මම - ඔයාව දැකීම හරිම සතුටක්...
ඔයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන මට ගොඩක් සතුටුයි!
මම හිතුවා අපි ආයේ කවදාවත් ඔයාව දකින්නේ නැහැ කියලා!
මටත් හරිම සතුටුයි!
නමුත් මිහිපිට සිදුවූයේ කුමක්ද?
ඔබට මෙය කළේ කවුද?!
හා? අපි හදිසියේම නිල් පාටින් පහර දුන්නා, ඉතින් ...
ලැජ්ජයි, අපිට කිසිම දෙයක් මතක නෑ...
බෙයාර් ක්ලෝ ගෝත්‍රිකයා මෙය කළේය.
Bear Claw Tribe?!
ඔව්. ඔබ ඔවුන්ව බේරා ගැනීමට යන්නේ නම්, ඔබ ඉක්මන් කිරීම වඩා හොඳය.
බෙයාර් ක්ලෝ ගෝත්‍රිකයන් ආහාර රස විදින්නන් ලෙස ප්‍රසිද්ධය.
කපිතාන් කියනවා සිංහයන්ගේ රස නරකයි කියලා!
අපිත් නරකයි!
මම ඉතා රසවත් නොවනු ඇත!
මේ මිනිහා මට වඩා රසයි!
බොරු! බොරු! ඔහු වඩා රසයි!
මම ඇට වැඩියි! මට කන්න දෙයක් නැහැ!
කරදර වෙන්න එපා!
අපි Bear Claw ගෝත්‍රය! අපි යකඩ සූපවේදීන්!
සමහර වයින් සහ කුළුබඩු ඔබේ සුවඳ ඉවත් කරයි!
මෙම ආහාරය සමඟ අප කරන්නේ කුමක්ද?
ඒවා කුමක් ද?
මම මීට පෙර එවැනි අමුතු අමුද්‍රව්‍ය දැක නැත.
අපි ඔවුන් සමඟ එය තම්බමුද?
මට බඩේ අමාරුවක් ඇති නොවේවා කියලා ප්‍රාර්ථනා කරනවා...
චොප්-චොප්-චොප්...
... චොප්-චොප්-චොප්-චොප්...
ඒකද...?!
චොප්-චොප්-චොප්-චොප් චොප්-චොප්-චොප්...
දීප්තිමත් ලෙස නැවත එකලස් කරන්න!
මම ආවා!
--කැප්ටන් බගී! --කුමක් ද?!
සමාවෙන්න මම මෙච්චර කල් ගත්තා, පිරිමි!
සුපිරි දිලිසෙන බග්ගි බෝලයක් සමඟ දේවල් සජීවී කරන්න!
රිචී!
Acrobat Technique: Steam Bath හිදී ඝාතනය!
මෘගයා හීලෑ කිරීමේ සංදර්ශනය ආරම්භ වේවා!
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද ඔයාට මට ගහන්න පුළුවන් කියලා, Buggy the Clown-sama?!
ඔබ මගේ මිනිසුන්ට කළ සෑම දෙයකටම මම ඔබ සැමට ස්තූතියි!
මෙන්න මම නිහතමානීව ආවා!
චොප්-චොප් කික්!
චොප්-චොප් පන්ච්!
දීප්තිමත් ලෙස මිය යන්න!
චොප්-චොප් රයිස් ක්රැකර්!
චොප්-චොප් උත්සවය!
චොප්-චොප් පන්ච්!
චොප්-චොප් කානිවල්!
H-ඔහු මේ සියල්ල කරන්නේ අප වෙනුවෙන්!
ඒ අපේ කැප්ටන්!
කැප්ටන් බගී!
ඔයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන මට ගොඩක් සතුටුයි!
මම ඔබ සැමට මහත් වේදනාවක් ගෙන දුන්නෙමි, මගේ ආදරණීය යටගියෙනි!
අපගේ වේදනාව කිසිසේත්ම නැත!
ඔබ අමුතු සත්වයෙකු ලෙස හඳුන්වන්නේ කාටද?!
ඔබට ඇති වූ සියලු දුෂ්කරතා ඒ අමන පිදුරු තොප්පිය නිසාය!
අහඹු ලෙස, මේ ලස්සන තරුණිය කවුරුන් විය හැකිද?
"ඇත්තෙන්ම ලස්සන" අමතක කරන්න එපා!
Y-ඔව්. මම ඒක ගැනම කල්පනා කර කර හිටියා...
මේ ලස්සන කාන්තාව මගේ ජීවිතය බේරුවා! ඇගේ නම...
උ-උහ්...
අම්මෝ මට සමාවෙන්න. නැවතත් ඔබේ නම කුමක්ද?
හැමෝම! Buggy Pirates නැවතත් ක්‍රියාත්මකයි!
කපිතාන්! දැන් අපගේ පළමු ඉලක්කය කුමක්ද?!
වඳුරාගේ හිස D. Luffy!
හේයි. මම හිතන්නේ මම දූපතක් දකිනවා.
හා? ඇත්තටම?!
ඒ මොන දූපතද?!
මම ඔයාට කලින් දවසක කිව්වා!
හහ්?
ඉතින් ඒක තමයි Loguetown තියෙන දූපත!
ඒක හරි ලොකු නගරයක් නේද?
ඔව්, ඒක තමයි මට ඇහෙන්නේ!
එවිට නැවුම් අමුද්‍රව්‍ය සහිත වෙළඳපොලක් තිබිය හැකි බව පෙනේ.
මම ආයුධ ගබඩාවලට පහර දෙනවා.
එක කඩුවකින් හිරවීම කඩු තුනේ මාදිලියේ පරිශීලකයෙකුට නොගැලපේ.
එවැනි අවස්ථාවක, මම උපකරණ සාප්පු කිහිපයක් පරීක්ෂා කරන්නම්!
ඒ දූපතේ තමයි ගෝල්ඩ් රොජර් ඉපදිලා මරණ දඩුවම ලැබුනේ නේද?
වාව්, ඔබට ඇත්තටම මතකයි!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු මියගිය නගරය...
ආරම්භයේ සහ අවසානයෙහි නගරය ලෙසද හැඳින්වේ ...
මගේ උතුරා යන හැඟීම් සම්බන්ධ නොවේ
මම ඔබේ අත තදින් මිරිකන විට
මම තනියම යන්නම්,
එබැවින් මා ඈතට යන විට මා දෙස ඕනෑකමින් බලා සිටින්න
මම අද උදේ ඉඳන් ටිකක් කල්පනා කළා
එය උණුසුම් වන්නේ ඇයි?
යම් තැනක සිට, මට එයින් මිදීමට නොහැකි විය
මට ඉක්මන් වූ ඒ හැඟීම් අල්ලා ගැනීමට අවශ්‍යයි,
මම දැනටමත් මා අභිබවා යාමට සූදානම්ව සිටිමි
එළියට පැන්න මගේ සිහින තුරුළු කර ගැනීමට මට අවශ්‍යයි
ඔබ සමඟ, මට එහි දුවන්න පුළුවන්
ඉතින් මේ නගරය මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වූ ගෝල්ඩ් රොජර් මිය ගිය නගරයයි!
මෙම ස්ථානය විශිෂ්ට අමුද්රව්ය සහ ලස්සන ගැහැණු ළමයින්ගෙන් පිරී ඇත!
ඔවුන් යම්කිසි කේවල් කිරීමේ විකුණුම් ලබා ඇතැයි සිතන්නේද?!
ඔබ ගෘහණියක් යනු කුමක්ද?
ක්‍රියාත්මක කිරීමේ වේදිකාවට නැඟීම සහ දර්ශන නැරඹීම පළමුව පැමිණේ!
මට කඩු කිහිපයක් අවශ්‍යයි, නමුත් ...
ඔයාට සල්ලි තියෙනවද?
මට ඔබට 300% පොලියට ණයට දිය හැක!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"ආරම්භයේ සහ අවසානයෙහි නගරය; ලොග්ටවුන් හි ගොඩබිම"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!