ame agari no sora wo aogu tabi
වැස්සෙන් පස්සේ මම අහස දිහා බලන හැම වෙලාවකම
nakimushi datta koro no boku wo omou
මම අඬ අඬා හිටපු කාලේ මතක් වෙනවා
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa
මම අන්ධ ලෙස යමෙකුගේ පිටුපස ලුහුබැඳ ගියෙමි
"tsuyoku naritai" tte
"මට ශක්තිමත් වෙන්න ඕන" කියලා හිතලා
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
"ස්තූතියි" යන වචනය දැන් සුළඟට මැකී ගොස් ඇත
boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
මම ශක්තිමත් වෙනවාද?
kotae wa mada desou ni nai kara sa
මම තවම පිළිතුර දන්නේ නැහැ
yappari mada aruiteiku yo
ඒ නිසා මම ඉදිරියටම යනවා
saa yukou
එහෙනම් අපි යමු
tachidomaru koto naku
නතර නොකර
නගරේරු ටෝකි නි මාකේනයි යුනි
කාලය ගලා යාමට ඉඩ නොදී
nando mo tachimukai tsuzukeyou
මම දිගටම නැගිටින්නම්
තයිසෙත්සු න මොනො උශිනයිටකුණායි කාරා
මොකද මට වටිනා දෙයක් නැති කරගන්න ඕන නෑ
boku no naka ni nagareru koe wa
මගේ ඇතුලේ තියෙන කටහඬ
zutto zutto boku wo sasaeteru
මාව දිගටම නඩත්තු කරයි
itazura na ame ga jama suru kedo
දුෂ්ට වර්ෂාව මගේ ගමනට බාධාවක් වනු ඇත
nigedasanai kara
නමුත් මම ඉවත්ව යන්නේ නැහැ
saa yukou
එහෙනම් අපි යමු
තචිදොමරු කොටෝ නකු
නතර නොකර
නගරේරු ටෝකි නි මාකේනයි යුනි
කාලය ගලා යාමට ඉඩ නොදී
nando mo tachimukai tsuzukeyou
මම දිගටම නැගිටින්නම්
තයිසෙත්සු න මොනො උශිනයිටකුණායි කාරා
මොකද මට වටිනා දෙයක් නැති කරගන්න ඕන නෑ
shinjita sono saki e to ...
මම විශ්වාස කරන අනාගතයට...
කාලය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
ගණන් කළ නොහැකි මුහුදු කොල්ලකරුවන් වන් පීස් සඳහා මංමුලා සහගත ලෙස සටන් කරයි,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් විසින් ඉතිරි කරන ලද මහා නිධානය.
වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මීළඟ රජු වීමට ද මුහුදට යයි.
ලුෆී සහ ඔහුගේ මිතුරන් බොහෝ වික්‍රමාන්විතයන් ජය ගන්නා විට,
ලෝක ආන්ඩුව ඔවුන්ගේ පැවැත්ම නොසලකා හැරීමට අඩු හා අඩු ය.
මෙය උද්වේගකරයි!
මීළඟට අප බලා සිටින්නේ කුමන ආකාරයේ වික්‍රමයක්ද?!
කාර්ය මණ්ඩලය, නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
අද නැවතත් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ඔස්සේ වේගවත් වනු ඇත!
ඉතිරි පිදුරු තොප්පි වලින් වෙන් කර ඇත,
ලුෆි මැරයින්ෆෝර්ඩ් වෙත පැමිණියේ ඔහුගේ සහෝදරයා වන ඒස්ව මරණයට පත් කිරීමටයි!
බොක්ක ඇතුළේ, ලුෆි සහ වයිට්බියර්ඩ්ස් පලංචියට යාමට උත්සාහ කරයි
නමුත් නාවික හමුදාව ඔවුන්ට බාධා කරනවා. සටන උණුසුම් වෙමින් පවතී!
මට සමාවෙන්න, "රතු හිසකෙස්".
මම මගේ බලය රඳවා නොගනිමි.
ඒ...
..."උකුස්සා-ඇස!"
දැන් මට පුදුමයි දෛවය...
...ඊළඟ පරම්පරාවේ දරුවාගේ ජීවිතය මෙතැනින් අවසන් කරනවා.
එසේත් නැතිනම්, එය ඔහුව මේ කළු කඩුවෙන් බේරා ගන්නේ නම්!
"The Great Swordsman Mihawk! Luffy Comes Under the Attack of the Black Sword!"
මට එච්චර ශක්තිමත් මිනිහෙකුට මුහුණ දෙන්න වෙලාවක් නෑ.
මම ආවේ ඒස්ව බේරගන්න!
දෙවන ගියර්!
හීහාව්!
මරු ඇහැක්!
Galaxy Wink!
එච්චරයි, පිදුරු කොල්ලා.
ඉදිරියට යාමට පමණක් අවධානය යොමු කරන්න.
අපි ඉතිරිය හසුරුවන්නෙමු!
--අපි මේ මිනිහව ගන්නම්! --හීහාව්!
"උකුස්සා ඇස," ඔබට අපව මතකද?!
අපි ඔබට වරක් අභියෝග කළ අයයි!
නමුත් දැන් අපි නව කමස් ලෙස බල ගැන්වී සිටිමු!
හැම පණුවෙක්ගෙම මූණ මට මතක නෑ.
මහා! දිගටම දුවන්න ඕනේ...
ඔබ පරාසයක සිටී.
අපොයි... අපොයි! මම කැපුනා!
එවැනි මාරාන්තික තුවාලයක් වළක්වා ගත හැක්කේ ඒස්-සන්ගේ සහෝදරයාට පමණි.
"මුහුදේ පළමු පුත්රයා" ජිම්බෙයි!
මම ඔබට නැවත Luffy-kun ස්පර්ශ කිරීමට ඉඩ නොදෙමි!
එය මරණය වුවද!
ඇයි මෙහෙම කරන්නේ?
මට Ace-san බේරගන්න ඕන!
එක හේතුවක් නිසා අපේ මුහුද බේරගන්න!
දැන් මේ යුද්ධය නවත්වන්න ප්‍රමාද වැඩියි නමුත් අපිට තවම බලාපොරොත්තුවක් තියෙනවා.
එනම්, ලුෆි-කුන් එහි ය.
මට තේරෙනවා. නමුත් ඉරණම කුමක් දැයි මම තවමත් නොදනිමි.
ඒ නිසා මට ඔබ පසුපසට යා යුතුයි.
ෆිෂ් මෑන් කරාටේ!
අරාබි ගඩොල් හස්තය!
ෂාක්ස්කින් පාම් තෙරපුම!
මෝර ගඩොල් හස්තය!
මම හිතුවා වගේ එයා ඇත්තටම ශක්තිමත්.
"Hawk-Eye" අහසේ!
අවජාතකයෙක්!
ගම්-ගම්...
...Jet Bazoo...!
එය සමීප විය! මම අත දිගු කළා නම්, මගේ අත් දෙක කැපෙනවා!
ඔබ මට්ටම් සහිත විය හැකිය.
ඔහු කඩුවකින් පමණක් අයිස් කන්ද කපා දැමුවා!
S-එහෙනම් ලොව ප්‍රබලම කඩුවන්නාට කළ හැක්කේ මෙයයි!
ඔහු කෙතරම් ශක්තිමත්ද?!
පිදුරු තොප්පිය මැරිලා, මොකද එයා දැන් ඉලක්කය වෙලා!
අයිස් කුට්ටි අප මතට වැටේ!
රහසිගත අඩිපාර තෙල් සහිත පාද.
සූදානම්, යාලුවනේ?
අපි "හැමෝම ඉස්සරහා කැප්ටන් බගී තරුවක් කරන්න" සැලැස්ම ක්‍රියාත්මක කරමු!
ඔවුන් යුද්ධය මුළු ලෝකයටම විකාශනය කරන බව මම දනිමි.
කොහේ හරි Video Transponder Snail එකක් තියෙන්න ඕන.
ඒක හොයන්න!
ඔව්!
"ඒක හොයන්න?" "ඔව්?" දේවල් එතරම් සරල යැයි මම නොසිතමි.
කණ්ඩායමක්? මම සහ ඔබ?
ඔව්. Whitebeard වැනි යල්පැනගිය මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ පාලනය ළඟදීම අවසන් වනු ඇත.
එමෙන්ම නව යුගය බලය විසින් සියල්ල ජය ගන්නා අපේ යුගය වනු ඇත.
ඔයාට ඒකෙන් කෑල්ලක් ගන්න ඕන නැද්ද?
නරක නැහැ නේද?
ඔබේ මාතෘකාව ඉවත් කර ඇත නමුත්...
...ඔයා ඒකට බැස්සම අපි දෙන්නම රණකාමියෝ නේද?
මම ඔබ හා සමානයි කියා ඔබ මා දෙස බැලීම නතර කිරීම හොඳය.
ඒ වෙනුවට ඔබ මා යටතේ වැඩ කිරීමට පොරොන්දු විය යුතුය.
මම හිතුවා ඔයා මීට වඩා හොඳ කෙනෙක් කියලා
නිරයේ නිර්වචනය නොකළ--ඉම්පල් ඩවුන්, මහා බන්ධනාගාරය!
එහෙම නම් මම දැන් මෙතන නැහැ.
වැලි!
නැතිවෙන්න, ෆ්ලෙමින්ගෝ ජරාව!
මම හිතුවා ඔයාට තර්ක කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඔබ නාවික හමුදාව සමඟ සටන් නොකරන්නේ නම්, එය පහසුයි!
අපට හමා යන්න පුළුවන්!
B-Breeze හරහා! සුළඟ...!
කැප්ටන් බගී!
ඔහු වෙනත් කෙනෙකුගේ සටනක සුළි සුළඟට හසු විය!
ඔබ කිසිම වියදමකින් පැත්තකට යන්නේ නැහැ, හැන්කොක්?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත! මගේ ආදරණීය සැමියාට රිදවීමට මම ඔබට ඉඩ නොදෙමි!
ස්වාමිපුරුෂයා?
ඔව්, මගේ සැමියා!
විවාහයෙන් පසු, අපි මධුසමය ගත කරමු!
එය Luffy my love සමග මිහිරි මිහිරි මධුසමයකි!
නමුත් කුමක් නම් ...
කන්න වෙලාව හරි.
එහෙත් ආහාර ගබඩා හිස් ය.
අපිට අල්ලගෙන කන්න පුළුවන් දේවල් ගොඩක් තියෙනවා!
මගේ පැටියෝ! මට ඔබේ ගෙදර හැදූ කෑම කන්න ඕන!
හරි හරී! ඔබට එය අවශ්‍ය නම්... මට පොඩි කාලයක් දෙන්න පුළුවන්ද?
දේවල් එහෙම ගියොත්,
මට කෑම වර්ග ටොන් ගණන් හදන්න වෙනවා
එය මටම ලුෆීගේ ආහාර රුචිය තෘප්තිමත් කළ හැකිය!
සර්ප කුමරිය-සාමා! අපි එය ඔබ වෙනුවෙන් හදමු!
Luffy මගේ ගෙදර හැදූ කෑම කන්න ඕන! ඔබේ දෑත් ඉවතට තබා ගන්න!
පැටියෝ! තාම ලෑස්ති ​​නැද්ද?
--ඒක එනවා! --කොතරම් ප්රශංසනීයද!
මම ඕනෑම කරදරයකට සූදානම්. මොකද මම... මම...
...ඔහුගේ බිරිඳ!
"බිරිඳ?"
ඇයට රණ්ඩු කිරීමට අවශ්‍යද නැද්ද යන්න මම නොදනිමි.
මම පිදුරු තොප්පිය ගන්නම්!
මම ඔයාට කිව්වා, දරුණු මෝඩයෙක්, මම ඔයාට මෙතනින් යන්න දෙන්නේ නැහැ කියලා!
සුවඳ විලවුන් Femur!
හැන්කොක්! ඔබට...!
ඔබ දැන් කුමක් කරන්නද?!
ඔයා ඔයාගේ සහෝදරයාගෙන් දුරස් වෙනවා!
අපොයි!
ඉතින් මේ සියල්ලට පසු එයයි.
හරහා ගමන් කරන්න! සුළඟ! සුළඟ!
ඔහුගේ සටන් කිරීමේ හැකියාව තරමක් දියුණු වී ඇති නමුත් මම දැනටමත් ඒ සියල්ල දැක ඇත්තෙමි.
මේ දුර සිට මට එය නැවත මග හැරෙන්නේ නැත!
මාව ගණන් ගන්න එපා! යන්තම් හමා යනවා!
ගම්-ගම්...
ඔහ්, ඔයා බේරගන්න ...
...Jet Human Shield!
ඔබට! ඔබ මොනවද කරන්නේ?! පිදුරු තොප්පිය!
කුමක් ද?! මම නෙවෙයි ඔයාව කැපුවේ!
ප්ලස් ඔබ කිව්වා "මට කමක් නැහැ! මම ඔයාව බේරගන්න ආවා!"
ඔබේ ශ්‍රවණය කෙතරම් මුළා වී ඇත්ද?
--Gum-Gum මිනිස් පලිහ! --නවත්වන්න!
මට ඒක ගන්න බෑ! ඔබ "උකුස්සා ඇස!"
විශේෂ මග්ගි බෝලය! පිඹින්න!
මෙන්න විහිළුවක්!
උමග ඉදිකිරීම සඳහා Muggy Ball ප්‍රයෝජනවත් වන්නේ කෙසේද?
සහ පිළිතුර?
හැමෝම එකට කියන්න! එය යන නිසා ...
BOOM!
නියමයි, බගී!
- ඔව්, රතු නාසය! --ඒක හොඳ එකක්!
ස්තූතියි, බගී! මම ඔබ ගැන කවදාවත් අමතක කරන්නේ නැහැ!
එය බොහෝ දුරයි!
විස්ටා, පොප්ස් කිව්වා අපිට ඒස්ගේ අයියා මැරෙන්න දෙන්න බෑ කියලා!
ඔහුව උපස්ථ කරන්න!
මට එය තේරුණා! මාව ගණන් ගන්න!
Whitebeards හි 5 වන සේනාංකයේ අණ දෙන නිලධාරියා - Flower Sword Vista!
ඔබව හමුවීම සතුටක්, "උකුස්සා ඇස" මිහාක්.
ඔබ මා ගැන අසා තිබේද?
හැමෝම ඔයාව දන්නවා.
එය සමීප විය! කවුද ඒ වයසක මිනිහා?
ඒ ඔහුගේ බලය හෝ දක්ෂතා නිසා නොවේ!
කුමක් වුවත්! ඔබට ස්තුතියි!
ඔහු අවට සිටින සියල්ලන්ම තම පැත්තට එකතු කර ගන්නා බව පෙනේ!
එහි රැඳී සිටින්න! පිදුරු කොල්ලා!
ඔහු එය හොඳින් සමත් විය.
ලුෆි! ඔබේ සහෝදරයා බේරා ගන්න!
මගේ මාර්ගයෙන් පිටත!
මුහුදේ සිටින සියලුම මිනිසුන් අතර,
ඔහුට වඩාත්ම බලවත් හැකියාව ඇත!
ඒස්!
S-Straw Hat! මම ඔබ සමඟ පවා එන්නම්!
ඔබ නියමයි, කැප්ටන් බගී!
ඔබ පහර දුන් බව මවා පෑවා
undefined "Hawk-Eye" නමුත් උපායශීලීව සැලැස්ම ක්‍රියාත්මක කළා!
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ගොළු සෙල්ලම් කරන්න එපා, කැප්ටන් බගී!
Video Transponder Snail?!
ඔව්, ඒක හරි!
ලෝකය වෙනස් කළ හැකි වීරයෙක් යනු කෙනෙකි
තමාගේම දෑතින් අනාගතයට තමාගේම මාර්ගය විවෘත කළ හැක්කේ කාටද!
මම ඔබව අවසානය දක්වා අනුගමනය කරන්නම්, කැප්ටන් බගී!
ෂ්...
ඔව්!
දැන් මෙතනින් වැදගත් කොටස පටන් ගන්නවා.
ඔබට කෙතරම් ශුභවාදී විය හැකිද?
කාලය ක්‍රියාත්මක කිරීම දෙසට ගමන් කරන විට,
කම්පන සහගත සත්‍ය එකින් එක හෙළිදරව් වී ඇත.
මහා, යකඩ තද සිරගෙදර සිට Impel Down,
පුදුමයට කරුණක් නම්, 200 කට වැඩි පිරිසක් පලා ගොස් ඇත
එම කුප්‍රකට සිරකරුවන්ම යුද්ධයට හසු වී ඇත.
යුධ පිටියේ වපසරිය අපූර්ව ස්ථානයකි.
එය නිසැකවම ඉතිහාසය වෙනස් කරන සමුළුවේ සංදර්ශනයයි!
ලොව පුරා සිටින මිනිසුන්ට කිසිවක් කළ නොහැක ...
...නමුත් ඔවුන්ගේ අනාගතය වෙනස් කරන යුද්ධය අනුගමනය කරන්න
එය දැන් වෙනස් කළ හැකි බව පෙනේ.
ෆ්ලීට් අද්මිරාල්, අපි සියල්ල සූදානම්.
බොක්කේ ඉන්න අයත්?
ඔව්, හැම දෙයක්ම.
හහ්?
ඔවුන් ක්‍රියාත්මක කිරීමට සූදානම් වෙනවා.
අර අපතයෝ!
ඔවුන් Ace ට කුමක් කරයිද? එය තවම කාලය නොවේ!
එය දැනටමත් ආරම්භ වේද?!
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්! එය ප්‍රකාශිත වේලාවට පෙරය!
වීඩියෝ ට්‍රාන්ස්පොන්ඩර් ගොළුබෙල්ලාගේ සම්බන්ධතාවය වහාම කපා දමන්න!
අපි නාවික හමුදාව සහ ලෝක රජය
පරම යුක්තියේ නාමයෙන් මෙම යුද්ධය ජයගත යුතුය!
මොනව ගත්තත් වැඩක් නෑ.
නමුත් මේ බොළඳ ලෝකයට එය දැකීමට වැඩිය.
ළඟදීම මෙහි දිග හැරෙන බිහිසුණු රූප අපි ඔවුන්ට පෙන්විය යුතු නැත.
පොප්ස්...
ඉක්මන් කරන්න!
ඔවුන් ඇත්තටම Ace නියමිත වේලාවට පෙර ක්රියාත්මක කරනු ඇත!
ඒස්!
පසුව ලොව පුරා පැතිර යන පුවත...
... අපේ ජයග්‍රහණය විය යුත්තේ එය පමණි!
අපේ නැව්!
බොක්ක හිස දෙස බලන්න! යමක් තිබේ!
ඔවුන් අපේ මිතුරන් නොවේ!
නාවික හමුදා සෙබළුන් අයිස් තාප්පය වටේට එන්න ඇති!
විශාල නැව් විනාශ කළ හැකි සොල්දාදුවන් තවමත් ඔවුන් සතුව තිබේද?
ඒක...!
කවුද-ඒවා මොනවාද?!
ඉතින් ඒක තමයි මම අහපු ආණ්ඩුවේ මිනිස් ආයුධය.
Sabaody වලස් මිනිහා!
ඒවායින් බොහොමයක් තිබේ!
කේ-කුමා?
යුද්ධය ආරම්භ වී පැය එකහමාරක්,
නාවික හමුදාව විශාල පියවරක් ගනී!
යුද්ධයේ රැල්ල වෙනස් වේ
එහි පාඨමාලාව ඉක්මනින් හා එහි අවසන් අදියර වෙත ගලා යයි!
හොඳයි, යාලුවනේ! මට බලාගෙන ඉඳලා එපා වෙනවා!
එය සංදර්ශන කාලයයි!
Whitebeard Pirates සහ නාවික හමුදාව
දෙකම නැති නිසා එකතැන පල්වෙන බව පෙනේ
බලය ඉහළ අතට ගැනීමට කළමනාකරණය කළ හැකිය.
නමුත් පසුව බර්තොලමියු කුමා මෙන් පෙනෙන මිනිස් ආයුධ හමුදාවක් දිස්වේ.
සහ Whitebeard Pirates සහ Luffy දෙපාර්ශවයේම ප්‍රහාරයට ලක්ව සිටිති.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"ක්‍රියාවේ සමූලඝාතන උපායමාර්ගය! පැසිෆිස්ටාවරුන්ගේ බලය!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!