ame agari no sora wo aogu tabi
වැස්සෙන් පස්සේ මම අහස දිහා බලන හැම වෙලාවකම
nakimushi datta koro no boku wo omou
මම අඬ අඬා හිටපු කාලේ මතක් වෙනවා
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa
මම අන්ධ ලෙස යමෙකුගේ පිටුපස ලුහුබැඳ ගියෙමි
"tsuyoku naritai" tte
"මට ශක්තිමත් වෙන්න ඕන" කියලා හිතලා
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
"ස්තූතියි" යන වචනය දැන් සුළඟට මැකී ගොස් ඇත
boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
මම ශක්තිමත් වෙනවාද?
kotae wa mada desou ni nai kara sa
මම තවම පිළිතුර දන්නේ නැහැ
yappari mada aruiteiku yo
ඒ නිසා මම ඉදිරියටම යනවා
saa yukou
එහෙනම් අපි යමු
tachidomaru koto naku
නතර නොකර
නගරේරු ටෝකි නි මාකේනයි යුනි
කාලය ගලා යාමට ඉඩ නොදී
nando mo tachimukai tsuzukeyou
මම දිගටම නැගිටින්නම්
තයිසෙත්සු න මොනො උශිනයිටකුණායි කාරා
මොකද මට වටිනා දෙයක් නැති කරගන්න ඕන නෑ
boku no naka ni nagareru koe wa
මගේ ඇතුලේ තියෙන කටහඬ
zutto zutto boku wo sasaeteru
මාව දිගටම නඩත්තු කරයි
itazura na ame ga jama suru kedo
දුෂ්ට වර්ෂාව මගේ ගමනට බාධාවක් වනු ඇත
nigedasanai kara
නමුත් මම ඉවත්ව යන්නේ නැහැ
ඔහ්
saa yukou
එහෙනම් අපි යමු
තචිදොමරු කොටෝ නකු
නතර නොකර
නගරේරු ටෝකි නි මාකේනයි යුනි
කාලය ගලා යාමට ඉඩ නොදී
nando mo tachimukai tsuzukeyou
මම දිගටම නැගිටින්නම්
තයිසෙත්සු න මොනො උශිනයිටකුණායි කාරා
මොකද මට වටිනා දෙයක් නැති කරගන්න ඕන නෑ
shinjita sono saki e to ...
මම විශ්වාස කරන අනාගතයට...
කාලය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
ගණන් කළ නොහැකි මුහුදු කොල්ලකරුවන් වන් පීස් සඳහා මංමුලා සහගත ලෙස සටන් කරයි,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් විසින් ඉතිරි කරන ලද මහා නිධානය.
වඳුරා D. Luffy, ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්
ඔහු විදුරුමස් ගෙඩි කෑ පසු,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මීළඟ රජු වීමට ද මුහුදට යයි.
ලුෆී සහ ඔහුගේ මිතුරන් බොහෝ වික්‍රමාන්විතයන් ජය ගන්නා විට,
ලෝක ආන්ඩුව ඔවුන්ගේ පැවැත්ම නොසලකා හැරීමට අඩු හා අඩු ය.
මෙය උද්වේගකරයි!
මීළඟට අප බලා සිටින්නේ කුමන ආකාරයේ වික්‍රමයක්ද?!
කාර්ය මණ්ඩලය, නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
අද නැවතත් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ඔස්සේ වේගවත් වනු ඇත!
ඉතිරි පිදුරු තොප්පි වලින් වෙන් කර ඇත,
ලුෆි මැරයින්ෆෝර්ඩ් වෙත පැමිණියේ ඔහුගේ සහෝදරයා වන ඒස්ව මරණයට පත් කිරීමටයි!
Luffy සහ Whitebeards පලංචිය වෙත යාමට උත්සාහ කරයි
නමුත් නාවික හමුදාව ඔවුන්ට බාධා කරනවා.
සටන උණුසුම් වෙමින් පවතී!
එවිට හදිසියේම නාවික හමුදාවේ මිනිස් ආයුධ කණ්ඩායමක් -
පැසිෆිස්ටාස් පෙනී සිටියේය!
බොක්ක හිස දෙස බලන්න! යමක් තිබේ!
කවුද-ඒවා මොනවාද?!
ඉතින් ඒක තමයි මම අහපු ආණ්ඩුවේ මිනිස් ආයුධය.
කේ-කුමා?
"ක්‍රියාවේ සමූලඝාතන උපායමාර්ගය! පැසිෆිස්ටාවරුන්ගේ බලය!"
යුධ නායකයා - බර්තොලමියු කුමා!
කුමා ගොඩක් ඉන්නේ කොහොමද?
මොකද මෙතන වෙන්නෙ?
මුන් ටික කාලෙකට කලින් සබඕඩි එකේ මෙහේ වල් වැදුනා!
බර්තොලමියු කුමාස් ගණනාවක් ඉන්නවා!
දැන් ඔවුන්ට තවත් බොහෝ දේ ඇත!
ප්රධාන කාර්යාලය! ප්රධාන කාර්යාලය!
මට ලොකු ආරංචියක් තියෙනවා!
ආයුබෝවන්? ආයුබෝවන්?!
මේ ඇත්ත එකද?
මම ඒ ගැන විටින් විට අසා ඇත්තෙමි
වෛද්‍ය Vegapunk මිනිස් අවියක් හදන්න හදනවා කියලා
සහ විවිධ ස්ථානවලට නැවත නැවතත් මූලාකෘති යවමින් සිටියේය.
ඉතින් ඔවුන් මිනිස් ආයුධද?
ඔවුන් සියල්ලන්ම කුමා මෙන් පෙනෙන්නේ ඇයි?
මාමේ! ඔබ සැලසුම් කළ පරිදි සියල්ල සිදු වූයේ නැද්ද?!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් බව මට ආරංචි විය
අපි එලියට එනකොට බොක්ක ඇතුලේ ලේසියෙන්ම වට වෙනවා!
නමුත් ඔවුන් සෑම තැනකම විසිරී ඇත!
පළල් පොරවා යමක් කෑ ගසයි.
මට පේනවා නාවික හමුදාව මොකද කරන්නේ කියලා!
පළමුව, ඔවුන් ඒස්ගේ මරණ දණ්ඩනය ගෙන ගිය බවට තොරතුරු කාන්දු විය
අපිව ඉක්මන් කරන්න.
ඊට පස්සේ එයාලා හෙමිහිට බැක්අප් උනා
සහ බොක්ක තුළ සිටින සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන් ආකර්ෂණය කර, සහ ...
... උගුල වැසීමට මිනිස් ආයුධවලින් බොක්ක හිස අවහිර කළේය.
චෙක්මේට්!
ඒකයි Whitebeard එහෙම කිව්වේ
අපි මුලින්ම නාවික හමුදාවේ නැව් ගිල්වා දැමිය යුතුයි.
ඔහු එනවා දැක්කා.
අපි කොටු වුණේ නැහැ, එයාට පින්සිද්ධ වෙන්න.
ඔව්.
අපිට උන්ව කොටු කරන්න බැරි උනාට.
අපට ඉදිරියෙන් සහ පිටුපසින් ඔවුන් වෙත යා හැකිය!
අපි සැලසුම් කළ පරිදි මුලින්ම මිත්‍ර මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට පහර දෙන්න.
කොටුවෙන් එහා මෙහා යන අයව ඉවත් කරන්න!
ඔයාට ඒක ඇහුනද?
නේවි නෞකා ටිකක් වෙඩි තියලා අහු උනොත් කමක් නැද්ද මාමේ?
එය අවම මට්ටමක තබා ගන්න.
හරි!
අපි පටන් ගනිමු!
මම දන්නේ නැහැ මොකක්ද වෙන්නේ කියලා නමුත් ඔයාට අපිව ලේසියෙන් පරාජය කරන්න බැහැ!
අපොයි... අපොයි!
යන්න, සාමවාදීන්!
ඔහු ඒවා පුපුරවා හැරියේය!
ඔවුන් තමන්ගේම කැප කිරීමට පවා සූදානම්.
බය වෙන්න එපා යාලුවනේ!
ප්ලාසා එක නවත්වන්නේ නැතිව ආරෝපණය කරමු!
පසුබැසීම විකල්පයක් ද නොවේ.
ඔවුන් මාව ලබා ගැනීමට පෙර මම ඒස් වෙත පැමිණෙමි!
හැමෝම, නැවෙන් බහින්න!
මිනිස් ආයුධවලට එරෙහි වන්න!
ඉදිරියට එන්න.
මම ඔබ සමඟ සටන් කරන්නම්!
සියලුම ඒකක, වහාම අයිස්වලින් ඉවත් වන්න!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට ප්ලාසා වෙත ළඟා වීමට ඉඩ නොදෙන්න!
පසු බසින්න!
ඉක්මන් කරන්න!
මම හිතුවේ නෑ මේ යුද්දෙදි මට ලෝකෙ විශිෂ්ඨතම කඩු ශිල්පියා එක්ක සටන් කරන්න ලැබෙයි කියලා.
මම කොච්චර වාසනාවන්තද.
වයිට්බියර්ඩ්ස්ලාගේ අංක එකේ කඩු හරඹකරුවා ඔබයි.
මල් අසිපතේ කඩු හරඹය මට බලන්න.
ඔබට එය හොඳින් බලන්න පුළුවන්.
රෝස් රොන්ඩෝ!
මීළඟට මා පිපීමට කළ යුත්තේ කුමන ආකාරයේ මලක් ද?
ඔවුන්ව ඇතුලට එලවන්න, පැසිෆිස්ටාස්!
මම ඔබට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ! මේක ගන්න!
මට ඔයාව තේරුණා!
ඒවා සෑදී ඇත්තේ කුමක් ද?!
ඔවුන් මිනිසුන් නොවේ!
ඒවා නොබිඳිය හැකි ද?!
පින්තුරය...
කොච්චර දැඟලුවත් වැඩක් නෑ..
අපි උඩ අත තියාගන්නම්, Whitebeard!
සියලුම වීඩියෝ කපා ඇති විට, වටකුරු බිත්ති සක්රිය කරන්න.
ඉන්පසුව, අපි Ace ක්‍රියාත්මක කර අපගේ සියලු සතුරන් වට කර ගනිමු.
ඔව්, සර්!
මගේ මාර්ගයෙන් පිටත!
Ace අනතුරේ! මට ඉක්මන් කරන්න වෙනවා!
නැවත මුලට යන්න!
Luffy-kun!
ජිම්බෙයි!
අද්මිරාල් එළියට ඇවිත්!
අපොයි!
එය දුෂ්කර නමුත් අපි ඉක්මන් කළ යුතුයි!
අපි මෙතනට ආවේ බලවත් සතුරන් අපේ මාර්ගයට බාධා කරන බව දැනගෙනයි!
මැරෙන්න, මකරාගේ පුතා!
ඒස්ගේ සහෝදරයා, ඔබට දැනටමත් ශක්තිය නැති වී තිබේද?
අණ දෙන නිලධාරීන් මෙහි!
මොනතරම් විශාල උපකාරයක්ද!
එක කොල්ලෙකුට විතරක් ඔයාට අවහිර කරන්න බෑ!
අප සමග එන්න!
හරි හරී! අර අවජාතකයා!
නාවික හමුදාව පසුබසිනවා දැන් අපේ අවස්ථාව!
අපි එකවරම බිඳ දමමු!
ඒක ටිකක් අමාරුයි!
10 වන සේනාංකයේ අණ දෙන නිලධාරියා - කියුරියල්!
ඔබ මා වෙනුවෙන් එනවා නම්, මම ඔබව බිම හෙළනවා!
බොක්ක ඇතුලේ හිටියොත් මැරිලා!
Ace මිය යනු ඇත, ඔබ කොටු වී අතුගා දමනු ඇත!
කවුද දිනන්නේ කියලා මට අඩුවෙන් ගණන් ගන්න බැරි වුණා
නමුත් Whitebeard මැරෙනවා දැකීම සතුටක්!
මම පොප්ස් සහ ඒස් මැරෙන්න දෙන්නේ නැහැ!
අපි මේ මැච් එක නවත්තමුද විස්ටා?
ඒක අපි දෙන්නටම හොඳයි වගේ.
අපට පසුබසින ලෙස නියෝග කර ඇත, Smoker-san!
අපිට යන්න වෙනවා!
ඔව්.
මම දන්නවා.
පිදුරු තොප්පිය!
ලුෆි! ඉක්මන් කර ඔබේ සහෝදරයා බේරා ගන්න!
ඔබ තවමත් වීඩියෝ කපා හැර තිබේද?
නැහැ, අපිට තව විනාඩියක් දෙන්න!
හේයි, ඔබ එය සොයා ගත්තාද?!
N-No! අපි තවමත් එය සොයමින් සිටිමු!
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න
අපි සියල්ල සූදානම්!
ගැෆර්, පැත්තකට වෙන්න.
ඔවුන් එක වීඩියෝ එකක් හැර සියලුම වීඩියෝ කපා හැරිය නමුත්...
අපි බලා සිටිය යුත්තේ ඇයි?!
ඔබ කැමරාවට යාමට හොඳයි!
හරි, අපි වාතයට යමු!
තත්පර 5ක් යන්න!
4, 3, 2, 1, ක්‍රියාව!
පින්තූරය ආපසු!
එර්... ම්ම්...
ඔබ බලා සිටීම ගැන කණගාටුයි, හැමෝම.
කවුරුහරි කතා කරනවා!
අපි ඉන්නේ Marineford වල.
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සහ නාවික හමුදාවේ මළ සිරුරු තිබේ.
විවරණයක් ද?
හේයි! මෙය කුමක් ද?! වෙන්නේ කුමක් ද?!
හ්ම්ම්?! එතන ඉන්න මිනිහා වෙන්න ඇති...!
අනේ එයා...! මට කියන්න එපා එයා කියලා...!
ඔහු තම සම්භවය සඟවා ඇත, නමුත් ...
...ඔහු මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජුගේ ජනප්‍රිය කාර්ය මණ්ඩලයේ කෙනෙකි--ගෝල්ඩ් රොජර්!
ඒ කව්ද?
මහා මුහුදු කොල්ලකරු - කැප්ටන් බගී ද ක්ලෝවුන්?!
ඔව්, ඇත්තටම ඒ මම තමයි!
එය අතිශය රහසක් නමුත් මම ...
... පුරාවෘත්ත මුහුදු කොල්ලකරු.
H-හේයි! කැප්ටන් බගී!
ඔබේ නාසයෙන් ලේ එනවා!
කපන්න! කපන්න!
එය පිස දමන්න!
මේ මොන කෙහෙම්මලක්ද?!
මම කියන්නේ "මෝඩ වීඩියෝව වහාම කපා දමන්න!"
අපිට මෙහෙම ඉදිරියට යන්න බෑ!
මට බයයි ඒකට...
වීඩියෝ ට්‍රාන්ස්පොන්ඩර් ගොළුබෙල්ලන්ගෙන් එකක්
ඉම්පල් ඩවුන් වෙතින් සිරකරුවන් විසින් සොරකම් කර ඇත!
ඔබ දැන් කීවේ කුමක්ද?!
වෙස් ගන්වන්න!
අපි සූදානම්!
හොඳයි, දැන් එය 2 ක් ගතවේ!
3, 2, 1 සහ...
ඔහ්! අර මිනිහා එතනමයි!
ඔහු රොජර්ගේ ජනප්‍රිය කාර්ය මණ්ඩලයේ කෙනෙකි.
...සතර අධිරාජ්‍යයන්ගේ "රතු හිසකෙස් ඇති" දිවුරුම් දුන් සහෝදරයා!
මහා මුහුදු කොල්ලකරු - කැප්ටන් බගී ද ක්ලෝවුන්?!
ඔව්, ඇත්තෙන්ම!
දැන්ම ඒවා නවත්වන්න!
අපොයි! එය සමීප විය!
ඔවුන් අපව සොයා ගත්තා! දුවන්න!
ඔබ දැන් සුප්‍රසිද්ධ "උකුස්සා-අයි" මිහාක් විසින් කපා ඇත
නමුත් ඔබට කිසිසේත් තුවාල වූ බවක් නොපෙනේ!
මම ගැන කතා කරනවාද?
ඔව්, මම බග්ගි!
පුරාවෘත්තය!
ඔවුන් සියල්ලන්ම ගසාගෙන යන්න!
අපි යුද්ධය බලමු!
අනිත් වීඩියෝ වලට මොකද උනේ?!
අපි බලමු ඒස්ව මරණ දණ්ඩනයට ලක් කරන්න හිටපු කෙනාව!
අපි බලමු බර්තොලමියුස් කුමාස් කණ්ඩායම!
ඔවුන් අපිව කෙළවරට ගෙන යනවා!
අත් නොහරින්න!
Ace බේරගන්නකම් අපිට බහින්න බෑ!
අපි යමු!
පොප්.
Squard!
ඔබ ජීවතුන් අතර සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
ඔව්, යන්තම්.
මට පේනවා. මම කාලෙකට කලින් ඔයාට කතා කළා.
දැන් කොහොමද බොක්ක ඔළුවේ?
ඔබේ සගයන්ට දරුණු ලෙස පහර දුන්නා.
වාසනාවකට පාර හොයාගත්ත නිසා මම මෙතන හැදුවා.
සෙන්ගෝකුට අනුකම්පාවක් නැත.
අපිව පරාජය කරන්න ඔහු සතු සියලු බලවේග යොදවනවා.
පොප්ස්, නාවික හමුදාව කරන්නේ කුමක්දැයි ඔබ දුටුවාද?
මම සෙන්ගෝකුව බොහෝ කලක සිට හඳුනමි.
මට පේනවා.
පිටිපස්සෙන් අපිට පහර දෙනවා නම් හොඳයි.
මමත් ඉදිරියට යන්නම්! අපි නතර නොවී ආක්‍රමණය කළ යුතුයි!
මම එකඟයි.
Squard? ඔහු එහි සිටින්නේ ඇයි?
මෙහි මිත්‍ර නායකයින් 43ක් සිටිනවා
අපි සියල්ලෝම ඔබට වචන වලින් කිව නොහැකි තරම් ණයගැතියි!
Whitebeard Pirates වෙනුවෙන් අපි අපේ ජීවිත පරදුවට තබමු!
ඔබට ස්තුතියි.
ඒත් අපි...!
මම දන්නවා.
ඔබ ඔබේ පවුලේ සාමාජිකයෙකු බේරා ගැනීමට සටන් කරයි.
මුහුදු කොල්ලකරු, Whitebeard, ඔහුගේ පවුල අත් නොහරිනු ඇත.
හැමෝම ඔයාගෙ පස්සෙන් මේ අපායට ගියේ ඔයා ඒ වගේ කෙනෙක් නිසා.
මම එහෙම ප්‍රාර්ථනා කරනවා...
අපිත් හිටියා...
...ඔබේ පවුලේ සාමාජිකයන්.
Squard ගේ පාවාදීම කිසිවෙක් බලාපොරොත්තු වූයේ නැත.
ඔහු වයිට්බියර්ඩ් වෙත ළඟා වන ආකාරය ඔවුන් දකින පරිදි,
යන සැකය නාවික හමුදාව තුළ ද වර්ධනය වේ.
Whitebeard Pirates අතර පැවති ශක්තිමත් බැඳීම විනාශ වී ඇත...
නාවික හමුදාව විසින් විස්තර කරන ලද දර්ශනය එයයි.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"Akainu's Plot! Whitebeard Entrapped!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!