ame agari no sora wo aogu tabi
වැස්සෙන් පස්සේ මම අහස දිහා බලන හැම වෙලාවකම
nakimushi datta koro no boku wo omou
මම අඬ අඬා හිටපු කාලේ මතක් වෙනවා
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa
මම අන්ධ ලෙස යමෙකුගේ පිටුපස ලුහුබැඳ ගියෙමි
"tsuyoku naritai" tte
"මට ශක්තිමත් වෙන්න ඕන" කියලා හිතලා
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
"ස්තූතියි" යන වචනය දැන් සුළඟට මැකී ගොස් ඇත
boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
මම ශක්තිමත් වෙනවාද?
kotae wa mada desou ni nai kara sa
මම තවම පිළිතුර දන්නේ නැහැ
yappari mada aruiteiku yo
ඒ නිසා මම ඉදිරියටම යනවා
saa yukou
එහෙනම් අපි යමු
tachidomaru koto naku
නතර නොකර
නගරේරු ටෝකි නි මාකේනයි යුනි
කාලය ගලා යාමට ඉඩ නොදී
nando mo tachimukai tsuzukeyou
මම දිගටම නැගිටින්නම්
තයිසෙත්සු න මොනො උශිනයිටකුණායි කාරා
මොකද මට වටිනා දෙයක් නැති කරගන්න ඕන නෑ
boku no naka ni nagareru koe wa
මගේ ඇතුලේ තියෙන කටහඬ
zutto zutto boku wo sasaeteru
මාව දිගටම නඩත්තු කරයි
itazura na ame ga jama suru kedo
දුෂ්ට වර්ෂාව මගේ ගමනට බාධාවක් වනු ඇත
nigedasanai kara
නමුත් මම ඉවත්ව යන්නේ නැහැ
ඔහ්
saa yukou
එහෙනම් අපි යමු
තචිදොමරු කොටෝ නකු
නතර නොකර
නගරේරු ටෝකි නි මාකේනයි යුනි
කාලය ගලා යාමට ඉඩ නොදී
nando mo tachimukai tsuzukeyou
මම දිගටම නැගිටින්නම්
තයිසෙත්සු න මොනො උශිනයිටකුණායි කාරා
මොකද මට වටිනා දෙයක් නැති කරගන්න ඕන නෑ
shinjita sono saki e to ...
මම විශ්වාස කරන අනාගතයට...
කාලය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
ගණන් කළ නොහැකි මුහුදු කොල්ලකරුවන් වන් පීස් සඳහා මංමුලා සහගත ලෙස සටන් කරයි,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් විසින් ඉතිරි කරන ලද මහා නිධානය.
වඳුරා D. Luffy, ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්
ඔහු විදුරුමස් ගෙඩි කෑ පසු,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මීළඟ රජු වීමට ද මුහුදට යයි.
ලුෆී සහ ඔහුගේ මිතුරන් බොහෝ වික්‍රමාන්විතයන් ජය ගන්නා විට,
ලෝක ආන්ඩුව ඔවුන්ගේ පැවැත්ම නොසලකා හැරීමට අඩු හා අඩු ය.
මෙය උද්වේගකරයි!
මීළඟට අප බලා සිටින්නේ කුමන ආකාරයේ වික්‍රමයක්ද?!
කාර්ය මණ්ඩලය, නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
අද නැවතත් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ඔස්සේ වේගවත් වනු ඇත!
ඉතිරි පිදුරු තොප්පි වලින් වෙන් කර ඇත,
ලුෆි මැරයින්ෆෝර්ඩ් වෙත පැමිණියේ ඔහුගේ සහෝදරයා වන ඒස්ව මරණයට පත් කිරීමටයි!
බොක්ක ඇතුලේ වයිට්බියර්ඩ්ලා පලංචියට යන්න හදනවා
නමුත් නාවික හමුදාව ඔවුන්ට බාධා කරනවා.
සහ බොක්ක හිසෙහි, පැසිෆිස්ටාස් පහර දීමට පටන් ගත්හ
වයිට්බියර්ඩ්ස්ගේ සහචරයින් ඔවුන්ව විනාශ කිරීමට!
Squard!
ඔබ ජීවතුන් අතර සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
ඔව්, යන්තම්.
මට පේනවා. මම කාලෙකට කලින් ඔයාට කතා කළා.
දැන් කොහොමද බොක්ක ඔළුවේ?
ඔබේ සගයන්ට දරුණු ලෙස පහර දුන්නා.
වාසනාවකට පාර හොයාගත්ත නිසා මම මෙතන හැදුවා.
සෙන්ගෝකුට අනුකම්පාවක් නැත.
අපිව පරාජය කරන්න ඔහු සතු සියලු බලවේග යොදවනවා.
පොප්ස්, නාවික හමුදාව කරන්නේ කුමක්දැයි ඔබ දුටුවාද?
මම සෙන්ගෝකුව බොහෝ කලක සිට හඳුනමි.
Squard? ඔහු එහි සිටින්නේ ඇයි?
මෙහි මිත්‍ර නායකයින් 43ක් සිටිනවා
අපි සියල්ලෝම ඔබට වචන වලින් කිව නොහැකි තරම් ණයගැතියි!
Whitebeard Pirates වෙනුවෙන් අපි අපේ ජීවිත පරදුවට තබමු!
"Akainu's Plot! Whitebeard Entrapped!"
L-බලන්න! Whitebeard සතුව...
Whitebeard සතුව...
සුදු රැවුලට පිහියෙන් ඇන ඇත!
වයසක මිනිසා!
කවුද - ඔහුට පිහියෙන් ඇන්නේ කවුද?
මම හිතන්නේ ඔහු...!
ඔව්! ඒත් ඒක කරපු මිනිහා මිත්‍ර පාක්ෂිකයෝ අතරින් කැප්ටන් කෙනෙක්...
...නව ලොවෙන් - වර්ල් ස්පයිඩර්...
Squard!
ඇයි එහෙම කළේ?! මට උත්තර දෙන්න, Squard!
S-කට වහගන්න! ඔයාලා මට ඒක කරන්න සැලැස්සුවා!
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?!
ඔයා දන්නවද ඔයා කරපු දේ...?
පොප්! ඔබම තල්ලු නොකරන්න! ඔබේ සෞඛ්‍ය...
පරණ යාලුවා!
මේ විගඩම නවත්වන්න, Whitebeard!
නාවික හමුදාව සමඟ ඔබේ ගනුදෙනුව ගැන මම දන්නවා!
Whitebeards සහ Ace ආරක්ෂිතව පවතින බවට ඔබට ඔවුන්ගේ සහතිකය ඇත!
ඔහු කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
මොකද මෙතන වෙන්නෙ?!
හැමෝම, ඉතා සමීපව සවන් දෙන්න!
අපි හැමෝම කොටු වෙලා!
ඔයා මට කවදාවත් කිව්වේ නෑ...
...ඒස් ඒ වෛරී ගෝල්ඩ් රොජර්ගේ පුතෙක්!
ඔයා මාව මුලින්ම හොයාගත්තම මම තනියම හිටියේ...
Squard නැවතත් පාලනයෙන් තොරයි!
ඔහු භයානකයි! ඈත් වෙලා ඉන්න!
නැවතත්?! කරුණාකර!
එය ආරම්භ වූ විට අපට ඒ ගැන කිසිවක් කළ නොහැක!
ශක්තිමත් මිනිසෙක් නැද්ද?!
හේයි! එය ගෙන එන්න!
මෙහි ගෝල්ඩ් රොජර් ගෙන එන්න!
කුමක් ද? ඔයාලා හැමෝම බය වෙලාද?
ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද, යාලුවනේ?
ඔයා දන්නවනේ ඇයි මම තනියම හිටියේ කියලා.
මොකද මෙච්චර කාලයක් මාත් එක්ක සටන් කරපු මගේ වටිනා කට්ටිය ඔක්කොම රොජර් මැරුවා.
මම රොජර්ව හෙළා දකිනවා සහ ...
...ඔයා ඒක දන්නවා!!
එතකොට ඔයාට කියන්න තිබුණා ඒස් රොජර්ගේ පුතා කියලා
ඔබට ඔහුව මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මීළඟ රජු කිරීමට අවශ්‍යයි!
Whitebeards ගැන ගණන් ගන්න එපා!
වහාම ප්ලාසා වෙත ආපසු යන්න!
වයසක මිනිසාට අවශ්‍ය ඒස් රජු වීමටද?
Whitebeard කියන්නේ මම දන්න සුපිරිම මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්.
මට එයාට මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්න උදව් කරන්න ඕන...
ඒ වන විටත් ඔබ මාව පාවා දෙමින් සිටියා!
ඒත් මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ. මම ඒස් සමඟ පවා මිතුරු වීමි!
මම ගොඩක් මෝඩයි වගේ වෙන්න ඇති!
ඊට පස්සේ, ඔබේ ආදරණීය පුතා ඒස් මාට්ටු වුණා!
වයිට්බියර්ඩ් මුහුදු කොල්ලකරුවන් සමඟ බොක්ක ඇතුළත
ඒ වගේම අපි පිටත මුහුදු කොල්ලකරුවන් සමඟ මිත්‍ර වුණා.
ඔබ මිත්‍ර මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කපිතාන්වරුන් 43 දෙනා නාවික හමුදාවට විකුණුවා...
...ඒස්ගේ ජීවිතය වෙනුවට!
මිත්‍ර මුහුදු කොල්ලකරුවන් පරාජය කරනු ඇත
සහ Whitebeards සහ Ace ආරක්ෂිත වනු ඇත.
සෙන්ගෝකු සමඟ ඔබේ ගනුදෙනුව එයයි, නේද?!
ඒස් රොජර්ගේ පුතාද?!
ඔව් සහ අපේ ප්‍රධානීන් මෙම යුද්ධය අවසන් කරන්නේ කෙසේද යන්න පිළිබඳව එකඟතාවයක් ඇත.
ඒක බොරුවක්! මට ඒ විකාර විශ්වාස කරන්න බැහැ!
ඔබ කැමති වුවත් නැතත්, ඇත්තේ එකම එක සත්‍යයකි
එවිට ඔබ සියල්ලෝම නිෂ්ඵල ලෙස මිය යනු ඇත.
නිශ්ශබ්දතාව! මම ඔබේ රේඛාවට වැටෙන්නේ නැහැ!
ඔයාට ඒක පේන්නේ නැද්ද?
මම බොරු නොකියන බව ඉක්මනින්ම ඔබට වැටහෙනු ඇත.
සමීපව බලන්න සහ ප්රතිඵලය ඔබම බලන්න!
අපගේ අභිසාරී ප්‍රහාරය ඉක්මනින් ආරම්භ වනු ඇත
සහ ඔබට පමණක් - මිත්‍ර මුහුදු කොල්ලකරුවන් - පහර දෙනු ඇත.
නාවික හමුදාව වයිට්බියර්ඩ් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට අත තබන්නේවත් නැත.
අපි ඒ ගැන කිසිවක් දැන සිටියේ නැත
ඒස්ව බේරාගැනීමට සහ ඔබට උපකාර කිරීමට අපගේ ජීවිත පරිත්‍යාග කරමින් අපි ඔබ පසුපස ගියෙමු
සහ මෙය සිදු වේ!
ඇත්තටම නාවික හමුදාවේ ප්‍රහාරයට ලක්වෙලා තියෙන්නේ අපි තමයි!
ඒ රකුසන් පිටිපස්සෙන් ඇවිත් අපිව දෙපැත්තෙන් අවහිර කරනවා
සහ දැන් අපට මගක් නැත!
ලොකු දෝෂ සහිතයි, ඔහු කියන්නේ ඇත්තද?!
මෙයා බොරු කියනවා කියලා කියන්න, පරණ යාලුවනේ!
මට එක පාරක් ඔයාට පිහියෙන් අනින්න පුළුවන් වීම ආශ්චර්යයක්.
මම ඒකට සූදානම්! මාව මරන්න!
අයිස් බිත්තිය අපව අවහිර කරයි! යන්න තැනක් නැහැ!
මේ ඒකද?!
මට ඒ ගැන සිතෙන විට, ඔවුන් පහර දෙන්නේ අපට පමණි!
දුවන්න!
පැරණි යාලුවනේ, ඔබ ඇත්තටම අපව වෙළඳාම් කළාද ...
...ඒස්ගේ ජීවිතයට?!
කරුණාකර යමක් කියන්න, පැරණි මිතුරා!
පරණ යාලුවා!
ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ!
Whitebeard නාවික හමුදාවට විකුණන්නේ නැත.
ඔහු තම සගයන් විකුණුවාද?
කොහොමටවත්, Whitebeard එහෙම කරන්නේ නැහැ!
වයිට්බියර්ඩ් සහ නාවික හමුදාව ගනුදෙනුවක් කළා?
එතකොට Whitebeard විශ්වාස කරලා පස්සෙන් ගිය මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
නාවික හමුදාව විසින් පාවා දෙනු ලැබ මරා දමනවාද?!
මට එය විශ්වාස කිරීමට අවශ්‍ය නොවීය, මට එය විශ්වාස කළ නොහැකි විය!
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ පරණ යාළුවා අපිව පාවා දෙයි කියලා!
මෝඩයා!
ඔයා රවට්ටලා, Squard! ඔබට පොප් විශ්වාස කළ නොහැකි වූයේ ඇයි?!
අහිංසක සෙල්ලම් කරන්න එපා, මාර්කෝ!
ඔබ 1 වන සේනාංකයේ අණ දෙන නිලධාරියා,
ඔබ ඒස් සහ නාවික හමුදාව සමඟ ගනුදෙනුව ගැන දැන සිටි බව මම දනිමි!
ඒස් රොජර්ගේ පුතා බව ඇත්ත.
ඔවුන් එය ඔවුන්ගේ වාසියට යොදා ගත්තා,
එම කාරණයෙන් වඩාත් කෝපයට පත්වන එක් මිනිසෙකු රැවටීම.
ඔවුන්ගේ උපාය මාර්ගය අපට වඩා ඉහළින් විය.
මට කිසිම ප්‍රමාදයක් අවශ්‍ය නැහැ. Aokiji!
ඔහු අප දෙසට එනවා?!
මෙම යුද්ධය සැකසුමක්ද?!
මේ දක්වා සෑම දෙයක්ම කිසිවක් අදහස් කළේ නැද්ද?!
දිනුමක් හෝ පැරදුමක් නැත?!
අක්රිය කළා!
මොකක් ද වැරැද්ද?
එය කැඩී තිබේද?
වටකුරු බිත්ති සක්රිය කරන්න!
අර අවජාතකයා!
ඔහුගේම මිතුරන්ට ඔහුට පිහියෙන් ඇනීමට ඔහු ඉඩ දුන්නේ කෙසේද?
ලැජ්ජයි වයිට්බියර්ඩ්!
මෙතරම් දුර්වලයෙකුගෙන් ගුටි කෑ බවක් මට මතක නැත!
කිඹුලා කොල්ලා...
කිඹුලා.
එය ඇත්තයි,
ඔහු කලින් සිටි පුද්ගලයාම නම් ඔහුට එම ප්‍රහාරයෙන් මිදිය හැකිය.
එය හදිසි ප්‍රහාරයක් වුවද, ප්‍රහාරකයා ඔහුගේ සගයන්ගෙන් කෙනෙකු වුවද,
ඔහුට එය වළක්වා ගත හැකිව තිබුණි!
ඒකයි ගැටලුව!
මට කියන්නේ මේවා දාගෙන උන්ගේ අනුකම්පාව ගන්න කියලද?
පොප්!
ඔහු හැඩයෙන් ඉවත් වීමට ඉඩ දෙයි!
ඔයා දන්නවද ඔයා කරපු දේ, නේද, Squard?
ඔබ ඔබේ පියාගේ ශරීරයට කඩුවක් එල්ල කළා.
ඔයා හරිම මෝඩ පුතෙක්!
ඒත් මම ඔයාට ආදරෙයි පුතේ ඔයා මෝඩයෙක් උනත්.
ජරාව කපන්න...
ඔබ අපේ ජීවිත විකුණුවා...
ඔබේ අවංක සහ විශ්වාසවන්ත හදවත අඳුරට ඇදගත්තේ කවුද?
මට කියන්න.
ඔහු නාවික හමුදාවේ කැරලිකරුවෙක්.
මම මේ සැලැස්මට විරුද්ධයි.
ඇත්ත දන්නේ නැති මිනිස්සු
ඔවුන් ඔහුව පුරාවෘත්ත මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු ලෙස හඳුන්වමින් ඔහුට ගෞරව කරති
නමුත් එය සත්‍ය නොවේ.
ඔහු නාවික හමුදාවට රහසිගත ගනුදෙනුවක් ඉදිරිපත් කළ ජරා මිනිසෙකි
තමන්ගේ අවශ්‍යතා ආරක්ෂා කර ගැනීමට පමණයි
සහ ඔහුගේ සගයන් පාවා දී විකුණයි.
ඔවුන් ඔහුගේ සියලු පුරාවෘත්තයන් සෑදුවා.
මේ යුද්ධයේදී අපිට මරන්න වෙන්නේ Whitebeard!
එය කිසිසේත්ම සිතිය නොහැක!
ඔබ මට උදව් කිරීමට යන්නේ නම්, මම ඔබ සියලු දෙනා - මිත්‍ර මුහුදු කොල්ලකරුවන් බේරා ගන්නෙමි.
වයිට්බියර්ඩ්ට පිහියෙන් ඇන ගන්න.
මම ඔයාව මැරුවොත් අපිව මිත්‍ර මුහුදු කොල්ලකරුවන් බේරගන්නවා කිව්වා.
ඉතින් අකේනු ඔයාට කිව්වේ ඒකයි.
මම දන්නවා ඔයා රොජර්ට කොච්චර වෛර කරනවාද කියලා...
...ඔයාගේ වේදනාව මට දැනෙන තරමට.
නමුත්, චතුරශ්රය,
තම පියාගේ පව් සඳහා දරුවෙකු මත වරද පැටවීම විහිළුවකි.
Ace ඔබට යමක් කළාද?
ඔබ සහ ඒස් එක්ව වේදනාව, ප්‍රීතිය සහ වේදනාව දරා ඇත ...
..අනිත් එකත් එක්ක කීප සැරයක්ම හරි නේද?
ඒස්ගේ තාත්තා කවුද කියලා මම ගණන් ගන්නේ නැහැ.
අපි හැමෝම මේ පුළුල් මුහුදේදී අහම්බෙන් මුණගැසුණා!
ඔබ දෙදෙනා පමණක් නොව ඔබ සියලු දෙනාම මම මගේ පුතුන් ලෙස සලකමි!
ඉතින්, Squard, ඔහුට කරුණාවෙන් සලකන්න.
මම ඔහුට අන් අයට වඩා ආදරය නොකරමි.
ඔබ සැම මට පවුලක්!
කොහොම හරි...
...ඔහු කවදාවත් ...
...කොහොමත් වෙනස් වුනා සෙන්ගෝකු.
එයා අපිව හොඳටම හෙල්ලුවා.
මම මගේ පුතුන් විකුණුවා කීම මොනතරම් විහිළුවක්ද!
ඔහු මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට මග පෑදුවේය.
මම කවදාවත් ඒ මිනිහව අවතක්සේරු නොකළ යුතුයි.
අයිස් බිත්තිය කඩා වැටී ඇත.
මෙම නාවික හමුදා නෞකාව හොඳ තත්ත්වයේ පවතී!
අපට ඕනෑම වේලාවක පැන යා හැකිය!
ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු නම්, ඔබට විශ්වාස කිරීමට අවශ්‍ය දේ ඔබම තෝරා ගන්න!
එය බොරුවක් බව මම දැන සිටියෙමි! ඒක තමයි නාවික හමුදාවේ සැලැස්ම!
අපොයි! ඔවුන් අපිව රැවටුවා!
පරණ යාළුවා කවදාවත් අපිව පාවා දෙන්නේ නැහැ!
මට කණගාටුයි! මම කවදාවත් ඔයා ගැන විශ්වාසය නැති කර ගන්නේ නැහැ, පැරණි මිතුරා!
මමත් පරණ යාලුවනේ! මට සමාවෙන්න!
මම ඔබව අවසානය දක්වා අනුගමනය කරන්නම්!
පරණ යාලුවා!
ඔබ මට දුර්වලයෙකු ලෙස හැඳින්වූවාද? කරුණාකර ක්‍රොකෝ මල්ලි.
මම එක හදවතක් ඇති මිනිසෙක් පමණයි.
මිනිස්සු මට කියන්නේ යක්ෂයෙක් හෝ යක්ෂයෙක් කියලා
ඒත් මට හැමදාම ශක්තිමත්ම විදියට ඉන්න බෑ.
මට පුළුවන් නම් මේ තරුණයාගේ ජීවිතය බේරගන්න.
මම ලෝකයෙන් විශ්‍රාම ගැනීමට මගේ අයිතිය උපයා ගන්නෙමි.
මා අනුගමනය කරන ඔබ, ඒ සඳහා ඔබේ ජීවිතය පුදන්න!
සූදානම් වෙන්න! ඔහු වල් දුවනු ඇත!
ඔහු ලෝකයේ ශක්තිමත්ම මිනිසා!
අපි යමු!!
ලොව ප්‍රබලම මුහුදු කොල්ලකරු වන වයිට්බියර්ඩ් ද සටනට එක්වී ඇත.
ඔහුගේ Tremor-Tremor පළතුරු බලය උපරිම ලෙස මුදා හැරීම,
ඔහු නාවික හමුදාවේ හමුදා එකින් එක විනාශ කරයි.
ප්‍රතිචාර වශයෙන්, සෙන්ගෝකු අවසානයේ විශාලතම ප්‍රතිප්‍රහාර සැලැස්ම ක්‍රියාත්මක කරයි
නාවික හමුදා ඉතිහාසයේ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"The Encircling Wals Activated! Whitebeard Pirates backed in a මුල්ලකට!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!