ame agari no sora wo aogu tabi
වැස්සෙන් පස්සේ මම අහස දිහා බලන හැම වෙලාවකම
nakimushi datta koro no boku wo omou
මම අඬ අඬා හිටපු කාලේ මතක් වෙනවා
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa
මම අන්ධ ලෙස යමෙකුගේ පිටුපස ලුහුබැඳ ගියෙමි
"tsuyoku naritai" tte
"මට ශක්තිමත් වෙන්න ඕන" කියලා හිතලා
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
"ස්තූතියි" යන වචනය දැන් සුළඟට මැකී ගොස් ඇත
boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
මම ශක්තිමත් වෙනවාද?
මම තවම පිළිතුර දන්නේ නැහැ
kotae wa mada desou ni nai kara sa
yappari mada aruiteiku yo
ඒ නිසා මම ඉදිරියටම යනවා
saa yukou
එහෙනම් අපි යමු
tachidomaru koto naku
නතර නොකර
නගරේරු ටෝකි නි මාකේනයි යුනි
කාලය ගලා යාමට ඉඩ නොදී
nando mo tachimukai tsuzukeyou
මම දිගටම නැගිටින්නම්
තයිසෙත්සු න මොනො උශිනයිටකුණායි කාරා
මොකද මට වටිනා දෙයක් නැති කරගන්න ඕන නෑ
boku no naka ni nagareru koe wa
මගේ ඇතුලේ තියෙන කටහඬ
zutto zutto boku wo sasaeteru
මාව දිගටම නඩත්තු කරයි
itazura na ame ga jama suru kedo
දුෂ්ට වර්ෂාව මගේ ගමනට බාධාවක් වනු ඇත
nigedasanai kara
නමුත් මම ඉවත්ව යන්නේ නැහැ
ඔහ්
saa yukou
එහෙනම් අපි යමු
තචිදොමරු කොටෝ නකු
නතර නොකර
නගරේරු ටෝකි නි මාකේනයි යුනි
කාලය ගලා යාමට ඉඩ නොදී
nando mo tachimukai tsuzukeyou
මම දිගටම නැගිටින්නම්
තයිසෙත්සු න මොනො උශිනයිටකුණායි කාරා
මොකද මට වටිනා දෙයක් නැති කරගන්න ඕන නෑ
shinjita sono saki e to ...
මම විශ්වාස කරන අනාගතයට...
කාලය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
ගණන් කළ නොහැකි මුහුදු කොල්ලකරුවන් වන් පීස් සඳහා මංමුලා සහගත ලෙස සටන් කරයි,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් විසින් ඉතිරි කරන ලද මහා නිධානය.
වඳුරා D. Luffy, ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්
ඔහු විදුරුමස් ගෙඩි කෑ පසු,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මීළඟ රජු වීමට ද මුහුදට යයි.
ලුෆී සහ ඔහුගේ මිතුරන් බොහෝ වික්‍රමාන්විතයන් ජය ගන්නා විට,
ලෝක ආන්ඩුව ඔවුන්ගේ පැවැත්ම නොසලකා හැරීමට අඩු හා අඩු ය.
මෙය උද්වේගකරයි!
මීළඟට අප බලා සිටින්නේ කුමන ආකාරයේ වික්‍රමයක්ද?!
කාර්ය මණ්ඩලය, නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
අද නැවතත් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ඔස්සේ වේගවත් වනු ඇත!
ඉතිරි පිදුරු තොප්පි වලින් වෙන් කර ඇත,
ලුෆි මැරයින්ෆෝර්ඩ් වෙත පැමිණියේ ඔහුගේ සහෝදරයා වන ඒස්ව මරණයට පත් කිරීමටයි!
බොක්ක ඇතුලේ වයිට්බියර්ඩ්ලා පලංචියට යන්න හදනවා
නමුත් නාවික හමුදාව ඔවුන්ට බාධා කරනවා.
සහ බොක්ක හිසෙහි, පැසිෆිස්ටාස් පහර දීමට පටන් ගත්හ
වයිට්බියර්ඩ්ස්ගේ සහචරයින් ඔවුන්ව විනාශ කිරීමට!
මේ විගඩම නවත්වන්න, Whitebeard!
නාවික හමුදාව සමඟ ඔබේ ගනුදෙනුව ගැන මම දන්නවා!
Whitebeards සහ Ace ආරක්ෂිතව පවතින බවට ඔබට ඔවුන්ගේ සහතිකය ඇත!
ඔබ මිත්‍ර මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කපිතාන්වරුන් 43 දෙනා නාවික හමුදාවට විකුණුවා...
...ඒස්ගේ ජීවිතය වෙනුවට!
ඔයා දන්නවද ඔයා කරපු දේ, නේද, Squard?
ඔබ ඔබේ පියාගේ ශරීරයට කඩුවක් එල්ල කළා.
ඔයා හරිම මෝඩ පුතෙක්!
ඒත් මම ඔයාට ආදරෙයි පුතේ ඔයා මෝඩයෙක් උනත්.
ඉතින්, Squard, ඔහුට කරුණාවෙන් සලකන්න.
මම ඔහුට අන් අයට වඩා ආදරය නොකරමි.
ඔබ සැම මට පවුලක්!
ඔහු කිසි විටෙකත් වෙනස් වී නැත, සෙන්ගෝකු.
එයා අපිව හොඳටම හෙල්ලුවා.
මම මගේ පුතුන් විකුණුවා කීම මොනතරම් විහිළුවක්ද!
ඔහු මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට මග පෑදුවේය.
මම කවදාවත් ඒ මිනිහව අවතක්සේරු නොකළ යුතුයි.
ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු නම්, ඔබට විශ්වාස කිරීමට අවශ්‍ය දේ ඔබම තෝරා ගන්න!
මා අනුගමනය කරන ඔබ, ඒ සඳහා ඔබේ ජීවිතය පුදන්න!
සූදානම් වෙන්න! ඔහු වල් දුවනු ඇත!
ඔහු ලෝකයේ ශක්තිමත්ම මිනිසා!
"The Encircling Wals Activated! Whitebeard Pirates backed in a මුල්ලකට!"
වයිට්බියර්ඩ් ගමන් කරයි!
පොප්ස් නායකත්වය අනුගමනය කරන්න!
Pops සඳහා මාර්ගය පැහැදිලි කරන්න!
ඔවුන්ට ළං වීමට ඉඩ නොදෙන්න!
ගිනි!
සුදු රැවුල!
වට තාප්පය සක්රිය කිරීම!
එය වේගයෙන් කරන්න!
ඔව් සර්!
මොකක් ද වැරැද්ද?!
මම-ඒ වගේ...
...බොක්ක ඇතුලේ අයිස් ඒක අවහිර කරනවා!
එය නිවැරදි කරන්නේ කෙසේදැයි සොයා බලන්න!
ඔව් සර්!
මොකද මෙතන වෙන්නෙ?
මට කිව්වා පොප්ස් අපිව, මිත්‍ර මුහුදු කොල්ලකරුවන් විකුණුවා කියලා.
Ace වෙනුවට නාවික හමුදාවට
ඒ වගේම කියන්න තියෙන්නේ එච්චරයි කියලා.
එහෙනම් ඇයි පොප්ස්...
... අපිව බේරගෙන දිගටම සටන් කරන්න?!
කිසිම තේරුමක් නැහැ!
ඒක නෙවෙයි මට කියලා තියෙන්නේ!
Damn Squard, ඔහු නාවික හමුදාවට රවටා පොප්ස්ට පිහියෙන් ඇන ඇත!
ඒක හරිම කුහකයි!
එය කොතරම් වේදනාකාරීද!
ඇත්ත මේක නම්...
මම...
මම භයානක දෙයක් කළා!
මට සමාවෙන්න, පොප්ස්!
මට සමාවෙන්න, ඒස්!
Squard!
ඔබට අඬමින් ඒවා ආපසු ගෙවිය හැකිද?!
ඔවුන් අපට අපිරිසිදු උපායක් යෙදුවා!
ඒ මහලු මිනිසා පුදුම සහගතයි! ඔහුට පිහියෙන් ඇනීමෙන් පසුව පවා සටන් කළ හැකිය!
කෙසේ වෙතත්, මම Ace බේරා ගැනීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ යුතුයි!
Luffy-kun!
ජිම්බෙයි!
ඒක බලන්න!
අපි අවධානයෙන් නොසිටින අතරේ ඔවුන් සියල්ලෝම ප්ලාසා වෙත ගියහ!
හ්ම්ම්! මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් තිබේ!
නමුත් වයසක මිනිසා දැන් ක්‍රියාව මැද ය!
හිතන්න වෙලාවක් නෑ!
ඔව්! කිසිවක් අපව නවත්වන්නේ නැත!
තවම සූදානම් නැද්ද?!
මට කණගාටුයි!
අපි හිතුවට වඩා අයිස් ඝනයි!
ගිනි!
ඔබ හොඳින්ද?!
එහි දෙයක් නැත! දිගටම යන්න!
අත්තිකාරම්!
බිත්තිය තවම සක්‍රිය කර නැත! මෙය හොඳ නැත!
මම අපිව ටික කාලයක් මිලදී ගන්නම්!
වයිස් අද්මිරාල්!
මම ඔයාට ප්ලාසා එකට එන්න දෙන්නේ නැහැ, Whitebeard Pirates!
මම-ඒ වයිස් අද්මිරාල් ජෝන් ජයන්ට්!
ඔබ මගේ මාර්ගයේ සිටගෙන සිටියි. එය චලනය කරන්න.
මට මගේ සමබරතාවය නැති වුණා!
වයිස් අද්මිරාල්!
බිම ඇල වෙනවා!
Pops වෙත ළං නොවන්න!
එය භූමිකම්පාවකට වඩා දරුණුයි!
සුදු රැවුල!
ඔහ්, ඕව්, ඕව් ...
මුහුද යනු...
මට මේක විශ්වාස කරන්න බැහැ!
දිවයින පමණක් නොව මුහුදද...
...ද ඇලවීම!
ඒ වයසක අවජාතකයා මොනතරම් පිළිකුල් සහගතද!
Luffy-kun!
ජිම්බෙයි!
මම ඔයාව උඩට අදින්න යනවා!
ඔබට ස්තුතියි! මම එය අගය කොට සලකනවා!
එය සඳහන් නොකරන්න!
ඒ වයසක මනුස්සයට තමන්ගෙ සගයන් ගැන සැලකිල්ලක් නැද්ද?
ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලය කළ යුතු දේ දැන සිටියහ, ඔවුන් ඉවත් විය.
ඔබ හොඳින්ද?
අහෝ... එය ලෝකයේ අවසානයද?
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ!
ඉතින් ශක්තිමත්ම මුහුදු කොල්ලකරුට හැකියාව ඇත්තේ මෙයයි!
මොනතරම් මාරාන්තික බලයක්ද!
නමුත් නාවික හමුදාවේ නිරපේක්ෂ යුක්තියේ නාමයෙන්,
මට ඔයාට මෙතනින් යන්න දෙන්න බෑ!
ඒක එනවා!
එය පලංචියට ළඟා වනු ඇත!
දිගටම ගොස් එය විනාශ කරන්න!
හේයි! පලංචිය හරිද?!
එය ළඟා වූයේද?
එය පලංචියේ වැදුනේ නැත!
එය ක්‍රියා විරහිත කිරීමට හේතු වූයේ කුමක්ද?!
ඒක බලන්න!
අද්මිරාල්වරු 3 දෙනෙක්!
බිත්ති සූදානම් නැති නිසා මෙය සිදු විය!
ඔබේ නරක අයිස් එය අවහිර කරයි!
ඇයි සකාසුකි, ඔයාට ඒක උණු කරන්න බැරි වුණේ?
අපොයි!
ඔවුන් පොප්ස්ගේ කම්පන තරංගය පලවා හැර ඇති බව මට විශ්වාස කළ නොහැක!
බය වෙන්න එපා යාලුවනේ!
කමාන්ඩර් ජෝසු!
ඔවුන් සමතුලිත නොවන විට අපි ඒවා අය කරමු!
පොප්ස් විසින් සපයන ලද මෙම අවස්ථාව අපට මග හැරිය නොහැක!
අපි යමු, Whitebeard Pirates!
අත්තිකාරම්!
ඔවුන් සියල්ලෝම දැඩි කෝපයෙන් සිටින බව පෙනේ.
කෙතරම් භයානකද!
වට තාප්ප වලට මොකද වෙන්නේ?
මට බයයි...
නගරයෙන් සියලු බලය වෙනතකට යොමු කරන්න!
එය බිත්තිවලට යවන්න!
ඔව්, සර්! කෙලින්ම!
ඒස්!
ලුෆි!
මම එන ගමන්!
ඒස්!
සම්පූර්ණ බලය!
ඒ මොකක්ද?!
- බිත්ති!
අපි කොටු වෙලා!
මේ මොන කෙහෙම්මලක්ද?!
මේක ගන්න!
එය කැඩුවාද?!
නැහැ, සීරීමක්වත් නැහැ!
මෙම වානේ බිත්තිය ඉතා ඝන විය යුතුය!
මෙම වානේ ආරක්ෂණ බාධක මොනවාද
නිර්වචනය නොකළ ඔවුන් වටකුරු බිත්ති ලෙස හැඳින්වූවාද?!
අපොයි! ඔබ අප සමඟ සටන් කරන්නේ නැද්ද, නාවික හමුදාව?!
හේයි, ඒවා බලන්න! ඔවුන් සියල්ලෝම අප දෙසට යොමු කරති!
අපි දුවන්න ඕනේ!
අපි කොටු වෙලා! ඉන්න තැනක් නෑ...
තැනක් තියෙනවා!
හේයි, මොකක්ද අවුල?! එය සම්පූර්ණයෙන්ම සක්රිය කළ යුතුය!
බිත්තියට ඔර්ස්ගේ යෝධ ශරීරය ඔසවන්නට නොහැකි යැයි මම බිය වෙමි!
ඔහුගේ රුධිරය පද්ධතිය තුළ ගලා බසින බව පෙනේ
සහ එය අඩු බලයක් බවට පත් කිරීම!
අපාය යෝධයා!
හබල්! Y-ඔයා...
මොන මිනිහෙක්ද!
ඔහු තවමත් සටන් කරනවා, ඔබ දන්නවා.
අපිට දිනන්න අවස්ථාවක් තියෙනවා!
අපිට ඒක වහන්න බෑ ඒත්...
... ඒක කරන්න, අකයිනු!
උල්කාපාත ගිනි කන්ද!
ඔහු ලාවා මුෂ්ටි වාතයට වෙඩි තබයි!
මොකක්ද එතන වෙන්නේ?!
ඔවුන් අහසට අතුරුදහන් විය.
මොකක්ද මේ සද්දේ?
ඒවා කුමක් ද?!
ඔවුන්ට ගැලවිය නොහැක!
ඔවුන් සිටගෙන සිටින අයිස් දිය කරන්න!
Whitebeard Pirates බොක්කෙහි කොටු වී ඇත.
නාවික හමුදාවේ සංකේන්ද්‍රිත ගින්න තවදුරටත් පවතින විට,
ඔවුන් විවෘත කරන ලද Oars මාර්ගය හරහා ප්ලාසා වෙත ළඟා වීමට උත්සාහ කරයි,
නමුත් අවසානයේ Ace ක්‍රියාත්මක කිරීමේ නියෝගය ලබා දී ඇත.
Luffy දැන් කුමක් කරයිද?!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"ක්‍රියාත්මක කිරීමේ නියෝගය නිකුත් කර ඇත! වටකර ඇති බිත්ති බිඳ දමන්න!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!