ame agari no sora wo aogu tabi
වැස්සෙන් පස්සේ මම අහස දිහා බලන හැම වෙලාවකම
nakimushi datta koro no boku wo omou
මම අඬ අඬා හිටපු කාලේ මතක් වෙනවා
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa
මම අන්ධ ලෙස යමෙකුගේ පිටුපස ලුහුබැඳ ගියෙමි
"tsuyoku naritai" tte
"මට ශක්තිමත් වෙන්න ඕන" කියලා හිතලා
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
"ස්තූතියි" යන වචනය දැන් සුළඟට මැකී ගොස් ඇත
boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
මම ශක්තිමත් වෙනවාද?
kotae wa mada desou ni nai kara sa
මම තවම පිළිතුර දන්නේ නැහැ
yappari mada aruiteiku yo
ඒ නිසා මම ඉදිරියටම යනවා
saa yukou
එහෙනම් අපි යමු
tachidomaru koto naku
නතර නොකර
නගරේරු ටෝකි නි මාකේනයි යුනි
කාලය ගලා යාමට ඉඩ නොදී
nando mo tachimukai tsuzukeyou
මම දිගටම නැගිටින්නම්
තයිසෙත්සු න මොනො උශිනයිටකුණායි කාරා
මොකද මට වටිනා දෙයක් නැති කරගන්න ඕන නෑ
boku no naka ni nagareru koe wa
මගේ ඇතුලේ තියෙන කටහඬ
zutto zutto boku wo sasaeteru
මාව දිගටම නඩත්තු කරයි
itazura na ame ga jama suru kedo
දුෂ්ට වර්ෂාව මගේ ගමනට බාධාවක් වනු ඇත
nigedasanai kara
නමුත් මම ඉවත්ව යන්නේ නැහැ
ඔහ්
saa yukou
එහෙනම් අපි යමු
තචිදොමරු කොටෝ නකු
නතර නොකර
නගරේරු ටෝකි නි මාකේනයි යුනි
කාලය ගලා යාමට ඉඩ නොදී
nando mo tachimukai tsuzukeyou
මම දිගටම නැගිටින්නම්
තයිසෙත්සු න මොනො උශිනයිටකුණායි කාරා
මොකද මට වටිනා දෙයක් නැති කරගන්න ඕන නෑ
shinjita sono saki e to ...
මම විශ්වාස කරන අනාගතයට...
කාලය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
ගණන් කළ නොහැකි මුහුදු කොල්ලකරුවන් වන් පීස් සඳහා මංමුලා සහගත ලෙස සටන් කරයි,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් විසින් ඉතිරි කරන ලද මහා නිධානය.
වඳුරා D. Luffy, ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්
ඔහු විදුරුමස් ගෙඩි කෑ පසු,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මීළඟ රජු වීමට ද මුහුදට යයි.
ලුෆී සහ ඔහුගේ මිතුරන් බොහෝ වික්‍රමාන්විතයන් ජය ගන්නා විට,
ලෝක ආන්ඩුව ඔවුන්ගේ පැවැත්ම නොසලකා හැරීමට අඩු හා අඩු ය.
මෙය උද්වේගකරයි!
මීළඟට අප බලා සිටින්නේ කුමන ආකාරයේ වික්‍රමයක්ද?!
කාර්ය මණ්ඩලය, නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
අද නැවතත් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ඔස්සේ වේගවත් වනු ඇත!
ඉතිරි පිදුරු තොප්පි වලින් වෙන් කර ඇත,
ලුෆි මැරයින්ෆෝර්ඩ් වෙත පැමිණියේ ඔහුගේ සහෝදරයා වන ඒස්ව මරණයට පත් කිරීමටයි!
ලුෆි සහ අනෙක් අය පලංචියට යාමට දැඩි ලෙස සටන් කරති
නමුත් නාවික හමුදාව වට තාප්ප සක්‍රීය කර ඇති අතර මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට පිටතට යාමට මගක් නැත!
හේයි, මොකක්ද අවුල?! එය සම්පූර්ණයෙන්ම සක්රිය කළ යුතුය!
බිත්තියට ඔර්ස්ගේ යෝධ ශරීරය ඔසවන්නට නොහැකි යැයි මම බිය වෙමි!
ඔහුගේ රුධිරය පද්ධතිය තුළ ගලා බසින බව පෙනේ
සහ එය අඩු බලයක් බවට පත් කිරීම!
හබල්! Y-ඔයා...
අපිට ඒක වහන්න බෑ ඒත්...
... ඒක කරන්න, අකයිනු!
"ක්‍රියාත්මක කිරීමේ නියෝගය නිකුත් කර ඇත! වටකර ඇති බිත්ති බිඳ දමන්න!"
එය කළු වූයේ ඇයි?!
අපි යුද්ධය බලමු!
ඉක්මන් කර එය නිවැරදි කරන්න!
ඔවුන් වීඩියෝ ට්‍රාන්ස්පොන්ඩර් ගොළුබෙල්ලෙකු සමඟ ගැටලු ඇති කරයි!
අපට කළ හැකි කිසිවක් නැත!
නාවික හමුදාව සහ වයිට්බියර්ඩ් අතර රහසිගත ගනුදෙනුවක් තිබූ බව ඇත්තද?!
යමක් කරන්න!
Whitebeard ඔහුගේ සගයන් විකුණුවාද?!
යුද්ධයට කුමක් සිදුවේද?!
ලෝකයට කුමක් සිදුවේද?!
නාවික හමුදාව මොනතරම් විහිළුවක්ද!
ඒ කියන්නේ මේ වෙනකම් ඒක පැත්තක් විතරයි?
අපි ආපහු ආවේ යුද්ධය බලන්න විතරයි!
ගොළුබෙල්ලා සමඟ කරදරයක් ඇති බව මට විශ්වාස කළ නොහැක!
ඉතින් ඔබ එය මිලදී ගන්නවාද?
ඔබ නොවේද?
ඔයාලා මහ මෝඩයෝ!
ඒව පෙන්නන්නෙ නැත්තෙ දේවල් තියන නිසා...
...ඔවුන්ට අපිවත් ලෝකයවත් දකින්න අවශ්‍ය නැති බව.
කැප්ටන් බොනී...
කට වහපන්! මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න!
"Whitebeard ඔහුගේ සගයන් විකුණුවාද?"
ඒක ජරාවක්!
ඔහු එසේ නොකරනු ඇත. ඔහු ජීවමාන පුරාවෘත්තයක් වන්නේ එබැවිනි!
අපි යාත්‍රා කරමු, බෙපෝ!
ඔව්-ඔව්, කැප්ටන්!
අපිත් එක්ක එන්න, ජීන් බාර්ට්!
ඒක හරි, ප්‍රධාන කාර්යාලය! ඒවගේම සිග්නල් ප්‍රතිසාධනය කරන්න කිසිම අවස්ථාවක් නැහැ!
ඉතින් මම දන්නේ නැහැ දැන් Marineford එකේ මොනවද වෙන්නේ කියලා!
උල්කාපාත ගිනි කන්ද!
ඔවුන්ට ගැලවිය නොහැක!
ඔවුන් සිටගෙන සිටින අයිස් දිය කරන්න!
අයිස් දිය වෙමින් පවතී!
මෙම ජලය ...
ඔහ්, එය උණුසුම්!
ලාවා නිසා මුහුදු ජලය උතුරනවා!
අයිස් මතට යන්න!
හේයි, බලන්න!
උන් මේ පැත්ත අවහිර කරනවා!
අපිට බැරිද මේ බැම්ම කඩන්න?
සුදු රැවුල!
පොප්ස්ගේ පහර වැඩ කළේ නැත! එය සාමාන්‍ය බිත්තියක් නොවේ!
හරි, අපි මේක ඉවර කරමු!
ලාවා මොබි ඩික්ගේ පිටුපසට වැදුණා!
ගින්න නිවා දමන්න!
ඉක්මන් කරන්න, හැමෝම!
අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න!
එය ගිලෙන්න දෙන්න එපා!
ඒ නැවෙන් නැවතත් Ace සමඟ ලෝකය යාත්‍රා කිරීමට අපි බලා සිටියෙමු!
සුදු රැවුල! ඔබේ දවස් අවසන්!
Moby Dick යනු...
අපොයි නාවික හමුදාව!
අපේ මහිමයේ නැව!
අපොයි! අපේ නැව!
ඔවුන් වසර ගණනාවක් වයිට්බියර්ඩ්ස් රැගෙන ගිය නැව ගිල්වා දැමුවා!
මට කණගාටුයි...
අපට ප්ලාසා වෙත යාමට මාර්ග නැති වී යයි!
බිත්ති ඇතුලේ මොනවද වෙන්නේ?!
ඔබට එය නොපෙනුනත් ඔබ එය දන්නවා!
ඔවුන්ට ඉදිරියට යාමට හෝ පසුපසට යාමට නොහැකි අතර දිගින් දිගටම පහර දීමට නොහැකිය.
වටකර ඇති බිත්ති අන් කිසිවක් නොව Whitebeard Pirates ගේ කරඬුවකි!
කරඬුව...
සැලැස්ම හොඳින් යනවා!
දැන් අපි ඉදිරියට යමු...
...Portgaz D. Ace ක්‍රියාත්මක කිරීම...
...වහාම!
අපිට පේන්නෙවත් නැති තැනක...
...අපි එයාලට ඒස්ව මරන්න දෙන්නෙ නෑ!
ඔව්! තවමත් මාර්ගයක් තිබේ!
එක!
Oars හදපු විදිහ!
අපි එහෙම ගියොත් තාරාවන් වේවි!
නාවික හමුදාව අපේක්‍ෂාවෙන් සිටින්නේ අපි එහි යන බව ස්ථිරයි!
තර්ක කිරීමට වෙලාවක් නැත!
ඔහු හරි! Ace බේරගන්න තියෙන එකම ක්‍රමය ඒකයි...
ඒස්!
පිදුරු තොප්පිය...
අපිත් එනවා!
ඔවුන් එතරම් පැහැදිලි මාර්ගයක් නොගත යුතුය!
තවමත් නෑ! ඔවුන්ට හැකි තරම් සමීප වීමට ඉඩ දෙන්න!
ගිනි!
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔවුන් එකම මාර්ගය ආරක්ෂා කරනු ඇත!
ඒක උගුලක් වගේ!
ගිනි!
ඒස්!
අපි ඒවා ටිකෙන් ටික ඉවර කරනවා!
ඒස්...
Ace!!
ගිනි!
පිදුරු කොල්ලා!
Luffy-kun!
ලුෆි!!
Oars උඩින් ආපු හැමෝටම වෙඩි තියන්න!
මගේ මරණය උනත් මම ඔයාව බේරගන්නවා!
ක්රියාත්මක කිරීම සමඟ ඉදිරියට යන්න.
Ace -... පමණයි!
ලිට්ල් ඕර්ස් ජූනියර්! ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතරද?!
Ace-kun!
හබල්...!
මම Ace-kun ආරක්ෂා කරමි!
හබල්!!
හබල්!
Oars ජීවමානයි!
කපිතාන්!
මොන මිනිහද!
හබල්...
කැප්ටන් බළකාය!
කපිතාන්... Squard!
ඔබ සැම...
හරි!
ඔබ හොඳින්ද, ලුෆි-කුන්?!
අවංකවම! ඔබ නොසැලකිලිමත් වැඩියි!
වෙඩි තැබීමට සූදානම් වන්න!
ගිනි!
හබල්!
ඔවුන් නැවතත් Oars පරාජය කරනු ඇත!
අපි යමක් කළ යුතුයි! අපි ඉක්මන් කළ යුතුයි!
ඔවුන් Ace ක්‍රියාත්මක කරයි!
ඔව්, අපි ඔවුන්ව නතර කළ යුතුයි!
ජිම්බෙයි!
මට ඔබ මට උදව්වක් කළ යුතුයි!
Ace-kun!
කොතරම් දැඩිද!
ඔහු යන්තම් ජීවතුන් අතර! දිගටම වෙඩි තියන්න!
ඔහ්, හරි. මට ඒක කරන්න දෙන්න!
කිසාරු-සන්!
අපි දැනටමත් ක්රියාත්මක කිරීම අවසන් කළ යුතුයි!
මම මේ වගේ වෙලාවක එයාගේ ඔළුව එලියට ගන්නවා!
හබල්!
කැප්ටන් ඔර්ස්!
හබල්!!
එය හමාරයි!
Ocean Current Shoulder Throw!
ලු...!
ලුෆි!!
අපොයි නෑ! ඔබ අවසානයේ එය කළා!
ඔයා උසින් හිටගෙන ඉන්නවා, මකරාගේ පුතා!
ඒක මට බයයි! ඔහුගේ තරුණ බව!
තාප්පෙන් පැන්න මිනිහා ඒස්ගේ අයියා!
අර පොන්නයා!
මම ඔබට ප්‍රශංසා කරන්නේ ඔබේ ස්ථීරභාවයට පමණි.
ඒත් ඔයා තාම මේ තත්වෙට එන්න තරම් හොඳ නෑ.
ඔබට අපව පරාජය කළ හැකි යැයි ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
මම Ace ආපහු ගන්නම්!!
ඔහු තම සහෝදරයා මෙන් නොසැලකිලිමත් ය!
ඔර්ස්, ඔතන ඉන්න!
මට ඔබේ බලය අවශ්‍යයි!
පොප්!
ජෝසු, තුරුම්පුව!
හරි හරී!
හැමෝම, සූදානම් වෙන්න!
අපි ප්ලාසා එකට ආරෝපණය කරන්නෙමු!
ගම්-ගම්...
... මුද්දර ගැට්ලිං!
Luffy අවසානයේ ප්ලාසා වෙත ආරෝපණය ගෙන යයි.
නමුත් අද්මිරාල්වරුන් තිදෙනා ඔහු ඉදිරිපිට බර පවුරක් සාදයි.
ඔහුගේ ඉදිරි ගමන පලවා හැරීම.
මේ අතර, බොක්කේදී, Whitebeard ඔහුගේ අවසන් තුරුම්පුව ගනුදෙනු කිරීමට සූදානම් වේ
සටනේ ගමන් මග වෙනස් කිරීමට!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"අවසාන අදියර වෙත ගමන් කිරීම! ප්‍රතිසාධනය සඳහා Whitebeard's Trump Card!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!