ame agari no sora wo aogu tabi
වැස්සෙන් පස්සේ මම අහස දිහා බලන හැම වෙලාවකම
nakimushi datta koro no boku wo omou
මම අඬ අඬා හිටපු කාලේ මතක් වෙනවා
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa
මම අන්ධ ලෙස යමෙකුගේ පිටුපස ලුහුබැඳ ගියෙමි
"tsuyoku naritai" tte
"මට ශක්තිමත් වෙන්න ඕන" කියලා හිතලා
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
"ස්තූතියි" යන වචනය දැන් සුළඟට මැකී ගොස් ඇත
boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
මම ශක්තිමත් වෙනවාද?
kotae wa mada desou ni nai kara sa
මම තවම පිළිතුර දන්නේ නැහැ
yappari mada aruiteiku yo
ඒ නිසා මම ඉදිරියටම යනවා
saa yukou
එහෙනම් අපි යමු
tachidomaru koto naku
නතර නොකර
නගරේරු ටෝකි නි මාකේනයි යුනි
කාලය ගලා යාමට ඉඩ නොදී
nando mo tachimukai tsuzukeyou
මම දිගටම නැගිටින්නම්
තයිසෙත්සු න මොනො උශිනයිටකුණායි කාරා
මොකද මට වටිනා දෙයක් නැති කරගන්න ඕන නෑ
boku no naka ni nagareru koe wa
මගේ ඇතුලේ තියෙන කටහඬ
zutto zutto boku wo sasaeteru
මාව දිගටම නඩත්තු කරයි
itazura na ame ga jama suru kedo
දුෂ්ට වර්ෂාව මගේ ගමනට බාධාවක් වනු ඇත
nigedasanai kara
නමුත් මම ඉවත්ව යන්නේ නැහැ
ඔහ්
saa yukou
එහෙනම් අපි යමු
තචිදොමරු කොටෝ නකු
නතර නොකර
නගරේරු ටෝකි නි මාකේනයි යුනි
කාලය ගලා යාමට ඉඩ නොදී
nando mo tachimukai tsuzukeyou
මම දිගටම නැගිටින්නම්
තයිසෙත්සු න මොනො උශිනයිටකුණායි කාරා
මොකද මට වටිනා දෙයක් නැති කරගන්න ඕන නෑ
shinjita sono saki e to ...
මම විශ්වාස කරන අනාගතයට...
කාලය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
ගණන් කළ නොහැකි මුහුදු කොල්ලකරුවන් වන් පීස් සඳහා මංමුලා සහගත ලෙස සටන් කරයි,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් විසින් ඉතිරි කරන ලද මහා නිධානය.
වඳුරා D. Luffy, ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්
ඔහු විදුරුමස් ගෙඩි කෑ පසු,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මීළඟ රජු වීමට ද මුහුදට යයි.
ලුෆී සහ ඔහුගේ මිතුරන් බොහෝ වික්‍රමාන්විතයන් ජය ගන්නා විට,
ලෝක ආන්ඩුව ඔවුන්ගේ පැවැත්ම නොසලකා හැරීමට අඩු හා අඩු ය.
මෙය උද්වේගකරයි!
මීළඟට අප බලා සිටින්නේ කුමන ආකාරයේ වික්‍රමයක්ද?!
කාර්ය මණ්ඩලය, නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
අද නැවතත් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ඔස්සේ වේගවත් වනු ඇත!
ඉතිරි පිදුරු තොප්පි වලින් වෙන් කර ඇත,
ලුෆි මැරයින්ෆෝර්ඩ් වෙත පැමිණියේ ඔහුගේ සහෝදරයා වන ඒස්ව මරණයට පත් කිරීමටයි!
Luffy සහ Whitebeards එය පලංචියට යාමට උත්සාහ කරයි
නමුත් ඔවුන් බිත්ති බැඳ ඇත!
නමුත් Jimbei ගේ උදව්වෙන් Luffy ට බිත්තියෙන් උඩින් යන්න පුළුවන් වුනා
අවසානයේ එය ප්ලාසා වෙත යන්න!
ලුෆි!
මම එන ගමන්!
ඒස්!
ඒ මොකක්ද?!
අපි කොටු වෙලා!
මේ මොන කෙහෙම්මලක්ද?!
ඒක කරන්න, අකයිනු!
උල්කාපාත ගිනි කන්ද!
ඔහු ලාවා මුෂ්ටි වාතයට වෙඩි තබයි!
ඔවුන්ට ගැලවිය නොහැක!
ඔවුන් සිටගෙන සිටින අයිස් දිය කරන්න!
මට කණගාටුයි...
සැලැස්ම හොඳින් යනවා!
දැන් අපි ඉදිරියට යමු...
...Portgaz D. Ace ක්‍රියාත්මක කිරීම...
...වහාම!
ජිම්බෙයි!
මට ඔබ මට උදව්වක් කළ යුතුයි!
Ocean Current Shoulder Throw!
අපොයි නෑ! ඔබ අවසානයේ එය කළා!
ඔයා උසින් හිටගෙන ඉන්නවා, මකරාගේ පුතා!
ඒක මට බයයි! ඔහුගේ තරුණ බව!
මම Ace ආපහු ගන්නම්!!
ගම්-ගම්...
... මුද්දර ගැට්ලිං!
"අවසාන අදියර වෙත ගමන් කිරීම! ප්‍රතිසාධනය සඳහා Whitebeard's Trump Card!"
ඔහු අද්මිරාල්වරුන් 3 දෙනාට විවෘතව පහර දෙන බව මට විශ්වාස කළ නොහැක!
ඌ පට්ට මෝඩයෙක්! ඔවුන් ඔහුව මරයි!
දෙවන ගියර්!
මට ඒ මිනිස්සු එක්ක සටන් කරන්න වෙලාවක් නෑ!
ඔහු අපිව රැවටුවා!
ඔබ ඉතා මන්දගාමීයි!
Luffy-san!
මම ඔයාට කිව්වා!
අපොයි!
සූදානම් වෙන්න!
ඔව්, සර්!
කරන්න!
ඒස්!
Ace-san!
Ace!!
කවුද මේක කළේ?!
අවජාතකයෙක්!
මම හිතුවා ඔයා ඉන්න එක අපේ වාසියට කියලා
ඔබ Whitebeard කෙරෙහි අමනාපයක් ඇති නිසා.
කිඹුලා!
ඒ මිනිහා!
මේ කුමක් ද? මම හිතුවා මේක මට පෙන්නන්න තියෙන අවස්ථාව කියලා.
ඔහු කලින් හොඳ වයසක මිනිසා මරා දැමීමට උත්සාහ කළේය.
සුළං වෙනස් වී ඇත!
මට ඒ වයසක, මැරෙන බසාඩ්ව පස්සේ මරන්න පුළුවන්.
නමුත් ඊට පෙර,
ඔබට ජයග්‍රහණයේ රස විඳීමට ඉඩ දීමට මට අවශ්‍ය නැත!
හේයි, ඔයා, ගේටර් මිනිහා!
ඩී-ඩොෆ්ලමින්ගෝ!
ඔබ මාව ප්‍රතික්ෂේප කළා, දැන් ඔබට Whitebeard සමඟ එකතු වෙන්න අවශ්‍යද?
ඒක මට ඉරිසියා කරනවා.
මම කාත් එක්කවත් එකතු වෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඒ කියන්නේ ඔබ තවමත් මට සීතල උරහිස් දෙනවා.
පෙනෙන විදිහට.
මේ සියල්ල කුමක් දැයි මම නොදනිමි, නමුත් එය ප්‍රයෝජනවත් වේ!
මේක තමයි, පිදුරු තොප්පිය!
එම!
ඇතුල් වෙන්න එපා...
...මගේ ක්රමය!
නවත්වන්න, පිදුරු තොප්පිය!
මම ඔබට තවදුරටත් යාමට ඉඩ නොදෙමි!
--මගේ මාර්ගයෙන් පිටත! - රැවුල කපන්න!
සඳ පාගමන!
යකඩ ශරීරය...
... පොඩි කරන්න!
ගම්-ගම්...
යකඩ ශරීරය!
...උණ්ඩය!
පිදුරු තොප්පිය නවත්වන්න!
ඔහුට තවත් යන්න දෙන්න එපා!
අද්මිරාල් සකාසුකි!
ඒක රිදෙනවා! අපරාදේ!
මම ඔබේ සීයාට ණයගැතියි
නමුත් මට වෙනත් විකල්පයක් නැත!
ඔබ ඔබේ ජීවිතය අවදානමට ලක් කිරීමට තීරණය කළ නිසා!
මෝඩයා! මම ඔයාට ලුෆීට එහෙම කරන්න දෙන්නෙ නෑ...
අද්මිරාල්!
ඒක...!
1 වන සේනාංකයේ අණ දෙන නිලධාරියා - මාකෝ!
ස්තුතියි! ඔබ මාව බේරුවා!
එය සඳහන් නොකරන්න!
අපිට ප්ලාසා එකේ ආක්‍රමණිකයන් තිදෙනෙක් ඉන්නවා!
යක්ෂ පලතුරු කන අයට බිත්ති මතින් පියාසර කළ හැකිය!
ත... තුන?
පිළිතුර - මම ඔවුන් කතා කරන තිදෙනාගෙන් කෙනෙක්ද?
නමුත් ඔවුන් මා ගැන දැනගත්තේ කවදාද?
අද්මිරාල් අඕකිජිගේ ප්‍රහාරයෙන් මම කෙස් ගසකින් බේරුණෙමි
සහ බොහෝ මාරාන්තික අර්බුදවලින් බේරුණා!
අන්තිමට මම මෙච්චර දුරක් ආවා!
නමුත් මම මෙහි ආරක්ෂිත නැහැ!
ආරක්ෂිත තැනක් නැද්ද?!
කවුරුහරි එනවා!
ඒ...
මැරීන්ෆෝර්ඩ් බොක්ක ඇතුළත
Oars දෙසට මුහුද හරහා යන්න!
අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් ප්ලාසා වෙත යන්න!
ෆ්ලීට් අද්මිරාල්-ඩෝනෝ!
බොක්ක ඇතුලේ ඉන්න මුහුදු කොල්ලකරුවන් අමුතු විදියට හැසිරෙනවා!
Oars දෙසට මුහුද හරහා යන්න!
අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් ප්ලාසා වෙත යන්න!
ඔවුන් මංමුලා සහගතයි.
බිත්තියේ විවෘත අවකාශය ආරක්ෂා කරන්න!
ඔව්, සර්!
ඔවුන්ගේ නැව් සහ නැව් අහිමි වීමෙන් පසු ඔවුන් පිස්සු වැටී ඇත
ඔවුන් සිටියේ අයිස් මතයි, මෝඩ මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
ඔවුන් අපට සාධාරණ ක්‍රීඩාවක්! වෙඩි තියන්න!
පසුබට නොවන්න! ඉදිරියටම යන්න!
Oars දෙසට යන්න!
ප්ලාසා වෙත යන්න!
කව්ද-මොකක්ද උන්ට වෙලා තියෙන්නේ?
මෙම තත්වය තුළ ඔවුන් ඔවුන්ගේ චිත්ත ධෛර්යය තබා ගන්නේ කෙසේද?!
අත්තිකාරම්!
හැමෝම, ගොඩ වෙන්න!
තදින් අල්ලා ගන්න!
N-කිසිම විදිහක් නැහැ! එය නැවක්!
අපිට ප්රශ්නයක් තියෙනවා!
තවත් ආලේපිත නෞකාවක් බොක්ක තුලට ඇතුල් වේ!
අපරාදේ! මේ සියල්ල මුහුදු පතුලේ සැඟවී තිබිය යුතුය!
ඒ අපේ නැව් සේරම කියලා මට මතක නැහැ.
එය පැල්පත් බෝට්ටුවක්! එය සම්පූර්ණ වේගයෙන් අප දෙසට පැමිණේ!
කුමක් ද?!
එය මොබි ඩික් මෙන් ගිල්වන්න!
නැත! බෝට්ටුව නොවේ! Oars වෙත වෙඩි තියන්න!
හහ්? ඇයි ඔර්ස්?
පරක්කු වැඩියි!
හැමෝම සූදානම් වෙන්න!
ඔහු බෝට්ටුව වතුරෙන් ඉවතට ගත්තා!
ඔවුන් වටේ බිත්ති කැඩුවා!
අපි එය ප්ලාසා වෙත පැමිණියෙමු!
අපි Ace බේරගමු!
නාවික හමුදා මූලස්ථානය ගිනි තබමු!
අපි එනකන් ඉන්න, Ace!
ඔවුන් අපිව ගත්තා!
එතන තිබ්බේ රතෝලයක් තරම් ඉඩක් විතරයි!
නමුත් ඔවුන් බුද්ධිමත්ව ඒ සඳහා ගියා!
මේ වතාවේ බිත්ති අපට බාධාවක් විය හැකිය!
පොප්!
සුදු රැවුල!
ඔයාට තාම ඔළුව තියෙනවා නේද ඒස්?!
අපි ඒක කළා!
දැන් අපිට Ace-kun බේරගන්න පුළුවන්...
හබල්!
ඕනෑම වියදමකින් Ace-kun සුරකින්න...
හබල්...
Whitebeard ප්ලාසා වෙත බැස ඇත!
නැවතී සිටින්න, මගේ පුතුන්!
යාලුවනේ! ගලවා ගැනීමේ ඒස් සහ...
... නාවික හමුදාව විනාශ කරන්න!!
ගාර්ප්.
ඔව්.
මම හිතන්නේ නැහැ අපිට මේකෙන් බේරෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා!
මම යන ගමන්, ඒස්!
අවසානයේදී, වයිට්බියර්ඩ් Ace ඉදිරියෙහි සිටී!
නමුත් ඔහු අද්මිරාල්වරුන් දෙදෙනෙකු වන Aokiji සහ Akainu සමඟ මුහුණ දෙයි.
සහ ගැටුම සටන් රාජකීය බවට පත් වේ.
අවුල් වියවුල් මධ්‍යයේ මාර්කෝට අවස්ථාවක් ලැබෙනවා
Ace දෙසට ගමන් කිරීමට!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"Luffy at the End of His Tether! An All-out Battle at the Oris Plaza!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!