ame agari no sora wo aogu tabi
වැස්සෙන් පස්සේ මම අහස දිහා බලන හැම වෙලාවකම
nakimushi datta koro no boku wo omou
මම අඬ අඬා හිටපු කාලේ මතක් වෙනවා
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa
මම අන්ධ ලෙස යමෙකුගේ පිටුපස ලුහුබැඳ ගියෙමි
"tsuyoku naritai" tte
"මට ශක්තිමත් වෙන්න ඕන" කියලා හිතලා
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
"ස්තූතියි" යන වචනය දැන් සුළඟට මැකී ගොස් ඇත
boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
මම ශක්තිමත් වෙනවාද?
kotae wa mada desou ni nai kara sa
මම තවම පිළිතුර දන්නේ නැහැ
yappari mada aruiteiku yo
ඒ නිසා මම ඉදිරියටම යනවා
saa yukou
එහෙනම් අපි යමු
tachidomaru koto naku
නතර නොකර
නගරේරු ටෝකි නි මාකේනයි යුනි
කාලය ගලා යාමට ඉඩ නොදී
nando mo tachimukai tsuzukeyou
මම දිගටම නැගිටින්නම්
තයිසෙත්සු න මොනො උශිනයිටකුණායි කාරා
මොකද මට වටිනා දෙයක් නැති කරගන්න ඕන නෑ
boku no naka ni nagareru koe wa
මගේ ඇතුලේ තියෙන කටහඬ
zutto zutto boku wo sasaeteru
මාව දිගටම නඩත්තු කරයි
itazura na ame ga jama suru kedo
දුෂ්ට වර්ෂාව මගේ ගමනට බාධාවක් වනු ඇත
nigedasanai kara
නමුත් මම ඉවත්ව යන්නේ නැහැ
saa yukou
එහෙනම් අපි යමු
තචිදොමරු කොටෝ නකු
නතර නොකර
නගරේරු ටෝකි නි මාකේනයි යුනි
කාලය ගලා යාමට ඉඩ නොදී
nando mo tachimukai tsuzukeyou
මම දිගටම නැගිටින්නම්
තයිසෙත්සු න මොනො උශිනයිටකුණායි කාරා
මොකද මට වටිනා දෙයක් නැති කරගන්න ඕන නෑ
shinjita sono saki e to ...
මම විශ්වාස කරන අනාගතයට...
කාලය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
ගණන් කළ නොහැකි මුහුදු කොල්ලකරුවන් වන් පීස් සඳහා මංමුලා සහගත ලෙස සටන් කරයි,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් විසින් ඉතිරි කරන ලද මහා නිධානය.
වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මීළඟ රජු වීමට ද මුහුදට යයි.
ලුෆී සහ ඔහුගේ මිතුරන් බොහෝ වික්‍රමාන්විතයන් ජය ගන්නා විට,
ලෝක ආන්ඩුව ඔවුන්ගේ පැවැත්ම නොසලකා හැරීමට අඩු හා අඩු ය.
මෙය උද්වේගකරයි!
මීළඟට අප බලා සිටින්නේ කුමන ආකාරයේ වික්‍රමයක්ද?!
කාර්ය මණ්ඩලය, නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
අද නැවතත් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ඔස්සේ වේගවත් වනු ඇත!
ඉතිරි පිදුරු තොප්පි වලින් වෙන් කර ඇත,
ලුෆි මැරයින්ෆෝර්ඩ් වෙත පැමිණියේ ඔහුගේ සහෝදරයා වන ඒස්ව මරණයට පත් කිරීමටයි!
එය පලංචියට යාමට උත්සාහ කරමින්, ලුෆී ජිම්බෙයි සමඟ වටේ බිත්ති මතට ගියේය
වයිට්බියර්ඩ්ස් පසුව මුහුදු පතුලේ සඟවා තිබූ ඔවුන්ගේ පැඩල් බෝට්ටුව භාවිතා කළේය.
...ඒ වගේම ප්ලාසා එකටත් ආවා!
දෙවන ගියර්!
ඔබ ඉතා මන්දගාමීයි!
Oars දෙසට මුහුද හරහා යන්න!
අපිට ප්රශ්නයක් තියෙනවා! තවත් ආලේපිත නෞකාවක් බොක්ක තුලට ඇතුල් වේ!
එය මොබි ඩික් මෙන් ගිල්වන්න!
නැත! බෝට්ටුව නොවේ! Oars වෙත වෙඩි තියන්න!
ඔහු බෝට්ටුව වතුරෙන් ඉවතට ගත්තා!
ඔවුන් වටේ බිත්ති කැඩුවා!
පොප්!
ආපසු ඉන්න, මගේ පුතුන්!
යාලුවනේ! ගලවා ගැනීමේ ඒස් සහ...
... නාවික හමුදාව විනාශ කරන්න!!
ගාර්ප්.
ඔව්.
මම හිතන්නේ නැහැ අපිට මේකෙන් බේරෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා!
"Luffy at the End of His Tether! An All-out Battle at the Oris Plaza!"
මුහුදට වැටුණොත් යක්‍ෂ පලතුරු කන කෙනෙකුට එය තිර රෙදි!
කිසිවක් නොකළේ නම්, මම ඇත්තටම ... ඇත්තෙන්ම ...
... වැටීම ... වැටීම ...
... වැටීම...
නැත්ද!
ඔබ වැටෙන්නේ නැද්ද?! ඔයා මාව එතනට ගත්තා!
ඔයා මොනවද කරන්නේ, ඉවන්කොව්?
කරුණාකරලා නිශ්ශබ්ද වෙන්න! මට ප්ලාසා එකේ මොකද වෙන්නේ කියලා අහන්න ඕනේ!
හහ්? ඔබයි සද්ද කරන්නේ!
අපොයි! මට රිදුණා!
තාප්පයේ අනෙක් පැත්තෙන් සටන දරුණු ලෙස වර්ධනය වන බව මට විශ්වාසයි.
සමහර විට, පිදුරු කොල්ලා දැනටමත් ...
...තම්බා!
නැත්නම් බැදපු!
නැත්නම් අයිස්!
ඔව්, සමහර විට ඔහුට සිදු වන්නේ එයයි!
අපොයි නෑ! අනේ කොල්ලා!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?! අපි ඉක්මන් කළ යුතුයි!
මේ සියල්ල ඔබේ වරදකි, ජිම්බෙයි!
කුමක් ද?! මම මොකද කළේ?!
ඔව්! උන්ට ගහලා ඒස් කොල්ලව බේරගත්තනම් මෙහෙම වෙන්නේ නෑ!
එය කළ නොහැකි විය!
නාවික හමුදා මූලස්ථානය විනාශ කරන්න!
ඔර්ස්, ස්තූතියි.
මා ඉදිරියෙහි මාර්ගය පැහැදිලි කරන්න!
හරි!
ඔහු එය නැවත කරනු ඇත!
මට විකල්පයක් නැහැ.
අයිස් බෝලය!
--Whitebeard අයිස් විය! --අපි ඔහුව ගත්තා!
පොප්!
අපොයි නෑ! කම්පන ශීත කළ නොහැක!
අයිස්...
අද්මිරාල් කුසන්!
--හකිගෙන් පිහියෙන් ඇනලද?! --එය අඕකිජිව මැරුවාද?!
නැත! හාස්‍යජනක නොවන්න!
අයිස් කුට්ටිය: පක්ෂග්රාහී!
පොප්, ඉදිරියට යන්න!
මම ඔබ මත ගණන් කරනවා!
දියමන්ති ජෝසු!
අපි බොහෝ දුරට එහි සිටිමු!
පලංචිය එතනමයි!
අපිට මේ අවුල පාලනය කරගන්න පුළුවන් නම්!
අපි ඔබට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ! ඔයාලා ඔක්කොම මෙතනම මැරෙනවා!
ඒස්!
මම හිතුවේ තාප්ප සක්‍රිය කළාට පස්සේ යුද්ධය ඉවරයි කියලා!
අපොයි! දැන් Whitebeard සහ Straw Hat එය මෙතරම් දුරකට ගෙන ඇත!
ඊළඟ වතාවේ, මම ඔබව අල්ලා ගන්නෙමි! මම වඩාත් ශක්තිමත් සහ ...
මම නාවික හමුදාවක් වෙනවා...
...දැන්වීම...
... කවදා හරි අද්මිරාල්!
මම ඔහුට ඒ පොරොන්දුව දුන්නා, නමුත් මම වෙනස් වී නැහැ!
Luffy-san!
මටත් සටන් කරන්න වෙනවා!
පිදුරු හැට් ලුෆි!
මම, Momonga නාවික හමුදාවේ උප අද්මිරාල්වරයාගේ නාමයෙන් ඔබට මෙතැනින් යන්න දෙන්නේ නැහැ!
වයිස් අද්මිරාල්? සීයාගේ තරාතිරමේම?
රැවුල කපන්න!
සඳ පාගමන!
S-දෙවන...
... ගියර්...
ඔබ ඔබේ සීමාවට ළඟා වන බව පෙනේ! ඇඟිලි පිස්තෝලය!
පුදුමයක් නැහැ. කොහොමත් ඔහු නවකයෙක්.
--ඒත්... --හ්ම්?
...ඔහු නොසැලකිලිමත් ය.
ගාර්ප්, ඔබ අපෙන් කෙනෙක් බව අමතක කරන්න එපා!
ඔබට ඇත්තේ ධෛර්යය පමණි.
නමුත්, ස්ට්රෝ හැට් ලුෆි, ඔබ ප්රමාණවත් තරම් ශක්තිමත් නොවේ නම්,
ඔබ කොපමණ උත්සාහ කළත් ඔබට ඔහුව බේරා ගත නොහැක.
ඒස්...
එච්-ඔහු අද්මිරාල්වරයෙකු සඳහා තරඟයක් නොවේ!
කොහෙත්ම නැහැ...
Luffy-san!
--වයිට්බියර්ඩ් මරන්න! --අපි ඔබට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ!
ඇයි ඔයා නිකන් නැති වෙන්නේ නැත්තේ?
ඒස්ගේ සහෝදරයා!
ඒස්...
Whitebeard ගේ විධානය අඳුරු වී ඇත.
ඔයාට ඊට වඩා හොඳට කරන්න තිබුණා.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා ඔය ජරාවට ඉඩ දුන්නද කියලා...
...මෙතරම් නොසැලකිලිමත්, නායකත්වය ගන්න!
අපි ඔබට පොප්ස් මත ඇඟිල්ලක් තැබීමට ඉඩ නොදෙමු!
කෙතරම් ස්පර්ශද!
මෙන්න ඔහු! පිදුරු කොල්ලා!
ඔහු ඉන්නවා, ජිම්බේ!
--ඌ කව් ද?! --ඒ හඬ එන්නේ කොහෙන්ද?
මම එය දැනගත්තා! මම හිතපු දේම තමයි වෙන්නේ!
ඒක උඩ තියෙනවා!
--ඇයි ඒ මූණ මෙච්චර ලොකු?! --විප්ලවවාදී හමුදාවේ ඉවන්කොව්!
--ලුෆි-කුන්! --ඔබ තවමත් ජීවතුන් අතරද, පිදුරු කොල්ලා?!
ඔහ්, මම වැටෙනවා, වැටෙනවා ...
නැත්ද!
ඔබ කළා!
--ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?! --මට කණගාටුයි!
ඔබ කෙතරම් කලබලකාරීද.
අයිවන්-චෑන්! ජිම්බෙයි!
මට යන්න දෙන්න!
අහෝ මහලු මිනිසා! මට ඕනේ... මට ඕනේ...! මට යන්න දෙන්න!
--ඔහු දැනටමත් බොහෝ දේ කර ඇත. ඔහුට සලකන්න. --හරි!
ඔබට අවශ්ය නැත! ඒකට වෙලාවක් නෑ!
මට යන්න තියෙනවා! මට යන්න දෙන්න!
Ace තමයි...! Ace තමයි...!
ඒස් මගේ එකම සහෝදරයා !!
ඕනෑම වියදමකින් ... ඕනෑම වියදමකින් මම ... කරන්නම් ...
...ඔහුව බේරගන්න!
--ලුෆි-කුන්! හේයි! --එය ඉතා නරක බව පෙනේ!
කරුණාකර ශල්‍ය වෛද්‍යවරයා! ඔහුගේ ජීවිතය බේරාගන්න!
Luffy-kun! Luffy-kun! මාත් එක්ක ඉන්න, Luffy-kun!
ඔහු නිකම්ම බොල් කරන ශක්ති පොදියක් මිස අන් කිසිවක් නොවේ. තරුණ හා අවුල් සහගතයි.
නමුත් මම ඔහු වැනි මෝඩයන්ට කැමතියි.
මැරෙන්න කැමති අය ඉදිරියට එන්න!
පරෙස්සම් වන්න, එය Whitebeard!
මම ඔබට විනාශයක් කිරීමට ඉඩ දුන්නොත්, මේ දූපත නොනැසී පවතිනු ඇත!
එහෙනම් ඇයි ඔබ එය ආරක්ෂා නොකරන්නේ?
Luffy-kun හොඳින් බලාගන්න!
Jimbei, ඔබ කොහෙද යන්නේ?!
මම මේ ස්ථානයේ මගේ ජීවිතය පූජා කිරීමට සූදානම්!
ඈත් වෙලා ඉන්න! අහුවෙන්න එපා!
එම!
අපරාදේ!
N-කිසිම විදිහක් නැහැ!
මොනතරම් බිඳෙනසුලු කඩුවක්ද!
අපි පොප් සඳහා මග සකසන්නෙමු!
ඔවුනුත් කඩු කාරයෝ. එහෙත්...
...දුප්පත් පරාජිතයෝ!
මගේ මාර්ගයෙන් පිටත!
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
මට Luffy වෙත ළඟා විය යුතුයි! මගේ මාර්ගයට බාධා නොකරන්න!
අපොයි නෑ!
බෝවා හැන්කොක් නැවතත් කම්පා වෙයි!
වහල් ඊතලය!
මළ සිරුරු ගණන වැඩි වේ!
මම ඔබට පොප් වලට කරදර කිරීමට ඉඩ නොදෙමි!
මම හිතන්නේ නැහැ මගේ රසය හොඳයි කියලා.
මම-ඒක ඉවර නෑ...තාම!
ඔවුන්ව එකවරම පලවාහරින්න!
අර තියෙන්නේ...
...බොක්කෙන් පැමිණි මිත්‍ර මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
ඔබ බලා සිටීම ගැන කණගාටුයි!
ඔව්, අපි ඔබ බලාපොරොත්තුවෙන් සිටියා!
අපොයි! අපි ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙකුට ප්ලාසා වෙත ළඟා වීමට ඉඩ දුන්නා!
මාමා මේකට කැමති වෙන්නේ නැහැ!
එය අත්වැරදීමක් නිසා වැරදි කිහිපයක් උදව් කළ නොහැක
නමුත් හැකි තරම් අපේ සොල්දාදුවන්ට වෙඩි නොතබන්න උත්සාහ කරන්න, පැසිෆිස්ටාස්!
මම යන ගමන්, ඒස්!
ඔහු පියාසර කරනවා!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද? ඔහුට වෙඩි තියන්න!
ඒක වැඩ කරන්නේ නෑ!
කමක් නෑ, දිගටම වෙඩි තියන්න!
මෙය හොඳ නැත!
--යන්න! --කමාන්ඩර් මාර්කෝ!
කමාන්ඩර් මාර්කෝ!
මම කවදාවත් ඔයාට රණ්ඩු වෙන්න කිව්වේ නැහැ!
වීරයා - වඳුරා ඩී. ගාර්ප්!
--ඔහු අවසානයේ තමා පෙන්වයි! - පුරාවෘත්ත නාවික හමුදා සෙබළා!
වයිස් අද්මිරාල් ගාර්ප්!
--වයිස් අද්මිරාල් ගමන් කරමින් සිටී! --ඔහු අපට හොඳම ආරක්ෂකයා වනු ඇත!
වයසක මිනිසා!
ගාර්ප්...
ඔබට තවත් ඉදිරියට යාමට අවශ්‍ය නම්, ඔබ මුලින්ම මාව මරා දැමිය යුතුයි!
පොන්නයෝ!
වයිට්බියර්ඩ් මුහුදු කොල්ලකරුවන් නාවික හමුදාවේ දරුණු ප්‍රහාර හමුවේ ක්‍රමක්‍රමයෙන් බිඳ වැටෙන්නට පටන් ගනී.
ඒස් ඔහුගේ මිතුරන් තුවාල වී වැටී සිටිනු දකින විට,
ඔහුගේ පැවැත්මට හේතුව ඔහු මෙනෙහි කරන අතර ඔහුගේ ඇස්වලට කඳුළු එනවා.
මේ අතර, Luffy Ace බේරා ගැනීම සඳහා ඔහුගේ ජීවිතය තැබීමට තීරණයක් ගනී!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"කෙනෙකුගේ ජීවිතය කෙටි කරන බලය! බලශක්ති හෝමෝනය, Redux!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!