ame agari no sora wo aogu tabi
වැස්සෙන් පස්සේ මම අහස දිහා බලන හැම වෙලාවකම
nakimushi datta koro no boku wo omou
මම අඬ අඬා හිටපු කාලේ මතක් වෙනවා
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa
මම අන්ධ ලෙස යමෙකුගේ පිටුපස ලුහුබැඳ ගියෙමි
"tsuyoku naritai" tte
"මට ශක්තිමත් වෙන්න ඕන" කියලා හිතලා
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
"ස්තූතියි" යන වචනය දැන් සුළඟට මැකී ගොස් ඇත
boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
මම ශක්තිමත් වෙනවාද?
kotae wa mada desou ni nai kara sa
මම තවම පිළිතුර දන්නේ නැහැ
yappari mada aruiteiku yo
ඒ නිසා මම ඉදිරියටම යනවා
saa yukou
එහෙනම් අපි යමු
tachidomaru koto naku
නතර නොකර
නගරේරු ටෝකි නි මාකේනයි යුනි
කාලය ගලා යාමට ඉඩ නොදී
nando mo tachimukai tsuzukeyou
මම දිගටම නැගිටින්නම්
තයිසෙත්සු න මොනො උශිනයිටකුණායි කාරා
මොකද මට වටිනා දෙයක් නැති කරගන්න ඕන නෑ
boku no naka ni nagareru koe wa
මගේ ඇතුලේ තියෙන කටහඬ
zutto zutto boku wo sasaeteru
මාව දිගටම නඩත්තු කරයි
itazura na ame ga jama suru kedo
දුෂ්ට වර්ෂාව මගේ ගමනට බාධාවක් වනු ඇත
nigedasanai kara
නමුත් මම ඉවත්ව යන්නේ නැහැ
saa yukou
එහෙනම් අපි යමු
තචිදොමරු කොටෝ නකු
නතර නොකර
නගරේරු ටෝකි නි මාකේනයි යුනි
කාලය ගලා යාමට ඉඩ නොදී
nando mo tachimukai tsuzukeyou
මම දිගටම නැගිටින්නම්
තයිසෙත්සු න මොනො උශිනයිටකුණායි කාරා
මොකද මට වටිනා දෙයක් නැති කරගන්න ඕන නෑ
shinjita sono saki e to ...
මම විශ්වාස කරන අනාගතයට...
කාලය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
ගණන් කළ නොහැකි මුහුදු කොල්ලකරුවන් වන් පීස් සඳහා මංමුලා සහගත ලෙස සටන් කරයි,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් විසින් ඉතිරි කරන ලද මහා නිධානය.
වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මීළඟ රජු වීමට ද මුහුදට යයි.
ලුෆී සහ ඔහුගේ මිතුරන් බොහෝ වික්‍රමාන්විතයන් ජය ගන්නා විට,
ලෝක ආන්ඩුව ඔවුන්ගේ පැවැත්ම නොසලකා හැරීමට අඩු හා අඩු ය.
මෙය උද්වේගකරයි!
මීළඟට අප බලා සිටින්නේ කුමන ආකාරයේ වික්‍රමයක්ද?!
කාර්ය මණ්ඩලය, නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
අද නැවතත් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ඔස්සේ වේගවත් වනු ඇත!
ඉතිරි පිදුරු තොප්පි වලින් වෙන් කර ඇත,
ලුෆි මැරයින්ෆෝර්ඩ් වෙත පැමිණියේ ඔහුගේ සහෝදරයා වන ඒස්ව මරණයට පත් කිරීමටයි!
ඔහු ජිම්බෙයිගේ උදව්වෙන් පලංචියට යාමට වට තාප්ප ඉක්මවා ගියේය.
සහ අද්මිරාල්වරුන් 3 දෙනාට මුහුණ දුන්නා!
වයිට්බියර්ඩ්ස් පසුව එය ප්ලාසාවටද පැමිණියේය!
නාවික හමුදාව සහ රැවුල අතර සම්පූර්ණ සටනක් ඔරිස් ප්ලාසාහිදී ආරම්භ වී තිබේ!
අයිස් කුට්ටිය: පක්ෂග්රාහී!
පොප්, ඉදිරියට යන්න!
මම ඔබ මත ගණන් කරනවා!
ඔබට ඇත්තේ ධෛර්යය පමණි.
නමුත් ඔබ ශක්තිමත් නොවේ නම්,
ඔබ කොපමණ උත්සාහ කළත් ඔබට ඔහුව බේරා ගත නොහැක.
ඇයි ඔයා නිකන් නැති වෙන්නේ නැත්තේ?
ඔහු නිකම්ම බොල් කරන ශක්ති පොදියක් මිස අන් කිසිවක් නොවේ. තරුණ හා අවුල් සහගතයි.
නමුත් මම ඔහු වැනි මෝඩයන්ට කැමතියි.
මම ඔබට විනාශයක් කිරීමට ඉඩ දුන්නොත්, මේ දූපත නොනැසී පවතිනු ඇත!
එහෙනම් ඇයි ඔබ එය ආරක්ෂා නොකරන්නේ?
මම යන ගමන්, ඒස්!
ඔබට තවත් ඉදිරියට යාමට අවශ්‍ය නම්, ඔබ මුලින්ම මාව මරා දැමිය යුතුයි!
"කෙනෙකුගේ ජීවිතය කෙටි කරන බලය! බලශක්ති හෝමෝනය, Redux!"
වීරයා ගරාගන්න...
...ඔවුන්ගේ ආරක්ෂාවට සහභාගී විය!
ඔහු මීට වසර 20 කට පෙර මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වූ ගෝල්ඩ් රොජර්ට එරෙහිව සටන් කළේය
ඔහු ලොව පුරා ඔහුගේ නම තැබුවේය - ඔහු පුරාවෘත්ත නාවික හමුදා සොල්දාදුවෙකි!
රොජර්ගේ තරඟකරුවා සමඟ සටන් කළේ ගාර්ප් බව මට ආරංචි විය - ෂිකී ද ගෝල්ඩන් ලයන් ...
...මරීන්ෆෝර්ඩ්හි සෙන්ගෝකු සමඟින් ඔහුව ඉම්පල් ඩවුන් හි සිරගත කළේය!
ඔහුගේ නම කියමින් රැවටෙන්න එපා, මෝඩයෝ!
ඔහු පැරණි සොල්දාදුවෙක් පමණයි!
ඔබ ඒ යුගයේ ජීවත් වූවා නම්, ඔබ එය දැන සිටිය යුතුය ...
... ඔබ ඉදිරියෙහි සිටින සතුරා කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ යුතුය!
හවුන්ඩ් බ්ලේස්!
ඔබ නගරය විනාශ කිරීම නතර කළ යුතුයි!
මම කිව්වා ඒක ආරක්ෂා කරන්න කියලා!
ඉක්මන් කර Ace ක්‍රියාත්මක කරන්න!
--වහාම ආදේශකයක් ලබා ගන්න! --ඔව්, සර්!
මාර්ගයක් සාදන්න!
Ace බේරා ගැනීමට මාර්ගයක්!
අපට තවමත් එම වේදනාවන් මෙහි ඇත!
මම ඔයාට ඒක කරන්න දෙන්නේ නැහැ, රකුසා!
මම ඔයාට පෙන්වන්නම්...
නව ලෝකයේ බලය!
--දැන් අවස්ථාවක්! -- පලංචියට යන්න!
ඔහුට කොහොමද?
කොහෙත්ම හොඳ නැහැ! ප්රථමාධාර ඔහුට උදව් නොකරනු ඇත!
ඔහුට නිසි ප්‍රතිකාර අවශ්‍යයි!
පිදුරු කොල්ලාට තවදුරටත් සටන් කළ නොහැක!
එහෙත්...
මොකක්ද අවුල, "ගිනි මුෂ්ටිය?"
ඒස්...
ගෝල් ඩී රොජර්?
ඔබ අදහස් කළේ ගෝල්ඩ් රොජර්? මම ඔහුව හඳුනනවාදැයි ඔබ මගෙන් ඇසුවාද?
මුහුදු කොල්ලකරුවන් නිසා ලෝකයේ මෙතරම් විනාශයක් සිදුවන්නේ මන්දැයි ඔබට නොතේරේද?
ඒ සියල්ල රොජර්ගේ වරදකි!
ඔහුගේ වරද?
මම ඒක ඇහුවේ එයාව මරන්න කලින්,
මේ මහා නිධානය ගැන ඔහු ගොනාට ඇන්දේය...
...ඔහුව විශ්වාස කළ මෝඩ මුහුදු කොල්ලකරුවන් වල් වැදීමට සැලැස්වීම.
ඔහු කිසි විටෙකත් පළමු ස්ථානයේ ඉපදී නොතිබිය යුතුය!
ඔහු නිකම්ම නොවටිනා අවජාතකයෙක් විය!
ඔහුගේ මරණයෙන් පසුව පවා, ඔහු මුහුදු කොල්ලකරුවන් මුහුදේ සැරිසැරීමට සලස්වයි!
ඔහු එතරම් කරදරයකි - ජීවත්ව හෝ මිය ගොස් ඇත!
ඔහු තමයි ලෝකයේ මෙතෙක් බිහි වූ ලොකුම ජරාව! ඒක මතක තියාගන්න!
හහ්? මොකක් ද වැරැද්ද? ඔබ පිස්සු හැදෙන්නේ කුමක් සඳහාද?
මම කිව්වේ, ඔයා කවුද, මල්ලි?!
ඔබ නගරයේ මොනවද කළේ, ඒස්?
කොල්ලෙක් අතින් මැරුම් කන සමහර පොන්නයෝ ගැන උන් ඝෝෂා කරනවා.
අනේ මම හිතුවේ උන් මැරිලා කියලා.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?! ඔබ කරදරයක් කළහොත්, හපන්නේ මමයි!
ඔබ සවන් දෙනවාද, ඒස්?!
අවංකවම! එයා කොහොමද මේ වගේ ලමයෙක් මාත් එක්ක දාලා යන්නෙ?
ඔබට රොජර් ගැන දැන ගැනීමට අවශ්‍යද?
ඔහු මහා බොරුකාරයෙක් සහ මිනීමරුවෙක් පමණි!
ඔවුන් ඔහුව "මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු" ලෙස හැඳින්වීම මට සිනහවක් ඇති කරයි.
--ඔහු ගොනාට අන්දවන රජු හා සමාන විය! --ඒක හරි!
රොජර්?
මාව ලෙඩ කරන නම කියන්න එපා බන්!
එය මගේ බීම විනාශ කරයි! අහකට යන්න!
ඔබ මොනවද බලන්නේ?!
මොනාද කරන්නේ කියලා හිතන් ඉන්නේ පොඩි ජරාව!
ඔබ දෙස බලන්න! ඔයාට හොඳටම ගැහුවා!
ඒයි, ඒස්? මේ දවස්වල ඔයාට පාලනයක් නැති වෙලා කියලා මට ආරංචියි.
නාකියා, ඔයාට මුනුබුරෙක් ඉන්නවා නේද?
ඔහු සතුටින් සිටින බව පෙනේද?
ඔහ්, ඔබ ලුෆි ගැන කතා කරනවා!
undefined ඔහු හොඳ පිහාටුවකින් වැඩෙනවා!
--වයසක මිනිසා. --හහ්?
ඔබ හිතනවද...
... මම ඉපදීමට සුදුසු බව?
ඒක දෙයක්...
...ඔබ ජීවත්ව සිටින විට ඔබට පෙනෙනු ඇත.
පිදුරු කොල්ලා කඩිමුඩියේ නැවට රැගෙන යන්න!
මට විකල්පයක් නැත! අපිට එයා නැතුව Ace කොල්ලව බේරගන්න වෙනවා...
අයිවන්-චාන් ...
ඔබ ළඟට ආවා!
ඔබට අවසන් වරට මට උදව්වක් කළ හැකිද?
අපි බොහෝ දුරට එහි සිටිමු! අපි ඉක්මනින්ම එන්නම්, ඒස්!
මාර්ගය පැහැදිලි කරන්න!
මම...
අපරාදේ!
Ace-san, මා එනතුරු ඉන්න! මම ඔබව මගේ ජීවිතයෙන් බේරා ගන්නෙමි!
අපි බොහෝ දුරට එහි සිටිමු!
අපි අපේ ගමන එනවා, ඒස්!
--Ace, අපි ඔබව ඕනෑම වියදමකින් බේරා ගන්නෙමු! --අපි එනකන් ඉන්න, ඒස්!
අත් නොහරින්න!
අපරාදේ! මගේ හිත හොඳටම විකෘති වෙලා! මේ සඳහා සුදුසු කාලය නොවේ!
පොප්ස් සහ සහෝදරයා සහ මිතුරන් ...
...එකෙන් එක ලේ යනවා, ඒත්...!
"අවසාන වරක්!" නොකියන්න එය අවාසනාව ගෙන එනු ඇත!
කරුණාකර! ඔබට පුලුවන්ද...
මට ගොඩක් සතුටුයි, මට අඬන එක නවත්තගන්න බෑ!
මේ අන්තිම මොහොතේ මම හිතන්න පටන් ගන්නවා මට ජීවත් වෙන්න ඕන කියලා!
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා! අයිවන්-චෑන්!
ඔබ මේ ගැන බරපතලද?!
--කැප්ටන් බගී! --ඔහු අවදියෙන්!
--ඔහු ජීවතුන් අතර! --මට හරිම සහනයක්!
මට මොකද වුණේ?
ඔබ Aokiji විසින් ශීත කළ අතර...
කැප්ටන් බගී!
අපොයි නෑ! පරක්කු වැඩියි!
අපොයි! ඔබ කිව්වා ඔබ ලෝකය ජය ගන්නා බව!
අපි ඔබ ඇත්තටම විශ්වාස කළා!
අපොයි නෑ!
අපොයි!
මට එය තේරුණා!
කැප්ටන් බගීට අවශ්‍ය වූයේ අපගේ ශීත කළ සහකරුවන් බේරා ගන්නා ආකාරය අපට පෙන්වීමටය!
ඔහුගේ ශීත කළ ශරීරය සමඟ? ඔහු කෙතරම් විශිෂ්ටද!
අපි අනෙක් සියලුම ශීත කළ පිරිමි ළමයින්ව වතුරට ගෙන යමු!
ඔව්!
ඒයි ඊට කලින්...
අපොයි! මුලින්ම මාව බේරගන්න, මෝඩයෝ! මම අදහස් කළේ...
කරුණාකර මට උදව් කරන්න, මම දියේ ගිලෙමින් සිටිමි ...
කැප්ටන් බගී!
ඔබ දැන් කී වතාවක් අපේ ජීවිත බේරුවාද?!
අපොයි, ඔයා නියමයි! අපි ඔබව ලෝකයේ අවසානය දක්වා අනුගමනය කරන්නෙමු!
මේ කොල්ලනේ! ඔබට අවශ්‍ය තරම් මට ස්තුතියි!
මට තවමත් මගේ වාසනාව ඇති බව පෙනේ!
මාර්ගය වන විට, 3 මහතා කොහෙද?
අපි අන්තිමට Brother 3 දැක්කේ වටේ තාප්ප උඩට එන්න කලින්.
අර අවජාතකයා! ඔහු එය මෙතැනින් ඉවත් කළා!
හහ්? මේ ඔබ කියන බිත්තිය ගැනද?
නාවික හමුදාව මේකෙන් වයිට්බියර්ඩ්ස් වට කරන්න හැදුවා!
අපි මේ නිසා කූඩු කළ කුරුල්ලෝ!
කෙතරම් හාස්‍යජනකද!
ඇත්තටම මේ ලාබ තාප්පයෙන් මාව නවත්වන්න පුළුවන් කියලා ඔවුන් හිතනවාද?
අපොයි, නාවික හමුදාව! ඒ සඳහා සූදානම් වන්න!
මේකෙන් ගැලවෙන්න පුළුවන් කියලා හිතන්නවත් එපා!
පුදුම! නිකම්ම නිකන් දිය වී ගිය පසු එවන් විශ්වාසයක් ඇති කර ගැනීමට!
මගේ හැටි එහෙමයි!
නමුත් මා කුමක් කළ යුතුද?!
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න, මැග්මා බ්‍රාට්!
අපොයි!
පොප්!
ඔබට පවා කාලයාගේ ප්‍රහාරයෙන් ජය ගත නොහැක,
සුදු රැවුල!
ඒකට තමයි මම වැඩිපුරම බය වුණේ!
මට කියන්නේ මේවා දාගෙන උන්ගේ අනුකම්පාව ගන්න කියලද?
පොප්!
ඔබට අනාරක්ෂිත මොහොතක් තිබේ නම්, ඔබට සටන අහිමි වනු ඇත!
මාර්කෝ!
එහෙම අහක බලාගෙන ඉන්න බෑ!
ජෝසු!
මැරෙන්න කලින් ඔයාට ඇහෙන අන්තිම කටහඬ මම වෙන්න ඕනද?
පොප්!
--ඒයි, පොප්ස් තමයි...! --කුමක් ද?!
හේයි! ඔබ දැන් පිටතට යාමට ප්‍රමාද වැඩියි!
බලන්න, කෝබි, ප්‍රශ්නයක් නැහැ! එය පැහැදිලිවම නාවික හමුදාවේ ජයග්‍රහණයයි!
අකයිනු-සන්ට වයිට්බියර්ඩ් ලැබුණි
සහ Kizaru-san සහ Aokiji-san මාර්කෝ ලබා ගත්හ
නිර්වචනය නොකළ සහ ජෝසු, 1 වන සහ 3 වන සේනාංකයේ අණ දෙන නිලධාරීන්!
Straw Hat ට දරුණු ලෙස පහර දීමෙන් පසු තවදුරටත් සටන් කළ නොහැක!
නාවික හමුදාවේ සියලුම හමුදාවන්ට එරෙහිව ඔවුන්ට කළ හැකි හොඳම දේ එයයි!
මම වඩාත් ශක්තිමත් සහ ...
මම නාවික හමුදාවක් වෙනවා...
...දැන්වීම...
... කවදා හරි අද්මිරාල්!
අපොයි! ඔහ්, මම අදහස් කළේ ...
III සමාවෙන්න! මම ගෙන ගියා!
එය ලැජ්ජා සහගත දෙයක්! මට කුහරයක බඩගා යාමට අවශ්‍යයි!
ඔයාව මුණගැහුනට පස්සේ මට ටිකක් ධෛර්යයක් ආවා...
කෝබි!
ඔයාට මාත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්න ඕන නේද?
එවිට, ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ එවැනි බර පහරක් බවට පත් විය යුතුය!
කොහොමටත් මට අද්මිරාල් කෙනෙක් වෙන එක හීනයක් විතරයි!
ලුෆී-සන්ගේ ශක්තිය පවා ඔහු තම ඉලක්කය සපුරා ගැනීමට පෙර ලබා දුන්නේය!
ඒක මට කරන්න බැරි දෙයක් මොකද මම කරන්නේ නාවික හමුදා සෙබළෙක් වුණාට දුවන එක විතරයි!
එය කළ නොහැකි දෙයක්!
එය දැනටමත් අවසන්! ඉතින් අපි නිකන් ඉඳගෙන මෙතන ඉඳන් රසවිඳිමු!
හොඳයි, කෝබි?
ඔබ මට තවත් බලශක්ති හෝමෝන එන්නත් කිරීමට කියන්නේද?!
ඒක පිස්සුවක්!
ඔබ දැන් එය නතර කළ යුතුයි! ඔබ Impel Down සිට සටන් කර ඇත!
ඔබ වස පානය කර ඔබ බොහෝ දුරට මරා දමන ලදී!
ඔබ දැනටමත් එය බොහෝ දුරට තල්ලු කරයි!
මම කලින් කිව්වා වගේ, බලශක්ති හෝමෝනය තාවකාලික ප්‍රතිකාරයකට වඩා වැඩි දෙයක් නොවේ!
ඔබ එය දිගටම භාවිතා කරන්නේ නම්, ඔබ පසුව මිය යනු ඇත!
මට කරන්න පුළුවන් හැමදේම කරන්න පුළුවන් නම්...
මම මැරෙන්න සතුටුයි!
මට සටන් කිරීමට ඉඩ දෙන්න, අයිවන්-චෑන්!
--පොප්ස් ගැහුවා! --මාර්කෝ! ජෝසු!
මට දැන් රණ්ඩු කරන්න බැරි නම්
මට ඒස්ව බේරගන්න බැරිනම් මම...
මම ඊට පස්සේ මගේ ජීවිතය නැති කර ගන්නවාට වඩා කැමතියි!!
දැනට සටන් කිරීමට මට ශක්තිය ලැබේවා!
මම කිව්වා මට බැහැ කියලා! මම දැන් ඔයාට මැරෙන්න දුන්නොත්, මට ඩ්‍රැගන්ට මුහුණ දෙන්න ලැජ්ජයි!
මුරණ්ඩු මෝඩයා!
කෝ අනිත් කෙනා?! ඔහුට මෙතරම් කාලයක් ගත වන්නේ කුමක්ද?!
එය ඉතා කෙටි දැනුම්දීමක් වූ බැවින්, ඔහුට සූදානම් වීමේ ගැටලුවක් ඇත...
හේයි, ඉක්මන් කරන්න!
හරි, අපි යමු!
ඒ-ඒස්...
කමක් නැහැ!
ඔබට අවශ්ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න!
හේයි, ඔබ පිදුරු තොප්පියට කරන්නේ කුමක්ද?!
S-Straw Hat යනු...!
N-කිසිම ආකාරයකින් නොවේ! මම හිතුවේ එයාට පයින් ගහලා මාරාන්තික තුවාලයක් ආවා කියලා
Kizaru-san විසින් දත් තුළ!
H-හේයි! ඔයා කොහේද යන්නේ?! එය ඉතා භයානකයි!
කෝබි...
Luffy-san!
ලුෆි!
Ace!!
Ivankov ගේ ශක්ති හෝමෝනය භාවිතා කිරීම,
ලුෆි ඔහුගේ ශක්තියෙන් උපරිමයෙන් වැඩ කර ඉදිරියට දිව යයි.
එහෙත් නාවික හමුදාව ඔහුගේ ගමන් මගෙහි දැවැන්ත පවුරක් සාදයි.
ඔවුන් අතර එක් තරුණයෙක් තමාව පෙලඹවීමට උත්සාහ කරයි
ඔහු වරක් ළඟා වීමට දිවුරුම් දුන් උස ළඟා කර ගැනීමට.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"පොරොන්දුවක් දක්වා ජීවත් වීමට! ලුෆි සහ කෝබි ගැටේ!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!