ame agari no sora wo aogu tabi
වැස්සෙන් පස්සේ මම අහස දිහා බලන හැම වෙලාවකම
nakimushi datta koro no boku wo omou
මම අඬ අඬා හිටපු කාලේ මතක් වෙනවා
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa
මම අන්ධ ලෙස යමෙකුගේ පිටුපස ලුහුබැඳ ගියෙමි
"tsuyoku naritai" tte
"මට ශක්තිමත් වෙන්න ඕන" කියලා හිතලා
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
"ස්තූතියි" යන වචනය දැන් සුළඟට මැකී ගොස් ඇත
boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
මම ශක්තිමත් වෙනවාද?
kotae wa mada desou ni nai kara sa
මම තවම පිළිතුර දන්නේ නැහැ
yappari mada aruiteiku yo
ඒ නිසා මම ඉදිරියටම යනවා
saa yukou
එහෙනම් අපි යමු
tachidomaru koto naku
නතර නොකර
නගරේරු ටෝකි නි මාකේනයි යුනි
කාලය ගලා යාමට ඉඩ නොදී
nando mo tachimukai tsuzukeyou
මම දිගටම නැගිටින්නම්
තයිසෙත්සු න මොනො උශිනයිටකුණායි කාරා
මොකද මට වටිනා දෙයක් නැති කරගන්න ඕන නෑ
boku no naka ni nagareru koe wa
මගේ ඇතුලේ තියෙන කටහඬ
zutto zutto boku wo sasaeteru
මාව දිගටම නඩත්තු කරයි
itazura na ame ga jama suru kedo
දුෂ්ට වර්ෂාව මගේ ගමනට බාධාවක් වනු ඇත
nigedasanai kara
නමුත් මම ඉවත්ව යන්නේ නැහැ
saa yukou
එහෙනම් අපි යමු
තචිදොමරු කොටෝ නකු
නතර නොකර
නගරේරු ටෝකි නි මාකේනයි යුනි
කාලය ගලා යාමට ඉඩ නොදී
nando mo tachimukai tsuzukeyou
මම දිගටම නැගිටින්නම්
තයිසෙත්සු න මොනො උශිනයිටකුණායි කාරා
මොකද මට වටිනා දෙයක් නැති කරගන්න ඕන නෑ
shinjita sono saki e to ...
මම විශ්වාස කරන අනාගතයට...
කාලය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
ගණන් කළ නොහැකි මුහුදු කොල්ලකරුවන් වන් පීස් සඳහා මංමුලා සහගත ලෙස සටන් කරයි,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් විසින් ඉතිරි කරන ලද මහා නිධානය.
වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මීළඟ රජු වීමට ද මුහුදට යයි.
ලුෆී සහ ඔහුගේ මිතුරන් බොහෝ වික්‍රමාන්විතයන් ජය ගන්නා විට,
ලෝක ආන්ඩුව ඔවුන්ගේ පැවැත්ම නොසලකා හැරීමට අඩු හා අඩු ය.
මෙය උද්වේගකරයි!
මීළඟට අප බලා සිටින්නේ කුමන ආකාරයේ වික්‍රමයක්ද?!
කාර්ය මණ්ඩලය, නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
අද නැවතත් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ඔස්සේ වේගවත් වනු ඇත!
ඉතිරි පිදුරු තොප්පි වලින් වෙන් කර ඇත,
ලුෆි මැරයින්ෆෝර්ඩ් වෙත පැමිණියේ ඔහුගේ සහෝදරයා වන ඒස්ව මරණයට පත් කිරීමටයි!
ඔහු සහ වයිට්බියර්ඩ්ස් අවසානයේ බිත්ති මතින් ගොස් පලංචියට පැමිණියහ!
නාවික හමුදාව සහ වයිට්බියර්ඩ්ස් අතර සම්පූර්ණ සටනක් ඔරිස් ප්ලාසා හි දිගටම පවතින විට,
Luffy Ace දෙසට දිව යයි!
අපොයි!
ඔබට පවා කාලයාගේ ප්‍රහාරයට එරෙහිව ජය ගත නොහැක, වයිට්බියර්ඩ්!
ඒකට තමයි මම වැඩිපුරම බය වුණේ!
ඔබට අනාරක්ෂිත මොහොතක් තිබේ නම්, ඔබට සටන අහිමි වනු ඇත!
මාර්කෝ!
එහෙම අහක බලාගෙන ඉන්න බෑ!
මැරෙන්න කලින් ඔයාට ඇහෙන අන්තිම කටහඬ මම වෙන්න ඕනද?
පොප්!
මට කරන්න පුළුවන් හැමදේම කරන්න පුළුවන් නම්...
මම මැරෙන්න සතුටුයි!
මට සටන් කිරීමට ඉඩ දෙන්න, අයිවන්-චෑන්!
මට දැන් රණ්ඩු කරන්න බැරි නම්
මට ඒස්ව බේරගන්න බැරිනම් මම...
මම ඊට පස්සේ මගේ ජීවිතය නැති කර ගන්නවාට වඩා කැමතියි!!
දැනට සටන් කිරීමට මට ශක්තිය ලැබේවා!
කමක් නැහැ!
ඔබට අවශ්ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න!
ලුෆි!
Ace!!
"පොරොන්දුවක් දක්වා ජීවත් වීමට! ලුෆි සහ කෝබි ගැටේ!"
ඉතා හෙමින්! ඔවුන්ට මෙතරම් කාලයක් ගත වන්නේ කුමක්ද?!
පරක්කු උනාට සමාවෙන්න!
මම අලුගෝසුවන් දෙදෙනෙකු වෙනුවට ආදේශකයක් ලෙස ගෙනාවා!
--අවසාන! ඉක්මන් කර සූදානම් වන්න! --ඔව්, සර්!
පිදුරු කොල්ලා, නැවත වරක්,
ඔබ ඊළඟ වතාවේ බිම හෙළන විට, ඔබට ආපසු හැරවීමට නොහැකි වනු ඇති බව මතක තබා ගන්න!
බලශක්ති හෝමෝනය ඔබේ ශරීරය රවටා ගැනීමයි!
එය කිසිදු හානියක් අලුත්වැඩියා නොකරයි!
මම...
මම නැවත වැටෙන්නේ නැහැ!
කුමක් ද?! තවත් මෝඩ ප්‍රකාශයක්!
ඔවුන් දෙස බලන්න!
ඉන්න!
ඔවුන් නැවතත් Ace ක්‍රියාත්මක කිරීමට උත්සාහ කරයි!
ඔහ්, හොඳයි, මගේ වචනවලට මේ තත්වයන් යටතේ ස්ට්රෝ බෝයිගේ මනස වෙනස් කළ නොහැක!
මට කළ හැක්කේ ඔවුන් ඔහුට පහර නොදීමයි!
පිදුරු තොප්පිය?!
පිදුරු තොප්පිය එනවා!
පිදුරු තොප්පිය මරන්න!
මට එය දෙන්න!
මම ඔහුව අවසන් කරන්නම්!
එය අවසන් නොවේ! මම ඔයාට මෙතනින් යන්න දෙන්නේ නැහැ!
--ඔබට ඉදිරියට යාමට අවශ්‍ය නම්... --...ඔබ අප සියල්ලන්ම පරාජය කළ යුතුයි!
නාවික හමුදාවේ ආත්මය අපි ඔබට පෙන්වන්නෙමු!
දැනුම්දීම!
මරු ඇහැක්!
ලකුණු 10ක්! මම ඔබට පිටුබලය දෙන්නම්!
ස්තූතියි, අයිවන්-චෑන්!
Luffy-san...
ඔබ...
කෝබි!
එදා...
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වීමට තීරණය කළෙමි,
ඉතින් මම ඒ වෙනුවෙන් සටන් කරලා මැරුණොත් මට ඒක හොඳයි!
මටත් ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද? මම ඒ වෙනුවෙන් මැරෙන්න සූදානම් නම්?
කුමක්ද කරන්නේ?
ඔයා හිතනවද... මට වුණත් නාවික හමුදාවට බැඳෙන්න පුළුවන් කියලා?
නාවික?
ඔව්! නරක මිනිසුන් අල්ලා ගැනීම මගේ සිහිනයයි!
ඒක මගේ පුංචි කාලේ ඉඳන් තිබුණු හීනයක්!
මට Luffy-san මුණගැසුණේ නැත්නම්, මට දැන් ඉන්න තත්වයට පත් වෙන්න බැහැ.
ඒක හරි! නාවික හමුදා සෙබළෙකු ලෙස ජීවත් වීමට,
මා වෙනස් කිරීමට මට සටන් කළ යුතුය!
මොකද මේක යුධ පිටියක්!
එයාව මරන්න මට කැප වෙන්න වෙනවා!
ගම්-ගම්...
රැවුල කපන්න!
මම නාවික හමුදාවක් වෙනවා...
...දැන්වීම...
... කවදා හරි අද්මිරාල්!
අපොයි! ඔහ්, මම අදහස් කළේ ...
III සමාවෙන්න! මම ගෙන ගියා!
එය ලැජ්ජා සහගත දෙයක්! මට කුහරයක බඩගා යාමට අවශ්‍යයි!
ඔයාව මුණගැහුනට පස්සේ මට ටිකක් ධෛර්යයක් ආවා...
කෝබි!
ඔයාට මාත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්න ඕන නේද?
එවිට, ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ එවැනි බර පහරක් බවට පත් විය යුතුය!
ඔයා හිතනවද මට අද්මිරාල් කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන් කියලා?
ඊළඟ වතාවේ අපි එකිනෙකා දකින විට, අපි වඩාත් ශක්තිමත් වනු ඇත!
සහ වඩා විශාලයි!
මන්ද?
එය නිකම්ම නිකම්ම නිකම්ම නිකම්ම නිකම්ම නිකම්ම නිකම්ම නිකම්ම නිකම් හීනයක් බව ඔවුන් දනිති.
එසේනම් ඔවුන් එය විශ්වාස කරන්නේ කෙසේද?
...උණ්ඩය!
ඔහු මා සිතූ තරම් ශක්තිමත්!
එය නිෂ්ඵලය. මට ගොඩක් ශක්තිමත් වෙන්න වෙනවා...
හේයි, කෝබි!
අපොයි!
මේ වතාවේ එය කුමක්ද?!
ඔයාලා තමයි...
...කුමා වංචනිකයෝ!
වඳුරා D. Luffy.
අපොයි නෑ! මොනතරම් වේදනාවක්ද!
හේයි, පරිස්සමෙන්!
බෝවා හැන්කොක්. හත් රණශූරයෝ.
ගබ්සා ප්රහාරය. මිත්රශීලී ක්රියාකාරි.
ඒක හරි! ඔයගොල්ලෝ එකම පැත්තේ!
ස්තූතියි, හැන්කොක්!
ඇය අධිරාජිනිය නේද? ඔබ ඇයව දන්නේ කෙසේද?
ලුෆි! ඔහු නැවතත් මගේ නම ඇමතුවා...
ස්තූතියි, හැන්කොක්.
එයා මට එහෙම කතා කරන හැම වෙලාවකම මම එහෙමයි...!
හැන්කොක්.
ඔව්.
හැන්කොක්!
ඔව්!
හැන්කොක්.
පසෙකට යන්න, බෝවා හැන්කොක්.
ඔබ මගේ නම කතා කරනවාට මට අවශ්‍ය නැත!
මැග්මා බ්රාට්!
P-Pops...
මම මගේ ගමන යනවා!
ඔබ ආරක්ෂාකාරී නොවේ!
මේවායින් තවත් කිහිපයක් ගෙන ඔබට හොඳ විවේකයක් ලබා ගන්න!
පොප්!
සෑම විටම ඔබට අවශ්‍ය ආකාරයට දේවල් සිදු නොවේ!
ඇත්ත වශයෙන්ම, මාර්කෝ ෆීනික්ස් පුනර්ජනනය කරයි!
හේයි! දැන් ඔබේ වාරයයි!
මුහුදු ප්‍රිස්ම් ගල්?!
කමාන්ඩර් මාර්කෝ!
එය වේදනාකාරී බව පෙනේ!
කමාන්ඩර් ජෝසුටත් ගහලා!
අපේ හමුදාපතිවරුන්ටත් එක එක විදියට ගැහුවා...
ඔවුන් කඩා වැටෙනවා! Whitebeard Pirates!
වයසක මිනිසා!
ඔබ මාළු-මිනිස් රාක්ෂයා!
Grr! මට යන්න දෙන්න!
දැන් එය මාරු කරන්න!
හැමෝම, Whitebeard පරාජය කරන්න!
පොප්!
යුක්තිය
ඈත් වෙලා ඉන්න!
එයාලා හිතනවා මාව පරද්දන්න පුළුවන් කියලා...
...මෙය පහසුයි!
මට කිසිම උදව්වක් ඕන නෑ මොකද මම...
මම...
මම Whitebeard!
H-ඔහු යක්ෂයෙක්!
පසුබට නොවන්න! ඔහු තුවාල වී ඇත!
--හැමෝම, මාව අනුගමනය කරන්න! --ඔව්, සර්!
එයා මට තුවාලයි කිව්වද?
ඒක විහිළුවක්! එවැනි කුඩා තුවාලයකින් මම මිය යන්නේ නැත!
මම මැරෙන්නෙ නෑ... එහෙම පොඩි එකකින්...!
මම දන්නවා...
...කුමක් සිදුවේවිද...
මම මැරුණොත්!
එතකොට, ඔයා දන්නවා,
මට මැරෙන්න දෙන්න බෑ...
...මගේ පුතුන්ට දීප්තිමත් අනාගතයක් මම දකිමි!
හරි, ඒස්?
පොප්!
ඔබ ඩොටාර්ඩ්!
එය කුමක් ද?!
W-ඔවුන් කරන්නේ කුමක්ද?! වයිට්බියර්ඩ්ගේ පිටුපස ආරක්ෂා කරනවාද?!
ඔවුන් Whitebeard සමග මැරෙන්න කැමතිද?!
ඔයාලට තේරෙන්න ඕන නෑ!
අපි පොප්ස් කීර්තිය ආරක්ෂා කරන්නෙමු!
ඒක කල්පනාකාරී වැඩියි, මෝඩයෝ!
පොප්ස්...
Captain Squard, අපි ගිහින් Pops එක්කත් සටන් කරමු!
කපිතාන්? ඔයා කොහේද යන්නේ?
මාත් එක්ක එන්න එපා.
මම මගේම ආකාරයෙන් මිල ගෙවන්නෙමි.
ඔබට අනාගතය දැකීමට අවශ්‍ය නම්, මම ඔබට දැන් පෙන්වන්නම්, Whitebeard!
කරන්න!
ඒස්!
ඒකෙන් ප්රයෝජනයක් නැහැ!
ඔයා හිතනවද මට ඔයාව ඒක කරන එක නවත්වන්න බෑ කියලා?!
එය ඔබම බලන්න, Whitebeard!
ඒක කරන්න එපා!
ඒක කරන්න එපා!!
මම එන ගමන්!
ඒයි, ඒකද...?!
ජයග්‍රාහකයාගේ... හකී!
හේයි, එන්න! සැබෑවටම?!
එය පුදුමයක් විය!
අර පොන්නයා...
Luffy නොදැනුවත්වම Conqueror's Haki භාවිතා කර Ace ගේ මරණ දණ්ඩනය නතර කළේය.
නමුත් නාවික හමුදාව ඔහුගේ සැඟවුණු බලය ප්‍රදර්ශනය කිරීම ගැන කල්පනාකාරීව,
ඔහුව තුරන් කිරීමට ඔවුන්ගේ උත්සාහයන් ඒකාබද්ධ කරන්න.
එතකොටම, Iva-san අවසානයේ ඔහුගේ අවසන් තුරුම්පුව හෙළි කරයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"The Scaffold at Last! The way to Ace Has open!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!