ame agari no sora wo aogu tabi
වැස්සෙන් පස්සේ මම අහස දිහා බලන හැම වෙලාවකම
nakimushi datta koro no boku wo omou
මම අඬ අඬා හිටපු කාලේ මතක් වෙනවා
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa
මම අන්ධ ලෙස යමෙකුගේ පිටුපස ලුහුබැඳ ගියෙමි
"tsuyoku naritai" tte
"මට ශක්තිමත් වෙන්න ඕන" කියලා හිතලා
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
"ස්තූතියි" යන වචනය දැන් සුළඟට මැකී ගොස් ඇත
boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
මම ශක්තිමත් වෙනවාද?
kotae wa mada desou ni nai kara sa
මම තවම පිළිතුර දන්නේ නැහැ
yappari mada aruiteiku yo
ඒ නිසා මම ඉදිරියටම යනවා
saa yukou
එහෙනම් අපි යමු
tachidomaru koto naku
නතර නොකර
නගරේරු ටෝකි නි මාකේනයි යුනි
කාලය ගලා යාමට ඉඩ නොදී
nando mo tachimukai tsuzukeyou
මම දිගටම නැගිටින්නම්
තයිසෙත්සු න මොනො උශිනයිටකුණායි කාරා
මොකද මට වටිනා දෙයක් නැති කරගන්න ඕන නෑ
boku no naka ni nagareru koe wa
මගේ ඇතුලේ තියෙන කටහඬ
zutto zutto boku wo sasaeteru
මාව දිගටම නඩත්තු කරයි
itazura na ame ga jama suru kedo
දුෂ්ට වර්ෂාව මගේ ගමනට බාධාවක් වනු ඇත
nigedasanai kara
නමුත් මම ඉවත්ව යන්නේ නැහැ
saa yukou
එහෙනම් අපි යමු
තචිදොමරු කොටෝ නකු
නතර නොකර
නගරේරු ටෝකි නි මාකේනයි යුනි
කාලය ගලා යාමට ඉඩ නොදී
nando mo tachimukai tsuzukeyou
මම දිගටම නැගිටින්නම්
තයිසෙත්සු න මොනො උශිනයිටකුණායි කාරා
මොකද මට වටිනා දෙයක් නැති කරගන්න ඕන නෑ
shinjita sono saki e to ...
මම විශ්වාස කරන අනාගතයට...
කාලය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
ගණන් කළ නොහැකි මුහුදු කොල්ලකරුවන් වන් පීස් සඳහා මංමුලා සහගත ලෙස සටන් කරයි,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් විසින් ඉතිරි කරන ලද මහා නිධානය.
වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මීළඟ රජු වීමට ද මුහුදට යයි.
ලුෆී සහ ඔහුගේ මිතුරන් බොහෝ වික්‍රමාන්විතයන් ජය ගන්නා විට,
ලෝක ආන්ඩුව ඔවුන්ගේ පැවැත්ම නොසලකා හැරීමට අඩු හා අඩු ය.
මෙය උද්වේගකරයි!
මීළඟට අප බලා සිටින්නේ කුමන ආකාරයේ වික්‍රමයක්ද?!
කාර්ය මණ්ඩලය, නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
අද නැවතත් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ඔස්සේ වේගවත් වනු ඇත!
ඉතිරි පිදුරු තොප්පි වලින් වෙන් කර ඇත,
ලුෆි මැරයින්ෆෝර්ඩ් වෙත පැමිණියේ ඔහුගේ සහෝදරයා වන ඒස්ව මරණයට පත් කිරීමටයි!
ඔහු සහ වයිට්බියර්ඩ්ස් අවසානයේ වටකර ඇති බිත්ති පසුකර පලංචියට පැමිණියහ!
නාවික හමුදාව සහ වයිට්බියර්ඩ්ස් අතර සම්පූර්ණ සටනක් ඔරිස් ප්ලාසා හි දිගටම පවතින විට,
Luffy Ace දෙසට දිව යයි!
ඔබට අනාගතය දැකීමට අවශ්‍ය නම්, මම ඔබට දැන් පෙන්වන්නම්, Whitebeard!
කරන්න!
ඒස්!
ඒකෙන් ප්රයෝජනයක් නැහැ!
ඔයා හිතනවද මට ඔයාව ඒක කරන එක නවත්වන්න බෑ කියලා?!
ඒක කරන්න එපා!!
ඒයි, ඒකද...?!
ජයග්‍රාහකයාගේ... හකී!
හේයි, එන්න! සැබෑවටම?!
එය පුදුමයක් විය!
අර පොන්නයා...
"The Scaffold at Last! The way to Ace Has open!"
ඔව්! Ace ජීවමානයි!
හේයි, මාත් එක්ක ඉන්න!
ඒ ඒස්ගේ සහෝදරයාද?!
--මේ දෙස බලන්න! --මම බොහෝ දුරට පාස්!
පොප්ස් සහ "රතු හිසකෙස්" මෙන්, ඔහු ජයග්‍රාහකයාගේ හකී භාවිතා කළේය!
එය කළේ ඔහුද?
ඔහු එය නොදැනුවත්වම භාවිතා කළ බව පෙනේ.
මෙතරම් දැවැන්ත බලයක් ඔහුට ඇති බව මම දැන සිටියේ නැත!
මම සිතූ පරිදි ඔහු එය සමඟ උපත ලැබීය!
ඔහු එය ද භාවිතා කරයි!
ඔබේ හදවත දුර්වල නම් ආපසු යන්න!
ඔහු තවත් නවකයෙක් නොවේ!
ජයග්‍රාහකයාගේ හකී!
නමුත් එය පුදුමයට කරුණක් නොවේ, මන්ද ඔහු විප්ලවවාදියාගේ පුත්‍රයා - මකරා!
වයිස් අද්මිරාල් ඩොබර්මන්!
හේයි, ඔබට බලය ලැබුණේ කොහෙන්ද?!
හහ්?! මොන බලයද?!
ගණන් ගන්න එපා!
ඔහු ඒ ගැන දැනුවත් නැහැ!
එබැවින් එය භාවිතා කිරීමට සූදානම් නැත!
නමුත් ඔහු මිනිසුන් ආකර්ෂණය කර ගැනීම පුදුමයක් නොවේ!
මේ නිසා ඔවුන් පවසන්නේ "ලේ කියයි" මකරා!
ඔහුට මේ යුධ පිටියෙන් පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න! ඔබ එසේ කළහොත්, ඔහු අපට බලවත් සතුරෙකු බව ඔප්පු කරනු ඇත!
ඔහු මිය යන බවට වග බලා ගන්න!
ඔබ නාවික හමුදා සෙබළුන් නිවටයන් පිරිසක්!
පැටියෙකු සමඟ සටන් කිරීමට ඔබට එවැනි ශක්තියක් අවශ්‍යද?!
මම හිතුවා ඔයාට මාව මරන්න ඕන කියලා!
අපි මුලින්ම Whitebeard ලබා ගනිමු!
ඔහු යක්ෂයෙක්, නමුත් ඔහුට දරුණු ලෙස තුවාල වී ඇත! ඕනෑම වියදමකින් ඔහුව ගෙන්වා ගන්න!
එය ගෙන එන්න!
අපි නැවත උත්පතන කරන්නෙමු!
බය වෙන්න එපා! ඔහුව අල්ලගන්න!
පිදුරු කොල්ලා, දැන් අවස්ථාවයි!
පිදුරු තොප්පියට යන්න දෙන්න එපා!
අපොයි! නාවික හමුදා සෙබළුන් යළි කණ්ඩායම්ගත කිරීම අරඹයි!
--එය බලහත්කාරයෙන් තල්ලු කරන්නද? --මම කල්පනා කරනවා ඔහුට කොපමණ කාලයක් රැඳී සිටිය හැකිද!
පොප්!
අපොයි! මට මේවා ගලවන්න පුළුවන් නම්!
පොප්! ඔබ බොහෝ දුර තල්ලු නොකරන්න, ඔබ තුවාල වී ඇත!
මේ කොල්ලනේ!
පොප්?!
මෙතැන් සිට, back Straw Hat Luffy up...
...ඔබේ සියලු ශක්තියෙන්!
ඒස්ගේ සහෝදරයා?!
පොප්!
පිදුරු තොප්පිය දැන් බලාගන්න!
පිදුරු කොල්ලා! පරිස්සමෙන්!
ඔබ...
වයිට්බියර්ඩ්ගේ මිත්‍ර මුහුදු කොල්ලකරු - බොහීමියානු නයිට් ඩොමා!
වයිස් අද්මිරාල් මොමොංගා, ඔබව හමුවීම සතුටක්!
DeCalvan සහෝදරවරුනි!
--ඔයාට රණ්ඩු වෙන්න වෙනවා...! --...අපට එරෙහිව!
"Thunder Lord" McGuy
මට ඔබ සමඟ සටන් කිරීමට අවශ්‍යයි, වයිස් අද්මිරාල් ඩොබර්මන්!
මම - මේ...?!
අපි නව ලෝකයේ මුහුදු කොල්ලකරුවන් ඔබට සහාය වනු ඇත!
Ace-chan එතනමයි! අපි යමු, පිදුරු තොප්පිය!
Whitebeard හි මිත්‍ර මුහුදු කොල්ලකරුවන් Straw Hat වටා සිටිති!
--ඔවුන් කුමක් ද කරන්නේ?! --ඉක්මන් කරන්න, ඒස්ගේ සහෝදරයා!
නාවික හමුදා දැන් පොප් වෙත අවධානය යොමු කරයි!
අද්මිරාල්වරුන්ගෙන් ඔබ්බට යාමට ඔබට ඇති එකම අවස්ථාව මෙයයි!
අපි සියල්ල එකවර බිඳ දමමු! අප සමග එන්න!
මේක ලොකු දෙයක්, පිදුරු කොල්ලා!
ලොව විශාලතම මුහුදු කොල්ලකරු ඔබව පරීක්ෂණයට ලක් කරයි!
හහ්?
හීහාව්!
Whitebeard ඔහුගේ සියලු බලාපොරොත්තු ඔබ මත තැබුවේය! ඒක ලොකු දෙයක්!
ඔහුගේ අපේක්ෂාවන්ට ප්‍රතිචාර දැක්වීමට ඔබ සූදානම්ද?!
Whitebeard හට අවශ්‍ය කුමක්දැයි මම නොදනිමි!
ඒත් මම මෙතනට ආවේ...
... එකම එක හේතුවක්, ආරම්භයේ සිටම!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට ශක්තිය ලැබේවා!
ඔවුන් බිඳී යනු ඇත! අපට තවත් හමුදා අවශ්‍යයි!
වයිස් අද්මිරාල්-ඩෝනෝ! ඉස්සෙල්ලම පිදුරු තොප්පිය ගමු...!
ඉන්න!
ඔවුන් වයිට්බියර්ඩ්ව තනි කළා! Whitebeard ට දැන් පහර දෙන්න!
වයිට්බියර්ඩ්ව වට්ටන්න පුළුවන් නම් ඒ ඔක්කොම නවත්තන්න පුළුවන්!
මුන් හිතන් ඉන්නේ මට එක පාරට ගැහුවොත් මට ගහන්න පුළුවන් කියලා!
සුදු රැවුල! ඔහු පරාජය කළ නොහැකිද?!
ඒක කරන්න, මල්ලි!
ඔබ ඔවුන්ව මා වෙනුවෙන් Ace ක්‍රියාත්මක කිරීම නැවැත්තුවා!
ඔබට මධ්‍යම ආරම්භක D ඇත,
එබැවින් ඉදිරි වසර කිහිපය තුළ ලෝකය කෙසේ වනු ඇත්දැයි මට පෙන්වන්න!
ඒ...
"උකුස්සා-ඇස!"
හිස ඔසවන්න, පිදුරු කොල්ලා!
ඔයා කුමක් ද...?!
ඒක ජනාධිපතිතුමාගේ නියෝගයක්! අපි දැනට සලකන්නේ නාවික හමුදාව අපේ සතුරා ලෙසයි! යන්න!
ඔයා Daz Bonez නේද?
පිදුරු කොල්ලා!
කිඹුලා!
ඔයා ගොඩක් නිදාගන්නවා, මිස්ටර් 1!
හිරේ ඉඳලා මම ෂේප් වුණේ නැහැ.
මට ඔබව මෙහි අවශ්‍ය නැත, පිදුරු තොප්පිය! ඔබ යන්න!
කිඹුලා, ඔබ මගේ මාර්ගයට බාධා කරන්නේ ඇයි?
මට දැන් හොඳ මානසිකත්වයක් නැහැ.
එබැවින් ඔබ ඔබම බලා සිටීම වඩා හොඳය, "උකුස්සා ඇස!"
ලුෆි!
මටත් ඔබට උදව් කිරීමට අවශ්‍යයි!
වඳුරා D. Luffy වෙඩි තියන්න.
බෝවා හැන්කොක්. මිත්රශීලී ක්රියාකාරි. ගබ්සා ප්රහාරය.
හේයි!
ඔබ සිතන්නේ ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?!
ඔබ යුධ නායකයෙක් නේද, බෝවා හැන්කොක්?!
ඇයි ඔබ දිගටම පැසිෆිස්ටාලා නවත්වන්නේ?!
මම හිතුවේ ඔයා ආණ්ඩුව පැත්තේ කියලා!
ඔබ එතරම් මෝඩ මිනිසෙක්! ඔබ කිසිවක් දන්නේ නැහැ!
කුමක් ද?!
මම ඔබට එක දෙයක් කියන්නම්.
ආදරය සැමවිටම සුළි කුණාටුවකි!
ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?!
අපරාදේ පිදුරු තොප්පිය!
දෝෂ සහිතයි!
කැප්ටන් බගී! කොහොමද හැමදේම වෙන්නේ?
ඒක හොඳ නැහැ වගේ කට්ටිය.
මම කලකට පෙර මුළු ලෝකයම ඉදිරියේ සංවේදී ලෙස පෙනී සිටියෙමි.
නමුත් දැන් මිනිසුන්ගේ අවධානය යොමු වී ඇත්තේ මෝඩයෙකු මෙන් පලංචියට දුවන පිදුරු තොප්පිය ගැන ය!
යාලුවනේ, කවුද අද ප්‍රමුඛ තරුව විය යුත්තේ?
කැප්ටන් බගී!
ඒක හරි!
මට තව එක පාරක් Straw Hat වලට වඩා දීප්තිමත් දෙයක් කරන්න වෙනවා!
හේයි, මට Transponder Snail භාවිතා කිරීමට ඉඩ දෙන්න!
කැප්ටන් බගී! මට බයයි ගොළුබෙල්ලා තාම කැටි වෙලාද කියලා...
කුමක් ද?! එය වහාම ඉවත් කරන්න!
Akainu ගේ ලාවා වලින් රත් වන මුහුදු ජලයේ ඔබ එය පොඟවා ඇත්නම් එය දිය වේ!
එය දිය විය!
--හොඳ. එය මා වෙත ගෙනෙන්න! --හරි හරී!
හියර් යූ ගෝ!
කරුණාකර!
එය වියැකී ගොස් ඇත!
ඔහ්, අපි එය මුහුදු ජලයේ පොඟවා නොගත යුතුයි!
මොන මගුලක්ද, මම හිතන්නේ එය තවමත් ක්‍රියාත්මක වේ.
ඒක නාවික හමුදාවෙන් හොරකම් කරන්න අපි අමාරුවෙන් ගත්තා.
අපි එය හොඳින් බලා ගත යුතුයි.
Transponder Snail-san, ඔබට විනාඩියකට අවදි විය හැකිද?
සුභ උදෑසනක්, සර්!
නැහැ, ඔහු ඔහුගේ හිසට ඇද්දා!
ඒ ඔබේ අද්භූත මුහුණු නිසා ය!
කරුණාකර අපට සමාවෙන්න, අපි ඉපදුණේ මේ ආකාරයටයි!
අපොයි! පිදුරු තොප්පිය ඕනෑම මොහොතක පලංචිය වෙත ළඟා වනු ඇත, මම මේ ආකාරයට රැවටෙති!
ගිනි!
වැඩි කාලයක් නොවේ - පලංචියට මාර්ගයක් සාදන්න!
ඔවුන් මංමුලා සහගතයි!
අවජාතකයෙක්!
සුදු රැවුල!
ෆිෂ් මෑන් කරාටේ!
Arabesque ගඩොල් හස්තය!
Jimbei, ඔයා මොනවද කරන්නේ?!
ඔයාට ඇහුනෙ නැද්ද මම කිව්ව "බැක් ඒස් අයියෙ අප්" කියල.
මම වයිට්බියර්ඩ් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට අයිති නැති නිසා මට ඔබේ නියෝගයට කීකරු වීමට අවශ්‍ය නැත!
මෝඩයි!
ඔවුන් මාර්ගයක් හැදුවා!
පලංචිය දැන් ළඟයි, පිදුරු කොල්ලා!
ඔබ කෙළින්ම දුවන්න!
හරි!
දැන් අපට එය කිරීමට අවස්ථාවයි.
ඔබ සම්පූර්ණ සුවය ලබා නොමැති විට ඔබ මෙය කළ යුතු බව මට කණගාටුයි.
නමුත් අපට ඔබව අවශ්‍යයි!
මුකුත් නෑ අයිවන් සැන්.
ඒ ගැන දුක් වෙන්න එපා.
Crab-chan!
අපොයි! මොකක්ද-ඒ මොකක්ද?!
විප්ලවවාදී හමුදාවේ ඉනසුමා! ඔහු එය කළා!
පාලමක් තියෙනවා! හරි!
පිදුරු තොප්පිය කෙලින්ම පලංචිය දෙසට ගමන් කරයි!
යමක් කරන්න, නැතහොත් ඔහු එයට ළඟා වනු ඇත!
ඔහුට ඉඩ දෙන්න එපා!
අපිට බැහැ! මේ මුහුදු කොල්ලකරුවන් අපට යන්න දෙන්නේ නැහැ!
ගාහ්! තුවක්කු භාවිතා කරන්න! පිදුරු තොප්පියට ගින්නක්!
කුමක් ද?! Th- ඔවුන් ...
... වයිට්බියර්ඩ්ස්හි අණ දෙන නිලධාරීන්!
ඒස්ගේ සහෝදරයා! කෙලින්ම දුවන්න, නවත්වන්න එපා!
සියල්ල එකවර බිඳ දමන්න!
ඔහුට පසුකර යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
ගම්-ගම්...
...සටන පොරොව!
Luffy-kun, ඉදිරියට යන්න!
හොඳයි, ස්තූතියි!
ඔහුට යන්න දෙන්න එපා!
මරු ඇහැක්!
කිසිවෙකු මෙහි පසුකර නොයනු ඇත!
හීහාව්!
ඉදිරියට යන්න, පිදුරු කොල්ලා!
පිදුරු තොප්පිය එය කරයි!
ඔව්! දිගටම යන්න!
Yank Straw Hat down!
යන්න, පිදුරු තොප්පිය!
Ace නිදහස් කරන්න!
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා ඒ ළමයා තුරුම්පුවක් විදියට පාවිච්චි කරනවා කියලා, වයිට්බියර්ඩ්!
නමුත් මම ඔහුට තවදුරටත් යන්න දෙන්නේ නැහැ!
සුදු රැවුල!
ඇයි ඔබ නිහඬව බලා නොසිටින්නේ?
ලුෆි!
මම ආවා, ඒස්!
ඒ ගාර්ප් වීරයා!
සීයා! මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
මම යන්නෙ නෑ!
මොකද මම නාවික හමුදාවේ වයිස් අද්මිරාල් කෙනෙක්!
ඔබ ඉපදීමට බොහෝ කලකට පෙර සිට මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට එරෙහිව සටන් කළෙමි!
වයසක මිනිසා!
ඔයාට මෙතනින් යන්න ඕන නම්, ඔයා මුලින්ම මාව මරන්න ඕනේ!
පිදුරු හැට් ලුෆි!
ඔය දෙන්නා යන පාර නිසා...
... ජීවත් වීමට තෝරාගෙන ඇත !!
ලුෆී ඉනසුමා නිර්මාණය කළ මාර්ගයේ දිව යයි
Ace වෙත ළඟා වීමට අදහස් කරයි, නමුත් ගාර්ප් ඔහුගේ මාර්ගයට බාධා කරයි.
නාවික හමුදාව සහ මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
විවිධ මාවත්වල ගමන් කරන සීයා සහ මුණුබුරා නැවත සටනකදී හමු වූ විට,
ඔවුන් හුවමාරු කර ගන්නා පහරවල් තුළ ඇති හැඟීම් මොනවාද?
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"එක් එක් විවිධ මාවත්වල! Luffy vs. Garp!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!
නිර්වචනය නොකළ