උරුම කැමැත්ත...
කාලයේ රැල්ල... මිනිසුන්ගේ සිහින...
මේ දේවල් නවත්වන්න බැහැ.
මිනිසුන් නිදහසේ පිළිතුර සොයන තාක් කල්,
මේ දේවල් කවදාවත් නතර වෙන්නේ නැහැ!
මම අනාගතය ගැන පමණක් විශ්වාස කරමි-- කවුරුන් හෝ සිනාසුණත් මට කමක් නැත
එම ධාවන ආශාව ඔබව බැබළේ
එය දීප්තිමත් වැඩියි, නමුත් මට එය දෙස බැලීමට අවශ්‍යයි
මට "සෞන්දර්යය" කොහේ හරි දැනෙනවා
ඇත්තටම මම ඔබ මත ඇලී සිටිමි
මම අනුගමනය කරමි, කිසිවෙකුට සමාන නොවන සිහිනයක අඩිපාරේ යන්න
මට එය නාටකාකාර ලෙස ලැබෙන තුරු
විශ්වාස කරන්න විශ්මලන්තය!
මම කාටවත් නොපෙනෙන සිහිනයක හැඩය අල්ලා ගන්නෙමි
මම ඔබ සමඟ යන්නෙමි, ඉතා උද්යෝගිමත් හැඟීම්
ඇත්තටම මට සියල්ල එකතු කිරීමට අවශ්‍ය නැත
දිනපතා ජීවිතයට වඩා,
ඒ වෙනුවට පාරාදීසය සඳහා දුවන්න
විශ්වාස කරන්න විශ්මලන්තය!
වාව්! මොනතරම් විශාල නගරයක්ද!
ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකට යන ගමන් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගෙන් පිරුණු තැනක්.
ඔබට කවදා හෝ අවශ්‍ය විය හැකි සියල්ල එහි ඇත!
හරි! මම උපකරණ ගන්න යනවා
අපගේ ඉදිරි මහා වික්‍රමය සඳහා!
මට මෙතනින් හොඳ අමුද්‍රව්‍ය ටිකක් ගන්න පුළුවන් වගේ.
හොඳ කාන්තාවන් ද!
මටත් ගන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා.
ඔහ්? ඔබ එය කරන්නේ කෙසේද?
මට මතක විදියට ඔයා පැතලියි!
හරි! මම ක්‍රියාත්මක කිරීමේ වේදිකාව පරීක්ෂා කරන්නම්!
හහ්?
මම බලන්නම් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජුව මරලා දැම්මේ කොහෙන්ද කියලා!
හේයි, ඉන්න! හමුවිය යුත්තේ කොතැනද කියා අපි තවම තීරණය කර නැත!
මචන් ඒ මිනිහා...
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු මෙහි ඉපදී මිය ගියේ මෙහි!
ඔහු මේ පාරේ පවා ඇවිදින්නට ඇත!
යාහූ!
"ආරම්භයේ සහ අවසානයෙහි නගරය; ලොග්ටවුන් හි ගොඩබිම"
--මේ කොහොමද? --අනේ! ඔබ අපූරුයි, මිස්!
--මේ කොහොමද? --ඔබ ඉතා අලංකාර පෙනුමක්, මිස්!
--මේ කොහොමද? --මූලද්‍රව්‍ය, මෙනවිය!
--මේ කොහොමද? --විදුලි!
--මේ කොහොමද? --Elegy!
ඔබ මේ සියල්ල මිලදී ගන්නවාද?
නැහැ, මට ඒවා අවශ්‍ය නැහැ.
මට වඩා රළු දෙයක් අවශ්‍යයි.
නැවත එන්න!
ඔහ්! උසස් තත්ත්වයේ aperitif!
ඔහ්! Poinderine ෂැම්පේන් වැනි අලංකාරයන් දෙදෙනෙක්!
මුළු නගරයම හොඳම අමුද්‍රව්‍ය වලින් පිරී ඇත!
අපොයි, මට මුලින්ම තීරණය කරන්න බැහැ මොකක්ද පස්සේ යන්නේ කියලා!
මම ප්‍රධාන ආහාරය සොයාගත්තා!
"ආදරය-ප්‍රේම මුහුදු කොල්ලකරුවන්"
නියමයි! මෙම ස්ථානය කුමක්ද?!
මෙහි සෑම දෙයක්ම එකතුකරන්නන්ගේ සිහිනයක්!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
මෙහි සෑම දෙයක්ම වරක් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට අයත් විය
ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකෙන් පණපිටින් ආපසු පැමිණියා!
ඒවා විශේෂයෙන් වටිනා භාණ්ඩ වේ.
එතකොට මේ ඔක්කොම ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකේ වික්‍රමාන්විතව ගිය භාණ්ඩද?!
එය සම්පූර්ණයෙන්ම නිවැරදියි!
අපි මෙහි ගනුදෙනු කරන්නේ මුහුදේ රණශූරයන් සමඟ පමණි,
ඉතින් අපි ඔබ වැනි මහත්වරුන් සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
මෙය ගෝල්ඩ් රොජර්ගේ ප්රියතම තුවක්කුව විය!
කුමක් ද?! ගෝල්ඩ් රොජර්ස්?!
ඔව්!
කොහොමද සර්?
S-මට තවත් පෙන්වන්න!
ස්තුතියි! නැවත එන්න!
කැප්ටන් ස්මෝකර්! භයානක ආරංචියක්!
මූලස්ථානයෙන් පණිවිඩයක්!
වඳුරෙකු ඩී ලුෆි සහ ඔහුගේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායමක් සිටින බවට ඔවුන්ට ආරංචියක් ලැබී ඇත
ලොග්ටවුන් වෙත මෙහි ගමන් කරයි!
ඔහු ඊස්ට් බ්ලූ හි මිලියන 30 ක බෙරී ත්‍යාගයක් උපයා ගත්තේය!
මිලියන 30ක්... එය සුබ පැතීමට වටිනවා.
ඔහු ඇදහිය නොහැකි තරම් නපුරු දුෂ්ටයෙකි
ඩොන් ක්‍රීග් සහ ආර්ලෝන් ධීවරයා පවා පරාජය කළ!
නිහඬයි!
අපොයි ඔයාගේ කෑගැහිල්ල. ඔබ එය කඩා වැටුණා.
මට සමාවෙන්න සර්!
කලබල වෙන්න හොඳ නැහැ.
මට මගේම වේගය ලැබුණා මම දේවල් කරනවා.
එහෙම නේද?
ඔව්, සර්!
ඉතින්... මොකක්ද, දැන්?
හරි! මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායමක්!
ඔවුන් අද නගරයේ පෙනී සිටිය හැකි බව ආරංචියි, ඔව්!
ඔබ ඔච්චර කලබල වන්නේ කුමක් සඳහාද?
මෙම නගරයට පය තැබූ මුහුදු කොල්ලකරුවන් කවදා හෝ පැන ගොස් තිබේද?
මම මෙහි වැඩ භාරගත් දා සිට?
නෑ-නෑ සර්...
එවිට නිරය සන්සුන් කරන්න. ඔයා මගේ වේගය අවුල් කරනවා.
ඔව් සර්...
වාර්තා කරනවා, සර්!
වරායේ මුහුදු කොල්ලකරුවන් පෙනී සිටි බවට අපට ආරංචියක් තිබේ!
කරුණාකර වහාම එහි යන්න!
එය ලුෆීගේ කණ්ඩායම විය යුතුය! ඔවුන් අනිවාර්යයෙන්ම නගරයට පා තබා ඇත!
මිලියන 30ක් නේද?
මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා අඩුම තරමේ රණ්ඩුවක් වත් දාන්න කියලා.
සර්?
මටම කතා කරනවා විතරයි. එය අමතක කරන්න.
ඔයා මේක බලන්න යන්නේ නැද්ද?!
"යුක්තිය"
කපිතාන්! කරුණාකර සෑම ඒකකයකටම ඔවුන්ගේ ඇණවුම් ලබා දෙන්න!
අවශ්ය නැහැ.
නමුත් ඔහු කොතරම් බලවත්ද කියා ඔබ සිතා බැලිය යුතුයි!
ඔයා මට කරදර කරනවා.
කළ යුතු දේ මට කියන්න එපා!
මට සමාවෙන්න, සර්!
ඒක ගණන් ගන්න එපා. ටාෂිගි කොහෙද?
Y-ඔව්. ඇය අද උදෑසන පිටත්ව යන බව පැවසුවාය.
නමුත් ඇය පුහුණුවීම් සඳහා පෙනී සිටින බව.
ඒ ගොළු කෙල්ල. ඇය කොහෙද ගියේ?
Yay! ත්‍රිත්ව අයිස්ක්‍රීම් එකක්!
ඉන්න, දැන්! ඔබ දුවන්නේ නම් ඔබ ඔවුන්ව අත්හරිනු ඇත!
C-Captain Smoker!
එම්-මගේ අයිස්ක්‍රීම්...
මට මගේ දුව ගැන ගොඩක් කණගාටුයි!
මට කණගාටුයි! මට කණගාටුයි! මට කණගාටුයි! මට කණගාටුයි! මට කණගාටුයි!
ඒකට සමාවෙන්න. මගේ කලිසම ඔයාගේ අයිස්ක්‍රීම් කෑවා.
මෙන්න, ඔබම හැඳි පහක් මිලදී ගන්න.
අපි යමු.
ඔව්, සර්!
T-ස්තුතියි!
ස්තුතියි!
එහි ඇති සියල්ල කොල්ලකන්න! එක අලයක්වත් ඉතුරු කරන්න එපා!
මම, Gally the Crescent-sama, මෙම වැදගත් ආහාර සැපයුම් භාවිතා කරන්නෙමි
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු බවට පත් වීමේ මාවතේ!
ස්තුතිපූර්වකව ඒ සියල්ල භාර දෙන්න!
හේයි.
මෙහි භාරව සිටින්නේ කවුද?
ඔයාට ඕන කුමක් ද?!
එතකොට ඔයා Monkey D. Luffy?
මම ඔබව පරීක්ෂා කර බලා ඔබ මගේ නගරයට පය තැබීමට සුදුසු දැයි බලන්නම්.
ඔබේ ජරාව මට දෙන්න එපා!
මම ගන්න!
කැප්ටන් ස්මෝකර්?
ඔව්. ඔහු නාවික හමුදා මූලස්ථානයේ සිටින දරුණුම අයගෙන් කෙනෙකි.
මෙම නගරය ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් දෙසට යන මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයක් විය.
නමුත් ඔහු බලයට පත් වූ දා සිට නගරයට පැමිණෙන සෑම මුහුදු කොල්ලකරුවෙකුම
slammer දී තුවාල වී ඇත.
ඔහුගේ ශක්තිය අසාමාන්යය. ඔහු යක්ෂයෙක්.
ඔහුට යක්ෂ ඵල බලයක් ඇතැයිද ඔවුහු කියති.
යක්ෂ පල බල?!
ඇදහිය නොහැකි, කැප්ටන්! ඔබ ලුෆීගේ කාර්ය මණ්ඩලය ඉතා ඉක්මනින් අල්ලා ගත්තා!
ඔබේ ඇස් සැරසිලි සඳහා පමණක්ද? මෙම පුද්ගලයා පැහැදිලිවම ලුෆි නොවේ.
හා?
මේ ජරා මැස්සගේ වටිනාකම මිලියන 30ක් නම් ලෝකය විනාශ වෙනවා.
T-එතකොට Luffy කොහෙද?
ඔහු ඉක්මනින්ම පෙනී සිටිනු ඇත.
විනෝදය පටන් ගන්නවා විතරයි.
හහ්?
මම කොහොමද වරායට ගියේ? කෙසේද?
හේයි!
ඔහු මේ අයගෙන් කෙනෙක්ද?
මම දන්නේ නැහැ. මම එහෙම හිතන්නේ නෑ...
නියම වේලාව! ක්රියාත්මක කිරීමේ වේදිකාවට යන්නේ කෙසේදැයි ඔබ දන්නවාද?
ක්රියාත්මක කිරීමේ වේදිකාව?
මම යන අතරමග අතරමං වුනා...
මම ඔයාව මීට කලින් කවදාවත් දැකලා නැහැ.
ඔව්! මම මේ දූපතට ගොඩ බැස්සා!
මෙම නගරය නිසැකවම විශාලයි!
එය ෆුෂා ගම්මානයට වඩා බෙහෙවින් වෙනස් ය!
ඔබ ක්‍රියාත්මක කිරීමේ වේදිකාව සොයන්නේ ඇයි?
මට මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු මියගිය ස්ථානය දැකීමට අවශ්‍යයි!
ඔබ කොහෙද දන්නේ නැහැ? ආව්...
ඉන්න. දුම අනුගමනය කරන්න.
ඔහ්! අර පැත්තේ?! ස්තුතියි!
අපොයි, මේවා මිල අධිකයි! මිල අධික!
ඔබට මුදල් ණයට දෙනවද? සහතිකයි!
නමුත් පොලිය ඇතුළුව, ඔබ ණයට ගත් මුදලින් 300%ක් ඔබ මට ගෙවනු ඇත!
මට ඒ කෙල්ලගෙන් තවත් ණයක් ගන්න බෑ...
ඒත් මට එක කඩුවකින් හිරවෙලා Grand Line එකට යන්න බෑ...
--මම මොකද කරන්නේ? --"රාක්ෂයා"?! මොනතරම් රළුද!
ආව්, කට වහගන්න!
අපේ ලොක්කා හිරේ ඉන්නේ එයාට පින්සිද්ද වෙන්න!
ඔබ තවමත් ඔබේ පාඩම ඉගෙන ගෙන නැද්ද?!
නැහැ! පවතින දේවල් ගැන අපි සතුටු නොවෙමු!
අපි ඔබේ මිනිය ඔහු වෙත ගෙන එන්නෙමු!
ඉතා හොඳයි. මම ඔබ සමඟ සටන් කරන්නෙමි.
ඔයාට එහෙම වෙයිද කෙල්ලේ?!
අපිව හිනස්සන්න එපා!
ගැහැණු ළමයෙකුට කුමක් කළ හැකිද?!
--මැරෙන්න! --ඔව්!
ඇය එය කළා!
ඔබ ශක්තිමත්, ආර්යාව!
ඔබ පුදුමයි!
ඕව්!
--ඇය ශක්තිමත්ද දුර්වලද කියා මට කිව නොහැක! --වීදුරු! වීදුරු! වීදුරු!
වීදුරු...
හේයි. මේ ඒවාද?
S-ඔබට කරදර කිරීමට සමාවෙන්න!
ඔබට ස්තුතියි!
මගේ කණ්නාඩි!
මම අදහස් කළේ නැහැ!
ඒවා මිල අධික විය! ඔබ මෙතරම් බිහිසුණු දෙයක් කරන්නේ කෙසේද?!
මම ඔයාට කිව්වා, මම අදහස් කළේ නැහැ--!
ඔවුන් වෙනුවෙන් මට ආපසු ගෙවන්න!
අනේ මචන්.
මම ක්‍රියාත්මක කිරීමේ වේදිකාවට යාමට උත්සාහ කළෙමි,
නමුත් දැන් මම සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනත් තැනක සිටිමි.
හා හොඳයි. මම ඉක්මනින් හෝ පසුව එහි එන්නම්.
මේ විදියටද?
අපි බලමු...
රත්තරන්... රොජර්?
ඔයා මෙහෙ වැඩ කරනවද වයසක මිනිහා?
පිටත පුවරුවේ "ගෝල්ඩ් රොජර්" යනුවෙන් සඳහන් විය.
මේ ස්ථානයේ නම එයද?
Scram.
මේක ඔයා වගේ රස්තියාදුකාරයෙක් ඉන්න තැනක් නෙවෙයි.
ඊට අමතරව, අපි අද සිට සදහටම වසා ඇත.
ඒක යට ගියාද?
එය යට ගියේ නැත! මම එය මා විසින්ම වසා දමමි!
දැන් නැති වෙන්න!
මම නම ගැන කුතුහලයෙන් සිටියෙමි, එපමණයි.
මම අතරමං වෙලා.
මට ක්‍රියාත්මක කිරීමේ වේදිකාවට යාමට අවශ්‍ය විය...
එතනට යන්නේ කොහොමද කියලා මට කියන්න පුළුවන්ද?
ඔබේ මේසය මත ඇත්තේ කුමක්ද?
ඔහ්! හිස් කබලක්?!
එය විශාලයි!
වරක් කිලර් යෝධයා ලෙස හැඳින්වූ පුද්ගලයාට සිදුවූයේ මෙයයි.
මුහුදු කොල්ලකරුවන් සිය ගණනක් පරලොව යවපු දුෂ්ඨයෙක්.
නමුත් ගෝල්ඩ් රොජර් එක පහරකින් ඔහුව ඔහුගේ සොහොනට යැව්වා.
ගෝල්ඩ් රොජර් කළාද?!
සැබවින්ම විදුලි වේගයෙන්!
මෙම පුද්ගලයා ඔහු භාවිතා කළ විකාර සහගත දැවැන්ත තලය සඳහා ප්රසිද්ධ විය.
නමුත් ඔවුන්ගේ සටන අවසන් වූයේ ඇසිපිය හෙළීමෙනි!
මෙය ඔහුට ලැබුණු තුවාලයයි!
නමුත් ඔහු කුප්‍රකට පාහරයෙක් විය!
මැරෙන හුස්මත් එක්ක ඔහු මිමිණුවා.
"රොජර්... මගේ තොප්පිය ඔයාට...
සදාකාලික මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු ලෙස ඔබට ගෞරවයක් වේවා..."
හරිම නියමයි! ඉතා සිසිල්!
එරික් ඩවුන්, රජු ලෙස හඳුන්වන මිනිසා ...
ලොව විශිෂ්ටතම තුවක්කුකරු රිදී රිදී...
යෝධ ගවුම් සහෝදරයෝ...
ඔවුන් සියල්ලෝම යක්ෂයන් මෙන් බිය වූ දැඩි මිනිසුන්ය.
නමුත් ගෝල්ඩ් රොජර්ට ඔවුන් ළදරුවන් මෙන් දුර්වල විය.
ඔබ තවත් ඇසීමට කැමතිද?
ඔව්!
අද කාලේ මේ කතාව විශ්වාස කරන අය ගොඩක් අඩුයි, ඔබ දන්නවාද...
කමක් නෑ! මට කියන්න!
ඔබේ අශ්වයන් අල්ලා ගන්න.
ගෝල්ඩ් රොජර්...
ඒ දවස්වල... නෑ තාමත් මම හිතන්නේ...
ඔහු ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකට බිය නොවූ එකම මිනිසා විය.
එකල ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් යනු නොදන්නා ප්‍රදේශයකි.
ගිලී ගිය පසු එක බෝට්ටුවක්වත් ආපසු පැමිණියේ නැත.
එය මිනිසුන් බිය වූ සහ ස්වල්ප දෙනෙකුට ළඟා වූ නපුරේ මුහුදකි!
වයසක මිනිසා. මට තව රම් දෙන්න. මුළු බෝතලයම කරනු ඇත.
ඔයා සතුටින් බොනවා ඇති රොජර්.
ඇත්තෙන්ම මම.
මම ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකට ටිකක් ඇවිදින්නයි හදන්නේ.
මම විශ්වාස කළ නොහැකි තරම් උද්යෝගිමත් වෙමි.
අපොයි! ඔබ එහි යනවාද?! ඒ නපුරු මුහුදට?!
කුමක් ද? එහි වරදක් තිබේද?
නැහැ, හරියටම නොවේ, නමුත් ...
මගේ උපදෙස් ගන්න. එතනට යන්න අමතක කරන්න.
කිසිවෙක් ආපසු පැමිණ නැත!
ඒකයි මම යන්නේ.
දැන්, එහෙනම්. මට තව රම් දෙන්න. සම්පූර්ණ බැරලයක් කරනු ඇත.
එහෙම කියාගෙන මුලු තැනම කරවල බිව්වා.
පසුව පසුදා උදෑසන ඉතා සැහැල්ලුවෙන් යාත්‍රා කරන්න.
ටික වේලාවකට පසු ඔහු ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එක ජයගත් බව මට ආරංචි වූ විට,
මම පුදුම වුණාට වඩා සතුටු වුණා...
මම මගේ වයසට වඩා උද්යෝගිමත් විය!
ඉන්පසුව, අදින් වසර 22 කට පෙර, රොජර් මරණ දණ්ඩනය වේදිකාවේදී මිය ගියේය.
එදා ඉඳන් හැමෝම තමන්ගෙ ලොකු ශක්තිය ගැන ආඩම්බර වෙනවා
ඔවුන්ගේ තොප්පිය මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ වළල්ලට විසි කර ඇත.
එය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයේ ආරම්භය සනිටුහන් කළේය!
නමුත් දැන් බලන්න! නගරය දැන් බියගුල්ලන්ගෙන් හා ජරාවන්ගෙන් පිරී ඇත!
එම නපුරු මුහුදට අභියෝග කිරීමට තරම් පිස්සු පිරිමින් දැන් නැති වී ඇත!
ඒකයි අද මේ බාර් එක සදහටම වැහෙන්නේ.
මමත් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකට යනවා!
හහ්?!
ගෝල්ඩ් රොජර් හරිම අපූරුයි...
ඔහු මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු විය යුත්තේ කෙසේද!
ඒකයි මම මුහුදට සෙට් වුණේ.
මම ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකට යනවා, වන් පීස් එක ගන්න,
සහ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්න!
ඒ මහා ලොකු වචන ටිකක්!
සහ මෙම බාර් එකේ, සියලු ස්ථානවල!
මම කිව්වේ මම අදහස් කරන දේ විතරයි.
කිඩ්ඩෝ! ඔබ වැනි අනුග්‍රාහකයන් තවමත් එහි සිටී නම්,
සමහර විට මම මෙම ස්ථානය වසා දැමීම නවත්වන්නම්!
තිබේදැයි මා දැනගත යුත්තේ කෙසේද?!
ඔයා හරි! ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ දන්නේ නැහැ!
එදා ඉඳන් මට එච්චර හොඳ මානසිකත්වයක් නෑ!
ඔබට මම පානයකින් සංග්රහ කරන්නමි!
මම මත්පැන් බොන්නේ නැහැ.
හරි! එහෙනම් මේක ගන්න!
අපි සව්දිය බොමු! මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සදාකාලික රජු වෙත!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සදාකාලික රජු වෙත!
ඔබට?!
එය නිසැකවම උණුසුම් ආයුබෝවන් ...
...ඔබගේ නිත්‍ය අනුග්‍රාහකයෙකු සඳහා.
ජරාව කපන්න! ඔබ එම ස්ථානය වසා දැමීමට උත්සාහ කරයි!
ඔයා මාත් එක්ක තරහක් තියාගෙන ඉන්න එක වැරදියි.
මම මෙහි පැමිණෙන්නේ විශ්වාසවන්ත පාරිභෝගිකයෙකු ලෙස පමණි.
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ වරදින් තමයි මේ කාලේ ඔක්කොම නිවටයෝ.
ඔබට පාරිභෝගිකයෙක් සිටියාද? කෙතරම් දුර්ලභද.
මම රම් බොන්න කැමතියි...
ඔබට මෙහි මත්පැන් නැත!
ඔච්චර යකඩ හිතක් ඇති වෙන්න එපා.
අද විශේෂ දවසක්.
ඔබ එකඟ වන්නේ නැද්ද?
ඒක තමයි බඩු...
අදටත් මට ඒ දවස හොඳට මතකයි...
රොජර් අවසානය දෙස බැලූ ආකාරය ...
මෙය ප්රධාන වීදියයි!
ගෝල්ඩ් රොජර් ද මෙහි ඇවිද ගියාද?!
ඔව්...
එය අද මෙන්ම තෙතමනය සහිත සවස් භාගයක් විය ...
ප්‍රධාන වීදිය දිගේ ගෙන යන විට ඔහුගේ දෑත් විලංගු දමා තිබුණි
ක්‍රියාත්මක කිරීමේ වේදිකාව තිබූ නගර චතුරශ්‍රය දෙසට...
එහෙත්, ඔහු ජයග්රාහී සෙන්පතියෙකු මෙන් ගමන් කළේය.
ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර් ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම ලබා ගෙන ඇත.
ඔහු මරණය දෙසට ගමන් කළත්,
ඔහු වචනයේ පරිසමාප්ත අර්ථයෙන්ම මහත් ආඩම්බර රජෙක් විය...
උරුම කැමැත්ත...
කාලයේ රැල්ල... මිනිසුන්ගේ සිහින...
මිනිසුන් නිදහසේ පිළිතුර සොයන තාක් කල්,
මේ දේවල් කවදාවත් නතර වෙන්නේ නැහැ.
ඔබට අවසාන වචන තිබේද?!
මට මේක ගලවන්න. ඇදහිය නොහැකි තරම් කැසීමයි.
මට ඒක කරන්න බැහැ!
ඔයා හිතන්නේ මම පැනලා යයි කියලාද?
පිරිමි ළමයෙකුට තනිකමක් දැනෙන්නේ කෙසේදැයි ඔබ නිසැකවම දනී.
හරි අපි මේක ඉක්මනට ඉවර කරමු.
හේයි, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ!
ඔබ සොයාගත් සියලු නිධානයන් ඔබ සඟවා ගත්තේ කොහේද?!
එය ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකේද?!
ඔයාට තේරුණා නේද?! ඒ පුරාවෘත්ත නිධානය!
කට වහගන්න, ඔයා!
ඒ උතුම් වස්තුව!
ද වන් පීස්!
මගේ වස්තුව?
අවසරයකින් තොරව කතා නොකරන්න!
ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
ක්රියාත්මක කිරීම!
ඒ සියල්ල ආරම්භ වූයේ එලෙසිනි ...
හේයි!
අවශ්‍ය අලුත් පෝස්ටරයක්! එය කැපී පෙනෙන තැනක තබන්න!
C-Captain Smoker! රළුකමට සමාවෙන්න සර්!
උ-ම්ම්...
ඒ පිදුරු තොප්පිය...
ඒ වඳුරා ඩී. ලුෆි!
ඔන්න ඒක...
ඉතින් මෙතනදි තමයි මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජුට මරණ දඩුවම දුන්නේ...
ඉතිහාසයේ ශ්‍රේෂ්ඨතම මුහුදු කොල්ලකරු මිය ගිය ස්ථානය...
එය ආරම්භ වූ ස්ථානය ...
මගේ උතුරා යන හැඟීම් සම්බන්ධ නොවේ
මම ඔබේ අත තදින් මිරිකන විට
මම තනියම යන්නම්,
එබැවින් මා ඈතට යන විට මා දෙස ඕනෑකමින් බලා සිටින්න
මම අද උදේ ඉඳන් ටිකක් කල්පනා කළා
එය උණුසුම් වන්නේ ඇයි?
යම් තැනක සිට, මට එයින් මිදීමට නොහැකි විය
මට ඉක්මන් වූ ඒ හැඟීම් අල්ලා ගැනීමට අවශ්‍යයි,
මම දැනටමත් මා අභිබවා යාමට සූදානම්ව සිටිමි
එළියට පැන්න මගේ සිහින තුරුළු කර ගැනීමට මට අවශ්‍යයි
ඔබ සමඟ, මට එහි දුවන්න පුළුවන්
අහ්හ්! මෙය ලස්සන කාන්තාවන් හමුවීමට නගරයකි!
ලස්සන කාන්තාවන්, ඇත්තෙන්ම ...
අපට විවේක ගත නොහැක! මෙහි සිටින නාවිකයින් දැඩි යැයි කියනු ලැබේ!
අපි මෙතනට ආවා!
ඔබට කොහොමද? ඔබ ඔබේ කඩු මිලදී ගත්තාද?
ඒකයි ගැටලුව. මොනවා උනත් මට තව කඩු දෙකක් ගන්න වෙනවා.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"Kitetsu III සහ Yubashiri! Zoro's New Swords සහ කාන්තා සාජන් මේජර්"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!