ame agari no sora wo aogu tabi
වැස්සෙන් පස්සේ මම අහස දිහා බලන හැම වෙලාවකම
nakimushi datta koro no boku wo omou
මම අඬ අඬා හිටපු කාලේ මතක් වෙනවා
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa
මම අන්ධ ලෙස යමෙකුගේ පිටුපස ලුහුබැඳ ගියෙමි
"tsuyoku naritai" tte
"මට ශක්තිමත් වෙන්න ඕන" කියලා හිතලා
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
"ස්තූතියි" යන වචනය දැන් සුළඟට මැකී ගොස් ඇත
boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
මම ශක්තිමත් වෙනවාද?
kotae wa mada desou ni nai kara sa
මම තවම පිළිතුර දන්නේ නැහැ
yappari mada aruiteiku yo
ඒ නිසා මම ඉදිරියටම යනවා
saa yukou
එහෙනම් අපි යමු
tachidomaru koto naku
නතර නොකර
නගරේරු ටෝකි නි මාකේනයි යුනි
කාලය ගලා යාමට ඉඩ නොදී
nando mo tachimukai tsuzukeyou
මම දිගටම නැගිටින්නම්
තයිසෙත්සු න මොනො උශිනයිටකුණායි කාරා
මොකද මට වටිනා දෙයක් නැති කරගන්න ඕන නෑ
boku no naka ni nagareru koe wa
මගේ ඇතුලේ තියෙන කටහඬ
zutto zutto boku wo sasaeteru
මාව දිගටම නඩත්තු කරයි
itazura na ame ga jama suru kedo
දුෂ්ට වර්ෂාව මගේ ගමනට බාධාවක් වනු ඇත
nigedasanai kara
නමුත් මම ඉවත්ව යන්නේ නැහැ
saa yukou
එහෙනම් අපි යමු
තචිදොමරු කොටෝ නකු
නතර නොකර
නගරේරු ටෝකි නි මාකේනයි යුනි
කාලය ගලා යාමට ඉඩ නොදී
nando mo tachimukai tsuzukeyou
මම දිගටම නැගිටින්නම්
තයිසෙත්සු න මොනො උශිනයිටකුණායි කාරා
මොකද මට වටිනා දෙයක් නැති කරගන්න ඕන නෑ
shinjita sono saki e to ...
මම විශ්වාස කරන අනාගතයට...
කාලය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
ගණන් කළ නොහැකි මුහුදු කොල්ලකරුවන් වන් පීස් සඳහා මංමුලා සහගත ලෙස සටන් කරයි,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් විසින් ඉතිරි කරන ලද මහා නිධානය.
වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මීළඟ රජු වීමට ද මුහුදට යයි.
ලුෆී සහ ඔහුගේ මිතුරන් බොහෝ වික්‍රමාන්විතයන් ජය ගන්නා විට,
ලෝක ආන්ඩුව ඔවුන්ගේ පැවැත්ම නොසලකා හැරීමට අඩු හා අඩු ය.
මෙය උද්වේගකරයි!
මීළඟට අප බලා සිටින්නේ කුමන ආකාරයේ වික්‍රමයක්ද?!
කාර්ය මණ්ඩලය, නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
අද නැවතත් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ඔස්සේ වේගවත් වනු ඇත!
ඉතිරි පිදුරු තොප්පි වලින් වෙන් කර ඇත,
ලුෆි මැරයින්ෆෝර්ඩ් වෙත පැමිණියේ ඔහුගේ සහෝදරයා වන ඒස්ව මරණයට පත් කිරීමටයි!
ඔහු සහ වයිට්බියර්ඩ්ස් අවසානයේ එය ජය ගත්තේය
පලංචියට යාමට නිර්වචනය නොකළ වට බිත්ති!
නාවික හමුදාවේ ප්‍රහාර මධ්‍යයේ,
වයිට්බියර්ඩ්ස්ගේ සහාය ඇතිව ලුෆී ඒස් දෙසට දිව යයි!
මේ කොල්ලනේ!
පොප්?!
මෙතැන් සිට, back Straw Hat Luffy up...
...ඔබේ සියලු ශක්තියෙන්!
ඔවුන් මාර්ගයක් හැදුවා!
මම ආවා, ඒස්!
සීයා! මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
මම යන්නෙ නෑ!
මොකද මම නාවික හමුදාවේ වයිස් අද්මිරාල් කෙනෙක්!
ඔබ ඉපදීමට බොහෝ කලකට පෙර සිට මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට එරෙහිව සටන් කළෙමි!
වයසක මිනිසා!
ඔයාට මෙතනින් යන්න ඕන නම්, ඔයා මුලින්ම මාව මරන්න ඕනේ!
පිදුරු හැට් ලුෆි!
ඔය දෙන්නා යන පාර නිසා...
... ජීවත් වීමට තෝරාගෙන ඇත !!
"එක් එක් විවිධ මාවත්වල! Luffy vs. Garp!"
කරුණාකර, සීයා! මට යන්න දෙන්න!
ලුෆි!
C-Coby! S-මා සමඟ සිටින්න, කෝබි!
අපරාදේ පිදුරු තොප්පිය!
අනුකම්පාවකින් තොරව ඔහු කෝබිට මෙය කරන්නේ කෙසේද?!
මම ඔහුට ගෙවීමට සලස්වන්නෙමි!
මට වෙන්න ඕනේ...
... ගොඩක් ශක්තිමත් ...
YY-ඔබ ජීවමානයි! මට හරිම සහනයක්!
Luffy-san කොහෙද?
ඒ අමන පිදුරු තොප්පිය...
වයිස් අද්මිරාල් ගාර්ප් විසින් අවහිර කරනු ලැබේ!
ඔවුන් ඇත්තටම සටන් කරනවාද?!
Luffy-san!
පිදුරු තොප්පිය පලංචියට යනවා! අපරාදේ!
මෙම දුර සිට ඔහුව ලබා ගැනීම පහසුය!
Straw Hat Luffy වෙත ඉලක්ක කරන්න!
නුගත් මෝඩයෝ!
ආපසු හිටගන්න!
වහල් ඊතලය!
--අපි ආදරෙයි...
--ඔබට...
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ අධිරාජිනිය! ඔබ ඇත්තටම කාගේ පැත්තේද?!
ඇත්ත වශයෙන්ම, ලුෆීගේ ...
නමුත් ඔබ වයිස් අද්මිරාල් ගාර්ප්ට අයාලේ යන උණ්ඩයකින් පහර දුන්නොත්?!
--කුමක් ද?! --නැ-නෑ!
වයිස් අද්මිරාල් ගාර්ප්! ඔහු අන් කිසිවෙක් නොව...
...මගේ සීයා!
--ඔබේ සීයා?! --වයිස් අද්මිරාල් ගාර්ප්?!
මම ලුෆී සමඟ විවාහ වුණොත්, ඇත්තෙන්ම, ඔහු මගේ සීයා වෙනවා!
--ඒක විතරයි... --...ඔයාගේ ඔළුවේ!
ඔබට මාර්ගයක් සොයා ගත යුතුයි, පිදුරු තොප්පිය! පාලම කඩාවැටීමට පෙර ඉක්මන් කරන්න!
පිදුරු තොප්පිය!
Luffy-kun!
ලුෆි! පිදුරු හැට් ලුෆි!
මම කිව්වා වගේ, ඔයාට මෙතනින් යන්න ඕනේ නම්, ඔයා මුලින්ම මාව මරන්න ඕනේ!
අපොයි!
අවජාතකයෙක්!
සීයා!
ඇයි මම මේ අය එක්ක රණ්ඩු කරන්න ඕනේ?!
ඒ ඔබේ පුහුණුවයි!
මගේ පුහුණුව?!
එය මට බඩගිනි ඇති කරන අතර මට තවදුරටත් පහර දීමට අවශ්‍ය නැත!
එහෙම බබෙක් වෙන්න එපා!
ඔබ ශක්තිමත්ම නාවික හමුදා සෙබළා විය යුතුයි!
මම නාවික හමුදා සෙබළෙකු නොව මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වනු ඇත!
හහ්?
මෝඩයා!
අපොයි!
සීයාගේ හස්තයට වඩා වේදනාකාරී කිසිවක් නැත!
ගම්-ගම්...
මොන මෝඩයෙක්ද...
මට ඔයාට දෙයක් කියන්න තියෙනවා!
එය කුමක් ද?
මම මුහුදු කොල්ලකාරයෙක් වෙන්නේ නැහැ!
ඔබට අවසානයේ එය ලැබුණා!
මම මුහුදු කොල්ලකාරයෙක් වෙන්නේ නැහැ.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
ඔබට එවැනි "රතු-හිසකෙස්" විසින් බලපෑම් කළ නොහැක!
ඔබව අස් කර ඇත! මට ඔහු තුළ යම් චරිතයක් පරාජය කළ යුතුයි!
සීයා!
මම ඔබට කිසිම වියදමකින් මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වීමට ඉඩ නොදෙමි!
ඔබ වෙහෙසට පත්ව නිදා සිටියද, ඔබේ බඩ සෑම විටම මෙන් ක්‍රියාශීලී වේ.
මම හිතන්නේ ඔබ මා වැනි සීයාට වෛර කරන්න ඇති. එතරම් බිය ගැන්වීම.
නමුත් ලුෆී,
නාවික හමුදා සෙබළෙකු වීමට මම ඔබව දැඩි ලෙස පුහුණු කිරීමට හේතුව ...
...කිසිම මිලකට ඔබ නිවැරදි මාර්ගයෙන් ඉවත් වෙනවාට මට අවශ්‍ය නැත.
ඒක මගේ පැතුමයි.
ලුෆි, අපි අද රෑට නියම රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් ගන්නවා
මම නාවික හමුදාවෙන් ඕන තරම් swipe කරපු නිසා undefined.
ඔබට අවශ්ය තරම් මස් කන්න පුළුවන්!
සීයා...
මට ඒක කරන්න බැහැ, සීයා! මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
ඔයාට බැරිනම් Ace මැරෙයි!
කොහෙත්ම නැහැ!
සෑම විටම ඔබට අවශ්‍ය පරිදි දේවල් සිදු නොවේ! මම ඔබට අනුකම්පා නොකරමි!
ලුෆි, මම ඔබව සලකමි ...
...මගේ සතුරා!
ලුෆි!
ගාර්ප්!
අපරාදේ! මගේ හිත හොඳටම විකෘති වෙලා! මේ සඳහා සුදුසු කාලය නොවේ!
පොප්ස් සහ සහෝදරයා සහ මිතුරන් ...
එකින් එක ලේ යනවා, ඒත්...
මට කඳුළු නවත්තගන්න බැරි තරමට සතුටුයි!
මේ අන්තිම මොහොතේ මම හිතන්න පටන් ගන්නවා මට ජීවත් වෙන්න ඕන කියලා!
වයිස් අද්මිරාල් ගාර්ප්!
වයසක මිනිසා!
ඔබ ඔවුන්ගේ මාපියන්, ගාර්ප්.
ඔහු පලංචියට යාමට ආසන්නයි!
ඔබ ඔහුව හැඳින්වූයේ නොසැලකිලිමත් ජරාවක් ලෙසයි!
ඔහු නොසැලකිලිමත් ය!
මම කල්පනා කරන්නේ ඔහු "ෆයර් ෆිස්ට්" ඒස් නිදහස් කරන්නේ කෙසේද යන්නයි.
මකබෑවිලා පලයන්! මෝඩයා!
ඔයා පරිස්සම් නෑ.
පොප්!
අන්තිමට... අන්තිමට...
මම ඒක කළා!
ලුෆි!
ඔයා ඉතින්...!
ඒස්!
නවත් වන්න!
මේක ගන්න.
එය ඔබේ සහෝදරයාගේ මාංචු යතුරයි.
මට යතුර තියෙනවා!
ලුෆි, කොහොමද ඔයාට...?!
මොන මගුලක්ද ඒ?!
--බලන්න! ෆ්ලීට් අද්මිරාල් සෙන්ගෝකු ඔහුගේ බලය භාවිතා කරයි! --මම කවදාවත් දැකලා නැහැ!
ඔබට මගෙන් ඈත් විය නොහැක!
සෙන්ගෝකු!
යෝධ බුදු කෙනෙක්!
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයාට එහෙම දෙයක් තියෙනවද කියලා, Straw Hat Luffy!
අපොයි, යතුර!
සුදානම් වන්න!
ඔවුන් වෙත ඉලක්ක කර මොහොතකින් වෙඩි තැබීමට සූදානම් වන්න!
කොහොම හරි යතුර...!
පිදුරු හැට් ලුෆි!
ඔබත් මරණීය දණ්ඩනය ලැබිය යුතු දරුණු අපරාධකරුවෙක්!
මම ඔය දෙන්නව මගේම දෑතින්ම ක්‍රියාත්මක කරනවා!
එය මොකක් ද? මම එකපාරටම නැති උනා...
පිදුරු තොප්පිය... ඔහ්!
සැන්! ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?!
එය කුමක් ද?!
හේයි, සැන්! Ace බිත්තියකින් ආරක්ෂා කරන්න!
ගම්-ගම්...
...යෝධ බැලූනය!
ඉටිපන්දම් බිත්තිය!
ඔහු පුළුල් වෙනවාද?!
--පලංචිය කඩා වැටෙමින් තිබේ! --සිදුවුයේ කුමක් ද?!
Ace තවමත් ජීවතුන් අතර!
අපි වැටෙනවා!
මම යතුර හදන්නම්! වහාම ඔහුව මාංචු ගලවන්න!
හරි!
කැප්ටන් බගී! අයියා 3 ඉන්නවා!
කුමක් ද?! ඔහු එම විකාර ඇඳුමින් සිටින්නේ කුමක්ද?!
මම හිතුවා ඔහු දැනටමත් මෙතනින් පැනලා ගිහින් කියලා!
"ෆයර් ෆිස්ට්" Ace ක්‍රියාත්මක කිරීම නාවික හමුදා මූලස්ථානයේ කීර්තියට සම්බන්ධයි!
අපි එය අවසන් කළ යුතුයි!
ඒ...
අලුගෝසුවන්!
මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ... ක්ලැන්ක්!
ඔහ්, ඒක හොඳයි! අද්මිරාල් බෝර්සාලිනෝ ප්ලාසා හි ස්ට්රෝ තොප්පිය නතර කළේය!
පිදුරු තොප්පිය?!
ඕනෑම වියදමකින් ඔබ ඔබේ සහෝදරයා බේරා ගත යුතුයි!
2 මහත්තයා...!
හරි, අපි දැන් කුමක් කළ යුතුද?
අපි ස්ට්‍රෝ-චාන්ව බේරගන්න යනවා!
මොකද මම එයාගේ යාළුවෙක්! මට වෙනත් හේතු අවශ්‍ය නැත!
මිතුරන්?
බොන්-චාන්, ගේට්ටුව වැසෙයි.
අපිට යන්න වෙනවා.
ඔබට ස්තුතියි!
ස්ට්රෝ-චාන්!
--බොන්-චාන්! --ස්ට්රෝ-චාන්!
ඕනෑම වියදමකින් ඔබ ඔබේ සහෝදරයා බේරා ගත යුතුයි!
ඔහු කිසි විටෙකත් පලා ගියේ නැත.
ඔහු පිදුරු තොප්පිය සමඟ ඔහුගේ මිත්‍රත්වයට ගරු කළේය!
හරි යාලුවනේ, ඉක්මන් කරලා ලෑස්ති ​​වෙන්න!
ඔව්, සර්!
කෝ අනිත් කෙනා?! ඔහුට මෙතරම් කාලයක් ගත වන්නේ කුමක්ද?!
එය ඉතා කෙටි දැනුම්දීමක් වූ බැවින්, ඔහුට සූදානම් වීමේ ගැටලුවක් ඇත...
හේයි, ඉක්මන් කරන්න!
හරි, අපි යමු!
මම මෙතනට ආවේ මගේ නැසීගිය සහෘදයාට කරන ගෞරවයක් ලෙස බව මම ඔබට කීවොත්,
ඔයා මට හිනා වෙන්න යනවද?!
නැහැ, මම කරන්නේ නැහැ!
ගිනි! ඔවුන්ව පිඹින්න!
ඔබේ සහෝදරයා බේරා ගන්න, පිදුරු තොප්පිය!
හරි හරී!
අපොයි නෑ!
පිදුරු කොල්ලා!
කොහෙත්ම නැහැ!
ඒස්!
--සහෝදරයා 3! --ඔවුන් සියල්ලන්ටම පහර දුන්නා!
Sea Prism Stone මාංචු නිසා "ෆයර් ෆිස්ට්" ට ඔහුගේ බලය පාවිච්චි කරන්න බැහැ!
එයා මැරිලා!
ඒ වගේම අපිට පිදුරු තොප්පියකුත් ලැබුණා!
දුමාරයේ ගිනි උමගක් තිබේ!
ඔයා හැමදාම මෙහෙමයි!
ලුෆි!
ඔයා කවදාවත් මට ඇහුම්කන් දීලා නෑ...
... ඒ වගේම හැම විටම එවැනි පිස්සු දේවල් කළා!
--හොඳ! --අනේ!
ඒස්!
මට එය විශ්වාස කළ නොහැක!
පිදුරු තොප්පිය සහ සහෝදරයා 3 ද ජීවතුන් අතර සිටිති!
Ace!!
Ace අවසානයේ නොමිලේ!
Ace සහ Luffy ඉතා හොඳින් සමමුහුර්ත වූ සංයෝජනයකින් නාවික හමුදාව භාර ගැනීම දැකීම
Whitebeard Pirates ගේ චිත්ත ධෛර්යය ඉහල නංවයි.
නමුත් වයිට්බියර්ඩ්, තව දුරටත් ඉදිරියෙන් සිටින අනාගතයක් දෙස බලමින්,
තමාගේම තීරණයකට පැමිණේ.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"Ace බේරුනා! Whitebeard's Final Order!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!