ame agari no sora wo aogu tabi
වැස්සෙන් පස්සේ මම අහස දිහා බලන හැම වෙලාවකම
nakimushi datta koro no boku wo omou
මම අඬ අඬා හිටපු කාලේ මතක් වෙනවා
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa
මම අන්ධ ලෙස යමෙකුගේ පිටුපස ලුහුබැඳ ගියෙමි
"tsuyoku naritai" tte
"මට ශක්තිමත් වෙන්න ඕන" කියලා හිතලා
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
"ස්තූතියි" යන වචනය දැන් සුළඟට මැකී ගොස් ඇත
boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
මම ශක්තිමත් වෙනවාද?
kotae wa mada desou ni nai kara sa
මම තවම පිළිතුර දන්නේ නැහැ
yappari mada aruiteiku yo
ඒ නිසා මම ඉදිරියටම යනවා
saa yukou
එහෙනම් අපි යමු
tachidomaru koto naku
නතර නොකර
නගරේරු ටෝකි නි මාකේනයි යුනි
කාලය ගලා යාමට ඉඩ නොදී
nando mo tachimukai tsuzukeyou
මම දිගටම නැගිටින්නම්
තයිසෙත්සු න මොනො උශිනයිටකුණායි කාරා
මොකද මට වටිනා දෙයක් නැති කරගන්න ඕන නෑ
boku no naka ni nagareru koe wa
මගේ ඇතුලේ තියෙන කටහඬ
zutto zutto boku wo sasaeteru
මාව දිගටම නඩත්තු කරයි
itazura na ame ga jama suru kedo
දුෂ්ට වර්ෂාව මගේ ගමනට බාධාවක් වනු ඇත
nigedasanai kara
නමුත් මම ඉවත්ව යන්නේ නැහැ
saa yukou
එහෙනම් අපි යමු
තචිදොමරු කොටෝ නකු
නතර නොකර
නගරේරු ටෝකි නි මාකේනයි යුනි
කාලය ගලා යාමට ඉඩ නොදී
nando mo tachimukai tsuzukeyou
මම දිගටම නැගිටින්නම්
තයිසෙත්සු න මොනො උශිනයිටකුණායි කාරා
මොකද මට වටිනා දෙයක් නැති කරගන්න ඕන නෑ
shinjita sono saki e to ...
මම විශ්වාස කරන අනාගතයට...
කාලය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
ගණන් කළ නොහැකි මුහුදු කොල්ලකරුවන් වන් පීස් සඳහා මංමුලා සහගත ලෙස සටන් කරයි,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් විසින් ඉතිරි කරන ලද මහා නිධානය.
වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මීළඟ රජු වීමට ද මුහුදට යයි.
ලුෆී සහ ඔහුගේ මිතුරන් බොහෝ වික්‍රමාන්විතයන් ජය ගන්නා විට,
ලෝක ආන්ඩුව ඔවුන්ගේ පැවැත්ම නොසලකා හැරීමට අඩු හා අඩු ය.
මෙය උද්වේගකරයි!
මීළඟට අප බලා සිටින්නේ කුමන ආකාරයේ වික්‍රමයක්ද?!
කාර්ය මණ්ඩලය, නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
අද නැවතත් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ඔස්සේ වේගවත් වනු ඇත!
ඉතිරි පිදුරු තොප්පි වලින් වෙන් කර ඇත,
ලුෆි මැරයින්ෆෝර්ඩ් වෙත පැමිණියේ ඔහුගේ සහෝදරයා වන ඒස්ව මරණයට පත් කිරීමටයි!
ඔහු සහ වයිට්බියර්ඩ්ස් අවසානයේ බිත්ති මතින් ගොස් පලංචියට පැමිණියහ!
නාවික හමුදාවේ ප්‍රහාරය මධ්‍යයේ, ලෆී වයිට්බියර්ඩ්ස්ගේ ඉරියව්වෙන් ඒස් දෙසට දිව යයි!
අන්තිමට... අන්තිමට...
මම ඒක කළා!
ලුෆි!
ඔයා ඉතින්...!
ගිනි! ඔවුන්ව පිඹින්න!
දුමාරයේ ගිනි උමගක් තිබේ!
ඔයා හැමදාම මෙහෙමයි!
ලුෆි!
ඔයා කවදාවත් මට ඇහුම්කන් දීලා නෑ...
... ඒ වගේම හැම විටම එවැනි පිස්සු දේවල් කළා!
Ace!!
"Ace බේරුනා! Whitebeard's Final Order!"
"F-Fire Fist" Ace යනු...
...දැන් නිදහස්!
මහා! ඔබ එය කළා, පිදුරු තොප්පිය!
ඔහු ඒස්ව බේරගත්තා!
ඔහු Impel Down සිට නිර්දය ලෙස සිටියේය! ඒ මිනිහා ඇත්තටම...
...වෙන මොනවා හරි!
මට සහනයක්!
ඔබ අවසානයේ ඔබේ මෙහෙවර ඉටු කළා, ලුෆී!
එක කෑල්ලකින් මෙතනින් බේරෙන්න පුළුවන් නම්...
අපි විවාහ වෙමු!
බලන්න, කෝබි! Damn Straw Hat අවසානයේ එය කළා!
Luffy-san, ඔයා නියමයි!
ඔබේ සිසිල් බව නැති කර ගන්න එපා! වෙඩි තැබීමට සූදානම් වන්න!
--ඔවුන් ගොඩබසින විට ඔවුන්ට වෙඩි තියන්න! --ඔව්, සර්!
අවදියෙන් සිටින්න, ලුෆී! අපි දැනට වෙන් වෙමු!
හරි හරී!
අපොයි නෑ!
ගිනිදැල් ආඥාව!
ගිනි කණුව!
ඔහු ඉතා ශක්තිමත්! ප්රවේසම් වන්න!
ඔබට සටන් කළ හැකිද, ලුෆී?
ඇත්ත වශයෙන්!
Ace-san! Luffy-kun!
අමතක කරන්න එපා! "ෆයර් ෆිස්ට්" Ace ගිනි --ලොජියා වර්ගය!
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මම දවසක ඔයාගෙන් බේරෙයි කියලා!
ස්තූතියි, ලුෆී!
Whitebeard සහ අනිත් අය මට ඒක කරන්න උදව් කළා!
ඔබ දැන් ආරක්ෂිත යැයි නොසිතන්න!
මෙය දැන් ඔබේ ක්‍රියාත්මක කිරීමේ භූමියයි!
--දැන් අවස්ථාවක්! --මම ඔයාව කෑලි වලට කපන්නම්!
ඔහු මගේ සහෝදරයාය! ඔහුට තනිවී ඉන්න ඉඩදෙන්න!
ගිනි මුෂ්ටිය!
දෙවන ගියර්!
රැවුල කපන්න!
ගම්-ගම්...
...ජෙට් මුද්දරය!
ගිනි තුවක්කුව!
එම!
අපි ඉක්මන් කරමු, ලුෆී! අපි මේ ස්ථානයෙන් ඉවත් විය යුතුයි!
හරි!
ඔවුන් පරිපූර්ණ යුගලයක් සාදයි!
ඔවුන්ට දුවන්න ඉඩක් දෙන්න!
කිසිම වියදමකින් ඔවුන්ට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
ෆයර්ෆ්ලයි!
ගිනි බෝනික්කා!
"ගිනි හස්තය" සහ පිදුරු තොප්පිය ක්රියාත්මක කරන්න!
ගම්-ගම්...
...Jet Gatling!
ඔබ ශක්තිමත් වී ඇත, ලුෆී!
මම කවදා හෝ ඔබට වඩා ශක්තිමත් වනු ඇත!
එසේනම්, දැනට මට ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට ඉඩ දෙන්න!
"කවදා හරි?" ඔබට හෙටක් නැත.
ඔබ සිතන්නේ ඔබට පැන යා හැකි යැයිද?
අද්මිරාල් කුසන්!
අර අවජාතකයා!
අයිස් කුට්ටිය!
උපස්ථ කරන්න, ලුෆී.
පිහාටු හොට!
දැල්ල කැඩපත!
Aokiji-san ගේ අයිස් ක්ෂණිකව වාෂ්ප විය!
ඔහු අපේ 2 වැනි සේනාංකාධිපති! ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු ඒ සඳහා දක්ෂයි!
--සිසිල්! --මොන සහෝදරයෝ!
පැහැදීම නවත්වන්න, අස්ථි හිස්!
Transponder Snail දැනටමත් සවි කරන්න!
ඔව්, සර්!
දැන්, මම කල්පනා කරනවා ඔහුට කොපමණ දුරක් දුවන්න පුළුවන්ද කියලා... වැදගත් කොටස පටන් ගන්නේ මෙතැනින්, Straw Hat!
කෙසේ හෝ මේ ව්‍යාකූලත්වය තුළ දැනටමත් මිය යන වයිට්බියර්ඩ්ව අවසන් කළ හැකි නම්...
...එහෙනම් මම The Four Emperors ට එකතු වෙන්නම්!
වාව්! ඔහු මේ වගේ අවස්ථාවක විවේක ගන්නවා! ඒ අපේ කැප්ටන් බගී!
2 මහතා...
මම අමාරුවෙන් ඔබේ ආශාව ඉටු කළා.
දැන් මට ඉක්මන් කරලා පැනලා යන්න වෙනවා...
මෙම ද්‍රෝහියා පක්ෂපාතී වන්නේ කාටද?!
නැත, ඔහු මුරකරුවෙකු ලෙස පෙනී සිටින සිරකරුවෙකි!
අපොයි නෑ!
ෆ්ලීට් අද්මිරාල්-ඩෝනෝ!
මට මේ වරද විශ්වාස කරන්න බැහැ! මටත් ඒක නවත්තගන්න බැරි උනා!
ඔවුන්ට යන්න ඉඩ දෙන්න! ඒ ආකාරයෙන්, දේවල් වඩාත් රසවත් වනු ඇත!
ජරාව කපන්න!
අද්මිරාල්වරයෙකුගේ බලය පවා ඔවුන්ට එරෙහිව පලක් නැත!
අපි ඔවුන් සමඟ සටන් කරන්නේ කෙසේද?!
ඔබේ හිස නැති කර නොගන්න!
අද්මිරාල් සකාසුකි!
අපි ඔවුන්ට මෙතැනින් පැන යාමට ඉඩ නොදෙමු!
බය වෙන්න එපා! අපි ඔවුන්ව පරාජය කරමු!
W-දැන් මොකක්ද?!
හිස ඔසවන්න, හැමෝම! ඔවුන්ගේ නැව ගමන් කරයි!
ළං වෙන්න එපා! ඌ පිට්ටනිවලින් බිම දුවනවා!
හේයි, කවුද බෝට්ටුවේ ඉන්නේ?
--වර්ගය! --The Whirl Spider Pirates!
පොප්, හැමෝම, දුවන්න!
යුද්ධය අපට භාර දෙන්න!
අර මෝඩයෝ!
මෝඩ වෙන්න එපා, Squard!
නිසැකවම, ඔබට මරණ ආශාවක් තිබේ!
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට තිබේ.
මම පොප්ස් වලට කරපු දේ භයානකයි.
මේකෙන් සමාවක් නැති වුනත්,
මට මේ වගේ දේවල් වෙන්න දෙන්න බැහැ!
මට සමාවෙන්න යාලුවනේ. මම ඔබට ඉඩ නොදිය යුතුව තිබුණි.
--කමක් නෑ කැප්ටන්! කරදර වෙන්න එපා! --අපි ඔබව අනුගමනය කළේ අපට අවශ්‍ය නිසා!
අපි අපේම මැරෙන තැන තෝරා ගනිමු!
කපිතාන්! අපි ඔබව අවසානය දක්වා අනුගමනය කරන්නෙමු!
මට කණගාටුයි...
හැමෝම, Ace අරගෙන දුවන්න!
ශාන්ත එල්මෝගේ ගින්න!
Squard!
මෝඩයා!
අපරාදේ Squard! එය කළ හැකි බුද්ධිමත් ක්‍රමය එය නොවේ!
හේයි! ඉක්මන් කර මා මාංචු ගලවන්න!
මේ කොල්ලනේ! ඔබ සියල්ල සූදානම්ද?!
අත්තිකාරම්!
පොප්!
සිදුවුයේ කුමක් ද?!
නැව නැවතිලා!
පොප්!
W-එක අතකින්...
ඔහු නැව නැවැත්තුවා!
දරුවෙකුට එය කොතරම් අකෘතඥතාවයක්ද කියා ඔබට තේරුම් ගත නොහැකිද?
...ඔහුගේ දෙමව්පියෙකු වන Squard ට කලින් මැරෙන්නද?!
ඕනෑවට වඩා විශ්වාස කරන්න එපා!
ඔබ නිර්මාණය කළ ඒ කුඩා පිහි ඇනුම මගේ ජීවිතයට අනතුරක් නොවේ!
සෑම කෙනෙකුටම තමන්ගේම ජීවිත කාලයක් තිබේ!
අපි අපේ ඉලක්කය මෙතැනින් ඉටු කළා!
තවදුරටත් මෙහි සිටීමට අවශ්‍ය නැත!
--හොඳ වයසක මිනිසා! --පොප්ස්!
හොඳින් සවන් දෙන්න, Whitebeard Pirates!
මම ඔබට අවසන් වරට කැප්ටන්ගෙන් නියෝගයක් දෙන්නම්!
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද "අන්තිම?!" ඉන්න, පොප්ස්, ඒක ගොඩක් දුකයි!
මට එවැනි දෙයක් ඇසීමට අවශ්‍ය නැත!
අපි එක්ව නව ලොවට යමු!
හරස් ගිනි!
පොප්!
ඔබ සහ මම මෙතනින් වෙන් වෙමු!
හැමෝම, ඕනෑම වියදමකින් බේරී ආරක්ෂිතව නව ලෝකයට යන්න!
P-Pops! ඔබ මෙහි මැරීමට සැලසුම් කරනවාද?!
මම පැරණි කාලයේ සිට ඉතිරිව සිටිමි!
නව යුගයේ මා දරාගත හැකි නැවක් නැත!
යන්න යාලුවනේ!!
සුදු රැවුල!
නැහැ, පොප්ස්!
එය නියෝගයක්! අපිට යන්න වෙනවා!
වයසක මිනිහා!
පොප්!
ආපසු හැරී බලන්න එපා!
යුගය වෙනස් වන නිසා!
හැමදේම පටන් ගත්තෙ ඒ මුහුදෙන්...
මෙය ඇදහිය නොහැකි ය!
හේයි, ඇයි ඔයා මේ වගේ ආත්මයක් නැතුව බලන්නේ?
අප හා එක් වන්න! ඕනෑවට වඩා නිධානයක් තිබේ!
ඔහු ගැන කමක් නැහැ.
හහ්? ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද? එතුමාට පින්සිදු වෙන්න අපිට මේ වස්තු ලැබුනා...
ඔහුව අතහරින්න! ඔහු නිධන් ගැන උනන්දු නොවේ.
ඒක අමුතුයි! ඔහු මොන වගේ මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්ද?
ඔබට අවශ්ය කුමක්ද?
හේයි, නිව්ගේට්!
මම බොහෝ කාලයක් සංචාරය කර ඇත.
අපි එය අවසන් කරමු!
නාවික!
Whitebeard ගේ අවසන් නියෝගය අනුගමනය කරමින්, මුහුදු කොල්ලකරුවන් ඔවුන්ගේ දුක ගිලගෙන පසුබැස යනවා.
නමුත් අකයිනුගේ කුරිරු වචන වයිට්බියර්ඩ් වෙත යොමු විය
Ace ඔහුගේ මාර්ගයේ නවත්වන්න.
Ace ඔහුගේ මිතුරන්ගේ විරෝධතා සොලවා ඉදිරියට පනියි--Akainu ගේ හස්තයෙන් මුණගැසෙනු ඇත!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"ගින්න පවා පුළුස්සා දැමිය හැකි බලය! අකායිනුගේ අනුකම්පා විරහිත ලුහුබැඳීම!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!