ame agari no sora wo aogu tabi
වැස්සෙන් පස්සේ මම අහස දිහා බලන හැම වෙලාවකම
nakimushi datta koro no boku wo omou
මම අඬ අඬා හිටපු කාලේ මතක් වෙනවා
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa
මම අන්ධ ලෙස යමෙකුගේ පිටුපස ලුහුබැඳ ගියෙමි
"tsuyoku naritai" tte
"මට ශක්තිමත් වෙන්න ඕන" කියලා හිතලා
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
"ස්තූතියි" යන වචනය දැන් සුළඟට මැකී ගොස් ඇත
boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
මම ශක්තිමත් වෙනවාද?
kotae wa mada desou ni nai kara sa
මම තවම පිළිතුර දන්නේ නැහැ
yappari mada aruiteiku yo
ඒ නිසා මම ඉදිරියටම යනවා
saa yukou
එහෙනම් අපි යමු
tachidomaru koto naku
නතර නොකර
නගරේරු ටෝකි නි මාකේනයි යුනි
කාලය ගලා යාමට ඉඩ නොදී
nando mo tachimukai tsuzukeyou
මම දිගටම නැගිටින්නම්
තයිසෙත්සු න මොනො උශිනයිටකුණායි කාරා
මොකද මට වටිනා දෙයක් නැති කරගන්න ඕන නෑ
boku no naka ni nagareru koe wa
මගේ ඇතුලේ තියෙන කටහඬ
zutto zutto boku wo sasaeteru
මාව දිගටම නඩත්තු කරයි
itazura na ame ga jama suru kedo
දුෂ්ට වර්ෂාව මගේ ගමනට බාධාවක් වනු ඇත
nigedasanai kara
නමුත් මම ඉවත්ව යන්නේ නැහැ
saa yukou
එහෙනම් අපි යමු
තචිදොමරු කොටෝ නකු
නතර නොකර
නගරේරු ටෝකි නි මාකේනයි යුනි
කාලය ගලා යාමට ඉඩ නොදී
nando mo tachimukai tsuzukeyou
මම දිගටම නැගිටින්නම්
තයිසෙත්සු න මොනො උශිනයිටකුණායි කාරා
මොකද මට වටිනා දෙයක් නැති කරගන්න ඕන නෑ
shinjita sono saki e to ...
මම විශ්වාස කරන අනාගතයට...
කාලය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
ගණන් කළ නොහැකි මුහුදු කොල්ලකරුවන් වන් පීස් සඳහා මංමුලා සහගත ලෙස සටන් කරයි,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් විසින් ඉතිරි කරන ලද මහා නිධානය.
වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මීළඟ රජු වීමට ද මුහුදට යයි.
ලුෆී සහ ඔහුගේ මිතුරන් බොහෝ වික්‍රමාන්විතයන් ජය ගන්නා විට,
ලෝක ආන්ඩුව ඔවුන්ගේ පැවැත්ම නොසලකා හැරීමට අඩු හා අඩු ය.
මෙය උද්වේගකරයි!
මීළඟට අප බලා සිටින්නේ කුමන ආකාරයේ වික්‍රමයක්ද?!
කාර්ය මණ්ඩලය, නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
අද නැවතත් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ඔස්සේ වේගවත් වනු ඇත!
ඉතිරි පිදුරු තොප්පි වලින් වෙන් කර ඇත,
ලුෆි මැරයින්ෆෝර්ඩ් වෙත පැමිණියේ ඔහුගේ සහෝදරයා වන ඒස්ව මරණයට පත් කිරීමටයි!
ඔහු සහ Whitebeards පලංචියට යාමට ප්ලාසා වෙත ආක්‍රමණය කර ඇත!
නාවික හමුදාවේ ප්‍රහාර මධ්‍යයේ, වයිට්බියර්ඩ්ස්ගේ සහාය ඇතිව,
ඉනසුමා නිර්මාණය කළ මාර්ගයේ ලුෆි දුව ගොස් අවසානයේ එය ඒස් වෙත ගෙන ගියේය!
මම පැරණි කාලයේ සිට ඉතිරිව සිටිමි!
නව යුගයේ මා දරාගත හැකි නැවක් නැත!
අපි එය අවසන් කරමු!
"ගින්න පවා පුළුස්සා දැමිය හැකි බලය! අකායිනුගේ අනුකම්පා විරහිත ලුහුබැඳීම!"
--Marineford අනතුරේ! --Whitebeard නවත්වන්න!
නිරපේක්ෂ යුක්තිය
ඔහු මුළු දිවයිනම විනාශ කිරීමට සූදානම්!
පොප්!
මට ඔයාව දාලා යන්න ඕන නෑ! ඔබ අප සමඟ පැමිණිය යුතුයි!
ඔබ ඔබේ කපිතාන්වරයාගේ නියෝගයට අකීකරුද?!
ඇයි නිකං යන්න එපා මෝඩයෝ?!
පොප්!
දැන් අපගේ අවස්ථාවයි! Whitebeard මරන්න! ඔහු දැනටමත් මිය යමින් සිටී!
ඉක්මන් කරන්න! පොප් කියපු විදියට කරමු!
පොප්ස් හැර යාම ඔබට කමක් නැද්ද?!
ඔව්, ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද!
මෝඩයි! කිසිවෙකු ඔහුව තනි කිරීමට කැමති නැත!
ඉන්පසු...
වෙලාවකට ඒ ගැන කොඳුරනවා
මෙය පොප්ස්ගේ අධිෂ්ඨානය පාගා දැමීම හා සමානයි!
ඔබට තේරෙන්නේ නැද්ද?!
පොප්!
ඉක්මන් කර යාත්‍රා කිරීමට සූදානම් වන්න!
ඒස්!
අපි ඉක්මනින් පිටත් වෙනවා! දැන් එන්න!
කමාන්ඩර් මාර්කෝ, අපි යමු!
පොප්ස්...
--ඔබ අප සමඟ පටලවා ගත්තා! --මැරෙන්න!
W-ඉන්න! මට අවශ්‍ය වන්නේ පැන යාමට පමණි!
මට රණ්ඩු වෙන්න අදහසක් නෑ...
W-මොකක්ද?!
මගේ ඉටි වානේ තරම් ශක්තිමත්!
සාමාන්‍ය කඩුවකින් ඒක කපන්න විදියක් නෑ!
එයත් යක්ෂ පලතුරු කන කෙනෙක්!
පුදුමයක් නැහැ!
ඔහු ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කිරීමට තරම් ශක්තිමත් ය
නිර්වචනය නොකළ "ෆයර් ෆිස්ට්" ෆ්ලීට් අද්මිරාල් සෙන්ගෝකුගේ වැලමිටේ පවා!
නෑ නෑ එහෙම මාව වැඩිය තක්සේරු කරන්න එපා! මම ලොකු දෙයක් නෙවෙයි...
අපොයි නෑ!
අපරාදේ Whitebeard!
මෙතරම් දරුණු ලෙස තුවාල ලබා ඔහුට තවමත් එතරම් බලයක් ඇතැයි මට විශ්වාස කළ නොහැක!
ඔහු තවදුරටත් "ෆයර් ෆිස්ට්" ඒස් ගැන සැලකිලිමත් නොවන නිසා ...
නාවික අද්මිරාල් සෙන්ගෝකු!
ඔහුගේ අභිප්‍රාය Marineford සාගරයේ ගිල්වා දැමීම බව පැහැදිලිය.
තමා සමඟම!
වයිස් අද්මිරාල් ගාර්ප්! ඔබ ජීවමානයි!
ඔහුට යුගය වෙනස් කිරීමට අවශ්‍යද? ඔව්, වෙලාව හරි.
Whitebeard ට මොකද වුණේ?!
විකුණා දැමූ ඔහුගේ සගයන් සියල්ලෝම දැන් මිය ගොස්ද?!
සම්බන්ධතාවය තවම ඉවරද?!
අපි කොපමණ කාලයක් බලා සිටිය යුතුද?!
අපොයි! අපිට සම්පූර්ණ පින්තූරය බලන්න බැරි වුණා
නිර්වචනය නොකළේ බගී ද ක්ලෝවුන් අපගේ මාර්ගයට බාධා කළ බැවිනි!
එතන ඉන්න මිනිහා වෙන්න ඇති...!
මහා මුහුදු කොල්ලකරු - කැප්ටන් බගී ද ක්ලෝවුන්?!
ඔව්, ඇත්තටම ඒ මම තමයි!
ඔහුට කියන්නට අවශ්‍ය වූයේ කුමක්ද?!
කිසිවක් නොකළේ නම්, මට කිසිවක් ප්‍රධාන කාර්යාලයට වාර්තා කළ නොහැක!
Marineford හි දැන් සිදුවන්නේ කුමක්ද?!
කුමක් ද?!
ට්‍රාන්ස්පොන්ඩර් ගොළුබෙල්ලා තවම එළියට ආවේ නැද්ද?!
අපොයි! කැප්ටන් බගී වයිට්බියර්ඩ් පරාජය කිරීමට ආසන්නයි - මේ සඳහා කාලය නොවේ!
ඔච්චර ලේසියි වගේ කියන්න එපා!
ඔහු මිය යන නමුත් ඔහුට තවමත් අසීමිත බලයක් ඇත - ඔවුන් එය දුටුවේ නැද්ද?!
ඇයි මම ඒ මිනිහට ගහනවා කියලා කිව්වේ? මම මේක ඇත්තටම අවුල් කළා!
මට ඒක කරන්න බෑ! එය කළ නොහැක්කකි!
කුමක් ද?! අපි Captain Buggy ගේ විශාල මොහොත ලොව පුරා විකාශනය කළ යුතුයි!
ඕනෑම වියදමකින් එය ඉවත් කරන්න!
--දැන් එලියට එන්න! --නැත්නම් අපි ඔබව එයින් දවාලන්නෙමු!
නැහැ, අපි එය වතුරේ පොඟවා ගත යුතුයි!
--අපි ඒක කරමු! --ඉදිරියට එන්න!
--නවත්තන්න, මෝඩයෝ! --හහ්?
නාවික හමුදාවේ වහලෙක් වෙන්න ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වුණා වගේ නෙවෙයි.
නමුත් ඔහු සටන් බිමේදී මෙලෙස ගුටිකෑවේය.
ඔබට ඔහු ගැන දුකක් නැද්ද?
එයාට යන්න දෙන්න, හරිද?
එතකොට අපිට කැන්සල් කරන්න වෙනවා "කැප්ටන් බගීගේ රැවුල වදින එක
සහ එය සජීවීව ලෝකයට විකාශනය කරන්න" සැලැස්ම?!
කොහෙත්ම නැහැ! ඔබට පවා Marineford වෙතින් ඉවත් වීමට අවශ්‍යද?!
මම ඔබ ගැන කලකිරුණා, කැප්ටන් බගී!
අපොයි නෑ!
එය පහළ වන විට,
ඔවුන් සියල්ලෝම Impel Down හි සිරකර ඇති ශක්තිමත් මිනිසුන්ය!
මම ඔවුන්ට සතුරන් නොකිරීමට වඩා හොඳය!
Transponder Snail ස්වේච්ඡාවෙන් එළියට ආවා!
ඔහ්, ඔහු ...
...අඬනවා!
ඕ ඇත්ත! කපිතාන් බගීගේ කරුණාවෙන් ඔහුව ස්පර්ශ කළ නිසා ඔහු එළියට ආවා!
කැප්ටන් බගීට ගොළුබෙල්ලන් ගේ හදවත් පවා දිනා ගත හැකිය!
අපි සිතූ පරිදි ඔහු පුදුමයි!
ඒ තමයි ලෝකය ජය ගන්නා මිනිසා - ඔහු අපේ කැප්ටන් බගී!
D-Damn අවජාතකයා! ඇයි මෙයා ඇතුලේ හිටියෙ නැත්තෙ?!
දැන් මට ආපසු යාමට ක්‍රමයක් නැත!
හරි, අපි පටන් ගනිමු!
කපිතාන් බගී, දැන් ලෝකය ජය ගැනීමට ප්‍රකාශයක් කරන්න!
--ඒ ඔබේ මොහොතයි! --දුම්: හොඳයි, ආලෝකය: හොඳයි!
සුදානමින් සිටීම!
අපොයි, මම කිව්වේ... ඩැමිට්! මෙය මට එක් තේරීමක් ඉතිරි කරයි!
හොඳයි, මගේ නිර්භීතකමට වෙඩි තියන්න!
මම Whitebeard මරන මොහොත අල්ලා ගන්න!
--හේයි, බලන්න! --පින්තූරය ආපහු!
ඒත් දුම නිසා මොකද වෙන්නේ කියලා මට පේන්නේ නෑ!
නාවික හමුදාව පරදියිද? Whitebeard සහ Ace හට සිදු වූයේ කුමක්ද?!
--ම්ම්, හොඳයි... --Transponder Snail, පහලට යන්න!
ආයුබෝවන්, හැමෝම! මම බගී සහ මම පුරාවෘත්තයක්!
ඔබ නැවතත්?!
දැන් මුහුදට යන්න!
ඉතිරිව සිටින අපට ආරක්ෂිතව නව ලොවට යා යුතුය!
ඔවුන්ට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න! ඔබට හැකි තරම් මරා දමන්න!
ඔබ කරදර විය යුතු එකම තැනැත්තා මමයි!
කමාන්ඩර් ජෝසු!
ඔහුට දරුණු ලෙස තුවාල වී ඇති බව පෙනේ, නමුත් ඔහු එය සාර්ථක වනු ඇත!
කපිතාන් අපට නියෝගයක් දුන්නා! අප සමග එන්න!
බ්රෙන්හයිම්! ඔබ Jozu රැගෙන යා යුතුයි!
පිදුරු කොල්ලා! ඇයි ඔයා වටේ හිටගෙන ඉන්නේ?!
Ace, අපි යමු! වයසක මිනිහා හිත හදාගෙන...
මම දන්නවා! සහ එය නිෂ්ඵල නොවනු ඇත!
පස්සට යන්න, අවජාතකයෝ!
අපට දැන් වචන අවශ්‍ය නැත.
මට එක දෙයක් කියන්න.
මාව ඔබේ පියා ලෙස ලැබීම ගැන ඔබ සතුටු වෙනවාද?
තවමත් ඔබ තුළ යම් අරගලයක් ඉතිරි වී තිබේද?
දැන් මැරෙන්න දෙන්න ඔයා ගොඩක් වටිනවා පුතේ.
ඔබට තවමත් වල් දුවන්න අවශ්‍ය නම්, මගේ නම යටතේ ඔබට අවශ්‍ය පරිදි මුහුදේ දුවන්න.
මගේ පුතා වෙන්න!
ඇත්තෙන්ම මම!
ඒ මොකක්ද?!
- පලංචිය විනාශ විය! - නාවික හමුදා මූලස්ථානයත් එහෙමයි!
Ace ට මරණ දඩුවම ලැබුනද?! වෙන්නේ කුමක් ද?!
කැමරාව Whitebeard වෙත ගෙන යන්න!
මම බගී සහ මම පුරාවෘත්තයක්!
මහා මුහුදු කොල්ලකරු - කැප්ටන් බගී ද ක්ලෝවුන්!
ඔබ වයිට්බියර්ඩ් පරාජය කරන බව ඇත්තද?!
ඔහුගේ හිස ඔබේ අතේ තබාගෙන,
ඔබ අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් කෙනෙකු වීමට කැමතිද?!
මම බගී සහ මම පුරාවෘත්තයක්!
ඔබ එය නැවත නැවත කියනවා!
ඉදිරිය බලා යමක් කියන්න! අපි එය නැවත කරමු!
Buggy සමග ඇති! Marineford තිබෙන ආකාරයට අපට පෙන්වන්න!
ඕ ඇත්ත!
අප උනන්දු වන දේ ඔබ නොවේ!
නෑ, මම කිව්වේ... මට ඕන කරන්නේ දීප්තිමත් දෙයක් කරන්න...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
දුවන්න! නැවට දුවන්න!
--Ace-san, Luffy-kun, මා ඉදිරියට එන්න! --ජිම්බෙයි!
ඔවුන්ට ඔබ දෙදෙනා ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි!
නමුත් හොඳ මහලු මිනිසාට අවශ්‍ය වන්නේ හැකි තරම් දිවි ගලවා ගත් අයයි!
හොඳ වයසක මිනිසා!
අපි නාවික හමුදාවේ නැවක් සොරකම් කළා! ඉක්මනින් ගොඩ වෙන්න!
ඔවුන් ඇත්තටම සිතන්නේ ඔවුන්ට ගැලවිය හැකි බවයි?! ඔවුන් කොතරම් සරලද!
අද්මිරාල් සකාසුකි!
යාලුවනේ පොඩ්ඩක් පැත්තකට වෙන්න!
ඔබ දෙදෙනා, ඔබ නැවට යන තුරු දිගටම යන්න!
ඔබ "ෆයර් ෆිස්ට්" ඒස් බේරාගත් වහාම, ඔබ දුවන්න!
Whitebeards යනු බියගුල්ලන් පිරිසක් විය යුතුය!
කුමක් ද?!
ඔහු පැහැදිලිවම ඔබව අවුස්සන්න උත්සාහ කරනවා!
ඔබ නැවැත්තුවොත්, ඔබ ඔහුගේ අතට සෙල්ලම් කරනවා!
හොඳයි, ඔබේ කපිතාන්වරයා ඒ පුද්ගලයා නිසා ඔබට එයට උදව් කළ නොහැක, නේද?
මක්නිසාද යත්, වයිට්බියර්ඩ් යනු හුදෙක් ...
පැරණි කාලයේ සිට පරාජිතයා!
ඒස්!
පරාජිතයෙක්ද?
ඔබ දැන් කී දේ ආපසු ගන්න!
හේයි, එපා, ඒස්! නවත්වන්න එපා!
එයාට ඕන දෙයක් කියන්න දෙන්න!
ඔහු පොප්ස් සමච්චල් කළා!
ඒස්!
"එය ආපසු ගන්න" යැයි ඔබ කීවාද?
වසර මිලියනයකින් නොවේ! ඇයි කියලා මම කියන්නම්.
ඔබේ පියා ගෝල්ඩ් රොජර් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එක ජයගත්තා
නමින් නව යුගයට දොර විවර කළේය
තමන්ව කැපකිරීමෙන් මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගය නිර්වචනය නොකළේය.
නාවික හමුදා අද්මිරාල්වරයෙකු ලෙස, එය එසේ පැවසීමට මගේ ස්ථානය නොවේ.
නමුත් ඔහු ඔහුගේ නමට සැබෑ විය: මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු!
ඊට වෙනස්ව, Whitebeard කර ඇත්තේ කුමක්ද?
ඇත්තටම ඔහුට සටන් කිරීමේ අරමුණක් තිබුණාදැයි මට සිතේ.
ඔහු කොතැනක හෝ විශාල පවුලක් පිහිටුවා ගත් බව මම උපකල්පනය කරමි
කුඩා බැරලයක විශාල මාළුවෙක් ලෙස සෑහීමකට පත් විය.
ලෝකයේ සමහර මෝඩයෝ ඉන්නවා
ඔහු පවසන්නේ ඔහුගේ නම විවිධ දූපත් වල සාමය පවත්වා ගෙන යන බවයි
නමුත් ඔබ මගෙන් ඇසුවොත්, ඔහු ඔහුට බියෙන් සැහැල්ලුවෙන් සිටියි
සහ ඔහු සිතන්නේ ඔහු මා හිනස්සවන වීරයෙකු බවයි!
රොජර් ජීවත්ව සිටියදී, වයිට්බයර්ඩ්ට දෙවන බිල්පත් තිබුණා
රොජර්ගේ මරණයෙන් පසුව පවා ඔහුට රජෙකු වීමට නොහැකි විය.
ඒ කියන්නේ ඔහු කවදාවත් රොජර්ට වඩා හොඳ වෙන්නේ නැහැ සහ ඔහු සදහටම පරාජිතයෙක් වෙනවා!
වයිට්බියර්ඩ් කවුද, ඒක තමයි ඇත්ත.
හිතනකොට ඌ දුප්පත් මිනිහෙක්.
undefined ඔහු පොප්ස් ලෙස හඳුන්වන සමහර පන්ක්වරුන් රැස් කළේය
සහ ඔහුගේ ව්යාජ පවුල සමඟ මුහුදේ සැරිසැරුවේය.
එය නවත්වන්න.
ඔහු වසර ගණනාවක් මුහුදේ රජකම් කළත්,
ඔහුට රජෙකු වීමට නොහැකි වූ අතර කිසිවක් ලබා ගත්තේ නැත
අවසානයේදී ඔහුට මෝඩයෙකු විසින් පිහියෙන් ඇන ඇත.
undefined මගේ පෙළට වැටුණු ඔහුගේ එක් පුතෙක්
ඒ පුතාව ආරක්ෂා කරන්න ඔහු මැරෙනවා.
ඔහුගේ ජීවිතය එතරම් හිස් බව ඔබට සිතෙන්නේ නැද්ද?
එය නවත්වන්න!
ඒක කරන්න එපා, Ace, ආපහු එන්න!
ඒස්!
පොප්ස් අපිට ජීවත් වෙන්න තැනක් දුන්නා!
ඔබට ඔහුගේ ශ්රේෂ්ඨත්වය තේරුම් ගත නොහැක!
සාධාරණ ලෙස ජීවත් වීමට නොහැකි නම් මිනිසුන් ජීවත් වීමට සුදුසු නැත!
උබල වගේ පොන්නයෝ ඉන්න තැනක් සුදුසු නෑ!
එය නවත්වන්න!
Whitebeard පරාජිතයෙකු ලෙස මිය යනු ඇත! එය කුඩා බැරලයක විශාල මාළුවෙකුට ගැලපේ!
Whitebeard යනු මෙම යුගය හැඩගස්වාගත් මහා මුහුදු කොල්ලකරුවෙකි!
මාව බේරගත්ත මිනිහට විහිළු කරන්න එපා!
ඒක කරන්න එපා, ඒස්!
මෙම යුගයේ නම විය යුත්තේ "Whitebeard!"
වයිට්බියර්ඩ් සහ ඔහුව පොප් ලෙස හඳුන්වන ඔබ දෙදෙනාම
සියල්ලටම පසුව සමාන වේ - පරාජිතයින්!
Ace පුළුස්සා ඇත!
ඔබ Logia වර්ගයේ පලතුරක් කෑ නිසා ඔබ නොසැලකිලිමත්ද?
සියල්ලටම වඩා බලවත්ද?
ඔබ ගින්නක් පමණි, නමුත් මගේ මැග්මාට ගින්නක් පවා පුළුස්සා දැමිය හැකිය!
මගේ බලය ඔබට වඩා බලවත් ය.
ඒස්!
හේයි, ලුෆි-කුන්, ඔබ තවදුරටත් සටන් නොකළ යුතුයි!
Ace ගේ සජීවී කාඩ්පත!
ගෝල්ඩ් රොජර් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු, මකරා - විප්ලවවාදියා.
ඒ දෙන්නගේ පුතාලා පුංචි මල්ලිලා කියලා අහලා මට පුදුම හිතුණා.
ඔය දෙන්නගෙ නහර වල තියෙන්නෙ නරක ලේ.
මට ඔය දෙන්නව ලැබෙනකම් අනිත් අය ගැලවුනත් මට කමක් නෑ!
මම කරන දේ බලාගන්න.
ඉන්න!
ලුෆි!
මෙය නිසැකවම Vivre කාඩ්පතකි.
ඒත් මම ඔයාට මේ කාඩ් එක කිව්වෙ නෑ
අයිතිකරුට කොපමණ වැදගත් ශක්තියක් තිබේද යන්න ද ඔබට කියයි.
මෙම කාඩ්පත ඔබ රැකබලා ගන්නා කෙනෙකුට අයත් වේ, හරිද?
ඔව්, එය මගේ සහෝදරයාගේ!
සෑම විටම එය අල්ලාගෙන සිටින්න.
එම පත්‍රිකාව අපව එකිනෙකා වෙත ගෙන යනු ඇත.
ලුෆීව ආරක්ෂා කරන අතරේ Ace අකයිනුගේ හස්තයෙන් විදිනවා.
Jimbei සහ Whitebeard Pirates ඔහුව බේරගන්න උත්සාහ කරනවා.
නමුත් ඒස්, ඔහු මිය යාමට ආසන්න බව වටහාගෙන,
අවසන් වරට ඔහුගේ හැඟීම් මිතුරන්ට පැවසීමට කටහඬ සොයා ගනී.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"උත්තරය සොයමින්! ෆයර් ෆිස්ට් ඒස් යුධ පිටියේ මිය යයි!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!