ame agari no sora wo aogu tabi
වැස්සෙන් පස්සේ මම අහස දිහා බලන හැම වෙලාවකම
nakimushi datta koro no boku wo omou
මම අඬ අඬා හිටපු කාලේ මතක් වෙනවා
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa
මම අන්ධ ලෙස යමෙකුගේ පිටුපස ලුහුබැඳ ගියෙමි
"tsuyoku naritai" tte
"මට ශක්තිමත් වෙන්න ඕන" කියලා හිතලා
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
"ස්තූතියි" යන වචනය දැන් සුළඟට මැකී ගොස් ඇත
boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
මම ශක්තිමත් වෙනවාද?
kotae wa mada desou ni nai kara sa
මම තවම පිළිතුර දන්නේ නැහැ
yappari mada aruiteiku yo
ඒ නිසා මම ඉදිරියටම යනවා
saa yukou
එහෙනම් අපි යමු
tachidomaru koto naku
නතර නොකර
නගරේරු ටෝකි නි මාකේනයි යුනි
කාලය ගලා යාමට ඉඩ නොදී
nando mo tachimukai tsuzukeyou
මම දිගටම නැගිටින්නම්
තයිසෙත්සු න මොනො උශිනයිටකුණායි කාරා
මොකද මට වටිනා දෙයක් නැති කරගන්න ඕන නෑ
boku no naka ni nagareru koe wa
මගේ ඇතුලේ තියෙන කටහඬ
zutto zutto boku wo sasaeteru
මාව දිගටම නඩත්තු කරයි
itazura na ame ga jama suru kedo
දුෂ්ට වර්ෂාව මගේ ගමනට බාධාවක් වනු ඇත
nigedasanai kara
නමුත් මම ඉවත්ව යන්නේ නැහැ
saa yukou
එහෙනම් අපි යමු
තචිදොමරු කොටෝ නකු
නතර නොකර
නගරේරු ටෝකි නි මාකේනයි යුනි
කාලය ගලා යාමට ඉඩ නොදී
nando mo tachimukai tsuzukeyou
මම දිගටම නැගිටින්නම්
තයිසෙත්සු න මොනො උශිනයිටකුණායි කාරා
මොකද මට වටිනා දෙයක් නැති කරගන්න ඕන නෑ
shinjita sono saki e to ...
මම විශ්වාස කරන අනාගතයට...
ඉතිරි පිදුරු තොප්පි වලින් වෙන් කර ඇත,
ලුෆි මැරයින්ෆෝර්ඩ් වෙත පැමිණියේ ඔහුගේ සහෝදරයා වන ඒස්ව මරණයට පත් කිරීමටයි!
ඔහු සහ Whitebeards පලංචියට යාමට ප්ලාසා ආක්‍රමණය කර ඇත!
නාවික හමුදාවේ ප්‍රහාර මධ්‍යයේ, වයිට්බියර්ඩ්ස්ගේ සහාය ඇතිව,
Luffy අවසානයේ Ace නිදහස් කළා! කෙසේ වුවද...
මම කරන දේ බලාගන්න.
ඉන්න!
ලුෆි!
"උත්තරය සොයමින්! ෆයර් ෆිස්ට් ඒස් යුධ පිටියේ මිය යයි!"
ඒස්...
ඒස්!
Ace-san!
ඔහුට පහර දී ඇත! අපරාදේ!
අකයිනු නවත්වන්න!
විශ්වාස කරන්න බැහැ!
ඉක්මන් කරන්න! මේ මාංචු ගැන යමක් කරන්න!
මම උත්සාහ කරනවා නමුත් ... අපරාදේ, මට ඒවා කඩන්න බැහැ!
ඕ ඇත්ත! ඔහුට එය කළ හැකිය!
--ඔහු? --ඔව්, ඒස්ගේ මාංචු ගලපු මිනිහා!
මම යතුර හදන්නම්! වහාම ඔහුව මාංචු ගලවන්න!
ඔව්, ඔබ නිවැරදි! දැන් ඔහුව මෙහි ගෙනෙන්න!
හරි හරී!
ගිනි!
මෙම යුද්ධය අවසන් වන්නේ කෙසේද?
ඔබ Ace සඳහා කළ දේ සඳහා අපි ඔබට ගෙවීමට සැලැස්වූවෙමු! ඔබ පාඩමක් ඉගෙන ගත්තාද, අකේනු?
කොහෙත්ම නැහැ! ඔහු යක්ෂයෙක්ද?!
ඔබ තවමත් ජීවතුන් අතර සිටින බව පෙනේ!
"ෆයර් ෆිස්ට්" ඒස්!
ඒක කරන්න එපා...
ඒක කරන්න එපා!
ඒස්!
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා ඔයාගෙ ආරක්‍ෂාව අඩු කළා කියලා, වයිට්බියර්ඩ්!
මම ඔබට බාධා කිරීමට ඉඩ නොදෙමි!
පිස්සා!
ජිම්බෙයි!
ඔබට ඔහුව තවදුරටත් ස්පර්ශ කළ නොහැක!
ඔබ නොවැළැක්විය හැකි දේ ප්‍රමාද කරනවා, ජිම්බෙයි! ඔබ වරක් යුධ නායකයෙකු වූ බැවින්,
මම ඔට්ටු අල්ලනවා මට පුළුවන් දේ ඔබ දන්නවා කියලා!
මට එය ප්‍රමාද කළ හැකි නම් මගේ ජීවිතය අවදානමට ලක් කිරීමට මම සතුටු වෙමි!
මම මුල සිටම මැරෙන්න සූදානම්!
ජිම්බෙයි!
මාර්කෝ! ඔහු මෙහි ඇත!
ආයි, මට උදව් කළාට ස්තූතියි! මම මැරෙන්න ආසන්නයි ...
ජරාව කපා දැන් මා මාංචු ගලවන්න!
V-වයිස් අද්මිරාල් ගාර්ප්!
ඔයා කුමක් ද...?
ගාර්ප්!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?! ඔබේ මනස නැති වෙනවාද?!
ඔයා මාව එහෙමම අල්ලගෙන ඉන්න හොඳේ, සෙන්ගෝකු!
මොකද ඔයා නැත්නම් මම සකාසුකිව මරනවා!
මෝඩයා!
මටත් ද්‍රෝහියෙකුව ක්‍රියාත්මක කිරීමට අවශ්‍ය බව පෙනේ!
ජිම්බෙයි, බහින්න!
කෙතරම් කරදරකාරීද!
ඉතින් ඔයාලා Haki භාවිතා කරන්නන්!
අපි කොහොමද එහෙම වෙන්න දෙන්නෙ?!
මට ඒ ගැන තවත් පසුතැවිලි විය නොහැක!
"ගිනි මුෂ්ටිය?!"
බලන්න!
ඒස්...
ඒයි, ඔයා හොඳින්ද? හේයි.
Ace, ඔබ වහාම ප්රතිකාර කළ යුතුයි!
මට සමාවෙන්න ලුෆී...
හහ්?
මාව බේරගන්න,
ඔබ ඔබව එතරම් දුරකට තල්ලු කර ඇත, නමුත් ...
.. මට ඒක කරන්න බැරි වුණා.
මට කණගාටුයි.
මොකක්ද - ඔයා මොනවද කියන්නේ?
හාස්‍යජනක නොවන්න!
කවුරුහරි, ඔහුට සලකන්න!
කරුණාකර! කරුණාකර ඒස්ට උදව් කරන්න!
හේ කවුරුහරි! Ace උදව් කරන්න! කරුණාකර!
--ඉක්මන් කරන්න! මෙම මාර්ගයේ! ඔහුට දැන් ප්‍රථමාධාර දෙන්න! --හරි හරී!
පිදුරු කොල්ලා...
ඒස්! ඔබ හොඳින්ද?!
ඉක්මන් කර ඔහුට සලකන්න!
හරි, මට තුවාලය බලන්න දෙන්න!
කරුණාකර!
මෙය...!
හහ්?
හේයි.
කාරණය කුමක් ද? ඉක්මන් කර ඔහුට උදව් කරන්න!
මට කණගාටුයි.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?! යමක් කරන්න!
ඒයි, ඔයා ඩොක්ටර් කෙනෙක් නේද?! හේයි!
ඒකෙන් ප්රයෝජනයක් නැහැ.
මගේ අවයව පිළිස්සී ඇත.
මට තවත් ඉන්න බෑ.
මගේ ජීවිතය අවසන් වන බව මට කිව හැකිය.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
ඔහ්, අයිවන්-චෑන්!
හේයි, මම ඔබෙන් අයදිනවා!
ඒස් එකට ඒ දේවල් එන්නත් කරන්න! කරුණාකර!
ඔයා මට කළා වගේ, ඇයි ඔයාට බැරි Ace ට උදව් කරන්න?!
හේයි, මම ඔබෙන් අයදිනවා! කරුණාකර! උදව් කරන්න! Ace උදව් කරන්න!
කරුණාකර එය Ace වලට එන්නත් කරන්න...
පිදුරු කොල්ලා!
Ace boy... ඒක කරන්න බෑ!
හහ්? කොහෙත්ම නැහැ.
ඔබ මට පොරොන්දු වුණා!
ඔබ කිව්වා...
ඔයා කවදාවත් මැරෙන්නේ නෑ කියලා...
...මොනවා උනත් කමක් නෑ!
Ace!!
ඒස්...
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔබට තවත් ඉවසා සිටිය නොහැකිද?
ඔයා මට පොරොන්දු උනා...
ඔයා කවදාවත් මැරෙන්නේ නෑ කියලා...
...මොනවා උනත් ඒස්!
මම ඉපදීමටවත් සුදුසුද?
ගෝල්ඩ් රොජර්ට දරුවෙකු ලැබුණොත්?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහුට කුමක් සිදුවේදැයි මම දනිමි!
ඔහු නිසැකවම ඔහුගේ හිස කපා දමනු ඇත!
කොහෙත්ම නැහැ! අපි එයාව ලේසියෙන් මැරුවොත් මම සෑහීමකට පත් වෙන්නේ නැහැ!
කොහොමද අපි ඔහුට ඉඳිකටුවකින් විදින්නේ
රොජර්ට එරෙහිව යමෙකු ඇති සෑම අමනාපයකටම වරක්?!
කොහෙත්ම නැහැ! ඒ වෙනුවට අපි මුලින්ම ඔහුව පණපිටින් පුළුස්සා දමමු
මරණයට පෙර මුළු ලෝකයම ඉදිරියේ ඔහුට නින්දා කරන්න!
එය කදිමයි!
සෑම කෙනෙකුම පවසනු ඇත "එය ඔහුට නිවැරදිව සේවය කරයි!"
ඔහු මිය යන විට මට ඔහුගෙන් ඇසීමට අවශ්‍යයි:
"මට සමාවෙන්න මම ඉපදුන එක ගැන! මම කුණු කෑල්ලක් විතරයි!"
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ ඔහුට කවදාවත් දරුවෙකු සිටියේ නැහැ!
මම ඉපදෙනවාට කවුරුත් කැමති වුණේ නැහැ.
ඒස්! ඔබ නැවතත් නගරයේ කරදර ඇති කළා!
ඔවුන් ඒ ගැන ඝෝෂා කරනවා! අපිට අමාරු කාලයක් දෙන්න එපා!
හේයි! ඔබ සවන් දෙනවාද, ඒස්?!
--කට වහගන්න, ඩැඩන්! --ඔයා මොනවද කිව්වේ?!
මම ශක්තිමත් නම්, මම ඔවුන් සියල්ලන්ම මරා දමමි!
මට ජීවත් වෙන්නවත් කැමැත්තක් තිබුනෙ නෑ...
...ඒ සබෝ සහ ඔබ වැනි ඉහල නඩත්තු සහෝදරයෙක් නොවන්නට.
ඕ ඇත්ත. ඔබ කවදා හෝ දඩන් දුටුවහොත් මට ආයුබෝවන් කියන්න.
මම මගේ මරණයට මුහුණ දෙන විට, මට ඇය වැනි කාන්තාවක් පවා මග හැරේ.
මම කිව්වා වගේ, ඔයා මැරෙනවා කියලා කියන්න එපා!
මට ඉන්න ඕන එක දෙයක් තියෙනවා.
ඒක තමයි මගේ ආසාව ඔයාගෙ හීනේ ඉෂ්ට වෙනවා දකින්න.
නමුත් ඔබට එය කළ හැකි බව මට විශ්වාසයි!
ඔබ මගේ සහෝදරයා නිසා!
එදා...
අහන්න, ලුෆී.
පසුතැවීමක් ඉතිරි නොකර ජීවත් විය යුතුයි.
උහ්-හහ්.
අපිට දවසක මුහුදට යන්න වෙනවා...
...අපි කැමති විදියට ජීවත් වෙන්න.
අන් අයට වඩා නිදහස්.
එදා අපි පොරොන්දු උනා වගේ මට දුකක් නෑ...
... මගේ ජීවිතයේ.
ඒක බොරුවක්! බොරු කියන්න එපා!
මම බොරු කියන්නේ නැහැ.
මට ඇත්තටම අවශ්‍ය වූයේ කීර්තිය නොවන බව යමක් මට කියයි.
මම ඉපදීමට සුදුසුද?
මට අවශ්‍ය වූයේ එම ප්‍රශ්නයට පිළිතුරයි.
මගේ පුතා වෙන්න!
මගේ ආදරණීය පුතා හොඳින් සිටින බව ඔබ මට පැවසීම වඩා හොඳය.
මම ඔබේ සහෝදරයා!
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් පැවසිය හැකිය!
මැරුණත් මම ඔයාව බේරගන්නවා!
යාලුවනේ! ගලවා ගැනීමේ ඒස් සහ...
... නාවික හමුදාව විනාශ කරන්න!!
මම Ace ආපහු ගන්නම්!!
අවසාන...
මම ඒක කළා! ඒස්!
මට එක දෙයක් කියන්න.
මාව ඔබේ පියා ලෙස ලැබීම ගැන ඔබ සතුටු වෙනවාද?
මට තවත් හැමෝටම ඇහෙන්න සද්දේ දාන්න බෑ.
එයාලට කියන්න පුලුවන්ද...
මම දැන් මොකක්ද කියන්න හදන්නේ?
පොප්!
හැමෝම!
සහ ඔබ ලුෆි.
ඔබට ස්තුතියි...
..කිසිම දෙයකට හොඳ නැති මම වගේ කෙනෙක්ට ආදරේ කරපු නිසා...
...එහෙම නහර වල ලේ තියෙන්නේ කාගෙද...
...අද දක්වා.
ඔබට ස්තුතියි!
වයසක මිනිසා.
හහ්?
ඔබ හිතනවද...
... මම ඉපදීමට සුදුසු බව?
ඒක දෙයක්...
...ඔබ ජීවත්ව සිටින විට ඔබට පෙනෙනු ඇත.
ඒස්...
එය පිළිගැනීමට අපහසු යථාර්ථයකි.
ඒස්ගේ මරණය ලුෆීගේ ඇස් ඉදිරිපිට කුරිරු ලෙස දිග හැරේ.
නමුත් සටන නතර නොවේ.
ලුහුබැඳීම තීව්ර වන විට,
වයිට්බියර්ඩ්ගේ කෝපය මැරීන්ෆෝර්ඩ් සියල්ලම සොලවයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"නාවික හමුදා මූලස්ථානය ඇල්ල! Whitebeard ගේ කිව නොහැකි කෝපය!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!