ame agari no sora wo aogu tabi
වැස්සෙන් පස්සේ මම අහස දිහා බලන හැම වෙලාවකම
nakimushi datta koro no boku wo omou
මම අඬ අඬා හිටපු කාලේ මතක් වෙනවා
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa
මම අන්ධ ලෙස යමෙකුගේ පිටුපස ලුහුබැඳ ගියෙමි
"tsuyoku naritai" tte
"මට ශක්තිමත් වෙන්න ඕන" කියලා හිතලා
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
"ස්තූතියි" යන වචනය දැන් සුළඟට මැකී ගොස් ඇත
boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
මම ශක්තිමත් වෙනවාද?
kotae wa mada desou ni nai kara sa
මම තවම පිළිතුර දන්නේ නැහැ
yappari mada aruiteiku yo
ඒ නිසා මම ඉදිරියටම යනවා
saa yukou
එහෙනම් අපි යමු
tachidomaru koto naku
නතර නොකර
නගරේරු ටෝකි නි මාකේනයි යුනි
කාලය ගලා යාමට ඉඩ නොදී
nando mo tachimukai tsuzukeyou
මම දිගටම නැගිටින්නම්
තයිසෙත්සු න මොනො උශිනයිටකුණායි කාරා
මොකද මට වටිනා දෙයක් නැති කරගන්න ඕන නෑ
boku no naka ni nagareru koe wa
මගේ ඇතුලේ තියෙන කටහඬ
zutto zutto boku wo sasaeteru
මාව දිගටම නඩත්තු කරයි
itazura na ame ga jama suru kedo
දුෂ්ට වර්ෂාව මගේ ගමනට බාධාවක් වනු ඇත
nigedasanai kara
නමුත් මම ඉවත්ව යන්නේ නැහැ
saa yukou
එහෙනම් අපි යමු
තචිදොමරු කොටෝ නකු
නතර නොකර
නගරේරු ටෝකි නි මාකේනයි යුනි
කාලය ගලා යාමට ඉඩ නොදී
nando mo tachimukai tsuzukeyou
මම දිගටම නැගිටින්නම්
තයිසෙත්සු න මොනො උශිනයිටකුණායි කාරා
මොකද මට වටිනා දෙයක් නැති කරගන්න ඕන නෑ
shinjita sono saki e to ...
මම විශ්වාස කරන අනාගතයට...
කාලය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
ගණන් කළ නොහැකි මුහුදු කොල්ලකරුවන් වන් පීස් සඳහා මංමුලා සහගත ලෙස සටන් කරයි,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් විසින් ඉතිරි කරන ලද මහා නිධානය.
වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මීළඟ රජු වීමට ද මුහුදට යයි.
ලුෆී සහ ඔහුගේ මිතුරන් බොහෝ වික්‍රමාන්විතයන් ජය ගන්නා විට,
ලෝක ආන්ඩුව ඔවුන්ගේ පැවැත්ම නොසලකා හැරීමට අඩු හා අඩු ය.
මෙය උද්වේගකරයි!
මීළඟට අප බලා සිටින්නේ කුමන ආකාරයේ වික්‍රමයක්ද?!
කාර්ය මණ්ඩලය, නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
අද නැවතත් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ඔස්සේ වේගවත් වනු ඇත!
ඉතිරි පිදුරු තොප්පි වලින් වෙන් කර ඇත,
මරා දැමීමට නියමිතව සිටි ඔහුගේ සහෝදරයා වන ඒස් බේරා ගැනීමට ලුෆී මැරීන්ෆෝර්ඩ් වෙත ගියේය!
නාවික හමුදාවේ ප්‍රහාරය මධ්‍යයේ, Luffy අවසානයේ Ace නිදහස් කළේය! කෙසේ වුවද,
අද්මිරාල් අකයිනු ඒස්ට එරෙහිව මාරාන්තික පහරක් එල්ල කළේය!
පොප්!
හැමෝම!
සහ ඔබ ලුෆි.
ඔබට ස්තුතියි...
..කිසිම දෙයකට හොඳ නැති මම වගේ කෙනෙක්ට ආදරේ කරපු නිසා...
...එහෙම නහර වල ලේ තියෙන්නේ කාගෙද...
...අද දක්වා.
ඔබට ස්තුතියි!
"නාවික හමුදා මූලස්ථානය ඇල්ල! Whitebeard ගේ කිව නොහැකි කෝපය!"
ඒස්...
ඔයා හිතුවද මම මැරිලා කියලා?
එහෙත්...!
ඇයි ඔබ අඬන්නේ?! මම මැරිලා නැහැ, මෝඩයා!
මම පොරොන්දු වෙනවා මම කවදාවත් මැරෙන්නේ නැහැ කියලා!
මම කොහොමද ඔයා වගේ මෝඩ සහෝදරයෙක්ව දාලා යන්නෙ?
ගාර්ප්!
මගේ දරුවා බලාගන්න!
එයාගෙ නම Gol D. Ace.
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද? මේ කෝප්පය හුවමාරු කරගත්තොත් අපිට සහෝදරයෝ වෙන්න පුළුවන්!
දැන් පටන්,
අපි සහෝදරයෝ!
ඔබ මට විහිළු කළ යුතුයි!
ඒස්...!
ඒස්!
Ace!!
"ෆයර් ෆිස්ට්" ඒස් මැරිලා!
පිදුරු කොල්ලා!
එයාට ඒක නැති වෙනවා!
ඔහුගේ ජීවිතය අනතුරේ!
එය අකායිනුයි!
මම මේ වෙලාවේ ඔයාව අනිවාර්යයෙන්ම ගන්නම්!
පිදුරු තොප්පිය!
මම ඔයාට එයාව මරන්න දෙන්නෙ නෑ!
Luffy-kun! Luffy-kun! මා සමඟ රැඳෙන්න!
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
යුද්ධය තවම අවසන් නැත!
ඒස්ගේ සහෝදරයා ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න, ජිම්බෙයි!
කමක් නැහැ!
Straw Hat ගේ ජීවිතය Ace ගේ ජීවිතය පවතින ආකාරයයි!
කමාන්ඩර්... මාර්කෝ!
ඒස් වෙනුවෙන් අපි ඔහුව ඕනෑම වියදමකින් ආරක්ෂා කරන්නෙමු!
අපි එයාට මැරෙන්න දුන්නොත්,
එය Whitebeard Pirates ට අගෞරවයක්!
Luffy-kun, ඔබේ සිහිබුද්ධිය නැති කරගන්න එපා!
මම ඔයාට කිව්වා අයියලාට යන්න දෙන්නෙ නෑ කියලා!
පිදුරු තොප්පිය!
අකයිනු-සන්!
පොප් කෝපයෙන්!
යාලුවනේ, අපිට මෙතනින් යන්න වෙනවා!
හෙල් හවුන්ඩ්!
පොප්!
ඔබ ඉල්ලා අස්විය යුතුයි!
පොප්!!
පොප්!
පොප්.
නාවික හමුදා මූලස්ථානය කඩා වැටේ!
අවජාතකයෙක්!
සුදු රැවුල!
අද්මිරාල් සකාසුකි!
--වැටෙන්න එපා! --රැඳී සිටින්න!
ඉවරද?
කොහොමද පොප්ස්?!
පොප්!
ප්ලාසා දෙකට බෙදී ඇත! මුහුදු කොල්ලකරුවන් අනෙක් පැත්තේ!
අපි Pops වලින් සම්පූර්ණයෙන්ම වෙන් වෙලා!
පොප්!
ඔහුගේ කඳ පිළිස්සී ගිය පසුවද ඔහුට මෙතරම් බලයක් ලැබී තිබේද?
ඔබ තවමත් කිසිවක් දැක නැත.
දැන් පටන්,
ඔබ සමඟ ගනුදෙනු කිරීමට ඇත්තේ මම පමණි!
එය ගෙන එන්න!
හැමෝම, නැවට නගින්න!
පොප්!
පොප්ස් ඒ පැත්තේ හිටියෙ ඇයි කියලත් එයා අපිට දාල ගිය ප්‍රාර්ථනාව ගැනත් හිතන්න!
ඔබ නැවට ගොඩ වූ පසු අඬන්න!
--පොප්ස්! ඒස්! --ඉක්මන් කරන්න!
හැකි සියලුම නැව් බොක්ක හිස අසලට ගෙන එන්න!
අපි ඔබට පැන යාමට ඉඩ නොදෙමු!
ඉක්මන් කරන්න, හැමෝම!
සලෝමි! මට Luffy ගැන කරදර වීම නවත්වන්න බැහැ!
ඔබට අකීකරු වීම සහ නැරඹීමට නැවතී සිටීම ගැන මට සමාවෙන්න, පොප්ස්.
හේයි, බලන්න! එය කුමක් ද?!
මූලස්ථාන ගොඩනැගිල්ල පිටුපස යමක් තිබේ!
ඔහ්, ඔවුන් මාව සොයාගත්තා!
ඔහු පමණක් නොවේ! පලංචියේ සිටින ඔවුන් කවුද?
ඔහ්.. එයාලා අන්තිමට අපිව දැක්කා.
ඒ ඔබ! ඔබ සැවොම මෙහි පැමිණියේ කෙසේද?!
ඔවුන් මෙහි සිටින්නේ ඇයි?!
අවජාතකයෙක්.
උන් තමයි දරුණුම අපරාධකාරයෝ
ඔවුන්ගේ ම්ලේච්ඡත්වය නිසා ඔවුන්ගේ පැවැත්ම මකා දමා ඇත!
ඔහු සියලු ජීවීන්ගෙන් විශාලතම ය!
මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු - "මහා යුධ නෞකාව" සැන් ජුවාන් වුල්ෆ්!
"මහා සටන" සැන් ජුවාන් වුල්ෆ්
ඔහ්, මම සොයාගත්තා පමණක් නොව, මා කවුදැයි ඔවුන් දනී!
"දූෂිත රජ" Avalo Pizarro!
"දූෂිත රජ" AVALO PIZARRO
මට නැවත පාරට පැමිණීම මග හැරුණි!
"අධික බීම" වාස්කෝ ෂොට්!
"අධික බීම" VASCO SHOT
ඔවුන් සියල්ලන්ම මරා දැමීමට මට අවසර තිබේද?
"ක්‍රෙසන්ට් මූන් හන්ටර්" කැටරිනා ඩෙවොන්!
"ක්‍රෙසන්ට් මූන් හන්ටර්" කැටරිනා ඩෙවොන්
ඔබට එය කොපමණ අවශ්‍යදැයි විශ්වාස කළ නොහැක.
සහ ඉම්පල් ඩවුන් හි බන්ධනාගාර කළමනාකරු
වැස්සේ SHIRYU
වැස්සේ Shiryu!
ඔවුන් තමයි Blackbeard Pirates!
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ! ඔබගේ මරණයට මා පැමිණ සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
පොප්!
උගන්වන්න...!
මේ සියල්ල ආරම්භ වූයේ මේ මිනිසාගෙනි.
ඔහුගේ සැඟවුණු අභිලාෂය විසින් මෙහෙයවනු ලබන Blackbeard, Whitebeard හට පහර දෙයි.
වයිට්බියර්ඩ් නැවත සටන් කරයි, තැච්ගෙන් පළිගැනීමේ අදහසින්.
දෛවෝපගත සටන අවසානයේ ආරම්භ වේ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"එන්ඩිං ද මැටර්! Whitebeard vs. The Blackbeard Pirates!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!