ame agari no sora wo aogu tabi
වැස්සෙන් පස්සේ මම අහස දිහා බලන හැම වෙලාවකම
nakimushi datta koro no boku wo omou
මම අඬ අඬා හිටපු කාලේ මතක් වෙනවා
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa
මම අන්ධ ලෙස යමෙකුගේ පිටුපස ලුහුබැඳ ගියෙමි
"tsuyoku naritai" tte
"මට ශක්තිමත් වෙන්න ඕන" කියලා හිතලා
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
"ස්තූතියි" යන වචනය දැන් සුළඟට මැකී ගොස් ඇත
boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
මම ශක්තිමත් වෙනවාද?
kotae wa mada desou ni nai kara sa
මම තවම පිළිතුර දන්නේ නැහැ
yappari mada aruiteiku yo
ඒ නිසා මම ඉදිරියටම යනවා
saa yukou
එහෙනම් අපි යමු
tachidomaru koto naku
නතර නොකර
නගරේරු ටෝකි නි මාකේනයි යුනි
කාලය ගලා යාමට ඉඩ නොදී
nando mo tachimukai tsuzukeyou
මම දිගටම නැගිටින්නම්
තයිසෙත්සු න මොනො උශිනයිටකුණායි කාරා
මොකද මට වටිනා දෙයක් නැති කරගන්න ඕන නෑ
boku no naka ni nagareru koe wa
මගේ ඇතුලේ තියෙන කටහඬ
zutto zutto boku wo sasaeteru
මාව දිගටම නඩත්තු කරයි
itazura na ame ga jama suru kedo
දුෂ්ට වර්ෂාව මගේ ගමනට බාධාවක් වනු ඇත
nigedasanai kara
නමුත් මම ඉවත්ව යන්නේ නැහැ
saa yukou
එහෙනම් අපි යමු
තචිදොමරු කොටෝ නකු
නතර නොකර
නගරේරු ටෝකි නි මාකේනයි යුනි
කාලය ගලා යාමට ඉඩ නොදී
nando mo tachimukai tsuzukeyou
මම දිගටම නැගිටින්නම්
තයිසෙත්සු න මොනො උශිනයිටකුණායි කාරා
මොකද මට වටිනා දෙයක් නැති කරගන්න ඕන නෑ
shinjita sono saki e to ...
මම විශ්වාස කරන අනාගතයට...
"එන්ඩිං ද මැටර්! Whitebeard vs. The Blackbeard Pirates!"
ශිරියු! අවජාතකයෙක්!
මැගෙලන්ට මොකද වුණේ?
ඉම්පල් ඩවුන් හි සිදුවන්නේ කුමක්ද?
ඔයාලා කොහොමද මෙතනට ආවේ?
මම හිතන්නේ අපි මෙහි සිටීම ඔබේ ප්‍රශ්නවලට පිළිතුරක්,
ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
ෆ්ලීට් අද්මිරාල් සෙන්ගෝකු-සන්?
ඔබට වැඩිදුර දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබම පසුව එය පරීක්ෂා නොකරන්නේ මන්ද?
කොහොම හරි මම මේ අය එක්ක එකතු වෙලා.
මෙතැන් සිට එය මතක තබා ගන්න!
නාවික අද්මිරාල් සෙන්ගෝකු!
මට ඔබට කියන්නට අවස්ථාවක් නොතිබුණි, නමුත් ...
...යලිත් යුක්තියේ දොරටු විවර වූ බවට වාර්තාවක් ලැබුනා
සහ හඳුනා නොගත් නෞකාවක් ටික වේලාවකට පෙර ඒ හරහා ගියා!
ඒ ඔවුන් වෙන්න ඇති!
නමුත් පාලක මැදිරිය නාවික හමුදාව යටතේ පවතී
සහ මම අසාමාන්‍ය තත්වයන් ගැන අසා නැත!
ඔවුන් මෙහි පැමිණියේ කෙසේද?
මට කණගාටුයි.
ඒක හරි සරලයි.
අපි, Blackbeard Pirates, Impel Down සඳහා පිටත් වීමට පෙර,
මම පාලක මැදිරියේ සිටි නාවික හමුදා සෙබළුන් මෝහනය කළෙමි...
...ළඟට එන ඕනෑම නාවික හමුදා නෞකාවක් සඳහා යුක්තියේ දොරටු විවෘත කිරීමට.
එය අනෙක් අයටද උපකාර කළ බව පෙනේ.
පිදුරු තොප්පිය සහ අනෙකුත් අය?
රජය විසින් මා සතුරෙක් ලෙස සැලකුවේ නම්,
යුක්තියේ දොරටු විවෘත නොවනු ඇත
මට සහ මට ඉම්පල් ඩවුන් වෙතට රිංගා ගත නොහැකි විය!
ඒ නිසා තමයි මට යුද නායකයන් හත්දෙනාගේ මාතෘකාව අවශ්‍ය වුණේ!
නමුත් මට එය තවදුරටත් අවශ්‍ය නැත!
එබැවින් ඔබට අවශ්‍ය වූයේ ඔබේ කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයින් නිදහස් කිරීමට පමණි!
ඔව්, ඇත්තෙන්ම! මට මුල සිටම අවශ්‍ය වූයේ එපමණයි!
වැදගත් වන්නේ එපමණයි!
ඒ මන්දැයි ඔබ දකිනු ඇත!
මම මේ කිසි දේකට තුට්ටුවකට මායිම් කරන්නේ නැහැ!
උගන්වන්න!
ප්රවේසම් වන්න! කපිතාන්!
එය සමීප විය! එය සමීප විය! අපට පටු ගැලවීමක් තිබුණා!
ඔබට අනුකම්පාවක් නැත, හහ්?! ඇත්තෙන්ම ඔබ එසේ නොවේ!
මම මගේ පුතාට කතා කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ ඔබ පමණයි, ටීච!
ඔබ මගේ නැවේ එකම යකඩ රීතිය බිඳ දමා ඔබේ සහකරුවා මරා දැමුවා!
මම 4 වන සේනාංකයේ අණ දෙන නිලධාරියාගෙන් පළිගන්නවා - තච්
මේ මෝඩයාගේ ජීවිතය නැති කිරීමෙන් කාරණය අවසන්!
පොප්!
මාර්කෝ!
ඔබ මෙයින් ඉවත්ව සිටින්න!
පොප්!
ඔබට මාව ඇහෙනවද?!
අපි එය අවසන් කරමු, ටීච!
මම එය බලා සිටිමි!
ඔහුගේ ශරීරයෙන් පිටවන කළු පැහැති දේ කුමක්ද?
දුම්?!
කළු කුහරය!
මෙයාව මරලා මම තාච්චියෙන් හොරකම් කරපු යක්ෂ පලතුරේ බලය!
වඩාත්ම බලගතු අඳුරු-අඳුරු පළතුරු! එය උපරිමයෙන් භුක්ති විඳින්න!
හේයි, පොප්ස්! තච් මැරුණා, ඊට පස්සේ ඒස්ත් මැරුණා!
මම ඔබ දෙස බලා ඔබ මෙන් වීමට ආශා කළ නමුත් ඔබ වයසට ගොස් ඇත!
දැන් උබේ මිනිහව මරන එකෙන් බේරගන්නත් බෑ!
මම ඔබ වෙනුවෙන් බැනාරෝ දූපතේදී ඒස්ව මරා නොදැමීමට උත්සාහ කළෙමි!
අර අවජාතකයා!
අපොයි නෑ, ඒකෙන් වැඩක් නෑ!
මට විරුද්ධව ක්‍රියා කරන යක්ෂ ඵල බලයක් නැත!
සුලිය!
ඔබ මගේ අඳුරට කැමතිද, පොප්?!
එය යක්ෂ පලතුරු වල බලය පවා ඇදගෙන ගොස් අවලංගු කරයි!
ඒ කියන්නේ ඔබට තවදුරටත් භූමිකම්පා ඇති කළ නොහැක!
මට විශ්වාස කරන්න බෑ පොප්ස් එහෙම ගැහුවා කියලා!
අපොයි!
තාම තේරුනේ නැද්ද?!
ඔබ මගේ බලයට කැමති කෙසේද?!
ඒකෙන් ප්රයෝජනයක් නැහැ!
මොනතරම් දුර්වල ක්‍රීඩාවක්ද, පොප්ස්!
අපොයි! අපොයි!
එය වේදනා දෙයි!
උඩඟුකම, නොසැලකිලිමත්කම... ඕවා ඔබේ දුර්වලතා!
හේයි, එපා!
පොප්, එපා!
මම ඔබේ පුතා!
ඔයා කොහොමද මාව මරන්නේ...?
ඔබ එය කළා! පොප්!
නැහැ, ඒක බලන්න!
අපොයි! මට විශ්වාස කරන්න බැහැ! ඔහු දැඩියි!
අවසාන පහරක්! ඔහුට අවසන් පහරක් දෙන්න, පොප්ස්!
--තව එක පහරක්! --ඔහුව අවසන් කරන්න!
පොප්!
පොප්! මොකක් ද වැරැද්ද?!
ඔහු චලනය නොවේ!
මම හිතන්නේ ඔහු තේරීමෙන් ශීත කළ එකක් නොවේ!
ඔහුගේ නරක අතට හැරෙන සෞඛ්‍ය තත්වය මත,
ඔහු මේ දරුණු සටන් වලින් විශාල හානියක් කරනවා!
පොප්ස්ගේ ඇඟ දැනටමත් ඔබ්බට...!
Y-ඔයා මාර රකුසා!
වැඩකට නැති වයසක මිනිහා!
කට වහගෙන මැරෙන්න!
පොප්!!
ඔහුව මරන්න, යාලුවනේ!
ඔහුට වෙඩි තියන්න! උණ්ඩවලින් ඔහුට ප්‍රහේලිකාවක්!
පොප්!
ඔයා ඉක්මනට මැරෙනවා කිව්වද රොජර්?
ඔව්, එය කාලය පිළිබඳ ප්රශ්නයක් පමණි.
Raftel, Whitebeard වෙත යන්නේ කෙසේදැයි මම ඔබට පැවසීමට අවශ්‍යද?
මට කිසිම උනන්දුවක් නැති නිසා මම කොහොමත් එහෙ යන්නෙ නෑ.
මේ දවස්වල ලෝක ආණ්ඩුවේ අය මට කතා කරන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවාද?
"ගෝල්ඩ් රොජර්."
කුමක් ද? ඒක ඔයාගේ ඇත්ත නමද?
නර්ඩ්!
මගේ නම Gol D. Roger.
මට සමහර විට ඔවුන්ගේ නම් වලින් "ඩී" සහිත පුද්ගලයින් හමුවෙයි.
මට ඒක තියෙන කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයෙක් ඉන්නවා. එයාගේ නම ටීච.
"D" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
අහ්, ඔයාට ඒක දැනගන්න ඕනද?
හොඳයි, මම ඔබට කියමි.
ඒක අතීතයේ ඉඳන් එන කතාවක්...
අපොයි, මට වෙඩි උණ්ඩ ඉවරයි! හේයි, මට තවත් තුවක්කුවක් දෙන්න!
ඔබට එය අවශ්ය නැත!
වයිට්බියර්ඩ්ට දැන් සිහිය නෑ!
ඔබ ඔබේ ඇඟිල්ලෙන් ඔහුව තල්ලු කළහොත් ඔහු කඩා වැටෙනු ඇත!
ඒ ඔබ නොවේ!
ඔබ තවමත් ජීවතුන් අතරද?!
රොජර් බලා සිටින මිනිසා ...
...කොහොම උනත් ටීච ඔයා නෙවෙයිද!
රොජර්ගේ කැමැත්තට උරුමකම් කියන අය ඉන්නවා වගේ,
සමහර අයට අනාගතයේදී Ace's උරුම වේ!
ඔබ ඔවුන්ගේ ලේ බැඳීම බිඳ දැමුවත්,
ඔවුන්ගේ ගිනිදැල් නිවා දැමීමට ඔබට කිසිදාක නොහැකි වනු ඇත!
යුග පුරාවට නොබිඳී පහළ වූයේ එසේය!
ඒ වගේම අනාගතයේ දවසක,
වසර සිය ගණනක ඉතිහාසය තම කර මත තබාගෙන,
යමෙක් ලෝකය ඉදිරියේ අත්වැසුම් බිම හෙළනු ඇත!
සෙන්ගෝකු! ඔබත් ලෝක රජයත් බයයි...
...එක දවසකින් මුළු ලෝකයම අවුල් කරන යෝධ යුද්ධය!
මට ඒ ගැන කිසිම උනන්දුවක් නෑ ඒත්...
...යමෙකුට නිධානය හමු වූ විට, ලෝකය උඩු යටිකුරු වනු ඇත!
කවුරුහරි එය සොයාගනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි!
ඒ දවස පැමිණෙනු ඇත!
ද වන් පීස්...
... ඇත්ත!!
අවජාතකයෙක්!
මොනතරම් විශිෂ්ට අවසාන වචනද!
--පොප්ස්! --පොප්ස්!
පොප්ස්...
මට සමාවෙන්න මගේ පුතේ.
මම මේ වගේ විකාර මෝඩයෙක් ඇති කළා.
ඔයාලා මට හැමදේම දුන්නා.
මේක මට තමයි.
මම බොහෝ කාලයක් සංචාරය කර ඇත.
අපි යාත්‍රා කරමු!
එය විශිෂ්ට ගමනක් විය!
ඒක අමුතුයි! නිධන් ගැන උනන්දුවක් නැති මුහුදු කොල්ලකරුවන් මොන වගේද?
ඔබට අවශ්ය කුමක්ද?
හේයි, නිව්ගේට්!
පොඩි කාලේ ඉඳන්ම ආසාවෙන් හිටපු දෙයක් තියෙනවා.
ඔහ්, ඔබට යමක් තිබේද? ඇයි ඔබ අපට නොකියන්නේ?
පවුලක්.
"පවුලක්?" ඔහු කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?!
මට ගැඹුරු ඇගයීමක් ඇත.
ආයුබෝවන්, මගේ පුතුන්!
හොඳ වයසක මනුස්සයෙක්...
ඔහු - ඔහු මිය ගියේය ...
...ස්ථාවර!
Whitebeard මිය ගියා!
ඔහු මිය ගියද ඔහුගේ ශරීරය කඩා වැටෙන්නේ නැත!
ඒවගේම ඇඟ පුරාම තුවාල තියෙන සතුරන් මැරුව හැටි...
... නිසැකවම බිහිසුණු විය!
මෙම යුද්ධයේදී ඔහුට ලැබුණු කඩු තුවාල සංඛ්‍යාව ඇත්තෙන්ම 267 කි!
තුවක්කු තුවාල සංඛ්යාව: 152!
ඔහු කාලතුවක්කුවකින් 46 වතාවක් වෙඩි තබා ඇත!
තවම,
ඔහුගේ ආඩම්බර පිටේ...
හෝ ඔහුගේ මුළු මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ජීවිතය තුළ,
ඔහු පලා යන විට ඇති වූ කැළලක් නැත!
නාවික හමුදාව අතුගා දමයි
Whitebeard නැතිවීම ඔවුන්ගේ පසුබැසීම මන්දගාමී වන බැවින් මුහුදු කොල්ලකරුවන් අතුගා දමන්න,
සහ Akainu සිහිසුන් වූ Luffy ඉදිරියේ නැවත වරක් සිටගෙන සිටියි.
මේ අතර, Blackbeard හෙළි කිරීමට සූදානම් වේ
ඔහු ඇත්තටම මුළු ලෝකයටම කුමන්ත්‍රණය කරන්නේ කුමක්ද!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"The Show Begins! Blackbeard's Plot is Revealed!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!