ame agari no sora wo aogu tabi
වැස්සෙන් පස්සේ මම අහස දිහා බලන හැම වෙලාවකම
nakimushi datta koro no boku wo omou
මම අඬ අඬා හිටපු කාලේ මතක් වෙනවා
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa
මම අන්ධ ලෙස යමෙකුගේ පිටුපස ලුහුබැඳ ගියෙමි
"tsuyoku naritai" tte
"මට ශක්තිමත් වෙන්න ඕන" කියලා හිතලා
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
"ස්තූතියි" යන වචනය දැන් සුළඟට මැකී ගොස් ඇත
boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
මම ශක්තිමත් වෙනවාද?
kotae wa mada desou ni nai kara sa
මම තවම පිළිතුර දන්නේ නැහැ
yappari mada aruiteiku yo
ඒ නිසා මම ඉදිරියටම යනවා
saa yukou
එහෙනම් අපි යමු
tachidomaru koto naku
නතර නොකර
නගරේරු ටෝකි නි මාකේනයි යුනි
කාලය ගලා යාමට ඉඩ නොදී
nando mo tachimukai tsuzukeyou
මම දිගටම නැගිටින්නම්
තයිසෙත්සු න මොනො උශිනයිටකුණායි කාරා
මොකද මට වටිනා දෙයක් නැති කරගන්න ඕන නෑ
boku no naka ni nagareru koe wa
මගේ ඇතුලේ තියෙන කටහඬ
zutto zutto boku wo sasaeteru
මාව දිගටම නඩත්තු කරයි
itazura na ame ga jama suru kedo
දුෂ්ට වර්ෂාව මගේ ගමනට බාධාවක් වනු ඇත
nigedasanai kara
නමුත් මම ඉවත්ව යන්නේ නැහැ
saa yukou
එහෙනම් අපි යමු
තචිදොමරු කොටෝ නකු
නතර නොකර
නගරේරු ටෝකි නි මාකේනයි යුනි
කාලය ගලා යාමට ඉඩ නොදී
nando mo tachimukai tsuzukeyou
මම දිගටම නැගිටින්නම්
තයිසෙත්සු න මොනො උශිනයිටකුණායි කාරා
මොකද මට වටිනා දෙයක් නැති කරගන්න ඕන නෑ
shinjita sono saki e to ...
මම විශ්වාස කරන අනාගතයට...
කාලය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
ගණන් කළ නොහැකි මුහුදු කොල්ලකරුවන් වන් පීස් සඳහා මංමුලා සහගත ලෙස සටන් කරයි,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් විසින් ඉතිරි කරන ලද මහා නිධානය.
වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මීළඟ රජු වීමට ද මුහුදට යයි.
ලුෆී සහ ඔහුගේ මිතුරන් බොහෝ වික්‍රමාන්විතයන් ජය ගන්නා විට,
ලෝක ආන්ඩුව ඔවුන්ගේ පැවැත්ම නොසලකා හැරීමට අඩු හා අඩු ය.
මෙය උද්වේගකරයි!
මීළඟට අප බලා සිටින්නේ කුමන ආකාරයේ වික්‍රමයක්ද?!
කාර්ය මණ්ඩලය, නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
අද නැවතත් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ඔස්සේ වේගවත් වනු ඇත!
ඉතිරි පිදුරු තොප්පි වලින් වෙන් කර ඇත,
මරා දැමීමට නියමිතව සිටි ඔහුගේ සහෝදරයා වන ඒස් බේරා ගැනීමට ලුෆී මැරීන්ෆෝර්ඩ් වෙත ගියේය!
Luffy අවසානයේ Ace නිදහස් කළා!
කෙසේ වෙතත්, අද්මිරාල් අකයිනු ඒස්ට එරෙහිව මාරාන්තික පහරක් එල්ල කළේය
සහ ඒස් ලුෆීගේ දෑතින් මිය ගියේය!
රොජර් බලා සිටින මිනිසා ...
...කොහොම උනත් ටීච ඔයා නෙවෙයිද!
මට සමාවෙන්න මගේ පුතේ.
මම මේ වගේ විකාර මෝඩයෙක් ඇති කළා.
ඔයාලා මට හැමදේම දුන්නා.
මට ගැඹුරු ඇගයීමක් ඇත.
ආයුබෝවන්, මගේ පුතුන්!
"The Show Begins! Blackbeard's Plot is Revealed!"
ප්රධාන කාර්යාලය! ප්රධාන කාර්යාලය!
Marineford වෙතින් විශාල ප්‍රවෘත්තියක් තිබේ!
එය ඇත්තක්ද?!
ඇත්තටම Whitebeard ද...?! ඔයාට විශ්වාස ද?!
වයිට්බියර්ඩ් කියලා විශ්වාස කරන්න බෑ...!
ප්‍රවෘත්තිය ලැව් ගින්නක් මෙන් ලොව පුරා පැතිරී ඇත!
"රොජර්ගේ පුත් ඒස් බේරා ගැනීමට වයිට්බියර්ඩ්ස් අසමත් විය!"
"සහ පුරාවෘත්ත මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කපිතාන් වයිට්බියර්ඩ්ගේ මරණය."
අමතර! අතිරේක නිකුත් කිරීමට සූදානම් වන්න!
මෙන්න උණුසුම් පුවත්!
වයිට්බියර්ඩ් මිය ගියේ "ෆයර් ෆිස්ට්" Ace ට පසුවය! මම නැවත කියනවා!
--මැරීන්ෆෝර්ඩ්හි... --වයිට්බියර්ඩ් යනු...
... මරු!
එහෙනම් මේක තමයි Whitebeard Pirates සඳහා!
--යුද්ධය ඉක්මනින් අවසන් වනු ඇත! - අපට අවසානයේ සාමයෙන් ජීවත් විය හැකිය!
ඇස් දෙකෙන්ම දැකපු මිනිස්සු
වාර්තා වන ඓතිහාසික සිදුවීම නිර්වචනය නොකළ...
...ඔවුන්ගේ තොල් මත වදන් මිදුණු, සංක්‍රමණය වී සිටින්න.
ඉතින් Whitebeard දැන් ගිහින්...
ඔහු 72 හැවිරිදි වියේ පසුවිය.
ඔහු තම කාලයේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජුට එරෙහිව පවා නැගී සිටියේය.
ඔහු Whitebeard Pirates හි නායකයා විය
නිර්වචනය නොකළ අතර මහා මුහුදු කොල්ලකරු එඩ්වඩ් නිව්ගේට් ...
... හෙවත් Whitebeard.
ඔහු මැරීන්ෆෝර්ඩ් බොක්කෙහි තීරණාත්මක යුද්ධයේදී මිය ගියේය ...
...වයිට්බියර්ඩ් මුහුදු කොල්ලකරුවන් සහ නාවික හමුදා මූලස්ථානය
සහ ඔවුන්ගේ සගයා වූ The Seven Warlords.
මේක නියමයි!
ලෝකයේ දේවල් ඇත්තටම වෙනස් වනු ඇත!
නමුත් ඊට පෙරත්,
මම හිතන්නේ නැහැ මෙතන දේවල් ලේසියෙන් විසඳෙයි කියලා!
දරුණුතම අපරාධකරුවන් සහ ඉම්පල් ඩවුන් හි බන්ධනාගාර කළමනාකරු සමඟ,
බ්ලැක්බියර්ඩ් කරන්නේ කුමක්දැයි මම කල්පනා කරමි.
මොකද වෙන්නේ?
ඇත්තටම මේ යුද්ධයේ අවසානයද?
ඒ වගේම Whitebeard මැරෙන්න කලින් කියපු දේ...
ද වන් පීස්...
... ඇත්ත!!
එය ලෝකය සොයා ගැනීමට පෙර කාලය පිළිබඳ ප්රශ්නයක්!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ප්‍රතික්‍රියාව කෙසේ වේදැයි මම කල්පනා කරමි!
ඒත් ඊට කලින් මේ යුද්ධය ඇත්තටම ඉවරයි කියන්න පුළුවන්ද?
Blackbeard Marineford වෙත පැමිණියේ ඇයි?
අර අවජාතකයා!
මාර්කෝ! හැමෝටම එක වගේ දැනෙනවා!
නමුත් ඔබ දැනට ඔබේ දිව අල්ලාගෙන සිටීම හොඳය!
මම දන්නවා, විස්ටා!
ඉක්මන් කර නැවට නගින්න! මතක නැද්ද අපේ කැප්ටන්ගෙ අන්තිම ඕඩර් එක.
--ඒස්! --පොප්ස්!
ජිම්බෙයි! ඒස්ගේ සහෝදරයාව ගෙනෙන්න, ඉක්මන් කරන්න!
හරි හරී!
Ace-san! හොඳ වයසක මිනිසා!
මට ඔබ දෙදෙනාට උදව් කිරීමට කිසිවක් කළ නොහැකි විය!
මට අවම වශයෙන් Luffy-kun උදව් කිරීමට අවශ්‍යයි!
--මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න! --උන් ඔක්කොම මරන්න!
කැප්ටන් බගී, ඔබ කොහෙද යන්නේ?!
ඔබ මෝඩද?! මම මෙතනින් යනවා!
මට වයිට්බියර්ඩ්ව මරන්න බැහැ - ඔහු දැනටමත් මැරිලා!
කැප්ටන් බගී!
මට එය කළ නොහැකි විය!
කළු කුහරය!
--කැප්ටන් බගී, දැන් ඔබේ අවස්ථාවයි! --ඉක්මන් කර Whitebeard මරන්න!
ඔබට එය ඉරිතැලීම හරහා කළ හැකි බව මම දනිමි!
කළ යුතු දේ මට පැවසීම නවත්වන්න! ඔහුව පනින එක හොඳ දෙයක් නොවේ!
මම නියම වේලාව එනතුරු බලා සිටිමි!
--ඔවුන් සිතන්නේ එය පහසු බවයි! --සුලිය!
ඔබට තවදුරටත් භූමිකම්පා ඇති කළ නොහැක!
ඕ ඇත්ත! කපිතාන් බගී එය දැන සිටි අතර මේ මොහොත එනතුරු බලා සිටියේය!
--අපි ඔබට උදව් කරමු! --අනේ නෑ, ඉන්න...
--මෙන්න, කැප්ටන් බගී! --ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න! පොඩ්ඩක් ඉන්න යාලුවනේ!
අපොයි! අපොයි!
මම-මැරෙමින් සිටින මහලු මිනිසෙකුට හැකි වන්නේ එයද?!
N-No! ඔහුව පුරාවෘත්තය වයිට්බියර්ඩ් බවට පත් කරන්නේ එයයි!
මම බය වුණා, මට එයා ළඟට යන්නවත් බැරි වුණා!
Whitebeard බියකරු විය!
උඩ ඉන්න මිනිහා මැරුණත් බයයි!
මම බලාපොරොත්තු විරහිතයි කියලා ඔයා හිතුවට මට කමක් නැහැ! මම ඔබට සමුගන්නවා මෝඩයන්!
කැප්ටන් බගී!
එයා අඬනවා... කැප්ටන් බගී...
මම දන්නවා ඇයි කියලා! "ඊයේ සතුරා අද ඩී විය හැකිය!"
ඔහු නොදැනුවත්වම මිනිසෙකු ලෙස ඔහුගේ ප්‍රතිවාදියා වූ Whitebeard ගැන අනුකම්පා කළේය!
එයාට ඒ මිනිහව මරන්න තිබුණා!
දැන් එයා නිදහසට කරුණු නොකියා අපිව දාලා යන්න හදනවා!
තුවක්කුවේ පුතා! ඔහු අපට යමක් පෙන්නුවා
වයිට්බියර්ඩ් මැරීමට වඩා නිර්වචනය කළ නොහැක!
ඒ වෙනුවට ඔහු අනුකම්පා කිරීමට තෝරා ගත් බව මට විශ්වාස කළ නොහැක
ඔහු නිසැකවම ලබා ගැනීමට නියමිත සියලු කීර්තිය!
ඔහු අප දන්නා පරිදි මිලියනයකින් එක් මිනිසෙකි!
ඔබ ඉතා සිසිල් ය, කැප්ටන් බගී!
--ඉන්න, කැප්ටන් බගී! --අපි ඔබ සමඟ එන්න!
කපිතාන්!
ඔහු එතරම් නොසැලකිලිමත් විය! අන්තිමට එයා මැරිලා යනවා දැකීම සතුටක්!
අපි මෙතෙක් සැලසුම් කළ පරිදි එය සිදුවෙමින් පවතී. දැන් කාලයයි කැප්ටන්.
හරි, අපි පටන් ගනිමු!
ඔවුන් නැවතත් යම් දෙයකට සැරසී සිටිති!
--උගන්නන්න, ඒ අවජාතකයා! --ඔහු දැන් පොප් වලට කුමක් කරයිද?!
මම සංදර්ශනයක් කරන්නම්!
එය මුළු ලොවම කැළඹෙන සංදර්ශනයකි!
මොකක්ද ඒ කළු රෙද්ද?!
බ්ලැක්බියර්ඩ් ඒක ඇතුලට ගියේ වයිට්බියර්ඩ්ගේ ඇඟත් එක්ක!
දැන්, කරුණාකර ටික වේලාවකට අනවසරයෙන් ඇතුළු නොවන්න!
ඔබ සිතන්නේ ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?!
ඔහු අපව පාවා දීමට පමණක් රණකාමීන් සමඟ එකතු වී අපව රැවටූ අයෙකි!
අවදියෙන් සිටින්න!
මට ඉන්න බෑ!
අපි අසමත් වුවහොත් අපි විසුරුවා හරිමුද?
ඉක්මන් කරන්න! මුහුදට!
Luffy-kun!
මා සමඟ රැඳෙන්න!
Ace-san තවදුරටත් ජීවත් නොවන මේ ලෝකයේ ඔබට ඉදිරියට යා යුතුයි ...
...හෙට සහ අනිද්දා!
ගිනි!
ඔබ ශක්තිමත්ව ජීවත් විය යුතුයි!
Jimbei, මම මරණයෙන් බේරුණේ නැත්නම් ...
මට සමාවෙන්න, ඔයාට පුළුවන්ද මගේ මල්ලිව බලාගන්න?
Ace-san, ඔබට විරුද්ධ වීමට මට කණගාටුයි.
නමුත් ඔබට මාව අධිතක්සේරු කළ නොහැක. මම ඔයා හිතන තරම් හොඳ ගති ඇති කෙනෙක් නෙවෙයි.
එයා ඔයාගේ අයියා උනත් අපි ඉන්නේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ලෝකේ.
මම උදව් කරන්නේ හෝ ආරක්ෂා කරන්නේ මා ඉතා ඉහළින් සලකන අයට පමණි!
මගේ හැඟීම් කිසිසේත් වෙනස් වී නැත, Ace-san!
මම ඔහුට උදව් කරන්නේ නැහැ, ඔහු ඔබේ සහෝදරයා නිසා!
මට Luffy-kun ගැන ලොකු ගෞරවයක් තියෙනවා! ඒ නිසා තමයි...!
ඉක්මන් කරන්න, ජිම්බේ! Luffy ප්රතිකාර ලබා දෙන්න!
පැසිෆිස්ටා! පිදුරු තොප්පිය මරන්න!
ඔහු යුධ නායකයෙකු වුවද, ජිම්බෙයි දැන් අපගේ සතුරා ය!
අපිට එයාව මරන්න අවසරයි!
සුවඳ විලවුන් Femur!
බෝවා හැන්කොක්! ඔබ නැවතත් අපේ මාවතේ සිටගෙන සිටිනවාද?!
"ෆයර් ෆිස්ට්" Ace සහ Whitebeard දැනටමත් මිය ගොස් ඇත!
මම ස්ථීර මිනිසුන්ට කැමති නැහැ!
ජිම්බෙයි! කරුණාකර ලුෆීව හොඳින් බලාගන්න!
ජිම්බෙයි! මේ නැවට නගින්න!
හරි හරී!
මෙය කුමක් ද?!
--අපොයි! ඔහු මුහුද ශීත කළා! --අපිට යන්න බැහැ!
ඉක්මන් කර යමක් කරන්න!
ඒ අද්මිරාල් අඕකිජි!
Aokiji නවත්වන්න!
මට විකල්පයක් නැත! මම වෙනත් මාර්ගයක් සොයන්නම්!
මම ඔයාට යන්න දෙන්නෙ නෑ කිව්වම..
ඇයි ඔබ ඔබේ ජීවිතය අත් නොහරින්නේ, මෝඩයා!
මකරාගේ පුතාව මට භාර දෙන්න!
--අකයිනු! ඔහු මැරිලා නැහැ! --මම හිතුවා එයාට පොප්ස්ලාගෙන් ගැහුවා කියලා!
--ඔහු භූගතව ගමන් කළේය... --...ලාවා වලින් මාර්ගයක් සාදා ගැනීමෙන්!
ජිම්බෙයි!
මට ඒක කරන්න බැහැ! මොකද මම දැනටමත් හිත හදාගෙන ඉවරයි...
..මරණය වුනත් ජීවිතය බේරගන්න!
හරි එහෙනම් මම ඔයාගෙන් ආයේ අහන්නේ නෑ!
කෝබි! අකයිනු-සන්ට අවශ්‍ය වන්නේ ඕනෑම වියදමකින් පිදුරු තොප්පිය මරා දැමීමටයි!
ඔහු ඔබව ඉලක්කයක් ලෙස දුටු පසු, ඔබට ඔහුගෙන් ඉවත් විය නොහැක!
Luffy-san...
--අපි ඒස්ගේ සහෝදරයාව ආරක්ෂා කරන්නෙමු! --පොප්ස්ට අවශ්‍ය වූයේ ද එයයි!
ඔව්! ඒස්ගේ පවුලත් අපේ පවුලයි!
"පවුලේ"? හාස්‍යජනක නොවන්න!
ඔයාලා දැන් "ගිනි මුෂ්ටිය" Ace දාලා ගියා
සහ ඔබේ "තාත්තා" Whitebeard ඔවුන්ගේ ඉරණම වෙත දිව ගියේය!
--ඔයා කීවේ කුමක් ද?! --මේක ගන්න!
මම-එය කොහෙත්ම වැඩ කරන්නේ නැහැ!
මගේ මාර්ගයෙන් පිටත, බියගුල්ලෙනි!
පැත්තකට යන්න, ජිම්බෙයි!
එම්පෝරියෝ මුහුණු වර්ධන සංශ්ලේෂණය!
Ivan-san, මට ඔබට උදව් කිරීමට ඉඩ දෙන්න!
නියම කතුර!
පිදුරු කොල්ලාගෙන් ඔබේ දෑත් ඉවතට තබා ගන්න!
මම අනිවාර්යයෙන්ම මකරාගේ පුතාව මරනවා!
අපාය...
...ඇස බලන්න!
Impel Down සිට, ස්ට්රෝ බෝයි පහර කෑමට ලක්ව ඇත.
... ශාරීරිකව සහ මානසිකව සහ එය ඔහුගේ හැකියාවෙන් ඔබ්බට තල්ලු කරයි!
එයාට මොනවා හරි වෙන්න දුන්නොත් මට මූණ දෙන්න බැරි වෙයි...
...මගේ සහෘදයා මකරා මගේ ජීවිත කාලයටම!
මම එකඟයි!
මට දැන් ඔයත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න වෙලාවක් නෑ යාලුවනේ!
එබැවින් ඔබ දෙදෙනා ආපසු යන්න!
එය ගෙන එන්න!
මම දැන් ඔබට වඩා උණුසුම් ය!
ඔහු දැන් සියල්ල සූදානම් කර ඇති බව පෙනේ!
මට දැනටමත් එය දැකීමට ඉඩ දෙන්න, කැප්ටන්!
හොඳයි, හැමෝම, බලා සිටියාට ස්තූතියි!
ඒක තමයි ලෝකේ තියෙන ලොකුම ප්‍රසංගය
බ්ලැක්බියර්ඩ් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කැප්ටන් ටීච් විසින් ඉදිරිපත් කරන ලදී!
කරුණාකර එය භුක්ති විඳින්න!
B-Blackbeard!
ඔහු එහි කුමක් කරමින් සිටියේද?!
Whitebeard ගේ ශරීරයේ කිසිවක් වෙනස් වී නැත!
බ්ලැක්බියර්ඩ්ස් ද නැත!
නාවික!
මට පුළුවන් දේ මම ඔබට පෙන්වන්නම්!
අපි නැවතත් එකිනෙකාට විරුද්ධ වෙමු!
කළු කුහරය!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
ඒක තමයි මගේ අඳුරු-අඳුරු පලතුරු බලය!
සහ දැන්...
...මෙය...!
ඒ ඉරියව්ව...!
ඒ...
වෙව්ලීමේ බලය - වෙව්ලීම පලතුරු!
ඩබ්ලිව්-ඇයි වයිට්බියර්ඩ්ගේ බලය ඔහු සතු වන්නේ?!
ඔබ එය කළා, කැප්ටන්!
එතකොට අපි විසුරුවා හරින්නේ නැද්ද?
ඔවුන් සමඟ එකතු වීමෙන් මම නිවැරදි තේරීමක් කළ බව පෙනේ!
පොප්ස්ගේ වෙව්ලන බලය?!
මූ මොකද කලේ අර අවජාතක ටීච!
අන්ධකාරයේ ගුරුත්වාකර්ෂණය සම්පූර්ණ විනාශයක් ගෙන එයි!
සහ වෙව්ලීමේ බලය සියල්ල විනාශ කරයි!
මට ඒ දෙකම අයිතියි! දැන් කාටවත් මාත් එක්ක තරග කරන්න බෑ!
මම ලෝකයේ ශක්තිමත්ම මිනිසා!
ඔහු එය කළේ කෙසේදැයි මම නොදනිමි, නමුත් ...
ඔහු Whitebeard ගේ බලය ලබා ගත්තේය!
එය කළ හැක්කේ කෙසේද?!
ඒ කියන්නේ අපි තවමත් වෙව්ලීමේ බලයට බිය විය යුතුයි - වෙව්ලීම ඵල?!
මම නිවැරදි නම්, එකවර යක්ෂ ඵල බලයන් දෙකක් ඇති කර ගත නොහැක!
සාමාන්‍ය මිනිසුන්ට එය කළ නොහැක්කකි, එය සහතිකයි.
හැබැයි ටීච ටිකක් වෙනස්, ඔයාලා දන්න විදියට.
සාමාන්‍ය මිනිසුන්ට සාපේක්ෂව ඔහුගේ ශරීර ව්‍යුහය අක්‍රමවත් ය.
ඔහුට එය කිරීමට හැකි වූයේ එබැවිනි!
හේයි, ඔයා ඒක දැක්කද?!
ලෝකයේ සියලුම මිනිසුන්ට කියන්න! සාමයට ආදරය කරන නීරස මිනිසුන්,
නාවික හමුදා සොල්දාදුවන්, ලෝක රජය සහ මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
මෙය නරක සිහිනයක් විය යුතුය!
මේ ලෝකයේ අනාගතය තීරණය වේ!
ඔව්, මෙන්න මම ජය ගන්නා යුගය පැමිණේ!
මම හිතුවේ Whitebeard මැරිලා නාවික හමුදාව දිනුවා කියලා!
මට අදහන්න බෑ දැන් එයාට යක්ෂ ඵල බල දෙකක් තියෙනවා කියලා!
කවුද දෙයියනේ Blackbeard කියන්නේ?!
මම හිතුවේ යුද්ධය ඉක්මනින් ඉවර වෙයි කියලා!
එහෙනම් ඇයි මෙහෙම වෙන්නේ?! හේයි, කෝබි!
Luffy-san ගේ සහෝදරයා සහ Whitebeard මිය ගියද, මෙම යුද්ධය තවමත් අවසන් වී නැත?!
බ්ලැක්බියර්ඩ් වයිට්බියර්ඩ්ගෙන් සොරකම් කළ බලය විනාශයක් කිරීමට නිදහසේ භාවිතා කරයි.
මේ අතර, අකයිනු සහ සෙසු නාවික හමුදාව
යුක්තියේ නාමයෙන් මුහුදු කොල්ලකරුවන් පන්නා දමන්න.
සටන අවසන් වන ලකුණු නොපෙන්වයි,
නමුත් තීව්රතාවයෙන් පමණක් වැඩි වේ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"The Insatiable Akainu! Lava Fists Pummel Luffy!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!