ame agari no sora wo aogu tabi
වැස්සෙන් පස්සේ මම අහස දිහා බලන හැම වෙලාවකම
nakimushi datta koro no boku wo omou
මම අඬ අඬා හිටපු කාලේ මතක් වෙනවා
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa
මම අන්ධ ලෙස යමෙකුගේ පිටුපස ලුහුබැඳ ගියෙමි
"tsuyoku naritai" tte
"මට ශක්තිමත් වෙන්න ඕන" කියලා හිතලා
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
"ස්තූතියි" යන වචනය දැන් සුළඟට මැකී ගොස් ඇත
boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
මම ශක්තිමත් වෙනවාද?
kotae wa mada desou ni nai kara sa
මම තවම පිළිතුර දන්නේ නැහැ
yappari mada aruiteiku yo
ඒ නිසා මම ඉදිරියටම යනවා
saa yukou
එහෙනම් අපි යමු
tachidomaru koto naku
නතර නොකර
නගරේරු ටෝකි නි මාකේනයි යුනි
කාලය ගලා යාමට ඉඩ නොදී
මම දිගටම නැගිටින්නම්
nando mo tachimukai tsuzukeyou
තයිසෙත්සු න මොනො උශිනයිටකුණායි කාරා
මොකද මට වටිනා දෙයක් නැති කරගන්න ඕන නෑ
boku no naka ni nagareru koe wa
මගේ ඇතුලේ තියෙන කටහඬ
zutto zutto boku wo sasaeteru
මාව දිගටම නඩත්තු කරයි
itazura na ame ga jama suru kedo
දුෂ්ට වර්ෂාව මගේ ගමනට බාධාවක් වනු ඇත
nigedasanai kara
නමුත් මම ඉවත්ව යන්නේ නැහැ
saa yukou
එහෙනම් අපි යමු
තචිදොමරු කොටෝ නකු
නතර නොකර
නගරේරු ටෝකි නි මාකේනයි යුනි
කාලය ගලා යාමට ඉඩ නොදී
nando mo tachimukai tsuzukeyou
මම දිගටම නැගිටින්නම්
තයිසෙත්සු න මොනො උශිනයිටකුණායි කාරා
මොකද මට වටිනා දෙයක් නැති කරගන්න ඕන නෑ
shinjita sono saki e to ...
මම විශ්වාස කරන අනාගතයට...
කාලය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
ගණන් කළ නොහැකි මුහුදු කොල්ලකරුවන් වන් පීස් සඳහා මංමුලා සහගත ලෙස සටන් කරයි,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් විසින් ඉතිරි කරන ලද මහා නිධානය.
වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මීළඟ රජු වීමට ද මුහුදට යයි.
ලුෆී සහ ඔහුගේ මිතුරන් බොහෝ වික්‍රමාන්විතයන් ජය ගන්නා විට,
ලෝක ආන්ඩුව ඔවුන්ගේ පැවැත්ම නොසලකා හැරීමට අඩු හා අඩු ය.
මෙය උද්වේගකරයි!
මීළඟට අප බලා සිටින්නේ කුමන ආකාරයේ වික්‍රමයක්ද?!
කාර්ය මණ්ඩලය, නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
අද නැවතත් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ඔස්සේ වේගවත් වනු ඇත!
ඉතිරි පිදුරු තොප්පි වලින් වෙන් කර ඇත,
මරා දැමීමට නියමිතව සිටි ඔහුගේ සහෝදරයා වන ඒස් බේරා ගැනීමට ලුෆී මැරීන්ෆෝර්ඩ් වෙත ගියේය!
කෙසේ වෙතත්, Ace අකයිනුගේ ප්‍රහාරයෙන් ලුෆීව ආරක්ෂා කළ අතර එම ක්‍රියාවලියේදී ඔහුගේ ජීවිතය අහිමි විය!
ඉන්පසුව, බ්ලැක්බියර්ඩ් හැරී තවත් කැළඹීමක් ඇති කළේය!
මෙය...!
ඒ ඉරියව්ව...!
"The Insatiable Akainu! Lava Fists Pummel Luffy!"
මූලස්ථාන ගොඩනැගිල්ල කඩා වැටෙනවා!
ඔබේ තනතුර අත්හරින්න!
අපි මැරිලා!
මෙය සැබෑවක්ද?
කවුරුහරි කරුණාකර මට කියන්න මම සිහින දකිනවා!
ශතවර්ෂ ගණනාවක් පුරා අපි එහි සිට මුහුද දෙස බලා සිටිමු!
යුක්තියේ බලකොටුව නාවික හමුදාවේ බලකොටුව ගැන මට විශ්වාස කළ නොහැක.
... මගේ ඇස් ඉදිරිපිට කඩා වැටෙමින් තිබේ!
බ්ලැක්බියර්ඩ් තමයි ඒස්ව අල්ලගෙන යුද්දෙ අවුස්සපු කෙනා
දැන් ඔහුට Whitebeard ගේ බලය ඇත!
බලන්න, ලෝකයේ සියලු මිනිසුන්!
මා සහ මාගේ බලය බලන්න!
මේ ලෝකෙට මොනවා වෙයිද?!
මගේ ශරීරය හරහා බලය ගලා යන බව මට දැනේ!
අපරාදේ!
මොනතරම් බලයක්ද! මට ලෝකයේ සෑම දෙයක්ම මගේ අභිමතය පරිදි පාලනය කළ හැකි බවක් දැනේ!
අවජාතකයා!
හේයි, මොකක්ද අවුල?!
ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද? කාටවත් රණ්ඩු වෙන්න අවශ්‍ය නැද්ද?
මම දැන් ඔබේ හදවතට එකඟව ඔබ සමඟ සටන් කිරීමට සූදානම්! මොන නින්දාවක් ද!
මට විකල්පයක් නැහැ.
එහෙනම් අපි පටන් ගමු...
... Marineford ජලයේ ගිල්වීම!
ඔහු මොනවද කිව්වේ?!
කම්පන තරංග!
ගොඩනැගිල්ලක් පහසුවෙන් නැවත ගොඩනගා ගත හැකිය!
නමුත් Marineford දූපත ලෝකයේ මධ්‍යයේ පිහිටා ඇත!
නාවික අද්මිරාල්!
දුෂ්ටයන් විසින් තර්ජනාත්මකව තර්ජනයට ලක්ව සිටින ලෝකයේ මිනිසුන් ආරක්ෂා කිරීම සඳහා,
අපි මෙහි සිටීම ඔවුන්ට වැදගත් වේ!
මනුෂ්‍යත්වයෙන් ලැබෙන යුක්තිය කිසිදා විනාශ නොවේ!
මෙතරම් සැහැල්ලුවෙන් මෙම ස්ථානය ගිල්වා දැමීමට හැකි යැයි කියාගන්න එපා,
ඔබ කුඩා පන්ක්!
එවැනි උතුම් විශ්වාසයන්! හහ්? ෆ්ලීට් අද්මිරාල්-සැන්!
හොඳයි, එහෙනම්:
මෙම ස්ථානය ආරක්ෂා කරන්න - ඔබට හැකි නම්!
අපොයි!
ඉක්මන් කර නැව දිවයිනට ගෙන එන්න! අපිට කාවවත් දාලා යන්න බෑ!
අප වෙනුවෙන් බලා සිටිය! අපි දැන් එනවා!
අපිට මෙතනින් පණපිටින් යන්න වෙනවා!
ඉක්මන් කරන්න, හැමෝම!
නාවික හමුදාවේ ජයග්‍රහණය අවිවාදිත විය යුතුය!
පොප්ස් අපට පැවසූ පරිදි අපට බේරී මෙතැනින් පිටවිය යුතුය!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට බියෙන් යුක්තියේ බලය දැන ගැනීමට ඉඩ දෙන්න!
--යුක්තිය... --...බිය තුලින්...
අපි බොහෝ දුරට එහි සිටිමු!
ඒක හරි! ලොව පුරා සිටින දුෂ්ටයන් දැනුවත් කිරීමට දැන් අවස්ථාවයි!
ඒ අපේ බලය...!
...ලෝකය බේරාගන්න!
අපි දැන් ආරක්ෂිතයි!
යුක්තියේ බලය!
කේ-කිසාරු!
දැන් අවස්ථාව!
පිදුරු කොල්ලා ගන්න!
ඔබට ස්තුතියි!
ඉනසුමා!
ඔබ නවතින්න, ජිම්බේ!
ඔබ පළිබෝධ!
අපි මේක ඉවර කරමු!
මම ඔබට තවදුරටත් යාමට ඉඩ නොදෙමි!
නව Kama Kempo: 44 - සෞන්දර්යාත්මක තාක්ෂණය!
ලේසර් සැත්කම් හස්තය!
මගේ නියපොතු දිය වී ඇත!
විප්ලවවාදී හමුදාවේ එම්පෝරියෝ ඉවන්කොව්!
ඔබ ඔවුන් පවසන පරිදි අමුතු තාක්ෂණික ක්රම භාවිතා කරයි!
නව Kama Kempo: 44 - සෞන්දර්යාත්මක තාක්ෂණය!
මේදය උරා බොන හස්තය!
මම එයට උණුසුම් කැමතියි!
මට ඔයත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න වෙලාවක් නෑ මහත්තයෝ!
අපොයි!
මම මගේ තොල්, මගේ තොල්, මගේ තොල් පිච්චුවෙමි ...
...නැත්ද! මගේ වැඩිපුර මේකප් එක නිසා!
අපොයි!
අයිවන්-සාමා!
අවජාතකයෝ!
ඔවුන්ට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න! වෙඩි තියන්න!
මේකත් ඒකපාර්ශ්විකයි නේද? අපි දන්නවා කවුද දිනුවේ කියලා...
මෙය ඇත්තෙන්ම අවශ්යද?
ඔවුන්ව තීරණාත්මක ලෙස පරාජය කරන්න!
ඔවුන්ට අපට අභියෝග කිරීම ගැන සිතන්නටවත් ඉඩ නොදෙන්න!
වෙන්නේ කුමක් ද?
අපි එයාලට දන්වන්නම්...!
...අප සතු යුක්තියේ බලය!
ඔවුන් විනාශ කරන්න!
ඒවා විනාශ කරන්න!!
මෙය කුමක් ද?!
අකයිනු!
ජිම්බෙයි! මකරාගේ පුතාව මට භාර දෙන්න!
අපි මුහුදට ගිය පසු මට වාසියක් ඇත! මට ඔහුව අභිබවා යා හැකිය!
අපොයි නෑ! එය ශීත කර ඇත!
Aokiji!
ඔහු එනවා!
ඔබට දුවන්නට තැනක් නැති බව පෙනේ!
ඒක හොඳ නැහැ!
පිදුරු හැට් ලුෆි!
මට ඔයාව තේරුණා!
ජිම්බෙයි!
එය ජිම්බෙයි හරහා ගොස් ඒස්ගේ සහෝදරයා වෙත ගියේය!
ඔවුන් ජීවතුන් අතරද?!
ඔහුට තවදුරටත් රිදවීමට ඉඩ දිය නොහැක!
ඔබ මගේ මාර්ගයේ, ජිම්බෙයි!
Luffy-kun, මට සමාවෙන්න! මට ඔයාව බේරගන්න බැරි වුණා!
මෝඩයා! ඔබ දැන් ඔබ ගැන කරදර විය යුතුයි!
ඔයා මගේ පාරේ හිටපු නිසා මට ටිකක් මග හැරුණා.
එය ඔහුගේ හදවතට වැදුනේ නම්, එය ඔහුට පහසු වනු ඇත.
ඔයාට එහෙම හිතෙන්නේ නැද්ද ජිම්බේ?
ඔබ ඔහුගේ පපුවේ සිදුරක් තබා දිගටම ඔහුව ආරක්ෂා කරනවාද?
ඔහු ඉක්මනින් මිය යනු ඇත!
Jimbei, මම මරණයෙන් බේරුණේ නැත්නම් ...
මට සමාවෙන්න, ඔයාට පුළුවන්ද මගේ මල්ලිව බලාගන්න?
මම ඔහුට උදව් කරන්නේ නැහැ, ඔහු ඔබේ සහෝදරයා නිසා!
මට Luffy-kun ගැන ලොකු ගෞරවයක් තියෙනවා!
මැරුණත් එයාගෙ ජීවිතේ බේරගන්න මම දැනටමත් හිත හදාගෙන ඉවරයි!
මම ඔහුට මැරෙන්න දෙන්නේ නැහැ!
මම මැරුණත්,
මම Luffy-kun මැරෙන්න දෙන්නේ නැහැ!
ඒක විකාරයක්!
කිඹුලා!
වැලි!
කවුරුහරි, ඔවුන් අල්ලා නැවට දමන්න!
හරි හරී!
කිඹුලා!
ඔබට ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය තැනැත්තා ඔබ ආරක්ෂා කළ යුතුය!
ඔවුන්ට ඔවුන්ගේ මාර්ගයට ඉඩ නොදෙන්න!
ඔවුන් අල්ලා ගන්න!
එය හමාරයි!
මට සමාවෙන්න, මාව ගෙන ගියාට, හැමෝම.
කැප්ටන් බගීගේ පුරාවෘත්තයේ අවසානය මෙයයි.
මේ කාලය පුරාම ඔබගේ සහයෝගයට ස්තූතියි!
ජිම්බෙයි!
උන් පහලට එන්නේ නෑ...
වෙන්නේ කුමක් ද?!
කැප්ටන් බගී!
ඔහු Straw Hat සහ Jimbei ට උදව් කළා!
ඒක තමයි මම හිතුවේ හරියටම!
හහ්?
කපිතාන් බගී, ඔබ දුවන බව ඔබ අපට විශ්වාස කළා
නමුත් ඔබ ඔබේ සෙසු පලායන පිදුරු තොප්පිය ගණන් කළ විට ඔහුට උදව් කළා!
කොච්චර ලස්සනද!
ඔබ ලස්සනයි, දිදුලයි!
ඔවුන් නැවතත් අමුතුයි!
Jimbei සහ Straw Hat!
ඔයාව හැමතැනම ලේ වලින් අහසේ පියාඹන්න හැදුවේ මොකක්ද?!
කොහොමත් ඇයි මෙහේ මෙතරම් රස්නෙ...?
එම්-මැග්මා!
ස්තූතියි, රතු නාසය ඇති මිනිසා! ඔබ අපට උදව් කළා!
මම දන්නේ නැහැ මොකක්ද වෙන්නේ කියලා මම ඔයාට උදව් කරන්නේ නැහැ!
නමුත් මම Luffy-kun තුවාල වීමට ඉඩ දුන්නා!
ඔහුට වහාම ප්‍රතිකාර කළ යුතුයි!
කට වහපන්! මට තමයි උදව් අවශ්‍ය, මෝඩයා!
අපි කොහොමද මෙයාට ප්‍රතිකාර කරන්නේ...
ඔබ මට කතා කළේ "රතු නාසය ඇති මිනිසා" කියාද?!
මම ඔහුව ලබා ගැනීමට යන විට ඔවුන් දිගටම මගේ මාර්ගයට පැමිණේ!
රෝස් රොන්ඩෝ!
ඔබ මෝඩයන්, එක් සහ සියල්ල!
ඔය පිදුරු තොප්පිය බේරගන්න මැරෙන්න ඕනද?
අපි හැමෝම ඔහුගේ අසීමිත ධෛර්යය සහ බලය අපේම දෑසින් දැක ඇත්තෙමු.
Ace ට බේරීමට අවශ්‍ය වූ අතර Pops අනුමත කළේ ඔහුයි!
ඔහුව නව යුගයකට ගෙන ඒමට අපි බැඳී සිටිමු!
මම හිතුවා ඔයාලා හැමෝම ඊට වඩා හොඳයි කියලා! එය වැදගත් නොවේ!
Whitebeard Pirates!
අකයිනු!
ඔබ ඔහුව අවදානමක් ලෙස දකින මට්ටම - එය ඔබට ඔහුව මරා දැමීමට අවශ්‍ය කරයි.
අපි ඔහුගෙන් බලාපොරොත්තු තබාගෙන සිටින මට්ටම -
එය අපට ඔහුව ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය කරයි.
ඔවුන් සමානයි, ඔබ එකඟ නොවන්නේද?
ඔයාලා මාව ආයෙත් සම්බන්ධ කරගත්තා!
ඔයා අහගෙන ඉන්නවද?!
එච්-ඒයි, ජිම්බෙයි?
මට කියන්න එපා ඔයාට සිහිය නෑ කියලා! මම දැන් යා යුත්තේ කොතැනටද?!
හේයි!
ජීවත් වුණත් මැරුණත් අපායේ ඉන්නවා වගේ.
එතකොට අපිට පුළුවන් එයා ජීවත් වෙලා ඉන්නකොට අපි කැමති විදියට දුක් විඳින්න.
අපට තවදුරටත් සංවාදයෙන් මෙය විසඳිය නොහැක.
එසේ වේවා!
W-අපි මැරිලා!
එය සෙන්ගෝකු එදිරිව බ්ලැක්බියර්ඩ් ය.
ඒ වගේම අකයිනු එදිරිව මෙහි සිටින අණ දෙන නිලධාරීන්!
සටන නතර වී නැත!
කැප්ටන් බගී! යමක් කරන්න!
ඒ සියල්ල, මෝඩයන්!
මට විවේකයක් දෙන්න... අවංකවම!
කපිතාන්, අපි එය කැටි නොවන ස්ථානයට පැමිණියෙමු.
මතුපිට.
එය කුමක් ද?! නැව වතුරෙන් ආවා!
ඒක සබ්මැරීනයක්!
ඒ තවත් සතුරෙක්ද?
එය කාගේ නැව ද?
පිදුරු හැට්-යා මගේ නැවට දමන්න!
"ස්ට්රෝ හැට්-යා"? එය ඇත්තෙන්ම යමෙකු ඇමතීමට අමුතු ක්‍රමයකි!
ඔයා කවුද බන්?!
ස්ට්රෝ හැට්-යා යම් අවස්ථාවක දී මගේ සතුරා බවට පත්වනු ඇත
නමුත් කැමති සම්බන්ධතාවයක් තවමත් සම්බන්ධතාවයකි.
මෙයාට මැරෙන්න දීලා වැඩක් නෑ.
හදවත මුහුදු කොල්ලකරුවන් - කැප්ටන් ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය
මම එයාට මෙතනින් යන්න උදව් කරන්නම්.
මට දැනට එයාව බලාගන්න දෙන්න!
W-මොකක්ද?!
මම වෛද්යවරයෙක්!
නාවික හමුදාවේ නොනවතින ලුහුබැඳීම දිගටම පවතී.
තේරුමක් නැති සටන නිමක් නැතිව ඇවිලී යන විට,
එක් තරුණයෙක් යුධ පිටියේ ශෝකයෙන් අතරමංව සිටියි.
ඒ දුක ධෛර්යය කියන මහා බලය උපදිනවා.
ලෝකයම චලනය කරමින්!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"මංමුලා සහගත කෑගැසීම! අනාගතය වෙනස් කරන ධෛර්ය සම්පන්න අවස්ථා"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!