ame agari no sora wo aogu tabi
වැස්සෙන් පස්සේ මම අහස දිහා බලන හැම වෙලාවකම
nakimushi datta koro no boku wo omou
මම අඬ අඬා හිටපු කාලේ මතක් වෙනවා
මම අන්ධ ලෙස යමෙකුගේ පිටුපස ලුහුබැඳ ගියෙමි
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa
"tsuyoku naritai" tte
"මට ශක්තිමත් වෙන්න ඕන" කියලා හිතලා
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
"ස්තූතියි" යන වචනය දැන් සුළඟට මැකී ගොස් ඇත
boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
මම ශක්තිමත් වෙනවාද?
kotae wa mada desou ni nai kara sa
මම තවම පිළිතුර දන්නේ නැහැ
yappari mada aruiteiku yo
ඒ නිසා මම ඉදිරියටම යනවා
saa yukou
එහෙනම් අපි යමු
tachidomaru koto naku
නතර නොකර
නගරේරු ටෝකි නි මාකේනයි යුනි
කාලය ගලා යාමට ඉඩ නොදී
nando mo tachimukai tsuzukeyou
මම දිගටම නැගිටින්නම්
තයිසෙත්සු න මොනො උශිනයිටකුණායි කාරා
මොකද මට වටිනා දෙයක් නැති කරගන්න ඕන නෑ
boku no naka ni nagareru koe wa
මගේ ඇතුලේ තියෙන කටහඬ
zutto zutto boku wo sasaeteru
මාව දිගටම නඩත්තු කරයි
itazura na ame ga jama suru kedo
දුෂ්ට වර්ෂාව මගේ ගමනට බාධාවක් වනු ඇත
nigedasanai kara
නමුත් මම ඉවත්ව යන්නේ නැහැ
saa yukou
එහෙනම් අපි යමු
තචිදොමරු කොටෝ නකු
නතර නොකර
නගරේරු ටෝකි නි මාකේනයි යුනි
කාලය ගලා යාමට ඉඩ නොදී
nando mo tachimukai tsuzukeyou
මම දිගටම නැගිටින්නම්
තයිසෙත්සු න මොනො උශිනයිටකුණායි කාරා
මොකද මට වටිනා දෙයක් නැති කරගන්න ඕන නෑ
shinjita sono saki e to ...
මම විශ්වාස කරන අනාගතයට...
කාලය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
ගණන් කළ නොහැකි මුහුදු කොල්ලකරුවන් වන් පීස් සඳහා මංමුලා සහගත ලෙස සටන් කරයි,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් විසින් ඉතිරි කරන ලද මහා නිධානය.
වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මීළඟ රජු වීමට ද මුහුදට යයි.
ලුෆී සහ ඔහුගේ මිතුරන් බොහෝ වික්‍රමාන්විතයන් ජය ගන්නා විට,
ලෝක ආන්ඩුව ඔවුන්ගේ පැවැත්ම නොසලකා හැරීමට අඩු හා අඩු ය.
මෙය උද්වේගකරයි!
මීළඟට අප බලා සිටින්නේ කුමන ආකාරයේ වික්‍රමයක්ද?!
කාර්ය මණ්ඩලය, නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
අද නැවතත් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ඔස්සේ වේගවත් වනු ඇත!
ඉතිරි පිදුරු තොප්පි වලින් වෙන් කර ඇත,
මරා දැමීමට නියමිතව සිටි ඔහුගේ සහෝදරයා වන ඒස් බේරා ගැනීමට ලුෆී මැරීන්ෆෝර්ඩ් වෙත ගියේය!
Whitebeard ගේ බලය ලබා ගත් Blackbeard දැන් සිටින්නේ ගැටුමක ය
ප්ලාසාහි නාවික හමුදාව සමඟ!
මේ අතර, ඒස්ගේ මරණයෙන් පසු ලුෆී ඇද වැටී ඇති අතර ...
ඔහුට පැන යාමට උදව් කිරීම සඳහා ජිම්බෙයි බොක්ක හිස වෙත දිව යයි!
Marineford වතුරේ ගිල්වීමෙන් පටන් ගනිමු!
කම්පන තරංග!
ගොඩනැගිල්ලක් පහසුවෙන් නැවත ගොඩනගා ගත හැකිය!
නමුත් Marineford දූපත ලෝකයේ මධ්‍යයේ පිහිටා ඇත!
දුෂ්ටයන් විසින් තර්ජනාත්මකව තර්ජනයට ලක්ව සිටින ලෝකයේ මිනිසුන් ආරක්ෂා කිරීම සඳහා,
අපි මෙහි සිටීම ඔවුන්ට වැදගත් වේ!
මනුෂ්‍යත්වයෙන් ලැබෙන යුක්තිය කිසිදා විනාශ නොවේ!
මෙතරම් සැහැල්ලුවෙන් මෙම ස්ථානය ගිල්වා දැමීමට හැකි යැයි කියාගන්න එපා,
ඔබ කුඩා පන්ක්!
හොඳයි, එහෙනම්:
මෙම ස්ථානය ආරක්ෂා කරන්න - ඔබට හැකි නම්!
ඔවුන් විනාශ කරන්න!
ඒවා විනාශ කරන්න!!
මෙය කුමක් ද?!
අපි මුහුදට ගිය පසු මට වාසියක් ඇත! මට ඔහුව අභිබවා යා හැකිය!
අපොයි නෑ! එය ශීත කර ඇත!
වැලි!
ඔබට ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය තැනැත්තා ඔබ ආරක්ෂා කළ යුතුය!
ඔවුන්ට ඔවුන්ගේ මාර්ගයට ඉඩ නොදෙන්න!
එය කුමක් ද?! නැව වතුරෙන් ආවා!
ඒක සබ්මැරීනයක්!
එය කාගේ නැව ද?
පිදුරු හැට්-යා මගේ නැවට දමන්න!
"ස්ට්රෝ හැට්-යා"? එය ඇත්තෙන්ම යමෙකු ඇමතීමට අමුතු ක්‍රමයකි!
ඔයා කවුද බන්?!
මම එයාට මෙතනින් යන්න උදව් කරන්නම්. මට දැනට එයාව බලාගන්න දෙන්න!
W-මොකක්ද?!
මම වෛද්යවරයෙක්!
"මංමුලා සහගත කෑගැසීම! අනාගතය වෙනස් කරන ධෛර්ය සම්පන්න අවස්ථා"
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?! වෛද්‍යවරු කඩු රැගෙන යන්නේ නැත!
ඔබ සබ්මැරීනයකින් ඔබේ රෝගීන් බැලීමට යනවාද?!
මොකක් ද වැරැද්ද?! ඌ කව් ද?!
ට්‍රැෆල්ගාර් ලෝ, නෝර්ත් බ්ලූ වෙතින් නවකයෙක්!
කුමක් ද?!
ඒ නවකයා Straw Hat Luffy ගේ සහකරුවා විය යුතුය
එයාලට කරදරයක් උනාම අපිට අල්ලගන්න බැරි උනා...
... Sabaody Archipelago හි Celestial Dragons!
ඔහු සබ්මැරීනයකින් ලුෆි බේරා ගැනීමට පැමිණියේය!
ඔබ ඉතා මන්දගාමීයි! දැනටමත් ඔහුව භාර දෙන්න!
මම කිව්වා ඔයා කවුද දෙයියනේ කියලා!
කැප්ටන් නීතිය! නාවික හමුදාවේ නැව් තරණය කරා ළඟා වෙමින් තිබේ!
ඉක්මන් කරන්න! ඒ දෙන්නව මේ නැවට දාන්න!
මම කිව්වා "මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වෙන්න"!
පුදුමයි උඹල වගේ රස්තියාදුකාර කොල්ලො...
..පුතා රැකගන්න ජීවිතය පරදුවට තියලා
නිර්වචනය නොකළ නරකම අපරාධකරු - විප්ලවවාදී, මකරා!
යුක්තියේ රෝදවලට වල කැපීම නවත්වන්න!
හවුන්ඩ් බ්ලේස්!
අකයිනුව මෙතනින් නවත්වන්න!
මම එයාට ආයෙ ඒස්ගෙ අයියට ඇඟිල්ලක් ගහන්න දෙන්නෙ නෑ!
සියලුම නාවික සෙබළුන්ට සවන් දෙන්න!
Whitebeards පසුපස ගොස් Blackbeards සමඟ සටන් කිරීමට දෙකට බෙදන්න!
නාවික හමුදා සෙබළුන් පොළව යට සිට එළියට එයි!
උමං තිබුණාද?!
අපට උපස්ථ තිබේ! මහා! අපි ඒවා එකවර ලබා ගනිමු!
හේයි, කෝබි?! ඔයාට සනීප නැද්ද?!
ඔබ අමුතු ලෙස හැසිරෙනවා!
එය කළ හැක්කේ නාවික හමුදාව පාලනය කරන මිනිසාට පමණි!
"බුද්ධ" සෙන්ගෝකු, ඉතා බලවත්.
නමුත් මට එරෙහිව දිවයින ආරක්ෂා කිරීමට එය ප්රමාණවත් නොවේ!
දැනටමත් ඔබේ විශාල කට වසා ගන්න! සහ Marineford වෙතින් යන්න!
--B-Blackbeard has... --...Fleet Admiral ගේ කම්පන තරංගය නැවැත්තුවා!
මම ඔබට අත දෙන්නම්, කැප්ටන්!
W-ඒ මොකක්ද?!
ගාර්ප්!
මමත් නාවික හමුදා සෙබළෙක්.
Marineford ආරක්ෂා කිරීමට මට යුතුකමක් තිබේ!
ඔබ සෝදාගත් පැරණි ෆාස්ට්!
හොඳින් බලන්න!
කපිතාන්, අපි ඉක්මනින්ම නාවික හමුදාවේ නැව් පරාසයට එන්නෙමු!
මොනවා හරි කරන්න, බෙපෝ!
කුමක් ද?! ඔබ කැප්ටන් නොවේ, ඔබ නවකයෙක්!
එයාලත් මේ පැත්තට එනවා!
බැරෑජ් එකකින් ඒවා අවසන් කරන්න!
ගිනි! ගිනි!
මොකක්ද මේ?!
මෙය...!
Blackbeard නැවතත් Tremor-Tremor Fruit බලය භාවිතා කරයි!
ඔහු Whitebeard වෙතින් ලබාගත් එකක්!
නමුත් ඔහු මූලස්ථාන ගොඩනැගිල්ල විනාශ කරන විට එය පෙරට වඩා බලවත් ය!
බිම පමණක් නොවේ! අහසයි මුහුදයි... හැම දෙයක්ම කම්පා වෙනවා!
මොනතරම් පුදුම බලයක්ද!
මම ඔබට පැන යාමට ඉඩ නොදෙමි!
ඔබට තවදුරටත් යා නොහැක!
නැවත නොවේ!
නාවික හමුදා සෙබළුන් මෙතනින් නවත්වන්න! හැකි තරම් අපේ මිනිසුන්ට පලා යාමට ඉඩ දෙන්න!
කොහෙත්ම නැහැ! අපි ඔබෙන් එකෙකුටවත් පැන යාමට ඉඩ නොදෙමු!
ඔබ තවත් විශිෂ්ට සංදර්ශනයක් ඉදිරිපත් කළා!
නමුත් මට තවමත් බලය හොඳින් පාලනය කළ නොහැක!
හේයි, කැප්ටන්! ඔබ පරෙස්සම් නොවුනොත්, අපි හිටගෙන ඉන්න බිමත් අපිට නැති වෙනවා!
කළු රැවුල, අවජාතකයා!
මේ පන්ක් තම බලය පාවිච්චි කරන බව දැනගත් විට Whitebeard භීතියට පත් වනු ඇත!
කොහොමද "බුදු" සෙන්ගෝකු?! වීරයා ගරාගන්න?!
ඔයාට මාව නවත්වන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?!
ඔබේ කාලය වයිට්බියර්ඩ්ගේ මරණයෙන් අවසන් විය!
Blackbeard මීළඟට කුමක් කරයිද?!
--මට බයයි! - ඔහු භයානකයි!
හදිසි! Marineford හි ඇති වූ භූමිකම්පාවෙන් පසුව,
Sabaody Archipelago හි දකුණු වෙරළ තීරයට සුනාමි අනතුරු ඇඟවීමක් නිකුත් කර ඇත.
පුලුල්ව පැතිරුනු සන්ත්රාසය වළක්වා ගැනීම සඳහා, කරුණාකර කිසියම් ක්රියාමාර්ගයක් ගැනීමට පෙර සන්සුන්ව සිටින්න.
දුවන්න!
කරුණාකර උතුරු පැත්තට ඉවත් වන්න - ග්‍රෝව් 40, 50 හි උස් ප්‍රදේශය.
චලනය කරන්න! ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
මම වංශාධිපතියෙක්! මට මුලින්ම යන්න දෙන්න මම ඔයාට ගෙවනවා!
හැමෝම, කරුණාකර සන්සුන්ව සිටින්න.
පැසිෆිස්ටාලා ප්ලාසාවේ ඉරිතැලීමෙන් මිදෙමින් සිටිති!
පැසිෆිස්ටා අනුගමනය කරන්න! මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න! යන්න!
H-හේයි!
යාලුවනේ ඔයාලා ඉස්සරහට ගිහින් නැවට නැග්ගා!
එහෙත්...
ඔබට පොප්ස් ඇණවුම අමතකද?!
අපට හැකි තරම් ජීවතුන් අතර සිටින නව ලෝකයට ආපසු යා යුතුය!
මට එය තේරුණා!
හරි, මාත් එක්ක ඉන්න!
අපි ඔබට යන්න දෙන්නේ නැහැ! ඔබ කිසිවෙකුට ජීවත් විය නොහැක!
පොප්ස්, මට සමාවෙන්න! මම පළමු වතාවට ඔබේ නියෝගයට අකීකරු වෙනවා!
මම මෙතන මැරෙනවා!
මටත්! මම Pops අනුගමනය කරන්නම් ස්වර්ගයට!
අවසානයේදී, එය සෙලවීම නතර විය!
ඔබට ඇති ප්‍රශ්නය කුමක්ද?!
මම දන්නේ නැහැ! මට දුක හිතෙනවා!
දුක?!
කටහඬවල් එකින් එක මගේ ඔළුවේ නැති වෙනවා!
හහ්? හඬවල්?
--අපි ඔබට නාවික හමුදාවේ යුක්තිය පෙන්වන්නම්! --ඔබ "යුක්තිය" ලෙස හඳුන්වන්නේ මෙයද?!
නාවික හමුදා සෙබළුන් මෙතනින් නවත්වන්න!
කොහෙත්ම නැහැ! මුහුදු කොල්ලකරුවන් විනාශ කරන්න!
ඒ යුද්ධයෙන් මියගිය මගේ මිතුරා වෙනුවෙන්!
අපොයි මුහුදු කොල්ලකරුවන්! අපායට පලයන්...
අපි ඔවුන්ට උගන්වමු!
අපි ලෝකය ජය ගන්නේ මුහුදු කොල්ලකරුවන් නොවේ!
මට එකක් තියෙනවා!
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?!
ඔබේ මනස නැති වෙනවාද?! ඔබම අල්ලා ගන්න!
H-මට උදව් කරන්න!
දුවන්න!
කෝබි! H-හේයි! ඔයා කොහේද යන්නේ?!
හැකි තරම් අපේ මිනිසුන්ට පැන යාමට ඉඩ හරින්න!
මා සමඟ රැඳෙන්න! ඔහු ජීවතුන් අතර! අපි ඔහුට ප්රතිකාර කරමු!
මට මැරෙන්න ඕන නෑ!
ඔහු ගැන අමතක කරන්න! යුද්ධය තවම අවසන් නැත.
එහෙත්...
අපගේ යුක්තියේ බලය ඔවුන්ට පෙන්වීමට දැන් අපට අවස්ථාවයි!
තුවාලකරුවන්ට උදව් කිරීමට වෙලාවක් නැත! යන්න!
ඔව්, සර්!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් කොනකට දමන්න! ඔවුන් විනාශ කරන්න - අන්තිම මිනිසා දක්වා!
කවුරුහරි, මට අත දෙන්න! කවුරුහරි!
සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන් විනාශ කරන්න!
අපි ඉලක්කය සපුරා ගත්තත් නාවික හමුදා සෙබළුන් තවමත් දිරිමත් වෙනවා!
තුවක්කු වැඩ කරන්නේ නැහැ!
--දුවන්න! --දුවන්න!
--ඔවුන් ලුහුබඳින්න! --පාර දුෂ්ටයෝ!
යමක් හරි නැත! දෙපැත්තකින්!
අපි දිනුවත් සෑහීමකට පත් වෙන්නේ නැහැ!
අපොයි!
අහන්න, යාලුවනේ!
ඔබ නාවික හමුදාවේ සොල්දාදුවෙකු වන තාක් කල්, ඔබට එම මැරයන්ට, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට සමාව දිය නොහැක!
කියුරියල්!
අද්මිරාල් සකාසුකි!
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?!
H-හේයි!
කාටවත් මාව නවත්වන්න බැහැ! මම සියල්ල විනාශ කර ගිල දමමි!
B-Blackbeard! එයා හරි බයයි!
මට හැකි ඉක්මනින් මෙතනින් යන්න වෙනවා!
ඇයි ඔයා Straw Hat Luffy මෙතන දාලා යන්නෙ නැත්තෙ?
අහ්! එය...!
--ඒ කිසාරු! --ඔවුන්ව නැවට ගන්න!
හොඳයි, මම ඒවා ඔබට භාර දෙමි, ඔබ කවුරුන් වුවත්!
ඔබට හැකි උපරිමය කරන්න!
ඔවුන්ව අල්ලගන්න, ජීන් බාර්ට්!
ඔව්, ඒක තමයි!
ගිලෙන්න!
Sabaody, Trafalgar Law හිදී ඔබ අපෙන් ඉවත් වීමට කෙතරම් නිර්භීතද?
ඔහු දරුණු ලෙස තුවාල වී ඇත! ඔහු ජීවතුන් අතරද?!
අපි දුවමු!
අපරාදේ!
එය අතහරින්න!
එය ප්රමාණවත්!
නාවික හමුදා සෙබළෙක්ද?
කෝබි!
අපි මේක දැන් ඉවර කරමු!
අපි තවත් රණ්ඩු නොකරමු!
ඔහු මොනවද කරන්නේ?
S - කවුරුහරි ...
H-මට උදව් කරන්න!
අපි මිනිස්සුන්ගේ ජීවිත නාස්ති කරනවා!
සෑම සොල්දාදුවෙකුටම ඔහු නිවසට එනතුරු බලා සිටින පවුලක් ඇත!
අපි දැනටමත් අරමුණ ඉටු කර ඇත
නමුත් අපි තවමත් සටන් කිරීමට කැමැත්තක් නැති මුහුදු කොල්ලකරුවන් පසුපස හඹා යමින් සිටිමු!
අපට නතර කළ හැකි නමුත් අපි තවත් ආශා කරනවා!
අපි අපේ සොල්දාදුවන් අත්හරිනවා
අපි ඔවුන්ට වහාම ප්‍රතිකාර කළහොත් ජීවත් විය හැක්කේ කාටද!
ඊට අමතරව, අපි ගොදුරු වූවන්ගේ සංඛ්යාව වැඩි කරන්නෙමු!
මෙයින් පසු බැස යන සොල්දාදුවන් ...
ඒ කෝබිද?
ඔවුන් මෝඩයන්ට වඩා වැඩි නොවේ!
ඔබ කවුද, මෝඩයා?!
ඔබ මගේ කාලය නාස්ති කළා!
යුක්තිය විශ්වාස නොකරන සොල්දාදුවෙකුගෙන් අපට වැඩක් නැත!
අනේ නෑ මම මැරිලා! ඒත් මම කිව්වේ මට කියන්න ඕන දේ!
මට පසුතැවීමක් නැත!
කෝබි!
හොඳ වැඩක්, තරුණ නාවික හමුදා සෙබළෙක්.
ඔබේ ජීවිතය පරදුවට තබා ඔබ නිර්මාණය කළ ධෛර්ය සම්පන්න අවස්ථා
දැන් වෙනස් වෙලා...
... ලෝකයේ අනාගතය අතිමහත් ලෙස - හොඳින් හෝ නරකින්.
ඉක්මන් කරන්න! ඔහුව ඇතුළට ගෙනෙන්න!
අවස්ථාවක් නොවේ!
මුකුත් කරන්න එපා කිසාරු!
අපොයි, ඔබ බෙන් බෙක්මන්!
හහ්? ඒක...! නැව තමයි...!
අපි යමු!
නව ලෝකයේ අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් කෙනෙකු මෙහි සිටින්නේ ඇයි?!
"රතු හිසකෙස්" ෂැන්ක්ස්!
මම මෙතන ඉන්නේ...
...මේ යුද්ධය අවසන් කරන්න!
"රතු-හිසකෙස්" මුහුදු කොල්ලකරුවන් නිල් පැහැයෙන් පිටතට පැමිණ ඇත!
නාවික හමුදාව හුස්ම ගන්නා අතරතුර ලුෆීට පැන යාමට අවස්ථාවක් ලබා දීමට නීතිය උත්සාහ කරයි.
නමුත් අද්මිරාල්වරුන් තිදෙනා නිර්දය ලෙස පහර දෙති.
එවිට ෂැන්ක්ස් යුධ පිටියට පෙනී සිටීමට ඔහුගේ සැබෑ හේතුව හෙළි කරයි ...
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"මෙන්න ෂැන්ක්ස්! හොඳම යුද්ධය අවසානයි!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!