ame agari no sora wo aogu tabi
වැස්සෙන් පස්සේ මම අහස දිහා බලන හැම වෙලාවකම
nakimushi datta koro no boku wo omou
මම අඬ අඬා හිටපු කාලේ මතක් වෙනවා
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa
මම අන්ධ ලෙස යමෙකුගේ පිටුපස ලුහුබැඳ ගියෙමි
"tsuyoku naritai" tte
"මට ශක්තිමත් වෙන්න ඕන" කියලා හිතලා
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
"ස්තූතියි" යන වචනය දැන් සුළඟට මැකී ගොස් ඇත
boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
මම ශක්තිමත් වෙනවාද?
kotae wa mada desou ni nai kara sa
මම තවම පිළිතුර දන්නේ නැහැ
yappari mada aruiteiku yo
ඒ නිසා මම ඉදිරියටම යනවා
saa yukou
එහෙනම් අපි යමු
tachidomaru koto naku
නතර නොකර
නගරේරු ටෝකි නි මාකේනයි යුනි
කාලය ගලා යාමට ඉඩ නොදී
nando mo tachimukai tsuzukeyou
මම දිගටම නැගිටින්නම්
තයිසෙත්සු න මොනො උශිනයිටකුණායි කාරා
මොකද මට වටිනා දෙයක් නැති කරගන්න ඕන නෑ
boku no naka ni nagareru koe wa
මගේ ඇතුලේ තියෙන කටහඬ
zutto zutto boku wo sasaeteru
මාව දිගටම නඩත්තු කරයි
itazura na ame ga jama suru kedo
දුෂ්ට වර්ෂාව මගේ ගමනට බාධාවක් වනු ඇත
nigedasanai kara
නමුත් මම ඉවත්ව යන්නේ නැහැ
saa yukou
එහෙනම් අපි යමු
තචිදොමරු කොටෝ නකු
නතර නොකර
නගරේරු ටෝකි නි මාකේනයි යුනි
කාලය ගලා යාමට ඉඩ නොදී
nando mo tachimukai tsuzukeyou
මම දිගටම නැගිටින්නම්
තයිසෙත්සු න මොනො උශිනයිටකුණායි කාරා
මොකද මට වටිනා දෙයක් නැති කරගන්න ඕන නෑ
shinjita sono saki e to ...
මම විශ්වාස කරන අනාගතයට...
කාලය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
ගණන් කළ නොහැකි මුහුදු කොල්ලකරුවන් වන් පීස් සඳහා මංමුලා සහගත ලෙස සටන් කරයි,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් විසින් ඉතිරි කරන ලද මහා නිධානය.
වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මීළඟ රජු වීමට ද මුහුදට යයි.
ලුෆී සහ ඔහුගේ මිතුරන් බොහෝ වික්‍රමාන්විතයන් ජය ගන්නා විට,
ලෝක ආන්ඩුව ඔවුන්ගේ පැවැත්ම නොසලකා හැරීමට අඩු හා අඩු ය.
මෙය උද්වේගකරයි!
මීළඟට අප බලා සිටින්නේ කුමන ආකාරයේ වික්‍රමයක්ද?!
කාර්ය මණ්ඩලය, නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
අද නැවතත් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ඔස්සේ වේගවත් වනු ඇත!
ඉතිරි පිදුරු තොප්පි වලින් වෙන් කර ඇත,
මරා දැමීමට නියමිතව සිටි ඔහුගේ සහෝදරයා වන ඒස් බේරා ගැනීමට ලුෆී මැරීන්ෆෝර්ඩ් වෙත ගියේය!
Whitebeard ගේ බලය ලබා ගත් Blackbeard දැන් සිටින්නේ ගැටුමක ය
ප්ලාසාවේ නාවික හමුදාව!
මේ අතර ජිම්බෙයි සිහිසුන් වූ ලුෆි ද රැගෙන බොක්ක හිස වෙත දිව ගියේය
නමුත් ඔවුන්ට අද්මිරාල් අකයිනු විසින් පහර දෙන ලදී!
හොඳ වැඩක්, තරුණ නාවික හමුදා සෙබළෙක්.
ඔබේ ජීවිතය පරදුවට තබා ඔබ නිර්මාණය කළ ධෛර්ය සම්පන්න අවස්ථා
දැන් වෙනස් වෙලා...
... ලෝකයේ අනාගතය අතිමහත් ලෙස - හොඳින් හෝ නරකින්.
මම මෙතන ඉන්නේ...
...මේ යුද්ධය අවසන් කරන්න!
"මෙන්න ෂැන්ක්ස්! හොඳම යුද්ධය අවසානයි!"
"රතු හිසකෙස්"! ඔහු තමයි ලුෆීව මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වීමට පෙලඹවූයේ!
මෙන්න ඔහු!
එය රතු හිසකෙස් මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
ශල්යකර්ම සඳහා සූදානම් වන්න! දෙන්නටම පාලනය කරගන්න බැරි විදියට ලේ එනවා!
අපි රුධිර පාරවිලයනය සඳහා සූදානම් විය යුතුයි!
කැප්ටන්, එය භයානකයි!
නිසැකවම, ඔබට බොහෝ විට The Four Emperors දැකීමට නොහැකි නමුත් දැනටමත් දොර වසා දමන්න!
කොහෙත්ම නැහැ!
"රතු-හිසකෙස්" අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් තවත් කෙනෙකු වන කයිඩෝ සමඟ පැන ගියේය.
ඊයේ නව ලෝකයේ!
ඔහු එය දැනටමත් මෙහි සාදා තිබේද?!
ෂ්... ශෑන්ක්ස්?!
ඇයි ඔයා මෙතන ඉන්නේ?!
දෝෂ සහිතයි!
පිදුරු තොප්පිය?!
එය ලුෆිට ආපසු දෙන්න!
ඇයි මම?!
මම ප්රතික්ෂේප කරනවා! මම මැකී යාමට දැඩි උත්සාහයක් දැරුවෙමි!
මට තවදුරටත් ඔවුන්ගේ අවධානය යොමු කිරීමට අවශ්‍ය නැත!
අපොයි නෑ! ඒක නරක වැඩියි!
මට ඔබට දීමට අවශ්‍ය නිධන් සිතියමක් තිබේ!
ඇත්තටම?!
ඔව් සහ එය විශිෂ්ට එකක්!
ඔව්, හරි! මම ඩීල් එකකට වැටෙයි කියලා හිතන්න එපා
ඒක ඇත්ත වෙන්න හොඳ වැඩියි!
හරි එහෙනම් මට වෙන කාගෙන් හරි අහන්න ඕනේ...
හොඳයි, ඉන්න! මම ගිහින් ඒක එයාට දෙන්නම්!
ලොක්කා!
ඔබ වසර 10 ක් තිස්සේ ලුෆීව දැක නැත. ඔයාට එයාව බලන්න ඕන නැද්ද?
ඔව් සමහරවිට...
ඔහු ඔබව හොඳින් කළා, ලොක්කා!
ඇයි ඔයා හිනාවෙන්නේ?!
එය එතරම් සිසිල් විය! ඔබ ඔවුන් සමඟ සටන් නොකළේ ඇයි?!
කොපමණ තිබුණත් ඒවා කොතරම් ශක්තිමත් බවක් පෙනුනත්,
ඔබ මිනිසුන් නොවේ - හෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන් - ඔබ එවැනි දෙයකට පසු සිනාසෙන්නේ නම්!
ඒයි, අඬන්න එපා! ඔබ මිනිසෙක්!
ඒත්... ශෑන්ක්ස්...!
ඔබේ අත!
ඒක අතක් විතරයි. එය ලොකු දෙයක් නෙවෙයි තියෙන්නේ.
ඔයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි...
ඔව්, මට එයාව බලන්න ඕන.
කපිතාන්! කපිතාන්!
අපි ඉක්මනින් ජලයෙන් යට නොවුණොත් ඔවුන් අපට පහර දෙනවා!
කරුණාකර දොර වසන්න!
හරි හරී.
--මිනිත්තුවක් ඉන්න! --මට තවත් ඉන්න බෑ!
අපොයි නෑ!
මේක දාලා ගියා! මෙන්න, එය අල්ලා ගන්න!
ඔහු යමක් විසි කළේය.
--මේ... --කැප්ටන්, ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න!
හරි හරී.
මට එයාව බලන්න ඕන ඒත්...
මම මේ තොප්පිය ඔබ සමඟ තබමි.
කවදා හරි මට ඒක ආපහු අරන් එන්න!
ඔබ මහා මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වූ පසු!
ඒක අපේ පොරොන්දුව, ලුෆී!
මම දැන් ඔයාව දැක්කොත්,
ඒ කියන්නේ මම පොරොන්දුව ඉටු කරන්න අසමත් වෙනවා නේද ලුෆී?
හරි අපි මෙහෙම කරමු.
මෙයාගේ බඩට වෙඩි වැදී ඇති අතර ඔහු යන්තම් ජීවතුන් අතර සිටී.
Straw Hat-ya ද දරුණු ලෙස තුවාල වී ඇත, නමුත් මම
හිතනවා ඇතුලේ තවත් ප්‍රශ්න තියෙනවා කියලා.
ඔවුන්ට නිර්වින්දනය අවශ්යද?
නැහැ, ඔවුන් නැහැ.
ඔවුන් දෙදෙනාට කිසිම වේදනාවක් දැනෙන්නේ නැති තරම් දරුණු ලෙස තුවාල වී ඇත.
ඔවුන්ට පැමිණිලි කිරීමට ශක්තියක් නැත
පිළියම කෙතරම් දරුණු වුවත් නිර්වචනය කර නැත.
එය විනෝදජනක මෙහෙයුමක් වනු ඇත!
"රතු හිසකෙස්", අවජාතකයා! ඔබ ඩ්‍රැගන්ගේ පුතාට පැන යාමට ඉඩ දුන්නා!
හිම යුගය!
ඔහු සබ්මැරීනය පසුපස! මුහුද ශීත වනු ඇත!
ඔහුගේ ස්පන්දනය ස්ථාවර වේ.
එය කුමක් ද?
එය හදිසියකි! ජලය අයිස් බවට පත් වීමට පටන් ගනී!
අපොයි නෑ! අපොයි නෑ!
මුකුත් කළේ නැත්නම් අපිව අහුවෙනවා, කැප්ටන්!
යමක් කරන්න!
අපි වේගයෙන් ගිලෙන්නෙමු!
මට එයාව නැති උනාද?
W-අපි ඒක හැදුවා!
යසකනි පූජනීය මැණික!
මේ වතාවේ එය කුමක්ද?!
අපි ගැඹුරට යමු - මුහුදේ පතුලට!
එය අපට පහර දෙනු ඇත! එය අපට පහර දෙන බව මට විශ්වාසයි!
ඉක්මන් කරන්න! සම්පූර්ණ වේගයෙන්!
ලුෆි!
--අපොයි! ඔවුන් ඉතා ස්ථීරයි! --ඒක උන්ට වැදුනෙ නෑ නේද?!
ඒස්ගේ සහෝදරයා! ජිම්බෙයි!
ලුෆි...
මෙයින් පසු ඔවුන් ජීවතුන් අතර නම්,
ඔවුන්ට යාමට ඉඩ දී ඔවුන් වාසනාවන්ත යැයි ගණන් ගැනීම හැර අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත!
ඇයි ඒ නාවික හමුදාවේ නැව තනියම ගුවන් ගත වෙන්නේ?
ඉක්මන් කරන්න! සබ්මැරීනය පසුපස යන්න!
නමුත් ඔවුන් දිය යටට ගියා
සහ මම හිතන්නේ නැහැ ඔවුන්ට තිබුණා කියලා
අද්මිරාල්වරුන්ගේ ප්‍රහාරවලින් නිර්වචනය නොවී බේරී ඇත!
නැහැ, ඔවුන් ජීවතුන් අතර සිටින බව මට විශ්වාසයි!
මට සවන් දෙන්න!
නාවික හමුදාවට කියන්න, යුධ නායකයා ලෙස,
මම ඕනෑම වියදමකින් ස්ට්රෝ හැට් ලුෆි අල්ලා මරා දමමි!
ඔව්-ඔව්, නෝනා!
--නමුත් අප යා යුත්තේ කොතැනටදැයි මම නොදනිමි... --කට වහගෙන ඉදිරියට යන්න!
ඇය නොසැලකිලිමත් නමුත් ලස්සනයි!
Wh-Wh-Wh-Wh...
ඔබ දැන් කීවේ කුමක්ද?!
ඔබ නිධන් සිතියම ගැන බොරු කීවාද?
Y-ඔයා අවජාතකයෙක්!
මම නිකමට වගේ කිව්වේ, බගී!
ටිකක් වෙලා ගියා නේද?
"ටිකක් වෙලා නේද?" කපා දමන්න. ජරාව!
මට ඔයා එක්ක තරහ වෙන්න හේතුවක් තියෙන බව අමතක කරන්න එපා ශෑන්ක්ස්!
--එය කුමක් ද? --ඒ ගැන අමතක කරන්න එපා!
ඒ වෙලාවේ ඔයා මාව පුදුම කරේ නැත්නම්..
මම නිධන් සිතියම නැති කරගෙන යක්ෂ පලතුරු කන කෙනෙක් වෙන්නේ නැහැ!
ඒකද වුණේ?
ඒ විශිෂ්ට ප්‍රතිචාරයට ස්තුතියි.
මම නිතරම ඔබ ගැන වෛර කළා!
අපි ආයෙත් මුණගැසුණු විගස ඔබ මට නොමිලේ වැඩ කළේ කෙසේද!
ඔයා කිව්වා යුද්දේ නවත්තන්න කියලා
නමුත් ඔබට අවශ්‍ය නම් මට දැන් ඔබ සමඟ යුද්ධයක් ආරම්භ කළ හැකිය!
--ඔයා ඒක දැක්කද? --ඔව්, මම කළා.
ඔහු සතර අධිරාජ්‍යයාගේ "රතු-හිසකෙස්" ට එරෙහිව පවා එවැනි සාහසිකත්වයක් ඇත ...
කැප්ටන් බගී!
අපගේ ජීවිත කාලය පුරාම අපි ඔබව අනුගමනය කරන්නෙමු!
මට තේරෙනවා ඉතින් විවේක ගන්න.
මොකද්ද කියන්න ඕන?!
නමුත්, ටිකක් ඉන්න!
මම ඔවුන් සමඟ සිටියහොත්, මට ආරක්ෂිතව මේ දූපතෙන් බැස යා හැකිය!
"රතු හිසකෙස්"...
මාර්කෝ.
ආපසු සටන් කිරීම නවත්වන්න. ලස්සනට සහ පහසුවෙන් ආපසු යන්න.
"උකුස්සා ඇස", ඔබ කොහෙද යන්නේ?
මම Whitebeard සමඟ සටන් කිරීමට එකඟ විය
නමුත් "රතු-හිසකෙස්" සටන් කිරීම ගිවිසුමේ නැත.
ඉවත් වීමට කාලයයි.
ඔබ තව තවත් ආශා කරන්නේ නම්,
එය අරමුණකින් තොරව දෙපාර්ශවයේම හානිය වැඩි කරයි.
වැඩිපුර සටන් කිරීමට පමණක් කැමති ඔබෙන් ...
එය ගෙන එන්න! ඔබ සමඟ සටන් කිරීමට අපි සතුටු වෙමු!
ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද, ටීච?
මම කිව්වේ, Blackbeard!
ඔබ වෙන කවරදාටත් වඩා කඩවසම්, "රතු හිසකෙස්".
ඒ කැළැල් ඔයාට හොඳට පේනවා.
එහෙනම් මේක නවත්තමු!
මට අවශ්‍ය දේ මට දැනටමත් ලැබී ඇත.
ඒ වගේම අපි තවම ඔබ සමඟ සටන් කිරීමට සූදානම් නැහැ.
අපි යමු, යාලුවනේ!
හැමෝම.
දැනට,
මම කියන විදියට ඔයා කරන්න ඕනේ!
යුද්ධය පිළිබඳ අපගේ ආවරණය ඉක්මනින් අවසන් වනු ඇති බව පෙනේ!
සුදු රැවුල, ඒස් ...
ඒ දෙන්නගේ භූමදානය අපි හසුරුවන්නලු.
යුද්ධය ලෝකයට විකාශනය විය.
ඔවුන්ගේ මරණය තවදුරටත් ප්‍රසිද්ධියේ අගෞරව කිරීමට මම ඔබට ඉඩ නොදෙමි!
ඒක විහිළුවක්!
ඔවුන්ගේ මළ සිරුරු මහජන දර්ශනයට නිරාවරණය කරමින් අපි ජය ඝෝෂාවක් නඟමු!
වයිස් අද්මිරාල් හරි!
ඔබ අපේ ජයග්‍රහණයට කැළලක් ගෙන එන්නද හදන්නේ?
අපි මුහුදු කොල්ලකරුවෙකුට ඇහුම්කන් නොදෙන්නෙමු!
මම එකඟයි!
ෆ්ලීට් අද්මිරාල්-ඩෝනෝ!
ඒ ඔබ නිසා පමණක්, මම එයට ඉඩ දෙමි, "රතු හිසකෙස්"!
එහෙත්...!
මම දොස් මටම භාර ගන්නෙමි!
ස්තුතියි.
තුවාල ලැබූවන්ට දැන් ප්‍රතිකාර කරන්න!
මේ යුද්ධය...
... ඉවරයි!
හැකි අය වෛද්‍යවරුන්ට උදව් කරන්න!
undefined බරපතල තුවාල ලැබූවන් සඳහා පළමුව රැගෙන යන්න!
වෙන කාටවත් මෙතන මැරෙන්න දෙන්න එපා!
මේ අනුව, මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයේ ආරම්භයේ සිට විශාලතම යුද්ධය -
Marineford හි හොඳම යුද්ධය අවසන් විය
එබැවින් එය ඉතිහාසයේ සටහන් වනු ඇත.
"හොඳම යුද්ධය" ලෝකයේ සමතුලිතතාවය බිඳ දමා ඇත.
යුද්ධයේ අවසානය ලකුණක් බවට පත්වේ
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට නව යුගයක රැල්ලක් මත ගමන් කිරීමට.
වයිට්බියර්ඩ් වූ උවදුර නැතිවීමත් සමඟ,
මුහුද නැවතත් රළු වේ.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"බලවත් නායකයෝ එකිනෙකාට මුහුණ දෙති! 'නව යුගය' ප්‍රකාශ කරමින්!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!