උරුම කැමැත්ත...
කාලයේ රැල්ල... මිනිසුන්ගේ සිහින...
මේ දේවල් නවත්වන්න බැහැ.
මිනිසුන් නිදහසේ පිළිතුර සොයන තාක් කල්,
මේ දේවල් කවදාවත් නතර වෙන්නේ නැහැ!
මම අනාගතය ගැන පමණක් විශ්වාස කරමි-- කවුරුන් හෝ සිනාසුණත් මට කමක් නැත
එම ධාවන ආශාව ඔබව බැබළේ
එය දීප්තිමත් වැඩියි, නමුත් මට එය දෙස බැලීමට අවශ්‍යයි
මට "සෞන්දර්යය" කොහේ හරි දැනෙනවා
ඇත්තටම මම ඔබ මත ඇලී සිටිමි
මම අනුගමනය කරමි, කිසිවෙකුට සමාන නොවන සිහිනයක අඩිපාරේ යන්න
මට එය නාටකාකාර ලෙස ලැබෙන තුරු
විශ්වාස කරන්න විශ්මලන්තය!
මම කාටවත් නොපෙනෙන සිහිනයක හැඩය අල්ලා ගන්නෙමි
මම ඔබ සමඟ යන්නෙමි, ඉතා උද්යෝගිමත් හැඟීම්
ඇත්තටම මට සියල්ල එකතු කිරීමට අවශ්‍ය නැත
දිනපතා ජීවිතයට වඩා,
ඒ වෙනුවට පාරාදීසය සඳහා දුවන්න
විශ්වාස කරන්න විශ්මලන්තය!
මොනතරම් විශාල නගරයක්ද!
ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකට යන ගමන් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගෙන් පිරුණු තැනක්.
මම උපකරණ ටිකක් ගන්න යනවා!
මට මෙතරම් විශාල නගරයකින් හොඳ අමුද්‍රව්‍ය කිහිපයක් ලබා ගත හැකි බව පෙනේ.
ලස්සන කාන්තාවන් ද!
මටත් ගන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා.
ඔහ්? ඔයා කොහොමද ඒක කරන්නේ, Zoro?
හරි! මම ක්‍රියාත්මක කිරීමේ වේදිකාව පරීක්ෂා කරන්නම්!
හහ්?
--මැරෙන්න! --ඔව්!
--කණ්නාඩි... කණ්නාඩි... --ඒයි. මේ ඒවාද?
ඔයාට කරදර කරාට සමාවෙන්න!
ඒ සඳහා මට ආපසු ගෙවන්න!
නියම වේලාව! ක්රියාත්මක කිරීමේ වේදිකාවට යන්නේ කෙසේදැයි ඔබ දන්නවාද?
දුම අනුගමනය කරන්න.
අපි සව්දිය බොමු! මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සදාකාලික රජු වෙත!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සදාකාලික රජු වෙත!
ඒ පිදුරු තොප්පිය...
ඒ වඳුරා ඩී. ලුෆි!
ඉතිහාසයේ ශ්‍රේෂ්ඨතම මුහුදු කොල්ලකරු මිය ගිය ස්ථානය...
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගය ආරම්භ වූ ස්ථානය ...
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු මිය යාමට පෙර දුටු දර්ශනය මම බලන්නම්!
හරි! ඉහළ යාමට කාලයයි!
"Kitetsu III සහ Yubashiri! Zoro's New Swords සහ කාන්තා සාජන් මේජර්"
කැප්ටන් ස්මෝකර්! ඔබ කොහෙද යන්නේ?!
ක්රියාත්මක කිරීමේ වේදිකාව.
මට මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු මියගිය ස්ථානය දැකීමට අවශ්‍යයි!
ඔහු එහි සිටිනු ඇත!
ඔබ අදහස් කළේ වඳුරා D. Luffy ද?!
අපිට මිනිස්සු 100 ක් වහාම බලමුලු ගන්වන්න පුළුවන් සර්!
පසුව මුළු බලඇණියම!
ඔයාලට තේරෙන්නේ නැහැ.
මම තනියම ඕනවටත් වඩා ඉන්නවා.
මචන් ඒක භයානකයි...
හේයි.
හේයි, කොල්ලා.
ඔයාට ඕන කුමක් ද? මම දැන් කාර්යබහුලයි!
ඊස්ට් බ්ලූ හි විශාලතම ත්‍යාගය ඇති පුද්ගලයා ඔබද?
මම ලුෆි. ඔබට යමක් අවශ්යද?
මම නාවික හමුදාවේ Captain Smoker. මම Loguetown භාරව ඉන්නේ.
ඔබ අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත.
හහ්? අත්අඩංගුවට ගන්නවාද? එය අමතක කරන්න!
මම ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකට ගිහින් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්නයි ඉන්නේ!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු?
මම මේ වගේ තැනක අත්අඩංගුවට ගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා!
එහෙනම් ඔයා මුලින්ම මාව පරාජය කරන්න.
ඔබට මාව පරාජය කළ හැකි නම් මිස ඔබ ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකට නොයනු ඇත.
ඒක තමයි මේ නගරයේ නීතිය.
ඒ ඔබ මා සමඟ සටන් කිරීමට තරම් නිර්භීත යැයි උපකල්පනය කිරීමෙනි.
මම ඔබව පරාජය කළහොත් මිස මට ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකට ඇතුළු විය නොහැකිද?
එවිට මම ඔබට පහර දෙන්නෙමි!
ඉදිරියට ගොස් උත්සාහ කරන්න.
ගම්-ගම්...
ඔහු රබර් වලින් සාදා තිබේද?!
එය අඳුරු කරන්න! මගේ කකුල් පැටලිලා!
මොන මගුලක්ද කරන්නේ?!
මම මේක කරන්නේ නැහැ මට ඕන නිසා! ඒ මගේ කකුල්...!
මම හිරවෙලා!
ගම්-ගම් පිස්තෝලය!
මන්දගාමී වැඩියි!
බෙරි මිලියන 30ක් වටිනා ඔබ තරම් දුක්ඛිත කෙනෙක්?
මට මගේ යක්ෂ පල බලය පාවිච්චි කරන්නවත් අවශ්‍ය නැහැ.
මගේ හස්තය ඕනෑවටත් වඩා වැඩියි!
මෙන්න මම ආවා!
වසර 22කට පෙර මම ඔහුගේ මරණ දණ්ඩනය දුටුවෙමි.
ඔහුගේ අභිමානවත් අවසන් මොහොත මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජුට වටිනවා ...
ඔබ, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු? මාව හිනස්සන්න එපා!
ඔබට ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකට ඇතුල් වෙන්නත් බෑ!
ආපහු නැගිටලා වැඩක් නෑ.
මම උත්සාහ කරන්නේ නම් මිස එය දැන ගැනීමට ක්‍රමයක් නැත!
මෙන්න යනවා! ගම්-ගම්...
...කස!
උ-අහ්!
මම ඒක ඇත්තටම අවුල් කළා!
ඒ කොල්ලට මොකද?
මෙන්න ඔබ, මගේ ආදරණීය මැඩ්මොයිසෙල්!
හහ්?
මගේ මගුලක්. කරුණාකර නැවත එන්න...
මිනිහෝ එයා ලස්සනයිද...
ඔබට ස්තුතියි!
සහතිකයි!
හහ්?!
ඔහ්! මමත් මේක ගන්නම්!
ස්තුතියි, සර්!
ඔවුන් කුමක් ද කරන්නේ?
මම එය දැනගත්තා.
මෙම නගරයේ දැනටමත් පිළිකුල්සහගත ධාවන පථයක් ඇති බව කාඩ්පත් කියයි.
පළිගැනීමේ කාලය අවසානයේ දීප්තිමත් ලෙස පැමිණ තිබේ!
ඒ නිසා? ඔබ ඔහුගේ ජීවිතය සාර්ථක කර ගන්නවාද?
පැහැදිලිවම.
මැරෙන කෙනා තමයි...
ඔහ්. ඒ ඔබ!
බොන්ක්!
කපිතාන්! W-අපි දැන් දැක්කා--!
මම නිසැකවම බොහෝ දුර පියාසර කළා ...
ඒ මිනිහට මොකද උනේ?
දැන් මම මොකද කරන්නේ?
මම දැන් නිදාගන්නවා කියලා හිතන්න!
ඒයි, ඔයා හොඳින්ද?
ඔහු මිය ගොස් ඇතැයි ඔබ සිතනවාද?
ඔයා හිතන්න?
අපි හරියටම කොහෙද යන්නේ?!
ඔයා මගේ කණ්නාඩි කැඩුවා.
මම ඔයාට කිව්වා. මම ඔයාට ආපහු ගෙවනවා... කොහොම හරි.
ඔබට මුදල් නොමැති බව පෙනේ!
ඔබ ගැන යමක් නිකම්ම නිකම් පෙනේ!
ඇත්ත, මට මුදල් නැහැ, නමුත් ...
ඔබේ ඇස් අතර රැලි!
දවස් ගාණක් මොකුත් කෑවෙ නැති ඒ බැල්ම!
ඔබට අසනීප මවක් සිටීද?!
ඔබේ බිරිඳ ඔබ ළඟින් දුව ගොස් ළදරුවන් පස් දෙනෙකු සමඟ ඔබට කිරි දීමට හැර ගියාද?!
L-බලන්න, ඔබ!
මම විස්තර අහන්නේ නැහැ! මා සමඟ පමණක් එන්න!
T-නාවික හමුදාව?
මෙහි.
පිරිසිදු කරන මිනිසා ඔහුගේ රැකියාවෙන් ඉවත් විය.
ඔබ නාවික හමුදාවේ සේවය කරන්නේ නම්, ඔබට කිසි විටෙකත් මුදල් ගැන කරදර විය යුතු නැත!
ඔබ ඉතා වාසනාවන්ත පුද්ගලයෙක්!
එය ඉස්කුරුප්පු කරන්න! මම නාවික හමුදාවට වැඩ කළ යුත්තේ ඇයි?!
ඔයා පැනලා යන්න හදන්නේ?! ඔබ පුද්ගලයෙකුගේ කරුණාවට අපහාස කරයි!
සමහර විට ඔබේ මුදල් ප්‍රශ්නයට වඩා ඔබේ දුප්පත් ආත්මය ප්‍රශ්නයක්ද?!
බලන්න, ඔබ!
සැරයන් ප්රධාන! පුහුණුව සඳහා කාලයයි!
ආයුබෝවන්! කරුණාකර වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්න, හරිද?
සැරයන් ප්රධාන?!
මම ගොඩක් මිලදී ගත්තා! සමහර විට මම වෙනත් වෙළඳසැලකට පහර දෙනු ඇත!
නාවික හමුදාවද?
අපොයි, මම කොහොමද මේක කරන්න හිර වුණේ?!
Zoro ගේ... නාවික හමුදාවේ වැඩ කරනවද?
ඔබ කිසිවක් නොදැක්කා සේ පෙනී සිටින්න...
ඒකට සාප වේවා! මම මේ වගේ කොහෙවත් යන්නේ නැහැ!
බුරුසු තුනක් පවා හොඳම බව අනුමාන කරන්න!
මට නැවත උත්සාහ කිරීමට ඉඩ දෙන්න!
ඔබට! ඔබ මොනවද මෙහේ කරන්නේ?!
මම එය දැනගත්තා! ඔබ පයිරේට් හන්ටර් සෝරෝ!
ඇයි ඔයා මෙතන පිරිසිදු කරන්නේ?!
Intel සතුව ඔබ Monkey D. Luffy ගේ කාර්ය මණ්ඩලය සමඟ එකතු වී ඇත!
ඔබ අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත!
හොඳයි... දැන් මොකද?
මෙහි සිදු වූ දේ?!
කවුරුහරි ඔවුන්ට පහර දුන් බව පෙනේ! කවුරු කළත් කිසිම හෝඩුවාවක් නැහැ!
"ඔබේ කණ්නාඩි සඳහා."
මචෝ ඒක මාව අවුල් කළා...
අපරාදේ! ඇය කුයිනාට සමානයි!
ඇය කඩු හරඹකාරියක් බව නොකියාම බැරිය.
ලෝකය නිසැකවම විශාල තැනක්. නමුත් මම ඇයව නැවත කිසි දිනෙක දකින්නේදැයි මට සැකයි.
මම කඩු ටිකක් ගන්න කැමතියි.
ඔව් ඔව්! සාදරයෙන් පිළිගනිමු! ඔබ කැමති ඕනෑම දෙයක් දෙස බලන්න!
අපගේ වෙළඳසැල වසර 200 ක් තිස්සේ ව්‍යාපාරයේ පවතී, ඔබට පෙනේ!
මට බෙරි 100,000 ක් ලැබුණා. මට කඩු දෙකක් විකුණන්න.
හා? බෙරි 100,000 කට කඩු දෙකක්?
අපරාදේ එයා ළඟ සල්ලි නෑ.
කඩුවකට රුපියල් 50,000 ඔබට ලැබෙන්නේ අඳුරු තල කිහිපයක් පමණි.
මම ඕන දෙයක් කරන්නම්. මට නිකන් සල්ලි නෑ.
ඔයා මොනවා හරි කරනවද? Hmph! මොනතරම් ආධුනිකයෙක්ද!
ඒ කඩුව ඔහුගේ ඉණේ! එය විය හැකිද?!
O-Oh, hh-ඉඳගන්න.
LL-Lemme yy-ඔබේ කඩුව බලන්න!
ඔබ සැවොම කලබල වන්නේ කුමක් සඳහාද?!
J-මට ඒක බලන්න දෙන්න!
අමුතුයි.
ටී-මෙය ඇත්තෙන්ම එයයි!
C-සන්සුන් වෙන්න! මේ ඔබේ අවස්ථාවයි!
නිරපේක්ෂ ආධුනිකයෙක් පුරාවෘත්ත කඩුවක් සමඟ මෙහි පැමිණ ඇත!
ඔබ සිසිල්ව ක්රියා කළ යුතුය!
අපොයි, ඒක නරක කඩුවක් නෙවෙයි!
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද? මම මේක ඔයාගෙන් බෙරි වර්ග 200,000කට ගන්නම්.
එවිට ඔබට බෙරි 300,000 ක් ලැබෙනු ඇත!
100,000 බැගින් ඔබට හොඳ කඩු තුනක් ලබා ගත හැකිය!
හහ්?! ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?!
A-හරි! මට එය 250,000 කළ හැකිය! නැහැ, 300,000!
500,000?
බලන්න. ඔබට අවශ්‍ය පරිදි මිල වැඩි කරන්න, මේ කඩුව නොවේ--
හරි, එහෙනම්! මම එය ඔබෙන් බෙරි 650,000 කට මිලදී ගන්නෙමි!
හොඳයි, ඔබ දක්ෂ වෘත්තීය!
බෙරි 800,000 ක් ශබ්ද කරන්නේ කෙසේද?!
හෙලෝ!
ඔබ මගේ ෂිගුරේ ඔප දැමීම අවසන් කළාද?
ස්තුතියි! ඔබ හොඳින්!
මීට කලින් නාවික හමුදා මුරපොලේදී කෙනෙක් රස්තියාදු වුණා.
ඔබත් ගියා, ඒ නිසා මම කලබල වුණා!
--ඇය රාජකීය පන්තියේ ඩිම්විට් කෙනෙක්... --ස්තුතියි! මොනතරම් සහනයක්ද...
නමුත් ඔබ මෙහි ආරක්ෂිතව සහ නිරෝගීව සිටීම ...
...ඒ කියන්නේ ඔයා ඇත්තටම මගේ කරුණාවට සමච්චල් කරලා පැනලා ගියා!
මෙන්න ඔබේ මුදල් ආපසු.
හිතක් පපුවක් නැති කෙනෙක්ගෙන් මට සල්ලි ගන්න බෑ.
ඊට අමතරව, මම අලුත් වීදුරු කිහිපයක් මිලදී ගත්තා!
මේ කඩුව Wado Ichimonji ද?!
එය Wado Ichimonji වේ!
වාඩෝ ?!
ඒක කියන්න එපා! ඒක කියන්න එපා!
මොනතරම් ලස්සන සෘජු කෝපාවිෂ්ඨ රේඛාවක්ද!
එය O-Wazamono කඩු 21න් එකක් බව මම විශ්වාස කරමි!
බලන්න! මේ දෙස බලන්න! එය බෙරි මිලියන 10 කට නොඅඩු වටිනාකමක්!
නමුත් ඔබ එවැනි පුරාවෘත්ත කඩුවක් සමඟ කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබට ශාප වේවා! ඔබට ඒ සියල්ල මකා දැමීමට සිදු විය!
ව්‍යාපාරයට බාධා කිරීම ගැන මම නඩු පවරනවා!
O-ව්‍යාපාරයට බාධාවක්ද?
මට කණගාටුයි! මම වැරදි දෙයක් කිව්වද?
ඔබ මෙහි පැමිණියේ ඔබේ ෂිගුරේ සඳහා නේද?! මම එය ඔප දැමීම අවසන්!
ඒක අරන් මගුලෙන් එලියට!
ඇයි ඔබ කෙලින්ම ඒවාට දිව ගියේ?!
මට සමාවෙන්න.
ඒ ගොළු කෙල්ල ඔයාව බේරගත්තා!
ඒක ඇත්ත, ඒ කඩුව කොතරම් පුරාවෘත්තයක්ද, එය නාස්තියක් වනු ඇත
එහි වටිනාකම නොදන්නා පිරිමි ළමයෙකුට එය සමඟ ඇවිදීමට.
එම බැරලයේ ඇති සියලුම කඩු බෙරි 50,000 බැගින්!
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙකක් ගන්න!
මෙයාට ඔච්චර පිස්සුද මන්දා.
ඔබ ඇත්තටම කඩු වලට කැමති විය යුතුය, ඒවායින් තුනක් රැගෙන!
ඒක හරියට මේ එක දඩයක්කාරයෙක් වගේ!
Bounty hunter, හාහ්?
ඔහු ප්රසිද්ධයි! ඔහුගේ නම රොරෝනෝවා!
මට නම් ගොඩක් ඇහෙනවා.
ඔව්. ඔහු නැගෙනහිර නිල් ප්‍රදේශය පුරාම ප්‍රසිද්ධ කඩු ශිල්පීයෙකි.
නමුත් ඔහු කුප්‍රකට පුද්ගලයෙකි!
දඩයම් කිරීමේ මෙවලම් ලෙස කඩු භාවිතා කිරීම සමාව දිය නොහැක!
මේ යුගයේ නපුර මෙතරම් ප්‍රබල වන්නේ ඇයි?
සියලුම ප්‍රසිද්ධ කඩු ශිල්පීන් මුහුදු කොල්ලකරුවන් හෝ දඩයම්කරුවන් වේ.
එමෙන්ම ලෝකයේ ජනප්‍රිය කඩු සියල්ලම පාහේ ඔවුන් අතේ තිබේ.
ඒක ඇත්තටම ලැජ්ජාවක්...
මම දන්නේ නැහැ, සමහර විට සෑම කෙනෙකුටම තමන්ගේම තත්වයන් සහ දේවල් තිබේද?
සියලුම රැකියා කෙසේ හෝ කාලයට අනුකූල විය යුතුය.
ඕනෑම අවස්ථාවක, මගේ ෂිගුරේ සමඟ,
මම කඩු හරඹකරුවෙකු ලෙස මගේ කුසලතා ඔප් නංවන්නෙමි
සහ යම් දවසක සියලු පුරාවෘත්ත කඩු එකතු කරන්න
එය ලොව පුරා සිටින අපරාධකරුවන්ගේ අතේ!
Top O-Wazamonos 21, O-Wazamonos 21,
සහ 50 Ryo-Wazmonos ...
මම ඔවුන් වෙනුවෙන් මගේ ජීවිතය පරදුවට තබමි!
ඔබත් මේ කඩුව ගන්නවාද? Wado Ichimonji, එහෙමද?
නැහැ, මට ජනප්‍රිය කඩු අවශ්‍ය බව නොවේ...
මම කියන්නේ ඔවුන් අපරාධකාරයන් අතට පත්වෙනවට මම කැමති නැහැ කියලා විතරයි!
මේ කඩුව...
ඒ කඩුව! මා හිතන්නේ එය...
මම එසේ සිතුවා! කිටෙට්සු III!
එය Kitetsu III වේ!
එහි පූර්වගාමියා වන Kitetsu II O-Wazamono කඩුවකි.
සහ Kitetsu I ඊට පෙර Top O-Wazamono කඩුවක් ලෙස ලැයිස්තුගත කර ඇත!
මහත්මයා! මේ කඩුව ඇත්තටම බෙරි 50,000ක්ද?!
ඔව්-ඔව්...
ඇදහිය නොහැකි! එය ගෞරවනීය Wazamono, ඔබ දන්නවා!
අරක! ඔබ එය තෝරා ගත යුතුයි!
එය සාමාන්‍යයෙන් බෙරි මිලියනයකට යයි!
ඔබ අනිවාර්යයෙන්ම එය තෝරා ගත යුතුය!
N-No! මට ඒක විකුණන්න බෑ!
ඔව්! මෙය බෙරි 50,000 කට විකිණීම අමුතු දෙයක්!
නැහැ, මම අදහස් කළේ එය නොවේ!
ශාපලත් කඩුවක් නේද?
ඔබ දැන සිටියාද?!
නැහැ මට කියන්න පුළුවන්.
පළමු එකෙන් පටන් අරන්,
සියලුම කිටෙට්සු සුපිරි කඩු විය,
නමුත් අන්තිමට හැම කෙනාටම ශාපයි!
බොහෝ ප්රසිද්ධ දක්ෂ කඩු ශිල්පීන්
Kitetsu කඩු අතට ගැනීමෙන් පසු ඛේදජනක මරණවලට මුහුණ දී ඇත.
මේ දවස්වල Kitetsu එකක් පාවිච්චි කරන එකෙක්වත් නෑ.
මක්නිසාද යත් ඔබ නොදැනුවත්වම ඒවා භාවිතා කළත් ඔබ මෙලොව හැර යන බැවිනි!
මටත් ඒ දේ නැති කරන්න ඕන ඒත් ඒක මට ශාප කරයි කියලා බයයි...
මට සමාවෙන්න! එය එතරම් භයානක කඩුවක් බව මම දැන සිටියේ නැත!
මට මගේම වැඩක් ගැන සිතිය යුතුව තිබුණි!
මම එයට කැමතියි! මම එය ගන්නම්!
A-ඔබ මෝඩයෙක්ද?! මට ඒක විකුණන්න බෑ!
ඒක නිසා ඔයා මැරුණොත්, ඒක මම ඔයාව මැරුවා වගේ!
ඔබ තමයි මෝඩයා! මෝඩ දේ විකුණා දමන්න!
පැටියෝ!
එහෙනම් මෙහෙම කරමු.
මගේ වාසනාව සහ මේ දේ ශාපය ...
අපි බලමු ශක්තිමත් කවුද කියලා.
ඔබට බරපතල විය නොහැක!
නවත්වන්න! එහි තියුණු බව සැබෑ ගනුදෙනුව වේ! එය ඔබේ මුළු අතම ඉවතට ගනීවි!
මම එය ගන්නම්.
හේයි. ඔබට මාව වෙනත් එකක් තෝරා ගත හැකිද?
S-ෂුවර්...
H-ඉඳගන්න!
නිෂ්පාදනය කළු ලැකර් ...
...සහ තලයෙහි කෝපයේ රටාව අසමානයි!
රියෝ-වසමෝනෝ "යුබසිරි"!
මගේ සාප්පුව වැඩි නොවිය හැක, නමුත් මෙය මා සතුව ඇති හොඳම කඩුව වේ!
මට ඒක ගන්න බෑ.
මම කලිනුත් කිව්වා මට සල්ලි නෑ කියලා.
මුදල් අමතක කරන්න. ඒ වගේම මට Kitetsu සඳහා කිසිවක් අවශ්‍ය නැහැ.
මට සමාවෙන්න කලින් ඔයාව රවට්ටන්න හැදුවට.
කාලෙකින් තමයි හොඳ කඩු කාරයෙක්ගේ ඇස් දැක්කේ.
ඔවුන් පවසන්නේ කඩුව අයිතිකරු තෝරා ගන්නා බවයි.
මම ඔබේ වාසනාව සඳහා යාච්ඤා කරමි!
කඩු තුනකින් මට අනිවාර්යයෙන්ම සැහැල්ලුවක් දැනෙනවා.
ඔහ්, මේ මොකක්ද?
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා වගේ ලොකු හම්මක් පවුලට නිධානයක් දුන්නා කියලා!
එක් මිනිසෙකු සිහිනයක් තවත් කෙනෙකුට භාර දීමේ වරද කුමක්ද?!
දැන් කුණු කූඩය ඉවත් කරන්න!
ඔව්-ඔව්, නෝනා!
මම ගොඩක් බය උනා... මට තාම නැගිටගන්න බැරි තරම්...
මොනතරම් හොඳ නින්දක්ද!
හරි! ක්රියාත්මක කිරීමේ වේදිකාවට යාමට කාලයයි!
ඔහුව සොයා ගත්තාද?!
නෑ තවම නෑ!
එය ඔබ දුටු පිදුරු තොප්පිය බව ඔබට විශ්වාසද?!
ඔව්! අපට විශ්වාසයි!
හරි! නැවත ස්ථානය පිරික්සන්න!
ඔව්, සර්!
මචන්, ක්‍රියාත්මක කිරීමේ වේදිකාව කොහෙද?
පිදුරු තොප්පිය, පිදුරු තොප්පිය...
මට කිසිම අදහසක් නැහැ!
අවජාතකයා සැඟවී සිටින්නේ කොහේද?!
එය කොහේ ද?
ඔබ ඔහුව දකිනවාද?!
ක්රියාත්මක කිරීමේ වේදිකාව කොහෙද?
අර පැත්තේ.
ස්තුතියි!
ඒ...!
ලුෆි සොයන්න! ඔහු තවමත් Loguetown හි කොහේ හෝ සැඟවී සිටිය යුතුය!
ඔව්, සර්!
මම ඔයාට කී පාරක් කියන්නද කෑ ගහන්න එපා කියලා.
ඔහු සැඟවෙන්නේ නැත.
මා ළඟ සිටින තාක් ඔහු නැවත පෙනී සිටිනු ඇත.
කැප්ටන් ස්මෝකර්! යමක් සිදු වූවාද?!
ටෂිගි! ඔයා කොහෙද ගියේ?!
C-කැප්ටන්! අපට ආරංචියක් තිබේ!
ඒ ඔබයි යාලුවනේ! ස්තුතියි! ඔබ නැවතත් සිහිකල්පනාවෙන්!
මම-ඒ Roronoa Zoro ...
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ දඩයම්කරු වන සෝරෝ විසින් අපට පහර දෙන ලදී!
Zoro?
ඔහු ඔබට පහර දෙන්නේ ඇයි?
ඔහු පෙනී සිටිනු ඇත.
මම එය ක්‍රියාත්මක කිරීමේ වේදිකාවට ගෙන යන්නෙමි!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු දුටු දර්ශනය දෙස නැවත බලන්නම්!
මගේ උතුරා යන හැඟීම් සම්බන්ධ නොවේ
මම ඔබේ අත තදින් මිරිකන විට
මම තනියම යන්නම්,
එබැවින් මා ඈතට යන විට මා දෙස ඕනෑකමින් බලා සිටින්න
මම අද උදේ ඉඳන් ටිකක් කල්පනා කළා
එය උණුසුම් වන්නේ ඇයි?
යම් තැනක සිට, මට එයින් මිදීමට නොහැකි විය
මට ඉක්මන් වූ ඒ හැඟීම් අල්ලා ගැනීමට අවශ්‍යයි,
මම දැනටමත් මා අභිබවා යාමට සූදානම්ව සිටිමි
එළියට පැන්න මගේ සිහින තුරුළු කර ගැනීමට මට අවශ්‍යයි
ඔබ සමඟ, මට එහි දුවන්න පුළුවන්
පෙනෙන විදිහට, Usopp ගේ සංදර්ශනයක සිටිනු ඇත!
ඔහුට පිස්සුද?! ඔහුට ඔහුව පරාජය කළ හැකි ක්‍රමයක් නැත! ඔහු මිය යනු ඇත!
"ඔහු" කවුද?
එහි සිටින ශ්‍රේෂ්ඨතම තුවක්කුකාර දඩයම්කරුවා.
සිසිල්! අවශ්‍ය පෝස්ටරයට ස්තූතිවන්ත විය යුතුය!
ඉන්න, Usopp! ඔය ඔක්කොම බඩු එක්ක කොහෙද යන්නේ?!
ඔහු පලා යනවාද?!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"Usopp vs. Daddy the Parent; Showdown at High Noon"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!