ame agari no sora wo aogu tabi
වැස්සෙන් පස්සේ මම අහස දිහා බලන හැම වෙලාවකම
nakimushi datta koro no boku wo omou
මම අඬ අඬා හිටපු කාලේ මතක් වෙනවා
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa
මම අන්ධ ලෙස යමෙකුගේ පිටුපස ලුහුබැඳ ගියෙමි
"tsuyoku naritai" tte
"මට ශක්තිමත් වෙන්න ඕන" කියලා හිතලා
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
"ස්තූතියි" යන වචනය දැන් සුළඟට මැකී ගොස් ඇත
boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
මම ශක්තිමත් වෙනවාද?
kotae wa mada desou ni nai kara sa
මම තවම පිළිතුර දන්නේ නැහැ
yappari mada aruiteiku yo
ඒ නිසා මම ඉදිරියටම යනවා
saa yukou
එහෙනම් අපි යමු
tachidomaru koto naku
නතර නොකර
නගරේරු ටෝකි නි මාකේනයි යුනි
කාලය ගලා යාමට ඉඩ නොදී
nando mo tachimukai tsuzukeyou
මම දිගටම නැගිටින්නම්
තයිසෙත්සු න මොනො උශිනයිටකුණායි කාරා
මොකද මට වටිනා දෙයක් නැති කරගන්න ඕන නෑ
boku no naka ni nagareru koe wa
මගේ ඇතුලේ තියෙන කටහඬ
zutto zutto boku wo sasaeteru
මාව දිගටම නඩත්තු කරයි
itazura na ame ga jama suru kedo
දුෂ්ට වර්ෂාව මගේ ගමනට බාධාවක් වනු ඇත
nigedasanai kara
නමුත් මම ඉවත්ව යන්නේ නැහැ
saa yukou
එහෙනම් අපි යමු
තචිදොමරු කොටෝ නකු
නතර නොකර
නගරේරු ටෝකි නි මාකේනයි යුනි
කාලය ගලා යාමට ඉඩ නොදී
nando mo tachimukai tsuzukeyou
මම දිගටම නැගිටින්නම්
තයිසෙත්සු න මොනො උශිනයිටකුණායි කාරා
මොකද මට වටිනා දෙයක් නැති කරගන්න ඕන නෑ
shinjita sono saki e to ...
මම විශ්වාස කරන අනාගතයට...
කාලය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
ගණන් කළ නොහැකි මුහුදු කොල්ලකරුවන් වන් පීස් සඳහා මංමුලා සහගත ලෙස සටන් කරයි,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් විසින් ඉතිරි කරන ලද මහා නිධානය.
වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මීළඟ රජු වීමට ද මුහුදට යයි.
ලුෆී සහ ඔහුගේ මිතුරන් බොහෝ වික්‍රමාන්විතයන් ජය ගන්නා විට,
ලෝක ආන්ඩුව ඔවුන්ගේ පැවැත්ම නොසලකා හැරීමට අඩු හා අඩු ය.
මෙය උද්වේගකරයි!
මීළඟට අප බලා සිටින්නේ කුමන ආකාරයේ වික්‍රමයක්ද?!
කාර්ය මණ්ඩලය, නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
අද නැවතත් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ඔස්සේ වේගවත් වනු ඇත!
ඉතිරි පිදුරු තොප්පි වලින් වෙන් කර ඇත,
ලුෆි නාවික හමුදා මූලස්ථානයට වැටලීමක් කළේ ඔහුගේ සොහොයුරා වන ඒස්ව මරණයට පත් කිරීමටයි!
කෙසේ වෙතත්, Ace සහ Whitebeard යන දෙදෙනාම ඔවුන්ගේ ජීවිත අහිමි විය!
සුදු රැවුල, ඒස් ...
ඒ දෙන්නගේ භූමදානය අපි හසුරුවන්නලු.
ඒ ඔබ නිසා පමණක්, මම එයට ඉඩ දෙමි, "රතු හිසකෙස්"!
එහෙත්...!
මම දොස් මටම භාර ගන්නෙමි!
ස්තුතියි.
තුවාල ලැබූවන්ට දැන් ප්‍රතිකාර කරන්න!
මේ යුද්ධය...
... ඉවරයි!
"බලවත් නායකයෝ එකිනෙකාට මුහුණ දෙති! 'නව යුගය' ප්‍රකාශ කරමින්!"
එහි ඇති වරද කුමක්ද? මට ඒක ඇහෙන්නේ නැහැ.
නරක සම්බන්ධයක් නිසාද?
සියල්ලට පසු යුද්ධයේදී සිදු වූයේ කුමක්ද?
නාවික හමුදාව දිනුවාද?
--ඔවුන් කළා නේද? --දැන් එය පැහැදිලි වෙමින් පවතී.
--The Whitebeards නැතිවෙලාද? --ඇත්තටම නාවික හමුදාව දිනුවද?
Marineford හි සිදු වූ යුද්ධය සම්බන්ධයෙන්
වයිට්බියර්ඩ්ස් සහ අපි, නාවික හමුදා මූලස්ථානය විසින් සිදු කරනු ලැබේ,
සතුරාගේ නොනැසී පැවතීම නිසා ක්‍රියාවලිය බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා වැඩි කාලයක් ගත විය
නමුත් නාවික හමුදා සෙබළුන් සියලු දෙනා යුක්තිය පිළිබඳ හැඟීමෙන් සටන් කළහ
සහ සියලු Whitebeards සහ ඔවුන්ගේ සගයන් පරාජය කරන ලදී
නාවික හමුදා මූලස්ථානය සම්පූර්ණ ජයග්‍රහණයක් ලබා ගත් බව දැන් අපි ඔබට සතුටින් ප්‍රකාශ කරන්නෙමු...
ඔවුන් එය කළා!
නාවික හමුදාව පරාජය කළ නොහැකියි! අපගේ සියලුම විරුවන්ට ප්‍රශංසා කරන්න!
මට කවදාහරි මූලස්ථානයේ රාජකාරියට කැඳවීමට අවශ්‍යයි!
යුද්ධය අවසන්!
ඔව්!
මම සතුටුයි!
ජනප්‍රිය මුහුදු කොල්ලකරු - Whitebeard නැති විය!
--යුද්ධය ඉවරයි නේද? --ඔව්! ඔබ දැන් ආරක්ෂිතයි!
--මෙය ඉතා විශිෂ්ටයි! --ඔවුන් ඒක කළා!
අපි ආරක්ෂිතයි!
නාවික හමුදාවට හුරේ! ලෝක රජයට හුරේ!
සහ ජයග්රහණය සහ යුක්තිය සහ සාමය සඳහා! හුරේ!
යුද්ධය පැවති ස්ථානයේ - Marineford! මුහුදේ නැව් 7 ක් ඇත!
නව යුගයට සහභාගී වන අය ...
.
මැරීන්ෆෝර්ඩ්ට ඉහළින් නැගී එන සටනේ දූවිලි දෙස බලා සිටීම -
මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයේ යුක්තිය ඉටු වූ බවට සාක්ෂි -
කාලය වෙනස් වීමේ නොසන්සුන් බව ඔවුන්ට දැනේ.
කැප්ටන් ඩ්රේක්.
අන්තිමට... ඒක ඉවරයි.
නාවික හමුදාවත් වෙනස් විය යුතුයි.
නොබෝ වේලාවකින්,
වයිට්බියර්ඩ්ගේ භූමි ප්‍රදේශය මෙම සුළි සුළඟේ ලේ මුහුදක ගිලී යනු ඇත.
Blackbeard යතුරයි.
ඔහු නව අනුගාමිකයින් සහ Whitebeard ගේ බලය ලබා ගෙන ඇත.
මට විශ්වාසයි ඔවුන් තව ටික කාලයකට රජකම් කරන බව!
ඒ සියල්ල ... ඔහුගේ වරද!
මම ඉක්මනින්ම ඔහුව ලුහුබඳිමි!
අපි යමු! නව ලොවට!
මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?
ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ, අපූ-සන්?
එම පුද්ගලයා ඔහුගේ සතුරා බවට පත්වනු ඇත. ඇත්තටම එයාව බේරගන්නවද?
හහ්?
මම කතා කරන්නේ Trafalgar නීතිය ගැන. ඔහු ඔහුගේ ම්ලේච්ඡත්වය සඳහා ප්රසිද්ධය.
ඔහු ස්ට්‍රෝ හැට් ලුෆීව රැක ගන්නේ නැත.
ඒක අමුතුයි.
මොකක්ද අවුල, කැප්ටන් හෝකින්ස්?
මම ලුෆී තවමත් ජීවතුන් අතර සිටින අවස්ථා දැකීමට උත්සාහ කළෙමි
නමුත් එය කිසිවිටක බිංදුවට ළඟා නොවේ.
ඇත්තම කියනවනම් යුද්දෙ පටන් ගත්තම මට බය හිතුනා.
නමුත් දැන් මහා මුහුදු කොල්ලකරු, Whitebeard මිය ගොස් ඇත.
ඉතින් ඒක ඇත්තටම ඉවරයි නේද?
ඔව් ඒක තමා.
මොකද ඉවරද?!
මෙම යුද්ධය අතරතුර මතු වූ නව බලවේගය - බ්ලැක්බියර්ඩ් තරමක් පිරිමියෙකි!
නව ලෝකය පාලනය කරන්නේ අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනා විසිනි.
Whitebeard, "Red-haired", Kaido, Big Mam.
ඒත් එක්කෙනෙක් මැරිලා නිසා.
ලෝකය සමතුලිත නොවන අතර එහි ප්‍රතිවිපාක කිසිවෙකුට අනාවැකි කිව නොහැක!
මේ කිසිවකු නොදුටු නව යුගයක ආරම්භයයි!
Marineford හි යුද්ධයෙන් නාවික හමුදාව ජයග්‍රහණය කළ පුවත,
මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයේ ආරම්භයේ සිට විශාලතම යුද්ධය,
ඇසිපිය හෙළන සැණින් ලොව පුරා පැතිර ගියේය
සහ මිනිසුන් සෑම තැනකම ප්‍රවෘත්ති සමරයි.
නැගෙනහිර නිල්.
නැගෙනහිර නිල්
හුරේ!
--Whitebeard මැරිලා! --ඔව්!
--අපි දැන් ආරක්ෂිතයි! --මම ගොඩක් සතුටුයි!
බටහිර නිල්.
බටහිර නිල්
මුහුද දැන් සාමයෙන් සිටිනු ඇත!
හුරේ!
දකුණු නිල්.
දකුණු නිල්
අපි අද කේවල් කිරීමේ විකිණීමක් කරන්නෙමු!
අපිත් එහෙමයි!
- නාවික හමුදාවට ජය! --මට හරිම සහනයක්!
උතුරු නිල්.
උතුරු නිල්
ඔව්! මට ඉතා සතුටුයි!
--අපි බොමු, හැමෝම! --අපට එය ටොන් ගණනක් තිබේ!
ග්රෑන්ඩ් ලයින්.
මහා මාර්ගය
අපි හෙට කුමක් කළ යුතුද?
මට ටැග් සෙල්ලම් කිරීමට අවශ්‍යයි!
හැංගි මුත්තම්!
හරි!
දෙවි! ඔබට ස්තුතියි!
බොහෝ ඉතිහාසයේ මෙන්, ප්‍රවෘත්ති යන විට සමහර කරුණු කපා හැරේ
සහ "නාවික ජයග්‍රහණය" යන වචන දෙක පමණක් කැපී පෙනේ.
ප්‍රවෘත්තියෙන් උද්දාමයට පත් වූ ජනතාව යමක් හඳුනා ගැනීමට අසමත් වූහ.
W-මොකද වෙන්නේ?!
මිනිසුන් ඔබ දෙස බලන්න! ඒක හාස්‍යජනකයි!
වයිට්බියර්ඩ් පැවසුවේ මහා නිධානය - වන් පීස් සැබෑ බවයි!
මම එය සොයා ගන්නම්!
එහි තවත් බොහෝ දේ ඇත! අපි යාත්‍රා කරමු!
නාවික හමුදාවට ජය.
ප්රතිඵලය සාමය අවශ්ය නොවේ ...
නව ලෝකය: ෆුඩ්වෝල්ටන් දූපත
Y-ඔබට තවත් එන්න බැහැ! අපේ නගරයට එන්න එපා!
වැළැක්වීමක් නැතිවීමත් සමඟ - එනම්, වයිට්බියර්ඩ්ගේ තර්ජනය -
මුහුදේ ලෝකය ඉතා නොසන්සුන් වී ඇත ...
නාවික අද්මිරාල් සෙන්ගෝකු!
හියර් යු ආර්!
අපට ඉම්පල් ඩවුන් වෙතින් වචනයක් ලැබී ඇත!
මැගලන් හොඳින්ද?
ඔහු දරුණු ලෙස පහර දුන් අතර යන්තම් ජීවතුන් අතර සිටී.
වෛද්‍ය කණ්ඩායම විසින් ඔහුට දැඩි ප්‍රතිකාර ලබා දී ඇත.
ඔහු විනයගරුක මිනිසෙකි - ඔහු තමාටම දොස් පවරයි.
එයාලා කිව්වා දැන් එහා මෙහා කරන්න පුළුවන් නම් ඔහු සියදිවි නසාගන්නවා කියලා.
මෙයාට මේ වගේ මෝඩ වැඩ කරන්න දෙන්න එපා!
ඔව්, සර්!
බන්ධනාගාරයේ සිදුවෙමින් පවතින්නේ කුමක්ද?
පවතින තත්ත්වය ඔබට කියන්නට මට ඉඩ දෙන්න.
6 වන මට්ටමේ තත්වය විශේෂයෙන් නරක ය. එය වචනාර්ථයෙන් ව්‍යසනයකි.
ව්යසනයක්?
දිය යට බන්ධනාගාරය පහළට තල්ලු කරයි
6 වන මට්ටම
මොකක් ද වෙන්නේ?
සිරකරුවන් වන ඔබට සදහටම සිරවී සිටීමට සිදුවනු ඇත!
මැරෙනකම් බලාගෙන ඉන්නවා ඇරෙන්න ඔයාට කරන්න දෙයක් නෑ!
එතකොට මේක කොහොමද?! ඇයි ඔබ සිර මැදිරිය තුළ එකිනෙකා සමඟ සටන් නොකරන්නේ?!
මගේ කාර්ය මණ්ඩලයේ සාමාජිකයන් ලෙස දිවි ගලවා ගන්නා ඔබගෙන් මම නිදහස් කරමි!
--ඇත්තටම?! --මාව මෙතනින් ඉවත් කරන්න!
මට ඔබේ කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයෙකු වීමට ඉඩ දෙන්න!
ඉතින් ඔහු තෝරාගත් සාමාජිකයින් ලෝකයේ දරුණුතම අපරාධකරුවන්ගෙන් නිදහස් කර තිබේද?!
ඔව්. නමුත් සිරකරුවන් 4 දෙනෙකු පමණක් අල්ලා ගන්නා ලදී.
San Juan Wolf, Avalo Pizarro, Vasco Shot, Catarina Devon.
නමුත් 6 වන මට්ටමේ සිට අතුරුදහන් වූ තවත් සිරකරුවන් ඇත!
ඒ කියන්නේ...
මට තේරෙනවා. එවිට, 6 වන මට්ටමේ සිට තවත් පලා යන්නන් ඇත!
6 වැනි මට්ටමේ සිරකරුවෙකු හෝ රටකට රිංගා ගියහොත්,
ජනතාව බරපතල අනතුරකට පත්වේවි!
කීයක් තිබුණාද කියලා බලන්න.
ඔවුන්ගේ නම් ලබාගෙන, දැන් වඩාත්ම අවශ්‍ය ලැයිස්තුවක් දමන්න!
මොකක් ද වැරැද්ද?
හොඳයි, මම ...
මම ලෝක රජයෙන් නියෝග යටතේ ඉන්නේ
මෙම මට්ටමේ 6 කාරණය රහසිගතව තබා ගැනීමට නිර්වචනය කර නොමැත.
තවත් වැරදි සිදු වුවහොත් රජයේ කීර්ති නාමයට හානි සිදුවේ.
අපාය ඔවුන්ට!
අවජාතකයෙක්!
ඩොෆ්ලමින්ගෝ!
මොරියා, ඔබ යුධ නායකයෙකු ලෙස මාතෘකාව සමඟ යාමට නොහැකි තරම් දුර්වලයි.
"හොඳම යුද්ධයෙන් මිය ගියා" වඩා හොඳයි ...
... "රජය විසින් කරන ලද" වඩා.
මෙය කාගේ අදහසක්ද?! සෙන්ගෝකු?!
නැහැ, ඉණිමඟට වඩා ඉහළින් සිටින කෙනෙක්!
රස්නෙයි... රස්නෙයි වැඩියි...
එය උණුසුම් වන්නේ ඇයි? මට ඒක ගන්න බෑ.
ඔබට දැනටමත් කට පියාගෙන සිටිය හැකිද?! ඔබ මාවත් උණුසුම් කරයි!
ඔබ කෙසඟයි. මම ඔබට දොස් නොකියමි.
අපි යටවෙනකොට මම කැමති නෑ.
මේ වගේ පටු තැනක තමයි අපිට ඉන්න වෙන්නේ...
... අවුල් මිනිස්සු එක්ක.
ඔබ තමයි අවුල් සහගතම!
මට එය ගත නොහැක! මට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ...
--...ඔයාටත් එහෙම හිතෙන්න! --නවත්වන්න!
--ඔබ ඉතා උණුසුම්! --ඒක ගොරෝසුයි!
ඉදිරියට එන්න!
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා! ටිකක් හොඳයි! මට නැවුම් වාතය ලබා දෙන්න!
හරි! දැන්, ඔබේ දහඩිය මා මත තවරන එක නවත්වන්න!
මතුපිට! අපි දැන් මතුපිටට යමු!
එය ඉතා ප්‍රබෝධමත් ය! පිටත එය කොතරම් හොඳද!
දැන් මම සිසිල්! දකුණු පැත්ත - හරි!
වම් පැත්ත - හරි!
ඉදිරිපස...
සර්පයා - හරි! සර්පයා?!
--මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?! --සර්පයෙක් මෙතනට ආවේ කොහොමද?!
අපොයි නෑ!
නාවික හමුදාවේ නැවක්!
--කියන්න කැප්ටන්! --කවුරු හරි ඉන්නවා!
යුධ නායකයෙක් - මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ අධිරාජිනිය, බෝවා හැන්කොක්!
කලබල වෙන්න එපා. මම සියලුම නාවික හමුදා සෙබළුන් ගල් බවට පත් කළා.
ඉතින් Luffy කොහොමද?
එය නරකද? එයා සනීප වෙයි නේද?
අපි මෙතනට එනවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
තාමත් නාවික හමුදාව අපිව එළවනවා කියලා හිතලා මම බය වුණා.
මම සලෝමිට දිය යට ඔබ පසුපස යාමට සැලැස්සුවා.
--මම දකියි! --මාතෘකාව වෙනස් කරන්න එපා, අපැහැදිලි මෘගයා!
--මට කණගාටුයි! --ඉතා දුර්වලයි!
Luffy කොහොමද? මට දැන් කියන්න...
ඔහ්, කැප්ටන්!
හදවත පයිරේට්ස් - කැප්ටන් ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය
මම මට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කළා.
ඔයා කියන්නේ එයා හොඳින් නේද?
අපිට පුළුවන් වුණා ඔහුව ස්ථාවර කරන්න. කෙසේ වුවද...
...ඔහු ඔබ සිතනවාට වඩා විශාල හානියක් කළේය.
ඔහු තවමත් ජීවත් වන බවට සහතිකයක් නොමැත.
එය පුදුමයක් නොවේ!
කවුද කතා කරන්නේ?
පිදුරු කොල්ලාට එක පාරක්වත් ඉම්පල් ඩවුන් එකේ හිටගන්න බැරි උනා!
--පිදුරු තොප්පිය ඔහුගේ ජීවිතය අනතුරේ හෙළමින් සිටියේය! --අපි සිරගෙයින් එළියට ආවේ ඔහුට පින්සිදුවන්නට!
ඔහු නිසා, අපගේ සිහිනය සැබෑ කර ගත හැකිය:
කාමබක්ක රාජධානියට යාමට!
අපි යමු!
New Kama Land සිට New Kamas නිවසට!
ඒවා කුමක් ද?
ඔවුන් ඉම්පල් ඩවුන් හි සිරකරුවන්. ඔවුන් ලුෆීගේ මිතුරන් බව පෙනේ.
ඔවුන් නැවට රිංගා ඇත.
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ ඔහු තමාව මෙතරම් තදින් තල්ලු කළ බව!
ඒස් අයියාව බේරගන්න එයාට ඕන උනේ එච්චරයි!
ඒක හරි! ඔහු එය කිරීමට කොතරම් තල්ලු කළාද කියා අපි දනිමු!
ඒත් ඒ අයියා ඇස් ඉස්සරහම මැරුණා...
ඔහුව ආරක්ෂා කර ගැනීම සඳහා ...
මේ ලෝකයේ යුක්තිය නැත! ඔහු බිඳ වැටීම පුදුමයක් නොවේ!
ඔක්කොම මගුලක්! එහි රැඳී සිටින්න, පිදුරු තොප්පිය!
ඔබ ජීවත් විය යුතුයි! ඔබට, පිදුරු තොප්පිය!
මොනතරම් ඛේදවාචකයක්ද! මට ඔහුගේ ස්ථානය ගන්න තිබුණා නම් හොඳයි!
දුප්පත් Luffy!
මම ඉරිසියයි...
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ අධිරාජිනිය ඔබ ගැන මෙතරම් සැලකිල්ලක් දැක්වීම සතුටක් විය යුතුය ...
ඔව් ඔව්...
මාර්ගය වන විට, ඔබ ස්ට්රෝ බෝයිගේ මිතුරෙක්ද?
නැහැ, මට එයාව බේරගන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඔබ මගේ අභිප්‍රේරණය ගැන කල්පනා කරන්නේ නම්, මට හේතුවක් ඉදිරිපත් කළ හැකිය.
නෑ ඒක කමක් නෑ. සමහර විට ඔබේ සහජ බුද්ධිය ඔබට කළ යුතු දේ කියයි.
--ඒයි, ඉන්න! --ඔබට තවමත් ඇවිදින්න බැහැ!
--ඔබව එසේ තල්ලු නොකරන්න! --ඔහු ඔබට විවේක ගන්න කිව්වා!
--තුවාලය විවෘත විය හැකිය! --ඔයා කොහේද යන්නේ?
ජිම්බෙයි!
ඔයා ට්‍රැෆල්ගාර් ලෝ එකෙන් නෝර්ත් බ්ලූ නේද?
උහ්-හහ්.
අයියෝ එහෙම එහාට මෙහාට ගියාට කමක් නැද්ද?
ඔබට ස්තුතියි!
ඔබ මගේ ජීවිතය බේරුවා!
ඔබ විවේක ගත යුතුයි. එය ඔබව මරා දැමිය හැකිය.
මට මගේ හිත සැහැල්ලු කරගන්න බෑ. එය කළ නොහැක්කකි!
මට අහිමි වූ දේ මට ඉතා වැදගත් විය!
Luffy-kun වඩාත් නරක අතට හැරිය යුතු බව මම දන්නේ එබැවිනි!
අවම වශයෙන්, තමාව ආරක්ෂා කර ගැනීමට ඔහුගේ සහජ බුද්ධිය
ඒ වෙලාවේ ඔහුට සිහිය නැති වෙන්න බල කළා!
ඔහු දිවි ගලවා ගත්තත්,
ඔහු අවදි වන මොහොත ගැන මට කරදර වීම නතර කළ නොහැක.
ඔබ, අපැහැදිලි මෘගයා, ඔබට Transponder Snail එකක් තිබේද?
ඔව්... මම කිව්වේ... ඔව් නෝනා!
මට කණගාටුයි!
--මම ඉරිසියයි. ඔහු ඇගේ සේවකයා වගේ... --ඔව් ඔව්...
මම කුජගේ නැවට කතා කරන්නම් ඉතින් අපිට යන්න පුළුවන්
මෙම සබ්මැරීනය සමඟ පවා සන්සුන් තීරය හරහා නිර්වචනය කර නොමැත.
ලුෆී ජීවතුන් අතර සිටින බව රජය දැනගත්තොත්, ඔවුන් ඔහු පසුපස එනු ඇත!
අපි ඔහුට මයිඩන් දූපතේ නවාතැන් ගනිමු!
කුමක් ද?!
ඔවුන් තවමත් මා යුද නායකයෙකු ලෙස දකින්නේ නම්, ලුෆිට ආරක්ෂිතව විවේක ගත හැකිය!
ලුෆි...
හැන්කොක්ගේ යෝජනාව අනුව,
ලුෆීව Maiden Island වෙත ගෙන යන අතර ඔහුගේ තුවාල සුව කිරීමට හැකි වේ.
එහිදී ඔහුට අවසානයේ සිහිය ලැබේ.
නමුත් සටන පිළිබඳ ඔහුගේ මතකයන් නැවත පැමිණෙන විට,
ලුෆී ගැඹුරු බලාපොරොත්තු සුන්වීමකින් පසු වේ.
One Piece හි ශුද්ධ කථාංගයේ!
"මේඩන් අයිලන්ඩ් වෙත ගොඩබෑම! දැඩි යථාර්ථය ලුෆි මතට වැටේ!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!