ame agari no sora wo aogu tabi
වැස්සෙන් පස්සේ මම අහස දිහා බලන හැම වෙලාවකම
nakimushi datta koro no boku wo omou
මම අඬ අඬා හිටපු කාලේ මතක් වෙනවා
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa
මම අන්ධ ලෙස යමෙකුගේ පිටුපස ලුහුබැඳ ගියෙමි
"tsuyoku naritai" tte
"මට ශක්තිමත් වෙන්න ඕන" කියලා හිතලා
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
"ස්තූතියි" යන වචනය දැන් සුළඟට මැකී ගොස් ඇත
boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
මම ශක්තිමත් වෙනවාද?
kotae wa mada desou ni nai kara sa
මම තවම පිළිතුර දන්නේ නැහැ
yappari mada aruiteiku yo
ඒ නිසා මම ඉදිරියටම යනවා
saa yukou
එහෙනම් අපි යමු
tachidomaru koto naku
නතර නොකර
නගරේරු ටෝකි නි මාකේනයි යුනි
කාලය ගලා යාමට ඉඩ නොදී
nando mo tachimukai tsuzukeyou
මම දිගටම නැගිටින්නම්
තයිසෙත්සු න මොනො උශිනයිටකුණායි කාරා
මොකද මට වටිනා දෙයක් නැති කරගන්න ඕන නෑ
boku no naka ni nagareru koe wa
මගේ ඇතුලේ තියෙන කටහඬ
zutto zutto boku wo sasaeteru
මාව දිගටම නඩත්තු කරයි
itazura na ame ga jama suru kedo
දුෂ්ට වර්ෂාව මගේ ගමනට බාධාවක් වනු ඇත
nigedasanai kara
නමුත් මම ඉවත්ව යන්නේ නැහැ
saa yukou
එහෙනම් අපි යමු
තචිදොමරු කොටෝ නකු
නතර නොකර
නගරේරු ටෝකි නි මාකේනයි යුනි
කාලය ගලා යාමට ඉඩ නොදී
nando mo tachimukai tsuzukeyou
මම දිගටම නැගිටින්නම්
තයිසෙත්සු න මොනො උශිනයිටකුණායි කාරා
මොකද මට වටිනා දෙයක් නැති කරගන්න ඕන නෑ
shinjita sono saki e to ...
මම විශ්වාස කරන අනාගතයට...
කාලය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
ගණන් කළ නොහැකි මුහුදු කොල්ලකරුවන් වන් පීස් සඳහා මංමුලා සහගත ලෙස සටන් කරයි,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් විසින් ඉතිරි කරන ලද මහා නිධානය.
වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මීළඟ රජු වීමට ද මුහුදට යයි.
ලුෆී සහ ඔහුගේ මිතුරන් බොහෝ වික්‍රමාන්විතයන් ජය ගන්නා විට,
ලෝක ආන්ඩුව ඔවුන්ගේ පැවැත්ම නොසලකා හැරීමට අඩු හා අඩු ය.
මෙය උද්වේගකරයි!
මීළඟට අප බලා සිටින්නේ කුමන ආකාරයේ වික්‍රමයක්ද?!
කාර්ය මණ්ඩලය, නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
අද නැවතත් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ඔස්සේ වේගවත් වනු ඇත!
ඉතිරි පිදුරු තොප්පි වලින් වෙන් කර ඇත,
ලුෆි නාවික හමුදා මූලස්ථානයට වැටලීමක් කළේ ඔහුගේ සොහොයුරා වන ඒස්ව මරණයට පත් කිරීමටයි!
එහෙත් ඔහුගේ අරගලය නිෂ්ඵල විය
සහ Marineford හි හොඳම ඓතිහාසික යුද්ධය අවසන් විය.
"මේඩන් අයිලන්ඩ් වෙත ගොඩබෑම! දැඩි යථාර්ථය ලුෆි මතට වැටේ!"
බටහිර නිල්
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නෞකාවක් ලැස්කැම්ප්, බටහිර නිල් වෙත ළඟා වෙමින් තිබේ!
නමුත් එම ප්‍රදේශයේ කඳවුරුවලට නැව් නොමැත!
එම ප්‍රදේශයෙන් පිටත ආසන්නතම කඳවුරු වන්නේ...
80 වන සේනාංකය උපස්ථ යවනු ඇත!
මෙම වෙබ් අඩවියේ පිහිටීම පරීක්ෂා කරන දකුණු නිල් වේ!
අපරාදේ!
මම හිතුවේ මුහුදු කොල්ලකරුවන් වෙයි කියලා
වයිට්බියර්ඩ්ව මරලා ජයග්‍රහණය ලබාගත්තට පස්සේ අපිට බයයි!
පහත් කරනවා වෙනුවට, ඔවුන් සෑම තැනකම වල් වැදී යයි!
ඒවාට ඇතුල් වී ඇත්තේ කුමක්ද?
මුහුදු කොල්ලකරුවන් ලැස්කැම්ප් වැටලීමක් කර ඇත!
අපට වෙබ් අඩවිය සමඟ සම්බන්ධතා නැති විය! උපස්ථ යවන්න!
undefined මම නැවතත්, Lascamp වෙත උපස්ථ යවන්න!
සැපයුම් පටවන්න! අපි ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත යමු!
හොඳම යුද්ධයෙන් සති දෙකකට පසුව,
මිනිසුන් ලොව පුරා බලපෑම් දැකීමට පටන් ගනී.
Y-ඔබට තවත් එන්න බැහැ! අපේ නගරයට එන්න එපා!
ආරංචිය අහලා තියෙනවා නේද?
එතකොට ඔයාලා දන්නවා මේ දූපත තවදුරටත් Whitebeard ගේ ප්‍රදේශය නෙවෙයි කියලා.
මෙම සංකේතය දැන් තේරුමක් නැත!
ඒක හරි! Whitebeard මැරිලා!
සවන් දෙන්න, මෙය ඔබේ මනසෙහි කැටයම් කරන්න!
අද සිට මේ දිවයිනේ පාලනය අතට ගන්නා මිනිසා මමයි -
මුහුදු කොල්ලකරු Brownbeard!
වයිට්බියර්ඩ්ගේ මරණයත් නාවික හමුදාවේ ජයග්‍රහණයත් සමඟ යුද්ධය අවසන් විය.
නමුත් නාවික හමුදාව සිතූ දෙයට පටහැනිව,
තත්වය ලොව පුරා නොසන්සුන් වී ඇත.
මේ අතර මීට සුළු මොහොතකට පෙර,
හැන්කොක්, ජිම්බෙයි සහ තවත් අය තීරණය කළහ
සිහිසුන් වූ ලුෆීව නවාතැන් ගැනීමට මේඩන් දූපතට යාමට
කුජගේ නැව සමඟ එකතු විය.
--ලොකු සිස්! --ලොකු සිස්!
සර්ප කුමරිය-සාමා!
සමාවෙන්න, මම ඔබව කනස්සල්ලට පත් කළ සැන්ඩර්සෝනියා, මැරිගෝල්ඩ් සහ සියලු දෙනා!
ඔබගේ උණුසුම් සුභපැතුමට ස්තූතියි!
යුධ නායකයෙකු ලෙස ඔබගේ විශිෂ්ට කාර්යයට අපි සැවොම කෘතඥ වෙමු!
හරි එහෙනම්, මේ ස්ට්‍රෝ බෝයිට සහය වීමේ මගේ භූමිකාවට.
හීහාව්!
ඉතුරු ටික මම ඔයාට බාර දුන්නට කමක් නැද්ද ජිම්බේ?
ඔව්. මට තාම ඕන විදියට පීනන්න බෑ.
මට කරන්න පුළුවන් අඩුම දේ එයා සනීප වෙනකම් මෙතන ඉන්න එක.
කෙසේ වෙතත්, මම ඔහුට උදව් කරන්නේ කෙසේදැයි මම නොදනිමි.
ඔබ හමුවීම දෛවයේ කුතුහලය දනවන හැරීමක් විය.
මම එකඟයි.
අපි දෙන්නා හිරවෙලා හිටියත්
නිර්වචනය නොකළ ලොව විශාලතම බන්ධනාගාරය - ඉම්පල් ඩවුන්,
එය Luffy-kun සඳහා නොවේ නම්,
මම හිතන්නේ අපි කවදාවත් එකිනෙකා මුණගැසෙන්නේ නැහැ.
අපි දෙන්නා Marineford එකේ Straw boy එක්ක දිගටම ඉන්න ගොඩක් උත්සාහ කළා නේද?
ඔබෙන් සමුගන්න අමාරුයි
නමුත් මා නැවත රාජධානියට එනතුරු මිහිරි කැන්ඩි මා ළඟ තිබේ.
කරුණාකර පිදුරු කොල්ලා හොඳින් බලාගන්න!
බායි, පිදුරු තොප්පිය! අපට පිටතට යාමට ඉඩ දීම ගැන ඔබට ස්තුතියි!
ඔබ නිසා මගේ සිහිනය සැබෑ විය හැකිය!
ඔහු අවදි වූ විට ඔහුට "හායි" කියන්න!
--අපිට අවස්ථාවක් ඇත්නම් නැවත හමුවෙමු! --එතන ඉන්න!
ඔබට මැරෙන්න බැහැ, පිදුරු තොප්පිය!
හරි, අපි යමු!
නව කමාස්ගේ නිවසට සහ අපේ මක්කමට!
කාමබක්ක රාජධානියට! හීහව්...
අපිටත් මේඩන් අයිලන්ඩ් එකට යන්න වෙනවා.
ලුෆි සිටින මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නෞකාව මේඩන් දූපතට පැමිණියේය - ඇමේසන් ලිලී,
පිරිමින්ට තහනම් කාන්තා පමණක් අධිරාජ්‍යය
සහ කාන්තා සටන්කාමීන්ගේ ගෝත්‍රය වන කුජ ජීවත් වේ.
--සර්ප කුමරිය-සාමා! --ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
කුමරිය ආරක්ෂිතව සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
පිටිපස්සේ අමුතු නැවේ මිනිස්සු ඉන්නවා!
--බලන්න! එහි සිටින්නේ කාන්තාවන් පමණි! --එය කාන්තාවන්ට පමණක් සීමා වූ දූපතක් බව ඇත්ත!
--ඔවුන් නැවට රිංගුවා! සමාව දිය නොහැක! --W-ඉන්න!
--හොඳ සුවඳක්! --මට සැහැල්ලුවක් දැනෙනවා!
මෙය ස්වර්ගය විය යුතුය!
හේයි, ඔයාලා.
ඔබ නැවත ඇතුළට යා යුතුයි, එසේ නොමැතිනම් ඔබ මිය යනු ඇත.
මිනිස්සු, නවතින්න! ඔවුන් අපේ සතුරා නොවේ!
සර්ප කුමරිය-සාමා!
ලුෆි ඒ නැවේ ඉන්නවා!
මැරීන්ෆෝර්ඩ්හි සටනේදී ඔහු මානසිකව හා ශාරීරිකව බොහෝ දුක් වින්දා
ඔහු දැන් ජීවිතයත් මරණයත් අතර එල්ලෙමින් සිටී.
Luffy මෙතන?!
නෝනාවරුනි, හැකි ඉක්මනින් ලුෆි කුජ මාලිගාවට රැගෙන යන්න!
--මම ලුෆීව බලාගන්නම්... --පොඩ්ඩක් ඉන්න, සර්ප කුමරිය!
ආච්චි Nyon!
නිකන් Luffy නම් කමක් නෑ.
ඒත් ඒ මිනිස්සුන්ට අර අමුතු නැවට යන්න දෙන්න බෑ
Maiden Island වෙත පිය නැගීමට.
ඒක අපේ රටේ ප්‍රතිපත්තියට පටහැනියි!
එහෙනම් අපි ඩොක්ටර්ට එයා එක්ක එන්න ඉඩ දෙමු...
නැත!
ඩොක්ටර් කෙනෙක් උනත් කිසිම පිරිමියෙකුට දිවයිනට එන්න දෙන්න බෑ!
මේ දිවයිනේ අපට හොඳ වෛද්‍යවරු ඕනෑ තරම් සිටිති!
හොඳයි, මට කිසිම ආකාරයකින් කමක් නැත, නමුත් ...
... මගේ නෞකාවට සමාන වෛද්‍ය උපකරණ සහ තාක්‍ෂණය ඔබ සතුව තිබේද?
ඔහුගේ තුවාලය විවෘත වුවහොත් ඔහු මිය යනු ඇත.
Straw Hat-ya ගන්න, ඔබ එය ගණන් ගන්නේ නැත්නම්.
ලුෆී මැරෙයිද?!
අහම්බෙන් එහෙම උනොත්... අනේ මම යනවා... මම යනවා...
මේ මිනිසා නොමැතිව අපට ලුෆි-කුන් බේරා ගත නොහැකි බව පැහැදිලිය.
එයාට එන්න බැරි නම් අපිට කරන්න දෙයක් නෑ.
අපි වෙනත් තැනකට යා යුතුයි.
නොහැකියි! අපි මුහුදු රජුන් විසින් පහර දෙනු ඇත!
අපි ඔවුන්ගෙන් ගැලවී ගියත්, නාවික හමුදාවට ඕනෑම වේලාවක අපව සොයා ගත හැකිය!
අපි කුමක් කළ යුතුද?!
ඔහ්, හොඳයි, අපි එය ව්යතිරේකයක් ලෙස පමණක් කරන්නෙමු, නමුත් ...
...ඔබට බොක්ක ප්‍රදේශයේ රැඳී සිටිය හැකිය.
මුහුදු කිංග්ස් ඔබට එහිදී පහර දෙන්නේ නැත.
එහෙනම් මම ලුෆීව බලාගන්න එයාලා එක්ක ඉන්නම්...
නැත!
අපරාදේ ආච්චි නියොන්! ඔබ මට "නැහැ" කියා දිගටම!
ලුෆි! ඔබට ඉක්මනින් සුවපත් වේ යැයි මම විශ්වාස කරනවා!
සර්ප කුමරිය-සාමා දෙස බලා,
ලුෆී අසාධ්‍ය තත්ත්වයේ පසුවන බව මට පැවසිය හැකිය.
ලුෆි...
සති දෙකක් ගත වී ඇත.
නීතිය සහ තවත් අය බොක්කෙහි රැඳී සිටිති ...
... ලුෆිට ප්‍රතිකාර ලබාදීමට.
මෙතරම් කුඩා ඉඩක අපට තව කොපමණ කාලයක් සිටිය යුතුද...
ඔව්, බලා සිටිය යුතු එකම දෙය ...
--යාලුවනේ, ඔබ බලා සිටීම ගැන කණගාටුයි! --මේ කෑම වෙලාව.
අවසාන!
මේ තියෙන්නේ.
--එකම සැනසීම කෑම හොඳයි! --මම එකඟයි!
--හියර් යූ ගෝ! --ඔබට ස්තුතියි...
කරුණාකර තල්ලු නොකර ඔබේ වාරය එනතෙක් බලා සිටින්න.
Aphelandra!
පිරිමින්ට කතා කරන්න එපා!
කුමරියගේ නියෝග නිසා ලුෆී ව්යතිරේකයකි.
අමතක කරන්න එපා!
හරි හරී!
අයියෝ ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි! හරි, Aphelandra-chan?
මම එය නැවත නොකියමි!
අපට සමාවෙන්න!
මට සමාවෙන්න.
Luffy අවදියෙන්ද?
මට පේනවා.
එය Straw Hat-ya ගේ ආත්මය මත රඳා පවතී.
ඔහු ජීවත් වීමට කැමති වුවත් නැතත්.
- මාග්‍රට්, අපි දැනටමත් යමු! --මම එනවා!
මට කණගාටුයි! ලුෆීව හොඳින් බලාගන්න!
මාග්‍රට්, ඔවුන් සමඟ කතා නොකරන්නැයි මම ඔබට කී වතාවක් පැවසිය යුතුද?!
මට කණගාටුයි!
ලොකු අක්කේ...
ලුෆි...
ඔයා හැමදාම මෙහෙමයි, ලුෆී!
ඔයා කවදාවත් මට ඇහුම්කන් දීලා නෑ...
... ඒ වගේම හැම විටම එවැනි පිස්සු දේවල් කළා!
ඒක කරන්න එපා...
ඒක කරන්න එපා!
--නවත්වන්න, පිදුරු තොප්පිය! --ඔබට නැව විනාශ කිරීමට අවශ්‍යද?!
ඒස්...
Luffy-kun!
Ace කොහෙද?!
මෙය භයානකයි! සන්සුන් වන්න, පිදුරු තොප්පිය!
අපි එයාව එහෙම දාලා ගියොත් මොකද වෙන්නේ?
හොඳයි, එය සරලයි. අපි මෙහෙට එනකොට කිව්වා වගේ.
ඔහුගේ තුවාලය විවෘත වුවහොත් ඔහු මිය යනු ඇත.
ඔව්, දැන් අවස්ථාව!
--මට යන්න දෙන්න, පව්! --නිශ්චලව ඉන්න, පිදුරු තොප්පිය!
--කට වහපන්! මම Ace සොයනවා! --මම ඔයාට කිව්වා "ගිනි හස්තය" කියලා...
මම කිව්වා "මට යන්න දෙන්න" කියලා!
Ace කොහෙද?!
--ඒස්!! --අපොයි! ඔහු පාලනයෙන් තොරයි!
--ඒක ලුෆි! --අපි සර්ප කුමරිය-සාමාට කියන්න ඕන!
සර්ප කුමරිය-සාමා! සර්ප කුමරිය-සාමා!
ලුෆී අවදි විය!
--ලුෆි-සාමා?! --ඇත්තටම?!
මම සතුටුයි. මට ඔහුව වහාම දැකීමට අවශ්‍යයි!
ඔබට බැහැ, සර්ප කුමරිය!
හැමෝම ඔහුව දකින්න කැමතියි.
ඔබ ගොස් ඔහුව බැලීමට ඉඩ දුන්නොත් ඔබට ඔබේ මිනිසුන්ව හික්මවිය නොහැක.
මෙම දූපතේ පිරිමින්ට තහනම්ය.
අපි අමුතු මිනිසුන්ට බොක්ක ප්‍රදේශයේ සිටීමට ඉඩ දෙමු
නිර්වචනය නොකළ අතර එය අපට ව්‍යතිරේකයක් ප්‍රමාණවත් වේ!
මම දන්නේ නමුත්...
ඊට කලින් ලොකු සිස් ඔයා මොනවා හරි කන්න ඕන.
ඒක හරි, ලොකු සිස්! ඔබ ආපසු පැමිණි දා සිට ඔබ යන්තම් කෑවේ ය!
ඒක හරි! Luffy ද බඩගිනි විය යුතුය!
ඔහුට ශක්තිය ලබා දෙන විශිෂ්ට කෑම වර්ග රාශියක් සවි කරන්න!
ඔව්, අපි සතුටු වෙනවා!
මම ඔබට උදව් කරන්නම්! නෝනාවරුනි, අපි දැන් එය කරමු!
ඔව්, සර්ප කුමරිය-සාමා!
මම ඇයට එසේ කිරීමට ඉඩ දිය යුතුයි. ඇයට අවශ්‍ය වී ඇත්තේ කෑම ටිකක් හදා ගැනීමටය...
එවිට මම ඔවුන්ව ඔහු වෙත ගෙන යන්නෙමි!
ඉතින් ඔයා යනවද?!
එයාට සනීප වුණාම අපි ලුෆීට තනියම ආරාධනා කරනවා කියලා අපි පොරොන්දු වුණා.
ඒ මොහොත එනතුරු ඉන්න!
මට බැහැ! මම අධිරාජිනියක්! කළ යුතු දේ මට කියන්න එපා!
මම එපා කිව්වා!
වැදගත්ම දේ මේ රටේ පරම්පරාගත ප්‍රතිපත්තියයි!
අවංකවම! ඔබ එතරම් ප්‍රබල වෛරසයකින් ආසාදනය වී ඇත!
බියට පත් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ අධිරාජිනිය ප්‍රේමණීය බවට පත්ව ඇති බව මට විශ්වාස කළ නොහැක!
කෙසේ වෙතත්, ඔහු කුඩා කුහුඹුවෙකු මෙන් විය යුතුය
Impel Down සහ නාවික හමුදා මූලස්ථානයේ කුණාටුවකට කිමිදීම.
ඔහුට ජීවත් වීමට ඉඩ දී නැවත මෙහි ගෙන ඒම දෙවියන්ගේ ක්‍රියාවක් විය යුතුය.
දෙවියන් ඔහුගෙන් බලාපොරොත්තු වන්නේ කුමක්දැයි මම කල්පනා කරමි.
--ඒයි, මට යතුර දෙන්න. --හරි, මෙන්න ඔයා යන්න.
හේයි, ඔබට නැව සවි කළ හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
ඔව්, මම කළමනාකරණය කරන්නම්. ඒක පැත්තකින් තියල, Straw Hat කොහෙද ගියේ?
ජිම්බෙයි ද ගොස් ඇත.
මම දන්නේ නැහැ.
හොඳයි, මම අහලා තියෙනවා මිනිහෙක් ඇතුල් වුණොත් කියලා
Maiden Island, ඔහු ගල් බවට පත් වනු ඇත
නමුත් සමහර විට එය මියයාම වටී.
Aphelandra-chanට අනුව, සියලුම කාන්තාවන් වරායේ සිටියේ නැත.
මම සිහින මැවූ කාන්තාවන් සඳහා පමණක් වූ දූපත! මට ඇතුල බලන්න තිබුණා නම් හොඳයි!
ඔයා මැරෙන්නයි යන්නේ, මෝඩයා.
ගෑණු වලස්සු ඉන්නවද කියලත් හිතෙනවා...
එය මේඩන් දූපතයි!
මට කණගාටුයි.
මිනිසුන් පමණි! ඉන්නේ මිනිස්සු විතරයි!
මට ඇත්තටම කණගාටුයි!
මම කොහෙද ඉන්නේ?
සමහර විට ඒ හැමදේම හීනයක් වෙන්න ඇති...
මට සමාවෙන්න, ලුෆී...
මට ඒක හැම අතින්ම කරන්න බැරි වුණා.
අහකට යන්න! අහකට යන්න!
ලුෆි!
නැත!
අහකට යන්න! අහකට යන්න!
මම මරණයෙන් බේරුනේ නැත්නම්...
මට සමාවෙන්න, ඔයාට පුළුවන්ද මගේ මල්ලිව බලාගන්න?
යුද්ධය අවසන්!
Ace-san යනු ...
ඒක කියන්න එපා! මොකුත් කියන්න එපා!
මම දැනටමත් මගේ සම ඉරා දැමීමට තරම් තදින් ඇණ ගසා ඇත!
එය සිහිනයක් නම්, මම මේ වන විට අවදි විය යුතුව තිබුණි!
ඒක හීනයක් නෙවෙයි නේද?
Ace ඇත්තටම මැරිලා නේද?!
ඔව්, ඔහු මැරිලා!
හේයි සීයා කවුද ඒස්?
ඔහ්, ඔහු ...
ඔබේ සහෝදරයා බවට පත්වන පුද්ගලයා!
ලුෆි! මම ඔබව මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ලෝකයේ මුදුනේ දකිමි!
ඉහළට එන්න!
Ace!!
ඊළඟ සතියේ ටොරිකෝ සමඟ විශේෂ සහයෝගීතාවයක්!
අර බාබකියු ඌරන් බයයි!
ඔහ්, මම පිරුණා! එය රසවත් විය!
පෙනෙන විදිහට මේ දේවල් බොහොමයක් තිබේ!
ඇත්තටම?!
ටොරිකෝ කිව්වේ එහෙමයි! මට ගෙදර යන්න ඕනේ!
හරි හරී! අපි ටොරිකෝ එක්ක යනවා!
කුමක් ද?!
ලබන සතියේ, විශේෂ Toriko x One Piece සහයෝගිතා කථාංගය!
"ශක්තිමත්ම ටැග්-කණ්ඩායම! ලුෆි සහ ටොරිකෝගේ දැඩි අරගලය!"
එය අතපසු නොකරන්න!