දහස් සන්නි නාඳුනන ජලයට පාවී ගිය විට,
කාර්ය මණ්ඩලය හන්ග්‍රි-ලා දූපතට ගොඩ බැස්සේය, එය අමුතු ආහාර වලින් පිරුණු දූපතකි.
ඔවුන්ගේ අවසන් වූ ආහාර සැපයුම් නැවත ස්ථාපිත කිරීමට.
එහිදී ඔවුන්ට රසැති දඩයක්කාර ටොරිකෝ සහ සූපවේදියෙකු වන කොමාට්සු හමු විය.
ඔවුන් ජනප්‍රිය Hungry-la Bird අල්ලා ගැනීමට එකතු විය.
Gum-Gum Gatling!
දෙබලක!
පිහියක්!
මෙම විශිෂ්ට ආහාර වේල සඳහා ඔබට ස්තුතියි.
ඉතින් ඔවුන්ගේ සජීවී මංගල්‍යයේ කාලය ගෙවී ගියේය.
දැන් මේක ඇතුලට යනවා...
හේයි, මට තව සුප් ටිකක් ගන්න පුළුවන්ද?
කරුණාකර මොහොතක් දෙන්න.
මෙන්න අපි යනවා...
එය කුමක් ද?
ඒවා කුළුබඩු බීජ.
මම මේවා දැම්මම කුළු බඩු ක්‍රියාත්මක වෙලා සුප් එකේ රසය වෙනස් කරනවා.
"ශක්තිමත්ම ටැග්-කණ්ඩායම! ලුෆි සහ ටොරිකෝගේ දැඩි අරගලය!"
ඔහ්, මම පිරුණා!
ඒ Hungry-la Bird රසවත්!
ඔබ ඇත්තටම මෙම Hungry-la Bird ඔබේ සම්පූර්ණ ආහාර වේලට ඇතුළත් කිරීමට යන්නේ නැද්ද?
ඔව් ඒක තමයි වැඩේ...
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔහු කියනවා කොමාට්සු සහ නාමි ගියා කියලා!
මෙම ධාවන පථවලින් ඉතිරි වූයේ කුමක්ද?
යමක් හොඳ සුවඳක්.
එය සියුම් කොකෝවා සුවඳයි.
මෙම ධාවන පථ අනිවාර්යයෙන්ම කොකෝලාස් විසින් ඉතිරි කර ඇත.
කොකෝවා?
මම කවදාවත් එහෙම එකක් දැකලා නැහැ, නමුත් ඒවා Capture Level 3.
උන්ගේ මස් කන්න තරම් රස නැහැ.
නමුත් ඉහළම තත්ත්වයේ මිහිරි කොකෝවා බෝංචි ඔවුන්ගේ පිටුපස වර්ධනය වේ.
මනරම් දෙයක් Nami-san සහ චෙෆ් රැගෙන ගියාද?
නැහැ, ඔවුන් සමහරවිට ඔවුන්ව ඔවුන්ගේ කැදැල්ලට ගෙන ගියා.
කොකෝලා සර්ව භක්ෂක වේ.
ඔවුන් ඕනෑම දෙයක් ගෙන එය ආහාර ලෙස ගබඩා කරනු ඇත.
තවද ඔවුන් තම කූඩු සාදා ගන්නේ බහු-පළතුරු ගස්වල ය.
බහු-පළතුරු?
පැණිරස හා රසවත් රසයන් ඒකාබද්ධ කරන පලතුරකි
ශීත කොමඩු, කොමඩු, ඇපල්, අඹ සහ වෙනත් පලතුරු.
එය පෘථිවියේ පලතුරු ගබඩාව ලෙසද හැඳින්වේ!
මම එකක් කන්න කැමතියි!
ඔබ ඔබේ මිතුරාට වඩා ආහාර ගැන කරදර වෙනවාද?!
ඉතින් අපිට කොහෙන්ද මේ දේවල් හොයාගන්න පුළුවන්?
මිහිරිම පලතුරු වර්ධනය කිරීම සඳහා,
බහු-පළතුරු ගස් වැවෙන බව කියනුයේ සූර්යාලෝකය වැඩිපුරම ලැබෙන ප්‍රදේශවලය.
එය සොයා ගත්තා!
ඉතින් ඒකද?
කිසිම සැකයක් නැහැ. ඒක බහු-පළතුරු!
Nami-san! මම එනවා!
ඔබ බලා සිටින්න, බහු-පළතුරු!
මට දැන් Komatsu ගැන ගොඩක් දුකයි...
ලුෆි... අපේ කෑමට මොකද වුණේ?
ලුෆි...
උසොප්...
ඔයා ගොඩක් වයසට ගිහින්.
මෙම අනුපාතයෙන්, ඔබ බෲක් වැනි සියලුම අස්ථි අවසන් වනු ඇත.
ලස්සන ඔළුගෙඩි විහිළුවක්...
තවමත්...
මොකක්ද මේ වාෂ්පය?
ගීසරයක්?
යෝව්!
ප්රවේසම් වන්න!
ඔවුන් පුපුරා යන්නේ කොහෙන්දැයි ඔබ දන්නේ නැත!
ඒක ඇත්තටම උණුසුම්!
නමුත් එය මිහිරියි! එය චොකලට්!
කුමක් ද?! ඇත්තටම?!
ඔබේ ඇස් බැබළීම නවත්වා දුවන්න!
අපි මේක කරන අතරේ Nami-san තමයි...
එය කුමක් ද?
ලොකු එකෙක් එනවා!
උණුසුම්!
ජරාව! ගංගාවක්!
මොකක් ද වැරැද්ද?
යක්ෂ පල බලය ඇති මිනිසුන්ට පීනන්න බැහැ!
කුමක් ද?!
හහ්? මේක වතුර නෙවෙයි.
ක්රීම්?
එය විප්ඩ් ක්‍රීම් ගංගාවක්!
රසයි!
හොඳයි, දැන් වැඩි කාලයක් නැහැ!
අපි මේ වනාන්තරය හරහා ගිය පසු, අපි බහු-පළතුරු ගස ළඟ සිටිමු.
එය මොකක් ද?!
මම එය දැනගත්තා. කුල සිංහයෙක්.
කුල සිංහ?
කුල ලියෝ (ක්ෂීරපායි මෘගයා) 4 වන මට්ටම අල්ලා ගන්න
4 වන මට්ටම ග්‍රහණය කරන්න.
ඔවුන්ගේ මනරම් විශිෂ්ටයි, සුදුමැලි කැස්ටෙලා කේක්!
ඒ සුපිරි ගැඹුරු කටහඬින් ගොරවනවා... මේක විහිළුවක්ද?
අපි යනවා Nami සහ Komatsu ඉන්න තැනට!
මම කාටවත් අපේ ගමනට බාධා කරන්න දෙන්නේ නැහැ, ඒ කවුරු වුණත්!
ලුෆි!
එය කුමක් ද?
ශබ්ද කම්පන තරංග!
ඔහුගේ කැස්ටෙලා ස්පොන්ජ් කේක් ශබ්දය නිකුත් කරයි.
ඒක හරියට යෝධ කථිකයෙක් වගේ.
ඒක පරාජය කරන්න ක්‍රමයක් නැද්ද?
හොඳයි, ඔබට ඔහුගේ ප්‍රහාර කෙළින්ම ඉදිරියට ඇද ගත හැකිද?
හරි!
හරි, දැන්!
ටොරිකෝ!
ඔහුගේ ශබ්ද ප්‍රහාරය ක්‍රියාත්මක වන්නේ ඔහු ඉදිරිපිට පමණි!
අපට ඔහුව පැතිවලින් ලබා ගත හැකිය!
තුන් ගුණයකින්
නිය පන්ච්!
පුදුම!
එය මොකක් ද?!
මම නියපොතු මිටියකින් පහර දෙනවා වැනි පහරවල් කිහිපයක් එක තැනකට එලවමි.
ඒක මගේ නේල් පන්ච් එක.
ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක් සිටියාද?
ඒ වගේම ඒවා විශාලයි.
මේ අය ආඩම්බරයෙන් සැරිසරනවා.
කුල සිංහ පහක් සහ කුඩා කුල සිංහයෙක්...
අපි වටවෙලා වගේ.
කුමක් ද?!
Spatula!
ඇතුල්වීම සඳහා එවැනි අලංකාර ක්රමයක්.
සනී!
විෂ රයිෆලය!
එන්ඩොර්ෆින් දුම!
දැන් මොකද?!
එය හදිසියේම නිහඬ විය.
හේයි, ටොරිකෝ.
කොකෝ! රින්!
ටොරිකෝ! ඔබ ආරක්ෂිතව සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
දේවදූතයෙක් බැස ඇත!
වාව්! ඔවුන් ඔබේ මිතුරන්, ටොරිකෝ?
හරි හොඳයි...
නමුත් ඔබ මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබ බඩගිනි-ලා කුරුල්ලෙකු අල්ලා ගැනීමට පිටත් වූ බව අපට ආරංචි විය.
ඉතින් අපි ආවේ Hungry-la Island හි රහස ඔබට කියන්නයි...
කෙසේ වෙතත්! මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා මාව දාලා ගියා කියලා! ඔයා භයානකයි, ටොරිකෝ!
මෙම දූපත සොයා ගැනීම ඉතා අපහසු විය!
මට හොඳටම පිස්සු!
ඒ කෙසේ වුවත්...
කොමට්සු-කුන් කොහෙද?
ඇත්තටම එයාව ගත්තෙ Cocoalas.
කුමක් ද?!
ඔව්! අපේ මිතුරාද ඔහු සමඟ සිටී!
ඒ සත්වයා යථාර්ථවාදී නොවේ! එය කතා කළා!
එයාලා සනීප වෙලා නේද?
අපිට මුන් එක්ක ගනුදෙනු කරන්න වෙලාවක් නෑ!
ඉක්මන්! අපිට යන්න වෙනවා නාමිව බේරගන්න!
ඒ උනාට මේ කට්ටියට වේදනාවක් වේවි.
ලස්සන...
තම මිතුරන් ගැන සැලකිලිමත් වන හදවතක්...
ඒක හැමදේටම වඩා ලස්සනයි.
ටොරිකෝ, මේක අපිට දීලා ගිහින් කොමාට්සු බේරගන්න.
අපි තනියම හොඳින් ඉන්නම්!
මේ කොල්ලනේ...
ඔබ සැම, ඉක්මන් කරන්න!
ස්තුතියි!
මම ඔබ මත ගණන් කරනවා!
මම ඒ බහු-පළතුරු ලබා ගන්නෙමි, කුමක් වුවත්!
බහු-පළතුරු?
Komatsu-kun ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ටොරිකෝගේ ඉලක්කය අනෙක් සියල්ලන්ට වඩා වෙනස් බව පෙනේද?
හොඳයි, ඕනෑම අවස්ථාවක ...
අපි ඔබව රැගෙන යන්නෙමු!
ඒ මොකක්ද, ටොරිකෝ?
අනේ මම නිකමට හිතුවේ ඇයි කස්ටිය ලියෝ කොකෝලාට ගැහුවේ නැත්තේ කියලා.
ඔවුන්ගේ ග්‍රහණ මට්ටම අඩු බැවින්.
හහ්?
කඳු මුදුනට යාමට,
කොකෝලා කුල ලියෝ ප්‍රදේශය හරහා ගමන් කර තිබිය යුතුය.
Komatsu සහ ඔබේ මිතුරා රැගෙන යාමෙන් Cocoalas වේගය අඩු වනු ඇත.
ඔවුන් කුල සිංහයන්ගේ ප්‍රධාන ගොදුර විය යුතුව තිබුණි.
ඒ වගේම ඔවුන් බඩගිනි බව පැහැදිලියි.
කොකෝලා නොකෑවට මොකක් හරි හේතුවක් තියෙන්න ඇති.
මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් ඇත.
මාව පහත් කරන්න, කෝලා රාක්ෂයා!
මෙය...
බහු-පළතුරු!
එය මම ඔවුන්ව දකින පළමු අවස්ථාවයි! මම හරිම සංවේදියි!
හහ්?!
මට පුදුමයි ඒවා මොන වගේ රසද කියලා...
ඔවුන්ගේ රසයන් ගෙන ඒම සඳහා ඒවා පිසිනු ලබන්නේ කෙසේදැයි මම කල්පනා කරමි ...
ඒක අමතක කරන්න!
ඔබට දැන් සිදුවෙමින් පවතින දේ ගැන සිතන්න!
ඒ Nami-san ගේ හඬයි!
සංජි!
Nami-san!
කෝලාස්... හහ්?
ලුෆි! සංජි-කුන්!
ටොරිකෝ-සන්!
අප!
ඒ...
Knock-out Koala!
ඉතින් එයා එයාලගේ ලොක්කාද?
Knock-out Koala (Marsupial Beast) 5 වන මට්ටම අල්ලා ගන්න
ඔවුන් පවසන්නේ කොකෝලා වැඩිහිටි වියට පත් වූ විට ඔවුන් නොක්-අවුට් කෝලා බවට පත්වන බවයි.
ඒත් මම කවදාවත් අහලා නෑ මේ තරම් ලොකු කෙනෙක් ගැන.
දැන් මම දන්නවා කුල ලියෝ කොකෝලාලාට ගැහුවේ නැත්තේ ඇයි කියලා.
ඔවුන් Cocoalas ගේ ලොක්කා, Knock-out Koala ට බිය විය!
දැන් ඉතින් එයාගෙ නියම පාට පෙන්නුවා.
අනේ පුතේ... ඉතින් මේ ගොල්ලන්ට ගැහුවේ නැත්නම් අපිට කොහොමත් නැමි-සන්ව බේරගන්න බැරිද?
ඔවුන් කෙතරම් වේගවත්ද?!
ඉතින් සටන් මාදිලියේ Cocoalas ග්‍රහණය කිරීමේ මට්ටම 3 ඉක්මවයි, නේද?
හේයි, ටොරිකෝ!
ලුෆි!ටොරිකෝ!
හේයි!
ඔබට මෙහි දේවල් හැසිරවිය හැකිය!
කුමක් ද?!
තේරුම් ගත්තා ද!
ලුෆි, ටොරිකෝ! Nami-san ගැන බලාගන්න!
හරි!
අපි නාමිව බේරගන්නම්!
කුමක් ද?!
ම්ම්, මට මොකද?!
මම ඔබට ලුෆි සහ ටොරිකෝගේ මාර්ගයට යාමට ඉඩ නොදෙමි!
මොකක් හරි සද්දයක් එනවා.
ඒකට උදව්වක් නෑ.
අපි මෙතන බලාගෙන හිටියොත් මොකුත් වෙන්නේ නැහැ.
අපි නැව දිවයිනේ අනෙක් පැත්තට ගෙන යමු.
මට හෙල්ලෙන්නවත් බඩගිනියි...
ඉතින් මේකට තමයි ඔවුන් කියන්නේ "කිසිමකට නැති ඇටකටු" කියලා...
මම ඇටකටු මිස අන් කිසිවක් නොවේ ...
ඔබේ මැසිවිලි නැඟීම අත්හරින්න! රුවල් දිගහරින්න!
ලුෆි!
ටොරිකෝ-සන්!
ලුෆි! ඔබ හොඳින් ද?
ඔව්!
අපොයි ඒක... ඒක ඇත්තටම 5 වෙනි මට්ටම විතරක් වෙන්න බෑ!
නරක නැහැ!
එ්යි ඔයා! නාමි ආපසු දෙන්න!
ඔව්! මට බහු-පළතුරු දෙන්න!
කුමක් ද?! ඔයා ආවේ මාව බේරගන්න නෙවෙයිද?
ලුෆි!
ටොරිකෝ!
එය ඇදහිය නොහැකි තරම් ශක්තිමත්!
හරි, දැන් මගේ වාරය!
ගම්-ගම් -
පිහියක්!
ඔබව ආරක්ෂා කර ගැනීමට Nami සහ Komatsu භාවිතා කිරීම අපිරිසිදු සෙල්ලම් කිරීමකි!
ටොරිකෝ!
Nami! Komatsu!
එය ඔබට බහු-පළතුරු ගසකි.
හහ්?
එය නොක්-අවුට් කෝලාගේ තීව්‍ර චලනයන්ට නොසැලී සහාය විය හැකිය.
ඊටත් වඩා, පසුබෑම එහි ප්‍රහාරක බලය විශාල තල්ලුවක් ලබා දෙයි!
වේදනාවක් වගේ.
එහෙත්...
එම විශාල කඳන් පලතුරු වලට පෝෂ්‍ය පදාර්ථ ටොන් ගණනක් යවනවා විය යුතුය.
බහු පලතුරු...
මම දිවුරනවා මම ඔයාව කනවා!
ඔහු තවමත් ඒ ගැන කතා කරනවාද?!
ඔව්!
ලුෆි! ඔබටත්?!
ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?!
මම ස්තුති කරනවා...
...මේ සියලු ලෝක ත්‍යාගය සඳහා.
දැන් අපි කමු!
H-හේයි!
ගම්-ගම්...
... නිය පන්ච්!
මෙම විශිෂ්ට ආහාර වේල සඳහා ඔබට ස්තුතියි.
දැන්, මම ඒ බහු-ඵලයට මටම උදව් කරන්නම්...
හහ්?
වෙන්නේ කුමක් ද? වටේ කැරකෙනවා.
කව්-මොකද වෙන්නේ?
මේ කොල්ලනේ...
හේයි, මෙය යථාර්ථවාදී නොවේ!
හහ්?
හැමෝම කන්දෙන් බැස යන්න!
කුමක් ද?!
දිවයින එහි සැබෑ ස්වරූපය පෙන්වීමට ආසන්නයි.
එහි සැබෑ ස්වරූපය?
මම ඔයාට කිව්වා අපි ආවේ Hungry-la Island එකේ රහස ඔයාට කියන්න කියලා නේද?
ඔව්.
ඔබ හොඳින් ද?
එය මිහිරි ය.
ඔව්! මෙය කැරමල්!
කුමක් ද?
එය ඇත්තයි!
වෙන්නේ කුමක් ද?
Hungry-la Island හි පුරාවෘත්තය වාර්තා කර ඇත
පුරාණ කාලයේ සිට බොහෝ පාඨ වල.
අපේ පූර්වගාමීන් එම පාඨ පිටපත් කර භාර දී ඇත
ඒවා ඉතිහාසය පුරා වර්තමානය දක්වා පහළට.
ඒකයි අපි මේ දූපත හොයාගන්න ඒ ග්‍රන්ථවල තියෙන ජනප්‍රවාද මත විශ්වාසය තැබුවේ
සහ ෆැන්ටම් සංඝටකය වන Hungry-la Bird අල්ලා ගන්න.
නමුත් ෆැන්ටම් සංඝටකය Hungry-la Bird නොවන බව පෙනී යයි.
හහ්?
ඔබ දන්නවා, "කුරුල්ලා" සහ "දිවයින" සඳහා අක්ෂර සමාන බව පෙනේ.
Hungry-la Bird Hungry-la Island
පෙනෙන විදිහට, එය පිටපත් කළ අය නම වැරදි ලෙස කියවා ඇත.
එවිට, ෆැන්ටම් සංඝටකය වන්නේ ...
Hungry-la Bird නොව Hungry-la Island ද?!
Hungry-la Bird එතරම් පහසු විරුද්ධවාදියෙකු වීම පුදුමයක් නොවේ!
මෙම දූපතම ජනප්‍රිය අමුද්‍රව්‍ය වේ ...
විලාසිතාමය ස්වභාවික පුඩිං!
පුදුම!
මේ මොන මගුලක්ද?!
මට පුදුමයි ලුෆී සහ අනිත් අය හොඳින්ද කියලා...
රසවත්!
පලතුරු රාශියක් ඝනීභවනය කිරීමෙන් මෙම සුඛෝපභෝගී පැණිරස ලබා ගනී!
ඉතින් මේක තමයි බහු-පළතුරු!
එය ඇත්තෙන්ම පෘථිවියේ පලතුරු ශාලාවයි!
හේයි, ටොරිකෝ, ඔබ සිතන්නේ මේ මුළු කන්දම පුඩිං වලින් සාදා ඇති බවයි?!
ඔයා හරි! එය රසවත්!
හේයි! මම ඒ කොටස කන්න හිටියේ!
මොකක්ද ප්රශ්නේ?! ඕන තරම් තියෙනවා!
ඔහ්, පෙනෙන විදිහට ඊළඟ කන්ද සියල්ලම අයිස්ක්‍රීම්!
කුමක් ද?! ඔයාට කලින් කියන්න තිබුනා!
වාව්! මේ කස්ටිය හරිම රසයි!
අර කුල ලියෝ එකෙක්ගෙ මඤ්ඤං නේද?
කුමක් ද?!
ඉතින් ඔබ ඒ සියල්ල කෑ පසු, ඔබ ඔබේ සම්පූර්ණ ආහාර වේලෙහි ඒ කිසිවක් භාවිතා කරන්නේ නැද්ද?
හොඳයි, එය විශාල ලෝකයක්.
මට විශ්වාසයි තව තවත් රසවත් කෑම ගොඩක් තියෙනවා කියලා.
ඔබ ඇත්තටම විශාල කන කෙනෙක්!
අපි දැන් කෑම ගොඩ ගහගෙන ඉන්නේ.
අපිට ඕන වෙලාවක යාත්‍රා කරන්න පුළුවන්.
හරි හරී!
හොඳයි, අපි යන්න යනවා.
හරි. ආයෙත් කොහේ හරි හමුවෙමු.
ඊළඟ වතාවේ, මම ඔබට මගේ ජීවිතයේ සම්පූර්ණ ආහාර වේලට සංග්‍රහ කරමි.
සහතිකයි! මම එය බලා සිටිමි, ටොරිකෝ!
හමුවෙමු, ලුෆී!
ආයුබෝවන්!
මෙතරම් කාලයක්!
සතුටු සිතින් සමුගැනීම හොඳ දෙයක්, නමුත් ...
කවුද බන් මුන්?
හරි, දැන් අපට ආහාර සැපයුම් ලැබී ඇති නිසා, අපි මේ ජලයෙන් ඉවත් වෙමු!
ඒ ඔක්කොම පුඩිං!
නෑ නෑ! පුඩිං යනු රස ඇති ඉතා වෙනස් කළ හැකි හොඳ දෙයකි
ඔබ එයට සෝයා සෝස් දැමුවොත් මුහුදු ඉකිරි ...
ඔබට මුහුදු කූඩැල්ලන් අවශ්‍ය නම්, එය මුහුදෙන් ලබා ගන්න!
හොඳයි, Komatsu, යන්නත් සූදානම්ද?
නව අමුද්‍රව්‍ය සොයා යන අපගේ ගමනේ!
ඔව්, Toriko-san!
Ace අහිමි වීමෙන් පසු ඔහුගේ හදවත ගැඹුරට තුවාල විය.
Luffy වසර දහයකට පෙර ඔහුගේ ජීවිතය සිහිපත් කරයි.
කිසිවෙකු පිළිගන්නේ නැති ඒස් සහ සෑම තැනකම ඔහු පසුපස ගිය ලුෆී.
ඔවුන් සහෝදරයන් වීමට හේතු වූ අමුතු බැඳීම පිළිබඳ කතාව ආරම්භ වේ.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"Luffy and Ace! The Story of How the Brothers Meet!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!
නිර්වචනය නොකළ