ame agari no sora wo aogu tabi
වැස්සෙන් පස්සේ මම අහස දිහා බලන හැම වෙලාවකම
nakimushi datta koro no boku wo omou
මම අඬ අඬා හිටපු කාලේ මතක් වෙනවා
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa
මම අන්ධ ලෙස යමෙකුගේ පිටුපස ලුහුබැඳ ගියෙමි
"tsuyoku naritai" tte
"මට ශක්තිමත් වෙන්න ඕන" කියලා හිතලා
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
"ස්තූතියි" යන වචනය දැන් සුළඟට මැකී ගොස් ඇත
boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
මම ශක්තිමත් වෙනවාද?
kotae wa mada desou ni nai kara sa
මම තවම පිළිතුර දන්නේ නැහැ
yappari mada aruiteiku yo
ඒ නිසා මම ඉදිරියටම යනවා
saa yukou
එහෙනම් අපි යමු
tachidomaru koto naku
නතර නොකර
නගරේරු ටෝකි නි මාකේනයි යුනි
කාලය ගලා යාමට ඉඩ නොදී
nando mo tachimukai tsuzukeyou
මම දිගටම නැගිටින්නම්
තයිසෙත්සු න මොනො උශිනයිටකුණායි කාරා
මොකද මට වටිනා දෙයක් නැති කරගන්න ඕන නෑ
boku no naka ni nagareru koe wa
මගේ ඇතුලේ තියෙන කටහඬ
zutto zutto boku wo sasaeteru
මාව දිගටම නඩත්තු කරයි
itazura na ame ga jama suru kedo
දුෂ්ට වර්ෂාව මගේ ගමනට බාධාවක් වනු ඇත
nigedasanai kara
නමුත් මම ඉවත්ව යන්නේ නැහැ
saa yukou
එහෙනම් අපි යමු
තචිදොමරු කොටෝ නකු
නතර නොකර
නගරේරු ටෝකි නි මාකේනයි යුනි
කාලය ගලා යාමට ඉඩ නොදී
nando mo tachimukai tsuzukeyou
මම දිගටම නැගිටින්නම්
තයිසෙත්සු න මොනො උශිනයිටකුණායි කාරා
මොකද මට වටිනා දෙයක් නැති කරගන්න ඕන නෑ
shinjita sono saki e to ...
මම විශ්වාස කරන අනාගතයට...
කාලය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
ගණන් කළ නොහැකි මුහුදු කොල්ලකරුවන් වන් පීස් සඳහා මංමුලා සහගත ලෙස සටන් කරයි,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් විසින් ඉතිරි කරන ලද මහා නිධානය.
වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මීළඟ රජු වීමට ද මුහුදට යයි.
ලුෆී සහ ඔහුගේ මිතුරන් බොහෝ වික්‍රමාන්විතයන් ජය ගන්නා විට,
ලෝක ආන්ඩුව ඔවුන්ගේ පැවැත්ම නොසලකා හැරීමට අඩු හා අඩු ය.
මෙය උද්වේගකරයි!
මීළඟට අප බලා සිටින්නේ කුමන ආකාරයේ වික්‍රමයක්ද?!
කාර්ය මණ්ඩලය, නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
අද නැවතත් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ඔස්සේ වේගවත් වනු ඇත!
ඉතිරි පිදුරු තොප්පි වලින් වෙන් කර ඇත,
ලුෆි නාවික හමුදා මූලස්ථානයට වැටලීමක් කළේ ඔහුගේ සොහොයුරා වන ඒස්ව මරණයට පත් කිරීමටයි!
එහෙත් යුද්ධය අවසන් වීමත් සමඟ ඔහුගේ අරගලය නිෂ්ඵල විය.
Ace ඇත්තටම මැරිලා නේද?!
ඔව්, ඔහු මැරිලා!
Ace!!
"Luffy and Ace! The Story of How the Brothers Meet!"
Marineford හි හොඳම යුද්ධය බොහෝ මිනිසුන්ගේ මනසෙහි කැළලක් ඉතිරි කළේය.
වසර 10 කට පෙර, නැගෙනහිර නිල්,
මිනිසුන් සාමකාමීව ජීවත් වූ සුළං මෝල් ගම්මානය නම් කුඩා ගම්මානයක් විය
නමුත් ඊට නුදුරින් මිනිසුන් කලාතුරකින් අඩිය තබන කොර්වෝ කන්ද විය.
එහි ජීවත් විය හැක්කේ ප්‍රබලයින්ට පමණක් වන අතර ඇතුළු වූ දුර්වලයන් මරණයට පත් විය.
මම කියන්නේ සීයේ...
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා...
ජරාව කපන්න!
මට යන්න දෙන්න... මට යන්න දෙන්න!
යකා ගෙඩිය කනවාට උඩින්, ඔබ විකාර කතා කරනවා!
ලුෆි! ඔබ සහ ඒස් යන දෙදෙනාම විය යුතුය
වඳුරා D. ගාර්ප් [වසර 10කට පෙර]
ශක්තිමත්ම නාවික හමුදා සෙබළුන්!
ඔහ්, ඕව්, ඕව්, අපරාදේ!
වඳුරා D. LUFFY [වසර 10කට පෙර]
මගේ ශරීරය රබර් නමුත් එය වේදනාකාරී වන්නේ ඇයි?!
මට යන්න දෙන්න, සීයා!
ඔයාව Windmill Village එකේ දාලා ගිය එක වැරදීමක්!
සියල්ලටම වඩා, ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට කැමතිද?! මොන මෝඩයෙක්ද!
ඔබට "රතු-හිසකෙස්" ෂැන්ක්ස් සමඟ මිතුරන් ඇති කර ගත නොහැක!
මට වෙන්න ඕන...
අපොයි!
...ශෑන්ක්ස් වැනි ශක්තිමත් මිනිසෙක්!
හේයි!
මෙම ස්ථානය කුමක්ද?
නවත්වන්න!! ඔබ කවුරුන් වුවද, ඔබට මරා දැමීමට අවශ්‍යද?!
ඒ මමයි.
G-Garp-san!
Curly Dadan
කඳුකර කොල්ලකරුවෙක්: ඩෝග්‍රා
කඳුකර කොල්ලකරුවෙක්: මාග්‍රා
ඔයා හොඳට පේනවා.
මට විවේකයක් දෙන්න! කරුණාකර, ඔබ මට අනුකම්පා කළ යුතුයි!
Ace දැන් අවුරුදු 10 යි!
ඔහ්, දැනටමත්? ඔහුට කොහොමද?
එය විහිළුවක් නොවේ!
අපට ඔහුව තවදුරටත් හැසිරවිය නොහැක! ඔබ ඔහුව රැගෙන යා යුතුයි!
--ඒක පැත්තකින් තියලා... --එක පැත්තකින් තියන්න එපා!
ඔයාට කරදරයි, පැටියෝ!
එයාවත් බලාගන්න.
හේයි, ලුෆී, ඔවුන්ට "හායි" කියන්න.
මම!
කවුද ඒ ළමයා?
ඔහු මගේ මුණුපුරා ය.
කුමක් ද?
කුමක් ද?!
තව එකක්?!
ඔහු ගාර්ප්ගේ... මම කිව්වේ, ගාර්ප්-සන්ගේ මුනුපුරා?!
අපිට බැහැ!
හරි එහෙනම් මෙන්න ඔබේ තේරීම.
ඔබට ඔබේ මුළු ජීවිතයම සිරගෙදර ගත කිරීමට අවශ්‍යද නැතහොත් ඔහුව ඇති දැඩි කිරීමට අවශ්‍යද?
ඔබ කළ අපරාධ බොහෝමයක් මා නොසලකා හැර ඇත.
ඉදිරියට එන්න!
හොඳයි, මට අත්අඩංගුවට ගැනීමට අවශ්‍ය නැත, නමුත් ...
වෙලාවකට හිතෙනවා ඒස්ව බලාගන්නවට වඩා හිරේ ඉන්න එක හොඳයි කියලා...
නමුත් අපි ඔබේ මුනුබුරා බලාගන්නවාට ඔබ කැමතිද? මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔහුත් යක්ෂයෙක් කියලා.
ජරා පැල්පත!
ඔබට සටන් කිරීමට අවශ්‍යද?!
සවන් දෙන්නේ නැහැ!
ලොක්කා! ඔබ හොඳින්ද?!
එය කුමක් ද?! අහ්, කෙල! දළ!
එය කළේ කවුද?!
එ්යි ඔයා!
කණගාටුයි කියන්න"! එය ගොරෝසුයි!
ඒස්!
ඔයා ආපහු ආවාද ඒස්?
PORTGAS D. ACE [වසර 10කට පෙර]
හේයි, "සමාවෙන්න" කියන්න!
ලුෆි, මේ ඒස්. එයා ඔයාට වඩා අවුරුදු 3ක් වැඩිමල්.
ඔයා අද ඉඳන් එයාලා එක්ක මෙහෙ ජීවත් වෙනවා.
කුමක් ද?! ඔබට එය කළ නොහැක!
ලස්සන වෙන්න!
එය තීරණය කර තිබේද?!
ඒකේ මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
අපි ඔහුව රැගෙන යන්නෙමු!
ඒ ඔක්කොම මගෙන්. වෙලාවක් තියෙන වෙලාවට මම නවතිනවා.
--ම්... සමහර ළමා ආධාර ගැන කුමක් කිව හැකිද? --එය මගේ බිල්පතට දමන්න.
--මේක බාර් එකක් නෙවෙයි... --හහ්?
--ඔබ සැම විටම සාදරයෙන් පිළිගනිමු! --ලොක්කා, අපිට තව එක ළමයෙක් බලාගන්න බෑ!
--කට වහපන්! අපි මුලින්ම කමු! එය නිවැරදි කරන්න! --හරි හරී!
කණගාටුයි කියන්න"!
ඉන්න!
මම මේ තොප්පිය ඔබ සමඟ තබමි.
ඔහු කොහෙද ගියේ?
ඔයා කව්ද?
මට යන්න දෙන්න!
මට ඔයාගේ සල්ලි දෙන්න නැත්නම් මම ඔයාව මරනවා!
මට කිසිවක් නැත!
එහෙනම් අම්මලට කියන්න සල්ලි ටිකක් මෙහෙට ගේන්න කියලා!
--සීයා මගේ එකම... --ඒක හොඳයි. ඔහුගේ නම මොකද්ද?
ගාර්ප්-සන්.
මේ ළමයාද...?!
ඔහු අප සමඟ මෙහි ජීවත් වනු ඇත.
--ඔබ පිළිගත්තේ ඇයි?! --මෙය දිවා සුරැකුමක් නොවේ!
අපේ ලොක්කට කිසිම ධෛර්යයක් නැහැ!
ඔබ සැමට කට වහන්න!
කෑමට කාලයයි!
--මට දෙන්න, මෝඩයා! --ඒ මගේ මස්!
මට මස් ටිකක් ඕන!
--ඔබ දැනටමත් කෑවා! --මට තව ඕනේ!
මම තරුණයින්ට යටත් වෙන්නේ නැහැ!
--ඔබ බෙදාගත යුතුයි! --එය බල්ලා කන ලෝකයකි.
ඔහුගේ අත දිගු වේ!
බල්ලා?
පිඟන් සේදීම ඔබේ වාරයයි!
මට තව ටිකක් ගන්න පුළුවන්ද, පොප්!
මම කාන්තාවක්!
ඔබ දැන් සිටින්නේ කොහේදැයි ඔබ දන්නවාද?!
නැත.
එහෙනම් මම කියන්නම්.
මෙය කොර්වෝ කන්ද පාලනය කරන කඳුකර කොල්ලකරුවන් වන ඩඩාන් පවුලේ ගුහාවකි!
කඳුකර කොල්ලකරුවන්? මම කඳුකර කොල්ලකරුවන්ට වෛර කරනවා!
කට වහගනින් පොඩි ජරාව! ඔබ වැනි දරුවෙකු ලැබීමෙන් අපට කම්මැලියි!
ඔබට මෙහි සිටීමට අවශ්‍ය නැතිනම්, එය හොඳයි!
ගිහින් කොහේ හරි බල්ලෙක් වගේ මැරෙන්න!
පහසු, පහසු, ලොක්කා.
මට තව කන්න ඕන...
මටත් ඔය මස් කන්න ඕන.
මේ ඔක්කොම Ace ගෙනාපු බයිසන් කෙනෙක්ගෙන්.
හැමෝටම කන්න පුළුවන් විදියට එයා අපිට ටේක් එකේ කට්ටක් දුන්නා.
කඳුකර කොල්ලකරුවන්ගේ ලෝකය රළු යාත්‍රා කිරීමකි.
හෙට ඉඳන් ඔයාට ගොඩක් මහන්සි වෙන්න වෙයි!
පිරිසිදු කිරීම, රෙදි සේදීම, සපත්තු සහ ආයුධ ඔප දැමීම,
සොරකම්, මංකොල්ලකෑම්, වංචා සහ මිනීමැරුම්!
මතක තබා ගන්න, අපි ඔබට කරන දේ ඔබට ගාර්ප්ට පැවසිය නොහැක!
දවසකට බත් එකක් සහ වතුර වීදුරුවක්!
මට ඔබට සහතික විය හැක්කේ එපමණයි.
ඔබ අනෙක් සියල්ල ඔබ විසින්ම ලබාගෙන ඔබම වර්ධනය විය යුතුය.
හරි හරී!
"හරි හරී"?! ඇයි ඔබ අඬන්නේ නැද්ද?
සීයා මාව එක පාරක් කැලයකට විසි කරපු නිසා මම හොඳින්
කැලේට බොන්න වතුරත් ගෙම්බන්, සර්පයන් සහ හතු කන්නත් තිබුණා.
අනික මම කවදාහරි මුහුදු කොල්ලකාරයෙක් වෙනවා...
...මම ඒ වගේ ශක්තිමත් විය යුතුයි!
--ලොක්කා! --ඔබ හොඳින්ද?!
ඔබ මොනවද කරන්නේ?!
මෙන්න අපි යනවා!
ඔහු කොහෙද යන්නේ?!
ඔයා කොහේද යන්නේ?!
"මුහුදු කොල්ලකාරයා" කිව්වද?
ඔහු සවන් දෙන්නේ නැත!
හේයි!
බලන්න? ඔහු දැඩි වැඩියි!
ඒකයි මට ගාර්ප්ගේ මුනුබුරා බලාගන්න ඕන වුණේ නැත්තේ!
පහසු, පහසු, ලොක්කා.
හේයි!
මම එනකම් ඉන්න!
මගේ නම ලුෆී! ඔයා මට කෙල ගැහුවට මට තරහක් නෑ!
ඇයි ඔයා හිනාවෙන්නේ?!
එයා මට මත් වතුර ටිකක් දැම්මා විතරයි. තරහා වෙලා වැඩක් නෑ.
තරහා වෙලා වැඩක් නෑ. අපි මිතුරන් වෙමු!
ඔයා කොහේ හරි යනවද?!
එය මාරාන්තික අවසානයකි!
හේයි! Ace නැවත පැමිණ ඇත!
කෑම!
Ace, ඔයා ආපහු ආවේ තනියමද?
Luffy කොහෙද? මම හිතුවේ ඔයා එයා එක්ක ඉන්නවා කියලා.
මම දන්නේ නැහැ.
ඒ මෝඩයා, ඔහු කොහෙද සහ ඔහු කරන්නේ කුමක්ද?
සමහර විට ඔහු දැනටමත් මිය ගොස් ඇත.
ගාර්ප් මේ ගැන දැනගත්තොත් අපි මැරිලා.
ලොක්කා හොඳටම කනස්සල්ලට පත් විය යුතුයි මම ඔට්ටු අල්ලනවා!
--ඔබව අල්ලා ගන්න, ලොක්කා! --ඔයා කීවේ කුමක් ද?!
මම කිව්වා පලවෙනි දවසෙම එයා නැති උන එක හොද නෑ කියලා!
කව්ද ගනන් ගන්නේ! ඔහු මිය ගියහොත් ඔහු මිය යයි!
ගාර්ප් අපිව මරයි.
ඔක්කොටම කලින් අපි මොකටද ගාර්ප්ගේ මුනුබුරා බලාගන්නේ?!
අපි නැනීලා නෙවෙයි! ඔහු තම මුණුපුරා රැකබලා ගත යුතුයි!
--ඇයි ඔබ එය ඔහුට නොකියන්නේ? --ඔබට ගැටලුවක් තිබේද?!
ගෝල්ඩ් රොජර්ට දරුවෙකු ලැබුණොත්?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහුට කුමක් සිදුවේදැයි මම දනිමි! ඔහු නිසැකවම ඔහුගේ හිස කපා දමනු ඇත!
ඔහු මිය යන විට මට ඔහුගෙන් ඇසීමට අවශ්‍යයි:
"මට සමාවෙන්න මම ඉපදුන එක ගැන! මම කුණු කෑල්ලක් විතරයි!"
මමත් දැනටමත් Ace අතහරිනවා!
එයා මැරුණත් නැතත් මට කමක් නැහැ. මම ගාර්ප්ට කියන්නම් ඒක අනතුරක් කියලා.
"යකාගේ දරුවන්ට යකාගේ වාසනාව" බව ඇත්ත!
ඔහු යක්ෂයාගේ පුතා!
රජය මේ ගැන දැනගත්තොත්, ඔවුන් අපට කුමක් කරයි කියා ඔබ සිතන්නේද?!
පහසු, පහසු, ලොක්කා.
ඔබ ඕනෑවට වඩා බොනවා!
සතියකට පසුව
සතියකට පසු...
කෙතරම් කරදරකාරීද!
ඇයි ඔයා කට වහගෙන ඉන්නේ නැත්තේ?
ලොක්කා! ලොක්කා Dadan!
ඌ කව් ද?
--ඔබට! --ලුෆී ආපහු ආවා!
මෝඩයා! ඔබ ජීවමානයි! ඔබට...!
පහසු, පහසු, ලොක්කා.
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?!
පහසු, පහසු. ඔබ කොහෙද සිටියේ සහ ඔබ කළේ කුමක්ද?
මිටියාවතේ පතුලේ සිටි වෘකයන් විසින් මා එළවා ඇත.
ඔබ නිම්නයේ පතුලේ කුමක් කරමින් සිටියාද?
--කොහොම වුණත් ඔයා හොඳින් ඉන්න එක සතුටක්. --ඔව්.
කමක් නෑ! පළිබෝධකය නැවත පැමිණියේය!
ඇයි ඔයා අද රෑට නිදාගන්නේ නැත්තේ? ඔබ හෙට සිට වැඩ කළ යුතුයි!
දැනටමත්?
මොකක් ද වෙන්නේ?
ඔයා අද කොහේ හරි යනවද ඒස්?
මාව ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න! අපි මිතුරන් වෙමු!
මම එනකම් ඉන්න!
ලොක්කා! එයා ආයෙත් Ace පස්සෙන් යනවා!
හේයි! ඔබ නිවස වටා වැඩ කළ යුතුයි!
නෑ ස්තුතියි!
පොඩි ජරාවක්! ඔබ පාලනයෙන් තොරයි!
පහසු, පහසු, ලොක්කා.
--දැන් ඔහුව ආපසු ගෙනෙන්න! --ඔව් නෝනා.
හේයි!
ඒස්!
ඒස්! අපි මිතුරන් වෙමු!
8 වන දිනය...
ඒස්!
මම එනකම් ඉන්න!
ලොක්කා!
වැඩ, පොඩි ජරාව!
ඒකෙන් ප්රයෝජනයක් නැහැ...
--ඔහුව ආපසු ගෙනෙන්න! --ඔව් නෝනා.
මම අද ඔයාව නැති කරගන්නේ නැහැ!
මට ඒක කරන්න පුළුවන්!
අපි මිතුරන් වෙමු!
දින 10ක් ගෙවිලා ගියා...
--ලුෆි! - ඔහු දැනටමත් ගොස් ඇත ...
ඔහුව සොයන්න!
ඔහු දිගටම ඒස් පසුපස ගොස් ඔහුව නැති කර ගත්තේය.
ඒත් ඒක හැමදාම ගියා.
ඒස්!
මාස 1...
මාස 2 ක්...
ඒස්!
වැස්සක් වැස්සත් හුළඟක් තිබුණත් කමක් නෑ...
Luffy මංමුලා සහගත ලෙස Ace පසුපස දිගටම ගියේය.
Luffy නැවතත් Ace පසුපස හඹා යයි?!
අනේක වාරයක් රිදුනාට පස්සේ කවදාවත් ඉගෙන ගන්නේ නැත්තේ කොහොමද?
අපොයි! ඔහු මට කරදර කිරීම නතර කළ යුතුයි!
ඉතින් ඔබ කලබල වෙනවා.
N-කිසිම ආකාරයකින් නොවේ! විකාර කතා නවත්වන්න!
මී වදයක් මා මතට ​​වැටුනි.
ඔයා කව්ද?
ඒස්!
ඒස්! හේයි!
මට විශ්වාස කරන්න බෑ එයා මෙච්චර දුර එයි කියලා. ඔහු එතරම් ස්ථීර ය.
අපොයි විකාර!
අපොයි! මට ඔහුව නැවතත් අහිමි විය! Ace වේගයෙන් දුවනවා!
ඒස් ද?!
ඒ කොර්වෝ කන්දේ මෘගයා! කිසිවෙකුට එය පරාජය කළ නොහැක!
ඔහු දුවන්නේ නැත්තේ ඇයි?! එය ඔහුව කනවා!
මට දණහිසේදී දුර්වල බවක් දැනේ!
ඒ මෝඩයා!
දැන්, Luffy මාස 3 ක් පුරා කැපුම් තුවාල සහිතව Ace පසුපස හඹා ගියේය.
එය වනාන්තරයේ අවසානයයි.
මෙම ස්ථානය කුමක්ද?
ඉවතලන කුණු සෑම තැනකම වැතිර ඇති අතර දුම වාතය පිරී යයි.
මෙය ග්‍රේ ටර්මිනල්, නීති විරෝධීන්ගේ නගරයකි.
Ace වරක් මෙහි මැරයන් භාර ගත්තේය.
කවදා හෝ මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වීමට අරමුදල් රැස් කිරීම.
තවත් එක් මිතුරෙකු සමඟ ...
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"මෙන්න සබෝ! අළු පර්යන්තයේ සිටින පිරිමි ළමයා!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!