ame agari no sora wo aogu tabi
වැස්සෙන් පස්සේ මම අහස දිහා බලන හැම වෙලාවකම
nakimushi datta koro no boku wo omou
මම අඬ අඬා හිටපු කාලේ මතක් වෙනවා
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa
මම අන්ධ ලෙස යමෙකුගේ පිටුපස ලුහුබැඳ ගියෙමි
"tsuyoku naritai" tte
"මට ශක්තිමත් වෙන්න ඕන" කියලා හිතලා
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
"ස්තූතියි" යන වචනය දැන් සුළඟට මැකී ගොස් ඇත
boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
මම ශක්තිමත් වෙනවාද?
kotae wa mada desou ni nai kara sa
මම තවම පිළිතුර දන්නේ නැහැ
yappari mada aruiteiku yo
ඒ නිසා මම ඉදිරියටම යනවා
saa yukou
එහෙනම් අපි යමු
tachidomaru koto naku
නතර නොකර
නගරේරු ටෝකි නි මාකේනයි යුනි
කාලය ගලා යාමට ඉඩ නොදී
nando mo tachimukai tsuzukeyou
මම දිගටම නැගිටින්නම්
තයිසෙත්සු න මොනො උශිනයිටකුණායි කාරා
මොකද මට වටිනා දෙයක් නැති කරගන්න ඕන නෑ
boku no naka ni nagareru koe wa
මගේ ඇතුලේ තියෙන කටහඬ
zutto zutto boku wo sasaeteru
මාව දිගටම නඩත්තු කරයි
itazura na ame ga jama suru kedo
දුෂ්ට වර්ෂාව මගේ ගමනට බාධාවක් වනු ඇත
nigedasanai kara
නමුත් මම ඉවත්ව යන්නේ නැහැ
saa yukou
එහෙනම් අපි යමු
නතර නොකර
තචිදොමරු කොටෝ නකු
නගරේරු ටෝකි නි මාකේනයි යුනි
කාලය ගලා යාමට ඉඩ නොදී
nando mo tachimukai tsuzukeyou
මම දිගටම නැගිටින්නම්
තයිසෙත්සු න මොනො උශිනයිටකුණායි කාරා
මොකද මට වටිනා දෙයක් නැති කරගන්න ඕන නෑ
shinjita sono saki e to ...
මම විශ්වාස කරන අනාගතයට...
කාලය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
ගණන් කළ නොහැකි මුහුදු කොල්ලකරුවන් වන් පීස් සඳහා මංමුලා සහගත ලෙස සටන් කරයි,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් විසින් ඉතිරි කරන ලද මහා නිධානය.
වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මීළඟ රජු වීමට ද මුහුදට යයි.
ලුෆී සහ ඔහුගේ මිතුරන් බොහෝ වික්‍රමාන්විතයන් ජය ගන්නා විට,
ලෝක ආන්ඩුව ඔවුන්ගේ පැවැත්ම නොසලකා හැරීමට අඩු හා අඩු ය.
මෙය උද්වේගකරයි!
මීළඟට අප බලා සිටින්නේ කුමන ආකාරයේ වික්‍රමයක්ද?!
කාර්ය මණ්ඩලය, නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
අද නැවතත් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ඔස්සේ වේගවත් වනු ඇත!
ඉතිරි පිදුරු තොප්පි වලින් වෙන් කර ඇත,
ලුෆි නාවික හමුදා මූලස්ථානයට වැටලීමක් කළේ ඔහුගේ සොහොයුරා වන ඒස්ව මරණයට පත් කිරීමටයි!
එහෙත් ඔහුගේ අරගලය නිෂ්ඵල විය
සහ Marineford හි හොඳම ඓතිහාසික යුද්ධය අවසන් විය.
කෙසේ වෙතත්, මීට වසර 10 කට පෙර, නැගෙනහිර නිල් ...
ලුෆි, මේ ඒස්.
ඔයා අද ඉඳන් එයාලා එක්ක මෙහෙ ජීවත් වෙනවා.
මාව ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න! අපි මිතුරන් වෙමු!
එය වනාන්තරයේ අවසානයයි.
"මෙන්න සබෝ! අළු පර්යන්තයේ සිටින පිරිමි ළමයා!"
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ අපි මෙච්චර හම්බ කළා කියලා!
Porchemy-san හරි!
අර ගිජු වෙළෙන්දා ඒක ඉල්ලුවේ අපි ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකේ නිධානයක් කිව්වම!
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපට වෙරළේ ගසාගෙන ගොස් ඇති බව අපට හමු වූයේ කුණු කසළ පමණි!
ඔහු කිසිදා මුහුදු නොගිය බියගුල්ලෙකු වීම අපගේ වාසනාවකි!
හොඳයි, අපි කවදාවත් මුහුදට ගිහින් නැහැ!
වාව්! මෙම ස්ථානය කුමක්ද?
කොර්වෝ කන්දේ උතුරු පැත්තේ මේ වගේ තැනක් තියෙනවා දඩාන් පවුල ජීවත් වෙන.
එය ඉවතලන කුණු ගොඩකි.
අනවශ්‍ය දේවල් මෙතනින් ඉවරයි.
ප්‍රධාන ධාරාවේ සමාජයෙන් ඈත් වූ තක්කඩියන් මෙහි ජීවත් වේ.
එය නීතියක් නොමැති ප්‍රදේශයක් වීම පුදුමයක් නොවේ.
වෛද්‍යවරු නැති නිසා අපරාධ සහ රෝග බහුලයි.
මෙම ස්ථානය Grey Terminal ලෙස හැඳින්වේ.
ඒස්!
එය කුමක් ද?
ඔහු මෙහි නැත.
හේයි! ඔයා ගියේ කොහේ ද?!
ඒස්!
දැනටමත් සවස් වී ඇත.
නිධානය, නිධානය! මෙහි වටිනා යමක් තිබේද?
මෙන්න දෙයක්!
--ඒක මට දෙන්න! --ඒ මගේ!
එය නවත්වන්න! මම එය සොයාගත්තා!
එය අල්ලන්න එපා, මෝඩයෝ!
මට එය ඔබ වෙනුවෙන් මුදල් කිරීමට ඉඩ දෙන්න!
--ඔබට එය තිබිය නොහැක! --නවත්වන්න!
--උඹට සාප වේවා! --ඒක මට දෙන්න!
ඔබ එය මට දුන්නා නම් ඔබට හානියක් නොවනු ඇත!
බොහොම ස්තූතියි!
අපතයා!
හොරා!
මගේ මාර්ගයෙන් පිට, මල්ලි!
ඉක්මන් කරන්න! නැත්නම් මම යනවා...
ඔහු ඒ පැත්තට ගියා!
MT COLVO සහ GREY පර්යන්තය "මැද වනාන්තරය"
සබෝ! සබෝ, ඔයා ඉන්නවද?!
ඔහ්, ඒස්!
සමාවෙන්න මම පරක්කු වුනාට.
ඔබ නිසැකවම.
මම දැනටමත් නගරයේ වැඩ කිහිපයක් කර ඇත.
සබෝ [අවුරුදු 10] (අළු පර්යන්තයේ ජීවත් වන පිරිමි ළමයෙක්)
ඕ ඇත්ත? හොඳයි, මමත් කළා.
එකවරම!
අපොයි! ඔබට බොහෝ දේ ඇත! මම කළාට වඩා බොහෝ දේ!
ඒක ගොඩක් සල්ලි! ඔබ එය ලබා ගත්තේ කෙසේද?
මම ප්‍රධාන ගේට්ටුව අසල මැරයන් කිහිප දෙනෙකු සොරකම් කළා!
අපොයි! ඔබ නැවතත් දිනුවා!
දිනුවත් පැරදුනත් කමක් නැහැ.
අපි අපේ "මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ඉතුරුම්" වලට සල්ලි දාන්න පටන් අරන් දැන් අවුරුදු 5ක් වෙනවා.
අපි ඒකට මහන්සි වුණා.
ඔව් අපි කලා.
අපි ඊස්ට් බ්ලූ එක දාලා මේ මිනිස්සු හීනෙකින්වත් නොහිතපු තැනකට යනවා.
ඒ ගැන සිතීම පමණක් උද්වේගකරයි!
දැන් එය ඉවතට දමන්න. අපිට ඒක කාටවත් බලන්න දෙන්න බෑ.
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැවක් ලබා ගැනීමට අපට කොපමණ මුදලක් අවශ්‍යදැයි මම කල්පනා කරමි.
මම දන්නේ නැහැ. මිලියන 10 ක් හෝ මිලියන 100 ක් විය හැකිද?
ගොඩක් දුර යන්න තියෙනවා.
"මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැවක්"?!
මේ කොල්ලනේ! ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවන් බවට පත් වෙනවාද?!
මමත් එක්කෙනෙක් වෙන්නයි යන්නේ!
--නිශ්ශබ්ද වෙන්න! --නිශ්ශබ්ද වෙන්න!
ඒස්! මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා හැමදාම මේ තරම් දුරක් යනවා කියලා!
කට වහපන්!
මේ ඔයා කතා කරපු Luffy එකද?
ඔහ්, ඔයා එයාට මං ගැන කිව්වද?!
මම එයාට කිව්වා ඔයා කොච්චර කරදර කරනවද කියලා.
එයා මටත් කිව්වා ඔයා හිස් හිස් කියලා.
ඕ ඇත්ත?
අපි ඔබව හෙළා දකින බව ඔබට වැටහෙන්නේ නැහැ නේද?
මට ඇවිදීමට හැකි මාර්ග කිසිවක් නොතිබුණද අවසානයේ ඔහු මාව මෙහි ගෙන ආවේය.
ඔබ ඒස්ගේ මිතුරෙක්ද? මගෙත් යාලුවෙක් වෙන්න යාලුවනේ!
කට වහපන්! ඔබට මට "මිත්‍රයා" යැයි කිව නොහැක!
--එතකොට ඔයාගේ නම මොකක්ද? --සා...
මම ඔබට කියන්නේ නැහැ!
ඒකයි මම ඔයාට කිව්වේ මාත් එක්ක මෙහෙ ජීවත් වෙන්න කියලා!
දෛනික වට සංචාරය - කඳුකර මාර්ගයේ පුහුණුවීම් නරක අතට හැරුණා!
අප කළ යුත්තේ කුමක්ද?
ඔහු අපේ රහස සොයා ගත්තේය. කිසිවක් නොකළහොත් ඔහු යමෙකුට කියයි.
අපිට එයාව මරන්න වෙනවා.
හරි, අපි ඒක කරමු.
කුමක් ද?!
මාව මරන්න එපා!! මට උපකාර කරන්න!! මට මැරෙන්න ඕන නෑ!!
කට වහගන්න, මෝඩයා!
සබෝ, දැනටමත් ඔහුව මරන්න!
කුමක් ද?! ඔබ එය කරන්න!
මම මීට පෙර කිසිවෙක් ඝාතනය කර නැත!
මමත් නැහැ! සහ මම දන්නේ නැහැ කොහොමද කියලා!
මාව වතුරට දාන්න එපා!!
- හරි, අපි ගඟට යමු! --ඇයි එයා අපිට එහෙම කිව්වේ?
ඔහු මෝඩයි!
මට උපකාර කරන්න!!
--කට වහපන්! --කට වහපන්!
මට මැරෙන්න ඕන නෑ!
මට වනාන්තරයෙන් හඬක් ඇසේ!
ළමයෙකුගේ කටහඬක්!
අපොයි නෑ! කවුරුහරි එනවා!
දැනට ඔහුව නිදහස් කරන්න!
අපිට මෙතනින් යන්න වෙනවා, නැත්නම් එයාලා අපේ වස්තුව හොයාගන්නවා!
මේ අවට ඉන්න ළමයි හැමෝම දන්නවා. ඒස් සහ සබෝ.
සල්ලි ගත්තෙ Ace කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
BLUEJAM PIRATES PORCHEMY හි කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයා
ඔව්. අපිට සමාවෙන්න. අපි අපේ ආරක්ෂාව අඩු නොකළ යුතුයි.
ඒ ළමයා මොනතරම් පිළිකුල් සහගතද! ඔහුට අපේ මුදල් සොරකම් කළ නොහැක!
කැප්ටන් බ්ලූජෑම් මේ ගැන දැනගත්තොත්, ඔහු අපි සියල්ලන්ම මරා දමයි!
අපරාදේ! මම දැනගෙන හිටියේ නෑ ඔය මැරයෝ වැඩ කරන්නේ බ්ලූජෑම් එකට කියලා!
ඒ කියන්නේ ඔයා එයාලගේ සල්ලි හොරකම් කළා කියලද?
මට ඒ සල්ලි ගන්න හොඳ නෑ...
ඔහුට සැබෑ කඩුවක් තිබේ. ඒ බ්ලූජෑම් යටතේ වැඩ කරන පෝර්චෙමි.
එයාට පිස්සු. ඔබ එය දැන සිටියාද?
ඔබ ඔහු සමඟ ඇති වූ සටනකින් පරාජය වූ පසු ඔහු ඔබේ හිස්කබල පණපිටින් ඉවත් කරයි!
අපි දැන් එයාලට යන්න දෙන්නම්...
ඔහ්? ඔහු කොහේ ද?
--මට යන්න දෙන්න! ඔයාට මගෙන් මොනවා ද ඕන? --ඔබ අල්ලා ගන්නේ කෙසේද?
මට යන්න දෙන්න! අවජාතකයෙක්!
කවුද මේ පුංචි ජරාව?
මට උපකාර කරන්න! Ace!!
මට උදව් කරන්න, ඒස් !!
--ඒ මෝඩයා! ඔහු මගේ නම අමතයි! --මට උපකාර කරන්න! Ace!!
ඔබ "ඒස්" සඳහා පමණක් කතා කළාද?
ඉතින් කුමක් ද?!
ඔයා Ace දන්නවද?
මම ඔහුගේ මිතුරා!
අනේ ඒත් එයා මාව මරන්න හැදුවා.
ඒ මෝඩයා! ඔහු එතරම් විශාල කටක්!
ඔබ මේ ගැන දන්නවාදැයි මම නොදනිමි, නමුත්
ඒස් අද අපෙන් සල්ලි ටිකක් අරන් දුවනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
දැන් කොහෙද තියෙන්නේ කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ නේද?
අපොයි නෑ! ඔවුන් අපේ සියලු වස්තුව පැහැර ගනීවි!
එම මෝඩයා ඔවුන්ට නොකියනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි!
ඒ නිසා? ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
--කුමක් ද?! --හහ්?!
මම දන්නේ නැහැ ...
දරුණු බොරුකාරයෙක්!
හරි, හරි! ඔබ නොදන්නා බව උදව් කළ නොහැක.
කණගාටු නොවන්න, මතකය නැවත ගෙන ඒමට මම ඔබට උදව් කරමි!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?! මට යන්න දෙන්න! ඔයා මාව කොහෙද ගෙනියන්නේ?!
අපරාදේ! මෝඩයි! මට යන්න දෙන්න!
අවජාතකයෙක්! මට යන්න දෙන්න! ඔයා මොනවද කරන්නේ, අවජාතකයා?!
අපි කුමක් කළ යුතුද?!
ඔයා දන්නවනේ අපි කරන්න ඕන දේ...
මට යන්න දෙන්න!
මම ඔබට කිසිවක් නොකියමි!
පොඩි ජරාවක්!
දුම්මල-විදුරුමස් ගෙඩිය කෑවට පස්සේ මගේ ශරීරය රබර් බවට පත් වූ බව මම ඔබට කීවෙමි!
කට වහපන්!
යක්ෂ පලතුර නේද?
ඔබට සැබෑ එක තිබූ බව පෙනේ.
මට අත්වැසුම් යුගලයක් ලබා දෙන්න.
ඔව්, සර්!
ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න! උන් ආපහු ආවොත් අපිට කෙලවෙනවා!
අපි අපේ වස්තුව වෙනත් තැනකට ගෙන යා යුතුයි!
ලුෆි ඔවුන්ට පැවසීමට පෙර එය කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක්!
ඔවුන් ගන්නේ අපි ඔවුන්ගෙන් සොරකම් කළ දේ පමණක් නොවේ
නමුත් අපි වසර 5 ක් එකතු කර ඇති අපගේ "මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ඉතුරුම්" සියල්ලම!
අහන්න, පොඩි ජරාව.
ඔබේ මිතුරා Ace සොරකම් කළ මුදල් අපේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායමට ඉතා වැදගත් වේ.
ඒවගේම ඔයා දන්නවා ඒක කොහෙද කියලා.
ඉතින් මට ඔයා අපිට කියන්න ඕන.
නැත!
එය වැඩ කළා!
ඔබට මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු පිස්සු කිරීමට අවශ්‍ය නැත!
අපේ කැප්ටන් බ්ලූජෑම් හරිම ම්ලේච්ඡයි!
එය වේදනා දෙයි! මට බයයි!
මට උපකාර කරන්න!!
යාලුවනේ, Ace සහ Sabo සොයන්න! අපිට හිටගෙන ඉන්න වෙලාවක් නෑ!
ඔව්, සර්!
ඔයා මගෙන් අහනවා මම Ace සහ Sabo දන්නවද කියලා?
ඔයාලා නගරයේ ඉන්න මැරයෝ වෙන්න ඇති.
ඔය දෙන්නා එක්ක පැටලෙන්න ඕන නෑ.
ඔවුන් කුඩා දරුවන්, නමුත් ඔබට ඔවුන්ව අවතක්සේරු කළ නොහැක.
උන් කොටියෙක්වත් මරන පිස්සු බල්ලෝ වගේ.
ඒස් සහ සබෝ? මම ඔවුන්ව කාලෙකින් දැක්කේ නැහැ.
කොහොමහරි තරුණයෝ, වටිනා හැම දෙයක්ම මෙතන තියන්නේ නැත්තේ ඇයි?
--C-එන්න, මචන්! --අපි වෙන කෙනෙක්ගෙන් අහමු!
ඔවුන් තවමත් අප සිටින්නේ කොහේදැයි නොදන්නේද?
මම හිතුවේ එයාලා මේ වෙනකොට දන්නවා ඇති කියලා...
අපොයි නෑ!
රෑ වෙන්න කිට්ටුයි කියලා මට තේරුනේ නෑ.
ඔව්! එය අවසන්!
අපි සියලු නිධානය මාරු කළා!
ඒ ළමයට මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒස්!
සබෝ! මොකක් ද වැරැද්ද? සල්ලි හොයන්න පෙන්නුවද?
නැහැ, ඔවුන් නැහැ!
සහ මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔවුන් එසේ නොකරනු ඇත!
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒ ළමයා ලුෆී...
ඔහු ඔවුන්ට කිසිවක් කීවේ නැත!
ඔවුන් ඔහුට වධ දෙන බව මට විශ්වාසයි!
මම හිතුවා මෙයා ගොළු වෙලා හොඳටම අඬන නිසා එයා එයාලට කියන්න කියලා!
තේරුමක් නෑ!
කිසිවක් නොකළේ නම්, ඔහු ...
අළු පර්යන්තය "මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ආවරණය"
ගොඩක් පරක්කුයි!
අද භාරව සිටින්නේ කවුද?
ඒ පෝර්කෙමි, කැප්ටන් බ්ලූජෑම්.
දැන් හිරු බැස යාමට ආසන්නයි.
ඔවුන් මේ වන විටත් මුදල් ලබාගෙන ඇති බව මට විශ්වාසයි.
සමහර විට එයා සල්ලි අරන් පැනලා යනවා ඇති.
බ්ලූජෑම් පයිරේට්ස් බ්ලූජෑම් කපිතාන්
කොහෙත්ම නැහැ! මම හිතන්නේ නැහැ ඔහු එවැනි දෙයක් උත්සාහ කර මරා දැමීමේ අවදානමක් ඇති බව!
මමත් එහෙම හිතන්නේ නැහැ!
දැනටමත් කෙළ ගසන්න!
PPP-Porchemy-san! තවදුරටත් එසේ කිරීමෙන් පලක් නැත!
ඔහුට දැන් කෑගැසීමටවත් ශක්තියක් නැත!
ඔහු කිසිවක් නොකියනු ඇතැයි මම ඔට්ටු අල්ලමි, අවංකව කිවහොත්, මට එය බලා සිටිය නොහැක - එය ඉතා කුරිරු ය!
ටිකක් දයාව පෙන්වන්න!
ඔබට දරුවා වෙනුවෙන් කතා කිරීමට කාලය තිබේ නම් Ace සහ Sabo සොයන්න!
අපි තමයි මරණයේ අනතුරේ ඉන්නේ! ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?!
එම මුදල් කැප්ටන් බ්ලූජෑම්ට දීමට අපි දැනටමත් ප්‍රමාද වැඩියි!
ඔවුන් කුඩා ළමයෙකුට එසේ කළේ කෙසේද? අපි නගරයේ ෂෙරිෆ්ට කතා කළ යුතුද?
ඒකෙන් ප්රයෝජනයක් නැහැ. මෙම ප්‍රදේශය රටේ නීතියෙන් ආවරණය නොවේ.
ඊට අමතරව, ඔහු Bluejam Pirates හි සාමාජිකයෙකි.
ඒවගේම උන් නෝබල්ලට සල්ලි ගෙවනවා.
ඔවුන් මේ රටේ කරන ඕනෑම අපරාධයක් සහ මිනීමැරුමක් සම්බන්ධයෙන් ඔවුන් නොසලකා හරිනු ඇත.
තවත් එක් මළ සිරුරක් මෙහි කිසිවෙකුගේ අවධානයට ලක් නොවනු ඇත.
මට පිළිතුරු දෙන්න!
මම එය නොකියමි.
පොඩි ජරාවක්! වැඩිහිටියෙකු මෙන් රහසක් තබා ගැනීමට උත්සාහ කිරීම නවත්වන්න!
කියන්න!!
මම එය නොකියමි!
මම ඒක කියන්නෑ!!
හොඳයි. ඇති.
එතකොට ඔයා මැරෙනවා.
එපා!
Ace සහ Sabo විසින් අල්ලා ගන්නා ලද Luffy බේරා ගැනීම සඳහා Porchemy ගේ සැඟවුණු ස්ථානය වටලයි.
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ අතිමහත් ශක්තිය තිබියදීත්,
සබෝ ලුෆීව නිදහස් කර ගැනීමට මොහොතකට අවස්ථාවක් සොයාගෙන ඒ සඳහා දිව යයි.
Ace විස්මිත යෝජනාවක් බෙදාගත් විට...
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"මම දුවන්නේ නැහැ! ඒස්ගේ මංමුලා සහගත ගලවා ගැනීමේ මෙහෙයුම!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!