ame agari no sora wo aogu tabi
වැස්සෙන් පස්සේ මම අහස දිහා බලන හැම වෙලාවකම
nakimushi datta koro no boku wo omou
මම අඬ අඬා හිටපු කාලේ මතක් වෙනවා
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa
මම අන්ධ ලෙස යමෙකුගේ පිටුපස ලුහුබැඳ ගියෙමි
"tsuyoku naritai" tte
"මට ශක්තිමත් වෙන්න ඕන" කියලා හිතලා
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
"ස්තූතියි" යන වචනය දැන් සුළඟට මැකී ගොස් ඇත
boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
මම ශක්තිමත් වෙනවාද?
kotae wa mada desou ni nai kara sa
මම තවම පිළිතුර දන්නේ නැහැ
yappari mada aruiteiku yo
ඒ නිසා මම ඉදිරියටම යනවා
saa yukou
එහෙනම් අපි යමු
tachidomaru koto naku
නතර නොකර
නගරේරු ටෝකි නි මාකේනයි යුනි
කාලය ගලා යාමට ඉඩ නොදී
nando mo tachimukai tsuzukeyou
මම දිගටම නැගිටින්නම්
තයිසෙත්සු න මොනො උශිනයිටකුණායි කාරා
මොකද මට වටිනා දෙයක් නැති කරගන්න ඕන නෑ
boku no naka ni nagareru koe wa
මගේ ඇතුලේ තියෙන කටහඬ
zutto zutto boku wo sasaeteru
මාව දිගටම නඩත්තු කරයි
itazura na ame ga jama suru kedo
දුෂ්ට වර්ෂාව මගේ ගමනට බාධාවක් වනු ඇත
nigedasanai kara
නමුත් මම ඉවත්ව යන්නේ නැහැ
saa yukou
එහෙනම් අපි යමු
තචිදොමරු කොටෝ නකු
නතර නොකර
නගරේරු ටෝකි නි මාකේනයි යුනි
කාලය ගලා යාමට ඉඩ නොදී
nando mo tachimukai tsuzukeyou
මම දිගටම නැගිටින්නම්
තයිසෙත්සු න මොනො උශිනයිටකුණායි කාරා
මොකද මට වටිනා දෙයක් නැති කරගන්න ඕන නෑ
shinjita sono saki e to ...
මම විශ්වාස කරන අනාගතයට...
කාලය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
ගණන් කළ නොහැකි මුහුදු කොල්ලකරුවන් වන් පීස් සඳහා මංමුලා සහගත ලෙස සටන් කරයි,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් විසින් ඉතිරි කරන ලද මහා නිධානය.
වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මීළඟ රජු වීමට ද මුහුදට යයි.
ලුෆී සහ ඔහුගේ මිතුරන් බොහෝ වික්‍රමාන්විතයන් ජය ගන්නා විට,
ලෝක ආන්ඩුව ඔවුන්ගේ පැවැත්ම නොසලකා හැරීමට අඩු හා අඩු ය.
මෙය උද්වේගකරයි!
මීළඟට අප බලා සිටින්නේ කුමන ආකාරයේ වික්‍රමයක්ද?!
කාර්ය මණ්ඩලය, නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
අද නැවතත් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ඔස්සේ වේගවත් වනු ඇත!
Marineford හි හොඳම ඓතිහාසික යුද්ධය අවසන් විය.
වසර 10 කට පෙර, නැගෙනහිර නිල්,
Luffy වයස අවුරුදු 7 දී Ace පළමු වරට මුණගැසුණි.
මම එය නොකියමි!
එතකොට ඔයා මැරෙනවා.
එපා!
"මම දුවන්නේ නැහැ! ඒස්ගේ මංමුලා සහගත ගලවා ගැනීමේ මෙහෙයුම!"
මගේ මාර්ගයෙන් පිටත!
--ඒ ඔහු, පෝර්චෙමි-සන්! - ඔහු අපෙන් මුදල් සොරකම් කළා! උඹට සාප වේවා!
කුමක් ද?
A-Ace!
ඔබ ස්වේච්ඡාවෙන් මෙහි පැමිණීමෙන් අපට පහසු කර ඇත!
ඔබේ මිතුරාට කතා කිරීමට අපට අපහසු විය.
ඒස්!
L-මට යන්න දෙන්න!
සබෝ!
Porchemy-san!
ඒස්! සබෝ!
ඒක හරියට රිදෙනවා. හේයි!
ඔබ වැඩිහිටියන් සමඟ පටලවා ගත් විට සිදු වන දේ ඔබ දන්නවාද?!
මම ඔබ සමඟ සටන් කරන්නම්! සබෝ, ඔහුට උදව් කරන්න!
ඒස්!
ඔහුට කඩුවක් තිබේ! ප්රවේසම් වන්න!
ඔහ්, ඔහුට පිහිය ලැබුණා!
Porchemy-san ඒ ළමයා...!
අපි යමු, ඒස්!
ඉදිරියට යන්න!
මෝඩයා! ඉක්මන් කරන්න!
මම යමෙකුට මුහුණ දීමට පැමිණි විට, මම දුවන්නේ නැත!
ඔයා මොනවද කිව්වේ?! පොඩි ජරාවක්!
ඒක කරන්න එපා! ඌ නුවර ඉන්න මැරයෝ වගේ නෙවෙයි!
ඔබ එය නිවැරදිව තේරුම් ගත්තා!
හරි! ප්රමාණවත් තරම් සෙල්ලම් කරන්න! ඒ අපේ සල්ලි.
එය සාමකාමීව අපට ආපසු දෙන්න, මල්ලි!
ඔයාට මොකක් හරි නපුරු ආත්මයක් වැහිලා ඇති නේද?
ඔබ පසුතැවෙන්නේ නැති නිසා මුදල් ආපසු දෙන්න.
එම මුදල් සඳහා අපට වඩා හොඳ සැලසුම් තිබේ!
කව්...
ඔයා කීවේ කුමක් ද?!
විනාඩියක් මෙතන ඉන්න!
ඔයා හරිම හිතුවක්කාරයි! ඇයි ඔයා හැමදාම මෙහෙම ඉන්නේ?!
මම දුවන්නේ නැහැ!
මෝඩ කතා නවත්වන්න!
මට ළමයින්ගෙන් පහර දුන්නොත්, මම මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වීම නතර කළ හැකිය!
--ඔබ ඉවත් වීමට අපි වග බලා ගන්නෙමු! --ඔබ ඉවත් වීමට අපි වග බලා ගන්නෙමු!
මම ඔයාලා ඔක්කොම මරනවා!
මම මුළු කතාවම ඇහුවා, පෝර්චෙමි. කෙතරම් ශෝචනීයද.
ඔබ අවංකවම ළමයින්ගෙන් ගුටි කෑවාද?
මට සමාවෙන්න, කැප්ටන් බ්ලූජෑම්... සල්ලි...
මා දෙස බලන්න එපා! මට ඔයාගේ මූණවත් බලන්න ඕන නෑ!
දැන්, මගේ මුදල් ආපසු ලබා දෙන්නේ කවුද?
මට කියන්න එපා අපි රණ්ඩු නොවී යන්න දෙන්නම් කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත. අපි එය වහාම ආපසු ලබා ගනිමු.
ඔයාට නරක පුරුද්දක් තියෙනවා, Ace!
සැබෑ මුහුදු කොල්ලකරුවෙකුට මුහුණ දෙන විට එය ධාවනය කිරීම වඩාත් සුදුසුය!
ඔබට එවැනි මරණ ආශාවක් ඇත්තේ ඇයි?
මේක හරියන්නෙ නෑ. මම මගේ ළඟ තියෙන එකට කැමති වුණා.
අපි මෝඩ වැරැද්දක් කළා. බ්ලූජෑම් වංශය අපට සමාව නොදෙනු ඇත.
ඔවුන් අප පසුපස එනු ඇත!
ඔහ්, එය භයානක විය! මම හිතුවේ මම මැරෙයි කියලා!
ඔයා හරිම කරදරයි! කට වහපන්! දැනටමත් අඬන්න නවත්වන්න!
මම බියගුල්ලන්ට හෝ බොහෝ අඬන මිනිසුන්ට කැමති නැත!
Th-ස්තුතියි!
ඔබට...
ඔබ මට උදව් කළා!
--ඔබට...! --ඔව්, ඔහු ස්තුතිවන්ත වෙනවා විතරයි.
ඇයි ඔබ එය මුලින්ම කැස්ස නොකළේ?
ඔවුන් කිසිම පැකිලීමකින් තොරව කාන්තාවන් හෝ දරුවන් මරා දමන ආකාරයේ මිනිසුන් ය!
මම හිතුවා මම මොනවා හරි කිව්වොත් ඔයා මගේ යාළුවෙක් වෙන්නේ නැහැ කියලා.
මැරෙනවට වඩා හොඳයි නේද?
ඇයි ඔයා මගේ යාළුවෙක් වෙන්න ඔච්චර කැමති?
නිසා...
මම මේ වෙනකම් ඔයාට අමාරුවක් දුන්නේ නැද්ද?
ඔබ මෙතරම් දුරක් මා පසුපස ගියේ කෙසේද?
නිසා...
මට විශ්වාස කරන්න වෙන කවුරුත් නැති නිසා!
මට ආපහු වින්ඩ්මිල් ගම්මානයට යන්න බැහැ, කඳු කොල්ලකරුවන්ට මම කැමති නැහැ!
මම ඔබව අනුගමනය නොකළේ නම්, මම තනිවම සිටිමි!
තනිකම රිදෙනවාට වඩා වේදනාවක්!
ඔබගේ දෙමුපියන් කොහෙද?
මට ඉන්නේ සීයා විතරයි.
මම අවට සිටින විට ඔබට එය පහසුද?
උහ්-හහ්.
--මම නැතුව අමාරුද? --ආහ්.
ගෝල්ඩ් රොජර්ට දරුවෙකු ලැබුණොත්?
එවැනි දරුවෙකු නොසිටිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි!
ඔහු මැරුණාට වඩා හොඳ යක්ෂයෙක් විය යුතුය!
මම ජීවත් වෙනවාට ඔබ කැමතිද?
ඇත්තෙන්ම මම කරනවා!
මට පේනවා.
ඒත් ඔයාලා වගේ නරක් වෙච්ච ළමයින්ට මම කැමති නෑ.
මම නරක් වී නැත! මම ශක්තිමත්!
ශක්තිමත්?! ඔබ කිසිසේත් ශක්තිමත් නැත! ඔයා කෙල්ලෙක් වගේ අඬනවා!
ඔබ කවදා හෝ කටුක දෙයකට ගොදුරු වී තිබේද? මට 7යි!
මම ඔබේ වයස - 10 වන විට, මම හැඬීම නතර කර ශක්තිමත් වන්නෙමි!
අවුරුදු 7ක් උනාට මම අඬන්නෙ නෑ, මෝඩයා! මම ඔබ වගේ නොවේ!
මම ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා ශක්තිමත් වනු ඇත!
මම ෂැන්ක්ස්ට පොරොන්දු වුණා මම මහා මුහුදු කොල්ලකාරයෙක් වෙනවා කියලා!
--ඔබට? මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වෙනවාද? --ඔව්!
--කොහෙත්ම නැහැ! --ඔව් මාර්ගය!
හරි, ඒ ඇති!
හේයි, මට පොඩි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
--කුමක් ද? ප්රශ්නයක්? --ආහ්.
බ්ලූජෑම් ඇතුළු පිරිස මීට පස්සේ අපි තුන්දෙනාව මරන්න හදනවා සහතිකයි නේද?
හොඳයි, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
මම ජීවත් වූ මෙම වනාන්තරය ඔවුන් සිටින ස්ථානයට ආසන්නයි - මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කෝව!
මම වෙහෙසට පත් වූ විට ඔවුන් මට පහර දුන්නොත්?
--ඔයා මැරෙනවා. --ඔව්, ඔයා මැරෙනවා.
හරිද?
ඒ නිසා මට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි.
යාලුවනේ, ගුලි වෙන්න.
ඔවුන් තුවාල වී ඇත්තේ ඇයි? ඔවුන් සියල්ලන්ම වෙළුම් පටියක් බැඳ ඇත!
අපොයි! ලොක්කා! ලොක්කා! අපිට ප්රශ්නයක් තියෙනවා!
හ්ම්? තවම වේලාසනයි. මොකක් ද වැරැද්ද...
අපොයි! මොකද මෙතන වෙන්නෙ?!
1, 2...
හහ්?
ඒස්, ලුෆී...
Ace, Luffy... හහ්?
Ace, Luffy... හහ්? Ace, Luffy... හහ්?
Ace... Luffy... හා?
Ace, Luffy, හාහ්? Ace, Luffy, හාහ්? Ace, Luffy, හාහ්?
ඒස්! ලුෆි! ඒ කව් ද?!
කවුද කවුද?
එය තවමත් වේලාසනයි - ඔබ ඝෝෂාකාරීයි!
තව එක ළමයෙක් ඉන්නේ කොහොමද?!
ඔයා කවුද දෙයියනේ?!
ඔබ මා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම සබෝ! හේයි, ඔබ Dadan විය යුතුයි!
සබෝ? මම ඔබේ නම කලින් අසා ඇත!
ඕ ඇත්ත? එය පහසු කරයි! අද සිට මා ගැන සැලකිලිමත් වීම ගැන ඔබට ස්තුතියි!
"පරිස්සමින්"? මට කියන්න එපා ඔයා මෙහෙ ඉන්න බව...
තුප්පහිල්ලෙන් මට උත්තර දෙන්න එපා!
ඔබ විහිළු කරනවා විය යුතුය! මටත් ආරංචි වුනා උඹත් කිසි වටිනාකමක් නැති පොරක් කියල!
ඕ ඇත්ත? මට ආරංචි වුනා උඹත් කිසි වටිනාකමක් නැති පරණ බෑග් එකක් කියලා!
ඒක අනවශ්‍ය තොරතුරු!
මට තව එක පොන්නයෙක් බලාගන්න ඕන නෑ!
ඒත් ඉල්ලීමක් ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බැරි නිසා ඔයා හොඳ වටිනාකමක් නැති පරණ බෑග් එකක් කියලා මට ආරංචි වුණා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඇත්තටම මනුස්සකමක් නැති පරණ බෑග් එකක් කියලා!
"සැබවින්ම පිරිමි"? මම කාන්තාවක්! මම ස්ත්‍රී පුරුෂ භාවය වෙනස් කරන කෙනෙක් නෙවෙයි!
Ace, Luffy, Sabo!
මම ඔයාට ඉන්න තැනක් දෙනවා! ඔබ දැනටමත් වැඩට යා යුතුයි!
ස්තුතියි, Dadan!
--නැවත හමුවෙමු! --නැවත හමුවෙමු!
හේයි, ලුෆී! ඔබ මෙහි නැවතී රෙදි සෝදන්න සහ නිවස පිරිසිදු කරන්න!
කොහෙත්ම නැහැ!
ඔහ්, ඒස්, සබෝ, ඉන්න!
අවංකවම! මොනතරම් කරදරකාරී පිස්සන්!
ඕ ඇත්ත!
මට එයාලට කියන්න අමතක වෙනවා.
හේයි, දඩාන්!
අපි යන අතරේ බ්ලූජෑම් වංශය එන නිසා පරිස්සම් වෙන්න!
බ්ලූජෑම් වංශය පැමිණිය හැකිද? මන්ද?
මොකද අපි එයාගේ සමහර කට්ටියට ගැහුවා! ආයුබෝවන්!
කුමක් ද?!
Dadan ෂුවර් එකටම තේරෙන වටිනාකමක් නැති පරණ බෑග් එකක්!
ඇය තවමත් වටිනාකමක් නැති පරණ බෑගයක්!
ඊට අමතරව ඇය කඳුකර කොල්ලකාරියක් වන අතර ඇගේ මුහුණ බියජනකයි!
අපි දැන් මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
පළමුවන...
මොනවා හරි කන්න!
හරි, අපි කමු!
ලුෆි, ඉතින් ඔයා ඩෙවල් ෆෘට් කෑවද?
උහ්-හහ්!
ඔබට පිහිනීමට නොහැකි වීම පුදුමයක් නොවේ.
මෙන්න මේකත් ගන්න පුළුවන්.
ස්තුතියි!
ඔයා ගොඩක් කරුණාවන්තයි සබෝ.
හොඳයි, එහි ඇති වරද කුමක්ද?
ඉතින්, ඔබ කෑවේ කුමන පලතුරුද?
Gum-Gum!
Gum-Gum? ගම්?!
ඒක හරි!
පිහිනීමට ඇති හැකියාව වෙනුවට ඔබේ ශරීරය රබර් බවට පත් විය? හරිම ජරා!
එය විකාර නොවේ! මට පරාජය කළ නොහැකි ප්‍රහාර රාශියක් භාවිතා කළ හැකිය!
ඒක හොඳයි. ඔයාට හොඳයි.
මාලුවෙක් අල්ලන්න බැරි උනාට ඔච්චර මහත කටක් ඔයාට තියෙන්නේ.
ඔබේ ශරීරය ඇත්තටම රබර්! රසවත්!
මගේ ශරීරය සමඟ සෙල්ලම් කරන්න එපා!
නමුත් රබර් නිසැකව දිග හැර හැකිලෙමින් ප්‍රසාරණය වේ...
... සමහර විට ඔබ සටන් කරන විට එය ප්රයෝජනවත් වේ!
හරිද?! ඔහ්, මම තවත් ප්රහාරයක් සමඟ ආවා.
එය "ගම්-ගම් බැලූනය" ලෙස හැඳින්වේ! මට කාලතුවක්කු බෝල සහ සියල්ල හරවන්න පුළුවන්!
වාව්! ඔබට දැන් එය මා වෙනුවෙන් කළ හැකිද?
හරි, මම එය ඔබ වෙනුවෙන් කරන්නම්! Ace ට එය නොපෙනේ.
බලන්න එපා!
මෙන්න අපි යනවා! ගම්-ගම්...
කුමක් ද?! එය කුමක් ද?! මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?!
නියමයි! ඔයා එන්න එන්නම ලොකු වෙනවා!
...බැලුනය! බලන්න?! නියමයි නේද?!
හොඳයි, මම හිතන්නේ නැහැ එය සිසිල් ...
මගේ ආහාර වේලෙන් වැඩ කිරීමට එය හොඳයි!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
සබෝ, එය ආපසු පන්නන්න!
අහ්, හරි.
එය නවත්වන්න!
කාලතුවක්කු බෝල ඉවතට හරවන පරාජය කළ නොහැකි ප්‍රහාරය එයද?!
එසේනම්, ඔබ මගේ පහර හරවා නොගන්නේ මන්ද?!
එය නවත්වන්න!
--ඉන්න! නිකන් කාලා දුවන්න බෑ! --ඉන්න! නිකන් කාලා දුවන්න බෑ!
--ඔයා අවජාතකයෙක්! --ඔයා අවජාතකයෙක්!
--මේක ගන්න! --මේක ගන්න!
හොඳයි, මම කුමක් කියන්නද? එයට යන්න දෙන්න.
මට බැහැ! මම පාහේ කෑවා!
සන්සුන් වන්න. රාත්රී ආහාරය සඳහා ඔබට කිඹුල් මස් ගොඩක් ලබා ගත හැකිය.
එහෙනම් මම ඔයාට සමාව දෙනවා මහත්තයෝ.
එහෙම ලේසියෙන්?
මට දැනටමත් කිඹුලා කන්න ඕන. මට රෑ කෑම වෙනකම් ඉන්න බෑ.
ඒස්! මට ඉක්මනින් යමක් පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔයාට මාත් එක්ක එන්න පුලුවන්ද?
--ඔබ එය සොයාගත්තද? - පරිස්සමෙන් බලන්න!
අපි "මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ඉතුරුම්" මාරු කිරීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
ඔව්.
ඔබටත් අළු පර්යන්තය පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යද?
ඔව්, හරි. ඇයි දැන් ගෙදර යන්නෙ නැත්තෙ?
නැත!
ඔහු කිසිවෙකුට සවන් නොදෙනු ඇත.
නගරයේ මැරයන් සහ බ්ලූජෑම්ගේ මිනිසුන් සෑම තැනකම සිටිති.
ඔවුන් බරපතලයි!
මම ඔට්ටු අල්ලනවා Bluejam ඇත්තටම කලකිරුණා කියලා.
හේයි යාලුවනේ! ඔබ සොයන දරුවන් සියල්ලෝම මෙහි සිටිති!
මෙන්න ඔවුන්!
නවත්වන්න! ඔබට අපෙන් පලා යා නොහැක!
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ ඔවුන් ටර්මිනලයෙන් පොප් මිලදී ගත්තා කියලා.
දේවල් සන්සුන් වන තුරු අපි ටික වේලාවක් බිම වැතිර සිටීම හොඳය.
කව්ද ගනන් ගන්නේ? එයාලා අපිව හොයාගත්තොත් අපි සටන් කරනවා.
ඒක ඇත්ත ඒත් අපිම කරදර හොයන්න ඕන නෑ.
මම Sabo සමඟ එකඟ වෙමි!
ඔයා කට වහගෙන ඉන්න!
බ්ලූජෑම්... ළමයි සෑහෙන සතුරෙක් කළා!
ඔවුන් මෙම ස්ථානය සොයාගෙන ඉතා ඉක්මනින් පැමිණෙන බව මට විශ්වාසයි!
අපිට මුන්ව පරද්දන්න විදියක් නෑ...
සමහර විට මෙය Dadan පවුලේ අවසානය විය හැකිය!
නිහතමානී නමුත් මිහිරි කඳුකර කොල්ලකරුවන්ගේ ජීවිතයට මම සමු දිය යුතුද?
වඳ වී යනවාට වඩා කඳුකර කොල්ලකරුවන්ගේ ව්‍යාපාරයෙන් ඉවත් වීම හොඳය!
"අපට ඔවුන්ව පරාජය කළ නොහැක"? "ව්‍යාපාරයෙන් බැහැර"?
ඔබ කොතරම් කණගාටුදායකද!
ඔබ කඳුකර කොල්ලකරුවෙකු වීම ගැන ආඩම්බර නොවන්නේද?!
එය පහසුයි!
ඔවුන් පැමිණියහොත්,
අපිට පුළුවන් Ace සහ අනිත් දෙන්නව එයාලට බාර දෙන්න!
නමුත්, ලොක්කා, අපි එය ගාර්ප්ට පැහැදිලි කරන්නේ කෙසේද?!
ඊට අමතරව, Bluejam යනු ඒවා භාර දීමෙන් සෑහීමකට පත්වන ආකාරයේ පුද්ගලයෙක් නොවේ!
ත්-එවිට...
ඉන්පසු?
අපි මුකුත් නොදන්නවා වගේ ඉමු!
දැන්, එය උත්සාහ කරන්න! අපි පුහුණු විය යුතුයි!
යාලුවනේ, Ace සහ Sabo මෙතන ඉන්නවද? නිකම්ම කෙළ ගසන්න!
මම දන්නේ නැහැ ...
දරුණු බොරුකාරයෝ!
ලොක්කා! ලොක්කා! Ace සහ අනෙක් දෙදෙනා නැවත පැමිණ ඇත!
ඒස්ගේ සමීප මිතුරා සබෝ ඔවුන් සමඟ ජීවත් වීමට පටන් ගත්තේය
අළු පර්යන්තයෙන් පිටවීමට බල කිරීමෙන් පසුව.
Ace, Sabo, Luffy.
මේ තුන්දෙනා ඉක්මනින්ම කාලය ගත කරන්න පටන් ගත්තා
කඳුකරයේ සහ කැලේ වන සතුන් සමඟ සටන් කිරීම
සහ නගරයේ දාමරිකයන් සහ මුහුදු කොල්ලකරුවන් සමඟ.
අවසානයේදී, රාජධානියේ මධ්යයේ මිනිසුන්
ඔවුන්ගේ වැරදි දැනගත්තා!
Luffy, Ace සහ Sabo යන නම්
නගරයේ මැරයන් අතර ක්‍රමයෙන් ප්‍රසිද්ධිය ලබයි.
ඊට පස්සේ දවසක් මේ තුන්දෙනාට එක්තරා පිරිමි ළමයෙක් මුණගැහෙනවා.
එම රැස්වීම ඔවුන්ගේ ඉරණම විශාල ලෙස වෙනස් කරනු ඇත!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"කවද හරි දවසක මුහුදට! පිස්සන් තිදෙනාගේ ප්‍රතිඥාව!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!