ame agari no sora wo aogu tabi
වැස්සෙන් පස්සේ මම අහස දිහා බලන හැම වෙලාවකම
nakimushi datta koro no boku wo omou
මම අඬ අඬා හිටපු කාලේ මතක් වෙනවා
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa
මම අන්ධ ලෙස යමෙකුගේ පිටුපස ලුහුබැඳ ගියෙමි
"tsuyoku naritai" tte
"මට ශක්තිමත් වෙන්න ඕන" කියලා හිතලා
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
"ස්තූතියි" යන වචනය දැන් සුළඟට මැකී ගොස් ඇත
boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
මම ශක්තිමත් වෙනවාද?
kotae wa mada desou ni nai kara sa
මම තවම පිළිතුර දන්නේ නැහැ
yappari mada aruiteiku yo
ඒ නිසා මම ඉදිරියටම යනවා
saa yukou
එහෙනම් අපි යමු
tachidomaru koto naku
නතර නොකර
නගරේරු ටෝකි නි මාකේනයි යුනි
කාලය ගලා යාමට ඉඩ නොදී
nando mo tachimukai tsuzukeyou
මම දිගටම නැගිටින්නම්
තයිසෙත්සු න මොනො උශිනයිටකුණායි කාරා
මොකද මට වටිනා දෙයක් නැති කරගන්න ඕන නෑ
boku no naka ni nagareru koe wa
මගේ ඇතුලේ තියෙන කටහඬ
zutto zutto boku wo sasaeteru
මාව දිගටම නඩත්තු කරයි
itazura na ame ga jama suru kedo
දුෂ්ට වර්ෂාව මගේ ගමනට බාධාවක් වනු ඇත
nigedasanai kara
නමුත් මම ඉවත්ව යන්නේ නැහැ
saa yukou
එහෙනම් අපි යමු
තචිදොමරු කොටෝ නකු
නතර නොකර
නගරේරු ටෝකි නි මාකේනයි යුනි
කාලය ගලා යාමට ඉඩ නොදී
nando mo tachimukai tsuzukeyou
මම දිගටම නැගිටින්නම්
තයිසෙත්සු න මොනො උශිනයිටකුණායි කාරා
මොකද මට වටිනා දෙයක් නැති කරගන්න ඕන නෑ
shinjita sono saki e to ...
මම විශ්වාස කරන අනාගතයට...
කාලය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
ගණන් කළ නොහැකි මුහුදු කොල්ලකරුවන් වන් පීස් සඳහා මංමුලා සහගත ලෙස සටන් කරයි,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් විසින් ඉතිරි කරන ලද මහා නිධානය.
වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මීළඟ රජු වීමට ද මුහුදට යයි.
ලුෆී සහ ඔහුගේ මිතුරන් බොහෝ වික්‍රමාන්විතයන් ජය ගන්නා විට,
ලෝක ආන්ඩුව ඔවුන්ගේ පැවැත්ම නොසලකා හැරීමට අඩු හා අඩු ය.
මෙය උද්වේගකරයි!
මීළඟට අප බලා සිටින්නේ කුමන ආකාරයේ වික්‍රමයක්ද?!
කාර්ය මණ්ඩලය, නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
අද නැවතත් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ඔස්සේ වේගවත් වනු ඇත!
නාවික හමුදාවට එරෙහි හොඳම යුද්ධයේදී ඔහුගේ සහෝදර ඒස් අහිමි වීමෙන් පසුව,
ලුෆි දුකෙන් පරිභෝජනය කරයි.
මේ අතර, වසර 10 කට පෙර ලුෆි සහ ඒස් සහෝදරයන් ගැන නොකියූ කතාවක් තිබේ.
"කවද හරි දවසක මුහුදට! පිස්සන් තිදෙනාගේ ප්‍රතිඥාව!"
මෙන්න මම ආවා!
ගම්-ගම්...
... පිස්තෝලය!
දැන් කියන්න...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
එක් අවස්ථාවක!
මම සටනක් පරාජය නොකරමි!
සහ මම ...
මට ශක්තිමත් වෙන්න ඕන!
මම ශක්තිමත් වෙනවා, මම ...
මට ජය, සබෝ!
අපරාදේ!
අපොයි! එය සෑම විටම Ace සහ Sabo අතර සමීප තරඟයකි!
සබෝ! ඔබ ඊළඟට මා සමඟ සටන් කළ යුතුයි!
ඔබ ධාවනය නොකළ යුතුද?! මට අනුකම්පාවක් නැත!
ගම්-ගම්...
නැවතත් "ගම්"?
...පලිහ!
ඒ ඇඟිලි දික් කරන එක විතරයි...
මෙය කෙතරම් රසවත්ද?
NN-නැහැ, එය නවත්වන්න!
මම දිගටම කියනවා වගේ,
එම බලය තිබීමෙන් ප්‍රයෝජනයක් තිබේද?
අපරාදේ! ඒක වැඩ කරන්නේ නෑ! එය ඉතා සමීප විය!
තව එක සැරයක්!
නැත! රීතිය වන්නේ එක් පුද්ගලයෙකුට දිනකට තරඟ 100 ක් පමණි.
හෙට වෙනකන් ඉන්න.
Luffy මටයි Aceටයි 50 වතාවක් පැරදුනා.
මම එදිරිව ඒස් 24 - 26 යි.
මම 2කින් පැරදුණා. ඩැමිට්!
මේ කොල්ලනේ! මට වයස අවුරුදු 10 ක් වූ විට, මම ඔබ දෙදෙනාට පහර දෙමි!
එතකොට අපිට 13යි. අපි යමු රෑ කෑමට මොනවා හරි ගේන්න.
හරි, අපි කිඹුලන්ට යමු!
මම කිඹුල් මස් වලට කැමතියි!
ලුෆි, මේ වතාවේ කන්න එපා.
ඔබ අවසන් වරට හොඳින් සිටියේ ඔබව සම්පූර්ණයෙන්ම ගිල දැමූ බැවිනි.
ඔයා මෙතන ඉන්න, ලුෆී. ඔබට පීනන්න බැහැ ඒ නිසා ඔබ අපව මන්දගාමී කරයි ...
කිඹුල් මස්!
--කුමක් ද?! --මම කිව්වා "ඉන්න" කියලා!!
කොර්වෝ කන්දේ කටුක පරිසරය ඔවුන් දිනෙන් දින ශක්තිමත් කළේය.
මෙම කන්දේ උතුරු පැත්තේ,
සියලු අවිනිශ්චිත දේ අවසන් වන ස්ථානය අළු පර්යන්තය ලෙස හැඳින්වේ.
සහ පර්යන්තයේ උතුරු පැත්තේ,
කිසිවෙකුට ඇතුළු වීමට ඉඩ නොදෙන ඝන ගල් පවුරක් ඇති නගරයක් තිබේ.
නගරයට ඇතුල් වන එකම දොරටුව මහා දොරටුව ලෙස හැඳින්වේ
ඒ හරහා දිනකට දෙවරක් රට පුරා කුණු කඳු පසුකරයි.
--ඔහ්, මෙන්න ඔවුන් ආවා! --අපි නිධන් සෙවීමට යමු!
අළු පර්යන්තයේ පදිංචිකරුවන් ප්‍රතිචක්‍රීකරණය කරන ලද නිෂ්පාදන විකිණීම සඳහා සමහර විට නගරයට පැමිණේ.
හේයි ඉන්න! මොනවද ඒ පැකේජ් එකේ තියෙන්නේ?
එය කිඹුලෙකුගේ සමකි. මම ආවේ ඒක විකුණන්න.
කිඹුලා?
G-ඉදිරියට යන්න!
මහා ගේට්ටුවෙන් ඔබ්බට, සියලු මගීන් පැහැදිලිව දැකගත හැකි බෝල්වාර්ඩ් ඇත
ඊට පස්සේ තියෙන්නේ Edge Town.
එජ් ටවුන් - නගරයේ සිටින සියලුම මැරයන් සහ මැර කල්ලි ගැවසෙන ස්ථානය.
හේයි, පොප්! ඔබේ පැකේජය මෙහි තබන්න!
හේයි, ඇයි ඔබ කිසිවක් නොකියන්නේ?!
කටවහගෙන ඉන්න පොන්නයා.
කුමක් ද?!
Y-ඔයා පොඩි...
ඔබ යමෙකුට පහර දෙන විට,
ඔබ තෝරා ගන්නා අය ගැන සැලකිලිමත් වන්න!
Th-ඔවුන් තමයි...
අපි මේක කරමු!
--හරි හරී! --හරි හරී!
තාප්පවලින් වට වූ නගරය මැද තවත් උස් ගල් පවුරක් ඇත
රාජකීයයන් සහ වංශවතුන් ජීවත් වන ඉහළ නගරය වට කර ඇත.
මේ රටේ නම ගෝව රාජධානියයි.
වීදිවල කුණු නැහැ
නැගෙනහිර නිල් පාටින් ඇති ලස්සනම රට එය යැයි කියනු ලැබේ.
ලුෆී උපන් වින්ඩ්මිල් ගම්මානය...
...අමතක වූ පසුතලයක් වුවද රාජධානියේ කොටසකි.
ඩවුන්ටවුන්
ඔවුන් සම සඳහා මෙතරම් මුදලක් ගෙවීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
"මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ඉතුරුම්" සඳහා අපට තවත් තිබේ!
මට බඩගිනියි!
තව ටිකක් කල්. අපට නියම රාමන් නූඩ්ල්ස් ලැබේවි!
රාමන් යනු කුමක්ද? එය ඇත්තෙන්ම හොඳද?
මොනවා උනත් හොදයි! මට ඉක්මනින් කන්න ඕන!
ෆයින් ඩිනින්ග් අයිචිරෝ
මේ අවන්හලයි!
හායි, මම ඔබට උදව් කරන්නද?
WW-පොඩ්ඩක් ඉන්න!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?! ඔබ වැනි අයට මෙහි අවසර නැත!
VIP කාමරය සිදු කරනු ඇත.
Th-ඒ ලකුණ තමයි...!
ඔබ වැනි උත්තමයෙක් අපේ අවන්හලට පැමිණීම ගැන අපට මහත් ගෞරවයක්!
අපි වහාම කාමරයක් සූදානම් කරමු!
ඒ දේ සෑහෙන්න පහසුයි!
ඔව්, මම එය ටික වේලාවකට පෙර පාරේ තිබී හමු විය.
මෙන්න රාමන් නූඩ්ල්ස් භාජන 3ක්! බලා සිටීම ගැන ඔබට ස්තුතියි!
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න!
මේ රාමන්?!
එය හොඳ පෙනුමක්!
හොඳයි, එය උත්සාහ කරන්න.
Yum-yum!
ඔව්, ඒක හොඳයි!
මට තව ඕනේ!
මට තව ඕන. තවත් රාමන් නූඩ්ල්ස් 3ක්!
ඔව්, සර්! මෙන්න ඒගොල්ලො!
කරුණාකර තවත්!
ඔව්, සර්!
තව!
ඔව්, සර්! කෙලින්ම!
ලබන!
මම ඇතුලට එන්නද?
M-කළමනාකරු!
ඔයාට විශ්වාස ද?!
සර්, අපි කතා කරන්න ඕනේ!
--අපරාදේ, ඔවුන් සොයාගත්තා! --අපි යමු!
ඔවුන් ගෙව්වේ නැහැ!
ඔවුන්ව අල්ලාගන්න, කවුරුහරි!
--රාමන් නූඩ්ල්ස් නියමයි! --මම ඔයාට කිව්වා!
--ඔවුන් අල්ලගන්නද?! --ඔවුන් ළමයි විතරයි!
මම-ඒ අය නැවතත්! ඔවුන් එවැනි පළිබෝධකයන්! ඇයි ඔවුන්ට ඇතුල් වීමට ඉඩ දුන්නේ?!
ඔවුන්ට පලා යාමට ඉඩ නොදෙන්න! කවුරුහරි අර ළමයි තුන්දෙනාව අල්ලගන්න!
ඔවුන් ජනේලයෙන් පැන්නා යැයි මට විශ්වාස කළ නොහැක!
මෙය 4 වන මහලයි!
අපිට රාමන් නූඩ්ල්ස් භාජන 26ක් සහ ජනේලයක් නැති වුණා!
M-කළමනාකරු! ඔවුන් සටහනක් තැබුවා!
Treasure TAB - LUFFY
"නිධානය ටැබ්"?!
සබෝ?
ඒ Sabo විය යුතුය! ඉන්න!
ඔබ ජීවමානයි!
ගෙදර යමු!
හේයි, සබෝ! ඔහු ඔබට කතා කරනවා!
ඒ කව් ද?
එයා මාව වෙන කෙනෙක් එක්ක පටලවා ගත්තා. අපි යමු!
W-ඉන්න!
සබෝ...
කුමක් ද?! මම කිසිවක් සඟවන්නේ නැහැ!
ඔහ්, ඔයා නේද?
ඔව් ඔයා තමයි! අපට කියන්න, සබෝ!
අපි අතරේ රහස් තියෙන්න බෑ!
--අපට කියන්න! --අපට කියන්න!
මම කිව්වේ මම සැඟවී නොසිටින බවයි ...
අපට කියන්න, අවජාතකයා! නැත්නම් මම ඔයාට ගහනවා!
හොඳයි, මම ඔබට කියන්නම්!
උත්තමයෙකුගේ පුතෙක්?!
--ඌ කව් ද? --ඌ කව් ද?
මම!
--හා? --හා?
ඔය දෙන්නා මුලින්ම මගෙන් ඇහුවා!
ඇත්ත කතාව මගේ අම්මයි තාත්තයි දෙන්නම ජීවතුන් අතර ඉන්නවා.
ඉතින් මම අනාථයෙක් නෙවෙයි, මම හැදුනේ Grey Terminal එකේ නෙවෙයි.
අද මට කතා කරපු කෙනා...
...මගේ තාත්තා.
මම ඔයගොල්ලන්ට බොරු කිව්වේ. මට කණගාටුයි.
ඔහු "සමාවෙන්න" කීවා ඒ නිසා අපි ඔහුට සමාව දිය යුතුයි.
සමාව දීමෙන් වැළකී සිටිමු - ඒ සියල්ල ඔබගේ චේතනාව මත රඳා පවතී.
ඔබ වංශවත් පවුලක නම් ඔබ එහි වාසය කළේ ඇයි?
මම පැනලා යන්න හේතුව...
සවන් දෙන්න, සබෝ.
ඔබ උත්තමයෙකු ලෙස ඔබට අවශ්‍ය බුද්ධිය සහ දැනුම ලබා ගත යුතුය
සහ රාජකීය පවුලක කාන්තාවක් විවාහ කර ගත හැකි මිනිසෙකු බවට පත් වන්න.
එවිට, අපි ආරක්ෂිතව ජීවත් වන්නෙමු, ඔබ සතුටින් ජීවත් වනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි!
මට රාජකීය කාන්තාවක් විවාහ කර ගත හැකි නම්, මම සතුටින් ජීවත් වන බව ඔබට විශ්වාසද?
මට විශ්වාසයි!
ඔව්, සබෝ!
හරි හරී!
මම ඒක කරන්නම්!
කුමක් ද?!
භාණ්ඩ නැව ගිලිලා?!
මම කාර්ය මණ්ඩලය ගැන තැකීමක් නොකරමි!
මම සල්ලි දීලා ගත්ත බඩු වලට ඔයා මොකද කරන්නේ? හහ්?
ආයුබෝවන්?! ආයුබෝවන්?!
--ක්ලැන්ක්. --අපොයි!
එතරම් විශාල පාඩුවක්! ගිගුරුම්වලින්!
තාත්තා!
තාත්තා
මේ දෙස බලන්න! මම එය ඇන්දෙමි!
මට වැඩ ඉවරයි සබෝ.
ඔබට මෙය ඇඳීමට කාලය තිබේ නම්, ඔබ ඒ වෙනුවට පාඩම් කළ යුතුය.
එ්යි ඔයා!
මම රජ පවුලෙන්! ඒ කියන්නේ මම රජතුමාට නෑදෑයෙක්!
මගේ ගෙදරට piggyback මගින් මාව රැගෙන යන්න!
නවතින්න, රළු පිස්සෙක්!
හේයි, ඔබ මගේ රාජකීය නියෝගය නොසලකා හරිනවාද?!
මට යන්න දෙන්න!
ඔබ වංශවත් පවුලක පුතෙක් පමණයි!
මම ඔබට පාඩමක් උගන්වමි!
එපා!
රජ පවුලේ ළමයෙකුට හානියක් කිරීම සමාව දිය නොහැක!
සබෝ! ඔබ ඇත්තටම මේ රාජකීය පිරිමි ළමයා සමඟ රණ්ඩු වූවාද?!
ඔව්, මම කළා!
මොකද එයා එකපාරටම මට පිහියකින් ගැහුවා...
මට කණගාටුයි! ඔබට රිදුනද?!
මට සමාවෙන්න!
අපි ඔහුව පරීක්ෂා කිරීමට වෛද්‍යවරයකු වෙත ගෙන යමු!
කරුණාකර අපට මේ කාරණය සාමකාමීව විසඳා ගත හැකිද?!
ඔවුන්ගේ තත්වය පවත්වා ගෙන තම දේපළ ආරක්ෂා කර ගත හැකි අයට ඔවුන් ආදරය කරයි.
මම නොවේ!
රජ පවුලෙ ගෑනියෙක්ව කසාද බඳින්න බැරිනම් මම කිසිම වටිනාකමක් නෑ!
ඒකයි මාව ඉගෙන ගන්න, සංස්කෘතිය පාඩම් කරන්න හැදුවේ.
ඒ වගේම මම හොඳ නැති නිසා ඔවුන් හැමදාම රණ්ඩු වුණා.
මට ඒ පවුල තුළ ඉන්න තැනක් තිබුණේ නැහැ!
මට ඔබ දෙදෙනා ගැන කණගාටුයි, නමුත් මට දෙමාපියන් සිටියත් මම තනිවම සිටියෙමි!
ඔයා සමහර වෙලාවට හොරෙන් කොහේ හරි යනවා කියලා මට ආරංචියි.
මම හිතන්නේ ඔබ එසේ නොකරන නමුත් ඔබ කවදා හෝ අළු පර්යන්තයට යනවාද!
උත්තමයන් වන අපට ජීවත් වීමට වරප්‍රසාද ඇත
රජු සහ ඔහුගේ පවුලේ අය සමඟ ඉහළ නගරයේ.
ඒ නිවැසියන් සහ අපි උත්තමයන් විවිධ ලෝකවල ජීවත් වෙනවා!
එය නැවතත් ඔබයි.
මේ වගේ තැනක ඇවිද්දොත්
ඔබ කවදා හෝ සොරකම් කර මරා දැමිය හැකිය!
මට නැවත කතන්දර ඇසීමට ඉඩ දෙන්න!
මුහුදෙන් එපිට රටවල් ගැන
ඔබ දැක ඇති හෝ පැමිණ ඇති බව!
--ඔයා අමුතු ළමයෙක්! --ඇවිත් වාඩි වෙන්න.
උහ්-හහ්!
අළු පර්යන්තය ගැන වංශවතුන්ට ඇත්තේ පහත් මතයකි
නමුත් එය හිරවෙන උස් නගරයට වඩා හොඳය
ඔබේ ජීවිතය ඉදිරි වසර ගණනාව තුළ සකස් කර ඇති තැන!
මට පේනවා.
ඒස්! ලුෆි!
අපිට කවදාහරි මුහුදට යන්න වෙනවා!
මේ රටින් පැනලා නිදහසේ ජීවත් වෙමු!
මට ලෝකය දැකීමට අවශ්‍යයි, ඒ ගැන පොතක් ලියන්න!
යාත්‍රා කිරීම ගැන නම් පාඩම් කිරීමට මම සතුටු වෙමි!
කවදා හෝ ශක්තිමත් වී මුහුදු කොල්ලකරුවන් වෙමු!
මම එකෙක් වෙන්න යනවා - ඔයා මට කියන්න ඕනේ නැහැ!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වී අන් අයව පරාජය කර කුප්‍රකට වන්නෙමි!
එය මගේ ජීවිතයේ එකම සාක්ෂිය වනු ඇත!
ලෝකයේ සියලුම මිනිසුන් මාව ප්‍රතික්ෂේප කළත්, හෙළා දකිනවාට කමක් නැහැ.
මම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වී මට කළ හැකි දේ ඔවුන්ට පෙන්වන්නම්!
මම කාගෙන්වත් දුවන්නේවත් කාටවත් පරදින්නේවත් නැහැ!
මම බියෙන් හෝ වෛරයෙන් හෝ කුමක් හෝ නිසා,
මගේ නම හැමතැනම දැනගන්නවා!
මට එය තේරුණා! හරි එහෙනම්...!
මම වෙනවා...!
මෝඩයා... මම මේ කල්පනා කළේ ඔයාට මොනවා කියන්නද කියලා...
ඔබ විහිලුයි, ලුෆි!
අනාගතයේදී ඔබ කෙසේ ක්‍රියා කරයිදැයි මට බලා සිටිය නොහැක!
අපි හැමෝටම මුහුදු කොල්ලකරුවන් වෙන්න පුළුවන්
ඒත් අපි හැමෝටම කැප්ටන් වෙන්න ඕන කියන එක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයිද?
මම ඒක බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
සබෝ, මම හිතුවා ඔයාට මගේ නැවේ නාවිකයෙක් වෙන්න ඕන කියලා.
ඔයාට පුළුවන් මගේ නැවට එන්න!
--නැ ස්තුතියි! --නැ ස්තුතියි!
හහ්?! ඉදිරියට එන්න!
නැවට එන්න! මම කිව්වා "නැවට එන්න", ඒ නිසා ඔබ එය කළ යුතුයි!
--එය කවදාවත් සිදු නොවනු ඇත! --ඔව්, කවදාවත්!
ඔයා කීවේ කුමක් ද?!
ඒත් කමක් නෑ.
එය කුමක් ද?!
මචන්, ඔයා විහිලුයි, ලුෆි!
හොඳයි, වෙලාව එනතුරු අපි එය තබමු.
සමහර විට අපි ස්වාධීනව පිටත් වෙමු.
ඔහ්, ඔයා ඒක දඩන් එකෙන් හොරකම් කළා!
ඔයාලා දැන සිටියාද?!
මේ කෝප්පය හුවමාරු කරගත්තොත් අපිට සහෝදරයෝ වෙන්න පුළුවන්!
සහෝදරයන්? ඇත්තටම?!
අපි මුහුදු කොල්ලකරුවන් බවට පත් වූ විට, අපි එකම නැවේ නොසිටින්නෙමු
නමුත් අපගේ සහෝදරත්වය සැමවිටම අප සමඟ පවතිනු ඇත!
කොතැනක, කුමක් වුවත්, අපි සැමවිටම එකට බැඳී සිටිමු!
ඉතින් මෙතැන් සිට,
අපි සහෝදරයෝ!
ඔව්!!
ඔවුන් මුහුදු කොල්ලකරුවන් ලෙස මුහුදට යන දවස ගැන සිහින දකිමින්,
ලුෆි සහ ඔහුගේ මිතුරන් ඔවුන්ගේ නරක පිරිමි කුසලතා ඔප් නංවයි.
එවිට, කිසියම් චරිතයක ප්‍රහාරයක් ඔවුන්ගේ සාමකාමී ජීවිතයට තර්ජනයක් වන විට,
කොල්ලො තුන්දෙනාට බලෙන් දාඩන් පවුලෙන් සමුගන්නවා.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"දඩන් පවුලෙන් යහපතක් සඳහා පිටත්ව යනවාද?! ළමයින්ගේ සැඟවුණු ස්ථානය ගොඩනගා ඇත!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!