ame agari no sora wo aogu tabi
වැස්සෙන් පස්සේ මම අහස දිහා බලන හැම වෙලාවකම
nakimushi datta koro no boku wo omou
මම අඬ අඬා හිටපු කාලේ මතක් වෙනවා
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa
මම අන්ධ ලෙස යමෙකුගේ පිටුපස ලුහුබැඳ ගියෙමි
"tsuyoku naritai" tte
"මට ශක්තිමත් වෙන්න ඕන" කියලා හිතලා
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
"ස්තූතියි" යන වචනය දැන් සුළඟට මැකී ගොස් ඇත
boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
මම ශක්තිමත් වෙනවාද?
kotae wa mada desou ni nai kara sa
මම තවම පිළිතුර දන්නේ නැහැ
yappari mada aruiteiku yo
ඒ නිසා මම ඉදිරියටම යනවා
saa yukou
එහෙනම් අපි යමු
tachidomaru koto naku
නතර නොකර
නගරේරු ටෝකි නි මාකේනයි යුනි
කාලය ගලා යාමට ඉඩ නොදී
nando mo tachimukai tsuzukeyou
මම දිගටම නැගිටින්නම්
තයිසෙත්සු න මොනො උශිනයිටකුණායි කාරා
මොකද මට වටිනා දෙයක් නැති කරගන්න ඕන නෑ
boku no naka ni nagareru koe wa
මගේ ඇතුලේ තියෙන කටහඬ
zutto zutto boku wo sasaeteru
මාව දිගටම නඩත්තු කරයි
itazura na ame ga jama suru kedo
දුෂ්ට වර්ෂාව මගේ ගමනට බාධාවක් වනු ඇත
nigedasanai kara
නමුත් මම ඉවත්ව යන්නේ නැහැ
saa yukou
එහෙනම් අපි යමු
තචිදොමරු කොටෝ නකු
නතර නොකර
නගරේරු ටෝකි නි මාකේනයි යුනි
කාලය ගලා යාමට ඉඩ නොදී
nando mo tachimukai tsuzukeyou
මම දිගටම නැගිටින්නම්
තයිසෙත්සු න මොනො උශිනයිටකුණායි කාරා
මොකද මට වටිනා දෙයක් නැති කරගන්න ඕන නෑ
shinjita sono saki e to ...
මම විශ්වාස කරන අනාගතයට...
කාලය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
ගණන් කළ නොහැකි මුහුදු කොල්ලකරුවන් වන් පීස් සඳහා මංමුලා සහගත ලෙස සටන් කරයි,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් විසින් ඉතිරි කරන ලද මහා නිධානය.
වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මීළඟ රජු වීමට ද මුහුදට යයි.
ලුෆී සහ ඔහුගේ මිතුරන් බොහෝ වික්‍රමාන්විතයන් ජය ගන්නා විට,
ලෝක ආන්ඩුව ඔවුන්ගේ පැවැත්ම නොසලකා හැරීමට අඩු හා අඩු ය.
මෙය උද්වේගකරයි!
මීළඟට අප බලා සිටින්නේ කුමන ආකාරයේ වික්‍රමයක්ද?!
කාර්ය මණ්ඩලය, නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
අද නැවතත් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ඔස්සේ වේගවත් වනු ඇත!
නාවික හමුදාවට එරෙහි හොඳම යුද්ධයේදී ඔහුගේ සහෝදර ඒස් අහිමි වීමෙන් පසුව,
Luffy එය Maiden Island වෙත ළඟා විය
එහිදී ඔහු දරාගත නොහැකි ශෝකයෙන් පිරී ගියේය.
කෙසේ වෙතත්, සහෝදරයන් ගැන නොකියූ කතාවක් තිබේ ...
වසර 10 කට පෙර ඊස්ට් බ්ලූ හි - ලුෆි සහ ඒස් පිරිමි ළමයින් ලෙස.
කොර්වෝ කන්දේ කඳුකර කොල්ලකරු වන ඩඩාන් සමඟ ලුෆිට ඉතිරි වී ඇත
සහ Ace සහ Sabo නම් පෙර නොවූ විරූ දරුවන් දෙදෙනෙකු හමු විය.
"දඩන් පවුලෙන් යහපතක් සඳහා පිටත්ව යනවාද?! ළමයින්ගේ සැඟවුණු ස්ථානය ගොඩනගා ඇත!"
කොහොමද පොච්චි?
ඉදිරිපස දොරේ වළක් හාරා ඇත්තේ කවුද?!
ඒ Ace සහ අනෙක් දෙදෙනා - ඌරන් අල්ලා ගැනීමට.
මේ මගේ නිවසයි! උන්ට ඕන තැනක වලක් හාරන්න බෑ!
අර පිස්සන්!
සබෝ, අපේ භූමිය ආක්‍රමණය කිරීමට ඔබට අවසර දුන්නේ කවුද?!
ඔබේ භූමිය?! හා! ඔයාලා ඒකෙන් ගොඩක් පිරිලා!
විකාර කතා නවත්වා එය ගෙන එන්න!
හරි, සූදානම් වෙන්න!
ඒස්!
අවදානය යොමු කරන්න!
අපරාදේ!
පොඩි ජරාවක්!
මම තුණ්ඩුවක් හැදුවා!
මෙන්න ෂෙරිෆ් එනවා! අපි යමු!
ලුෆි, ඉක්මන් කරන්න! මේ පාරයි!
එය නැවත තියෙන්නේ!
අපි රෑ කෑමට මුව පැටියෙක් ගේමු!
ඔව්! මම මුව මස් වලට ආදරෙයි! අපි දඩයමේ යමු!
හේයි, ඉන්න!
අපි ගෙදර!
ගෙදර එන්න එපා, කරදර කරන පොන්නයෝ!
ඒ රාත්‍රී ආහාරය සඳහාය.
දැන් එය උයන්න.
එය ආහාර වේලකි!
ආහාර නාස්ති නොකරන්න!
ඔහු මාව කනවා!
ඔබ 10,000 දක්වා ගණන් කරන තුරු එළියට එන්න එපා!
හේයි! එය නවත්වන්න!
පිස්සෝ!
අවංකවම!
අපි රාත්‍රී ආහාරයෙන් පසු සෑම රාත්‍රියකම විශාල ගෘහ පිරිසිදු කිරීමක් කළ යුත්තේ ඇයි?!
මම ඔවුන්ව ඕනෑම වියදමකින් පන්නා දමන්නෙමි!
දැන් එය පිරිසිදුයි!
ලුෆි! ඉන්න, අවජාතකයා!
බී-බොස්...
අනේ පුතේ...
මට විවේක ගත හැකි එකම අවස්ථාව මම මගේ ෆියුටන් එකේ සිටින විටය.
අද අවසන් පුහුණුව!
මම දිනනවා!
ඔබ කවදාවත් ඉගෙන ගන්නේ නැහැ!
--මෙන්න අපි යනවා! --හරි හරී!
හායි, සුරංගනාවිය!
අපොයි!
--ලුෆී, ඔබ ජීවතුන් අතරද? --මොන ජරා තට්ටුවක්ද.
අවජාතකයෙක්!
හේයි!
අපි නින්දට යා යුතුද?
ඔව්.
අපිට පිස්සන්ව පන්නන්න වෙනවා!
කිසිවක් නොකළහොත්, ඔවුන් දඩන් පවුල අත්පත් කර ගනු ඇත!
පළමුවෙන්ම, එය මගේ සෞඛ්යය විනාශ කරයි!
පහසු, පහසු, ලොක්කා.
ඔවුන් බොහෝ කලකට පෙර අපව පාලනය කර ඇත!
කට වහපන්! මට තව දුරටත් ඔවුන් ගැන බලා ගත නොහැක!
ඔව්, මම ඔවුන්ව පන්නා දමන්නම්!
ගාර්ප් සමඟ ගිවිසුම අමතක කරන්න!
හේයි!
ගාර්ප්?
මට සමාවෙන්න, මට සමාවෙන්න! මට එය කියන්නට හේතුව කුමක්දැයි මම නොදනිමි!
මට සමාවෙන්න. ලුෆි මෙතන ඉන්නවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
මැකිනෝ!
ලුෆි!
ඔබ විශිෂ්ටයි!
දැන් මාස 6ක් වෙන නිසා අපි ආවේ ඔයා කොහොමද කියලා බලන්න.
හේයි, මේජර්!
Garp-san ට කියන්න එපා.
ඉතින් ඔබ ඇත්තටම කොල්ලකරුවන් සමඟ ජීවත් වෙනවා ...
ඔබට ගැටලුවක් තිබේද?
ඔව්, ලොකු එකක්! ඔබ කොල්ලකරුවෙක් - මට ආකල්පයක් දෙන්න එපා!
කුමක් ද?! සුළං මෝල ගම්මානයේ මිනිසුන් සියල්ලෝම කරදරකාරීද?!
මට ඔබ වෙනුවෙන් තෑගි කිහිපයක් තිබේ!
මම හිතනවා ගාර්ප්-සන් මේ දේවල් ගැන හිතන්නේ නැහැ කියලා...
මේ තියෙන්නේ! අලුත් ඇදුම්!
ඔහ්, නියමයි!
ඔබ ඔවුන්ට කැමති වීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
මම දිග හරිගස්සන්නම් ඉතින්... මට ඔයත් ඕනේ යාලුවනේ.
හරි හරී?
ඔහ්, ඒයි!
ඔබටත්.
Ace-kun දඟකාරයෙක් කියලා මට ආරංචි වුණා
ඒත් ඔයා හොඳ ළමයෙක් වගේ.
N-නෑ, මම නෙවෙයි...
--ඔහු හරිම ලැජ්ජයි! --ඔබ රතු වෙනවා, ඒස්!
--පිස්සු! - ඔහ්, ඔබට චලනය කළ නොහැක!
මම ඔබට පසුව පෙන්වන්නම්.
ඔබ එයට කැමති යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි!
රසයි!
නැවේ කෑම හොඳ විය යුතුය.
මම මුහුදට යන විට මුලින්ම හොඳම කුක් ලබා ගන්නෙමි!
ඔයා ඒක අමතක කරන්න කලින් මම මුහුදු කොල්ලකාරයෙක් වෙනවා.
ඒක සාධාරණ නැහැ! මම මුලින්ම මුහුදු කොල්ලකරුවෙක් වෙනවා!
තාමත් ඔය වගේ ගොන් කතාද කියන්නේ?!
ඔබ නාවික හමුදා සෙබළුන් විය යුතු බව ඔබ දෙදෙනාටම තේරුම් ගත නොහැකිද?!
--දඩන්! --ඔව්, ගාර්ප්-සන් ...
මටත් පහර දිය යුත්තේ ඇයි?
ඔබ පොරවල් හොඳින් දැනුවත් කරන්නේ නැත!
ඔහු ගාර්ප්? ඔහු ඒස් සහ ලුෆීගේ සීයාද?
Squirt, ඔබ මුහුදට යාම ගැනත් සඳහන් කළා ...
ඔහු "Squirt" නොවේ - ඔහු Sabo!
අපි සාක් කෝප්පයක් හුවමාරු කර මුහුදු කොල්ලකරුවන් වීමට ප්‍රතිඥා දුන්නෙමු!
මෙයාට එච්චර ලොකු කටක් තියෙනවා...
අපෝ ඒ කියන්නේ දැන් ඉන්නේ මෝඩයෝ 3ක්
මම ඔවුන්ට සැබෑ ව්‍යායාමයක් ලබා දීමට කැමති අය!
ඔබට ගැලවිය නොහැක!
අනේ පුතේ...
ඔයා සතුටින් ඉන්න ඇති ලුෆි. ඔයාට දැන් අයියලා දෙන්නෙක් ඉන්නවා.
ඉන්න!
මේක ගන්න!
පපුව!
මෙන්න, මෙන්න, මෙන්න!
මේ මහලු මිනිසා යක්ෂයෙක් වගේ!
අදට එච්චරයි! මම හෙට දැඩි වනු ඇත!
ඔබට තවමත් මැරෙන්න බැහැ!
මුකුත් නොකලොත් නාකියා අපිව හෙට මරයි.
අපි බේරුනත්,
අපි අපේ සිහිනය අත්හරින තුරු ඔහු එය දිගටම කරගෙන යනු ඇත!
මට මැරෙන්න ඕන නෑ!
අපට ඇත්තේ එක් තේරීමක් පමණි.
හිත හදාගන්න කාලෙ හරි අයියේ!
"අපි අපේ දෙපා මත හිටගන්නෙමු."
අපි මේ ගැන කුමක් කළ යුතුද?
ඔවුන් කොතරම් දක්ෂයි.
ඔබ ගණන් නොගන්නේ කෙසේද?! ඔවුන් නගර මධ්‍යයේ පවා අපකීර්තිමත් ය!
ඔවුන්ට අපෙන් රැකවරණය නොලැබුණහොත් කවුරුන් හෝ ඔවුන් දුටු සැණින් මරා දැමීමට උත්සාහ කරනු ඇත!
මගේ නිවාඩුව අවසන්!
මම ආපසු එන විට ඔබ ඔවුන්ව පූර්ණ නාවික හමුදාවේ මිනිසුන් බවට පත් කළ යුතුයි!
--ඔයා ආයෙත් මට හැමදේම දාලා යනවද?! --හහ්?
ප්රවේසම් වන්න!
කොල්ලකරුවෙකු නාවික හමුදා සෙබළෙකු ඇති දැඩි කරන්නේ කෙසේද?!
අර පාත්තයා දන්නේ නෑ එයා මොනවද කියන්නේ කියලා!
පහසු, පහසු, ලොක්කා.
ඉතින් ඔය ළමයි ටික ගැන දුක් වෙනවා.
කව්ද ගනන් ගන්නේ?! පොඩ්ඩක් හිතල බලන්න මේක අපිට හොඳයි.
ඔවුන් ස්වේච්ඡාවෙන් පිටව ගියා! ඔහ්, මට සතුටුයි!
අපි සාර්ථකව පැන ගියා!
ඔවුන් එන්නේ නැහැ - Dadan සහ අනෙකුත් අය.
"යකාගේ දරුවන්ට යකාගේ වාසනාව" බව ඇත්ත!
ඔහු යක්ෂයාගේ පුතා!
ඇගේ කරදර පහව ගිය නිසා ඇය දැන් සතුටින් සිටින බව මට පැවසිය හැකිය!
අපොයි නෑ! වහිනවා!
අපි මෙහේ ඉඳලා වැස්සෙන් හැංගිලා ඉමු.
මෙය උද්වේගකරයි!
මම මගේ අදහස වෙනස් කළා. මට ගාර්ප් එකෙන් ගුටි කන්න ඕන නෑ
ගොස් දැනටමත් මෝඩ පිස්සන් සොයන්න!
ඔව් නෝනා!
යාලුවනේ!
ඒස්! සබෝ!
ලුෆි!
මේ දෙස බලන්න!
එය කුමක් ද?
මම අපේ සැඟවුණු ස්ථානය නිර්මාණය කළා. අපිට හැමදාම එළිමහනේ නිදාගන්න බෑ නේද?
ඒ නිසා අපි මෙතනම සැඟවුමක් ගොඩනගා ගත යුතුයි!
සැඟවී සිටීමක්... ඒක නියමයි!
ද්රව්ය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබ දන්නා තැන් අප සතුව ටොන් ගණනක් තිබේ.
නියමයි! පෙනුම හරියටම නිර්මාණයට සමානයි!
මමම කිව්වොත් ලොකු වැඩක්!
මොකක්ද අවුල, ඒස්?
මෙය සැඟවී ඇති ස්ථානයකි, එබැවින් අපට උගුල් කිහිපයක් පිහිටුවිය යුතුය!
හරි, මම ඒ ගැන හිතන්නම්!
ඔව්!
අපට අළු පර්යන්තයේ දර්ශනයක් තිබේ,
සුළං මෝල ගම්මානය සහ නැගෙනහිර නිල් ජලය!
ඒක එච්චර සුලභ දෙයක් නෙවෙයි නේද?
ඔවුන් මෙතැනින් දැකීම සතුටක්!
ඔයා හරි! එය වෙනස් දෙයක්!
ලුෆි, වලිගයක් තියෙනවා! රුවල් සකසන්න!
හරි හරී!
නිධානයට ඉදිරියට යන්න!
දුන්න සහ තරු පුවරුව පැත්තෙන් සතුරෙක්!
එය බ්ලූජෑම්ගේ නෞකාවයි! ක්‍රියාව සඳහා සූදානම් වන්න!
ඔවුන් වෙඩි තැබීම ආරම්භ කර ඇත! මගහැරීමේ ක්‍රියාමාර්ග ගන්න!
Luffy, Hard aport!
ඔව්, මට තේරුණා!
නැත! මේ වගේ වෙලාවට "ස්ථීර" කියන්න වෙනවා!
ඔහ්, ඒක හරි.
Luffy, Hard aport!
Hard aport! ස්ථාවර!
අත්වැල් බැඳගෙන සටන් කරමු! නැවෙහි තබන්න!
ඔවුන් නැවට පැමිණෙන තෙක් රැඳී සිටින්න!
මට එය තේරුණා!
අඬන්න එපා, ලුෆී!
හරි හරී!
අපි දිනුවා!
ඔව්!
එය ඔබට උගන්වනු ඇත!
මේක ලස්සනයි!
ඔව්, ඒක නියමයි!
මෙය අපගේ සැඟවීමයි!
මෙන්න ඒගොල්ලො!
--ඔයාට තාම ඒවා හොයාගන්න බැරි උනාද? --මට කණගාටුයි!
අළු පර්යන්තයේදී හෝ කැලෑවේදී ඔවුන් දුටු අය සමඟ අපි කතා කළෙමු
නමුත් අපට ඒවා සොයා ගැනීමට නොහැකි විය!
සති 2 ක් ගත විය!
සමහර විට ඒවා කැලේ ඉන්න ලොකු කොටියා කාලා ඇති!
--ලොක්කා! --W-අපි ඔවුන්ව සොයාගත්තා!
ඇත්තටම?!
ඔවුන් කැලයේ ගැඹුරු විශාල ගසක් තුළ සැඟවී සිටි!
අපට ඔබව එහි ගෙන යා හැකිය!
මම දකියි!
--මම ඔබ ගැන සතුටුයි, ලොක්කා! --ඔයා ගොඩක් කලබල වුණා!
අපොයි විකාර! ඔවුන් තවමත් ජීවතුන් අතරද?
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඒ පොන්නයෝ මෙච්චර දරදඬු කියලා!
W-මොකක්ද?
නිකන් ඉන්න එපා මහත්තයෝ! ගිහින් රෑ කෑමට මොනවා හරි ගන්න!
ඔව් නෝනා!
ඒස්... සබෝ... මං එනකන් ඉන්න...
නිදාගෙන ඉන්නකොට සාමාන්‍ය ළමයි වගේ.
අපොයි, සීතල අල්ලන්න එපා.
උගුලක් නිකම්ම ගියා!
කවුරුහරි දැනටමත් ආක්‍රමණය කිරීමට උත්සාහ කර තිබේද?!
ඔහ්? සමහර විට එය දෝෂයක් පමණක් විය හැකිය.
හොඳයි, අපි එය ඉක්මන් කළ නිසා එය සිදු විය හැකිය.
ඒස්...
අපොයි...
අපොයි!
මම ඔවුන් ගැන නැවත කිසිදා කරදර නොවෙමි !!
විශාල වලසෙකු විසින් පිරිමි ළමයින්ට පහර දෙන විට, එක්තරා වයසක මිනිසෙක් ඔවුන්ව බේරා ගනී.
මිනිසා ඔවුන්ට කියයි
ඔහු වරක් ගෝල්ඩ් රොජර් සමඟ සටන් කළ බව.
ලුෆී කතාවක් ඇසීමෙන් සතුටට පත් වේ
ඔහු කවදාවත් අසා නැති මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු ගැන!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"ලුෆි ආධුනිකයෙක් වෙනවාද?! කොල්ලකරුවන්ගේ රජුට එරෙහිව සටන් කළ මිනිසෙක්!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!