ame agari no sora wo aogu tabi
වැස්සෙන් පස්සේ මම අහස දිහා බලන හැම වෙලාවකම
nakimushi datta koro no boku wo omou
මම අඬ අඬා හිටපු කාලේ මතක් වෙනවා
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa
මම අන්ධ ලෙස යමෙකුගේ පිටුපස ලුහුබැඳ ගියෙමි
"tsuyoku naritai" tte
"මට ශක්තිමත් වෙන්න ඕන" කියලා හිතලා
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
"ස්තූතියි" යන වචනය දැන් සුළඟට මැකී ගොස් ඇත
boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
මම ශක්තිමත් වෙනවාද?
kotae wa mada desou ni nai kara sa
මම තවම පිළිතුර දන්නේ නැහැ
yappari mada aruiteiku yo
ඒ නිසා මම ඉදිරියටම යනවා
saa yukou
එහෙනම් අපි යමු
tachidomaru koto naku
නතර නොකර
නගරේරු ටෝකි නි මාකේනයි යුනි
කාලය ගලා යාමට ඉඩ නොදී
nando mo tachimukai tsuzukeyou
මම දිගටම නැගිටින්නම්
තයිසෙත්සු න මොනො උශිනයිටකුණායි කාරා
මොකද මට වටිනා දෙයක් නැති කරගන්න ඕන නෑ
boku no naka ni nagareru koe wa
මගේ ඇතුලේ තියෙන කටහඬ
zutto zutto boku wo sasaeteru
මාව දිගටම නඩත්තු කරයි
itazura na ame ga jama suru kedo
දුෂ්ට වර්ෂාව මගේ ගමනට බාධාවක් වනු ඇත
nigedasanai kara
නමුත් මම ඉවත්ව යන්නේ නැහැ
saa yukou
එහෙනම් අපි යමු
තචිදොමරු කොටෝ නකු
නතර නොකර
නගරේරු ටෝකි නි මාකේනයි යුනි
කාලය ගලා යාමට ඉඩ නොදී
nando mo tachimukai tsuzukeyou
මම දිගටම නැගිටින්නම්
තයිසෙත්සු න මොනො උශිනයිටකුණායි කාරා
මොකද මට වටිනා දෙයක් නැති කරගන්න ඕන නෑ
shinjita sono saki e to ...
මම විශ්වාස කරන අනාගතයට...
කාලය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
ගණන් කළ නොහැකි මුහුදු කොල්ලකරුවන් වන් පීස් සඳහා මංමුලා සහගත ලෙස සටන් කරයි,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් විසින් ඉතිරි කරන ලද මහා නිධානය.
වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මීළඟ රජු වීමට ද මුහුදට යයි.
ලුෆී සහ ඔහුගේ මිතුරන් බොහෝ වික්‍රමාන්විතයන් ජය ගන්නා විට,
ලෝක ආන්ඩුව ඔවුන්ගේ පැවැත්ම නොසලකා හැරීමට අඩු හා අඩු ය.
මෙය උද්වේගකරයි!
මීළඟට අප බලා සිටින්නේ කුමන ආකාරයේ වික්‍රමයක්ද?!
කාර්ය මණ්ඩලය, නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
අද නැවතත් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ඔස්සේ වේගවත් වනු ඇත!
නාවික හමුදාවට එරෙහි හොඳම යුද්ධයේදී ඔහුගේ සහෝදර ඒස් අහිමි වීමෙන් පසුව,
Luffy එය Maiden Island වෙත ළඟා විය
එහිදී ඔහු දරාගත නොහැකි ශෝකයෙන් පිරී ගියේය.
කෙසේ වෙතත්, සහෝදරයන් ගැන නොකියූ කතාවක් තිබේ ...
වසර 10 කට පෙර ඊස්ට් බ්ලූ හි - ලුෆි සහ ඒස් පිරිමි ළමයින් ලෙස.
කොර්වෝ කන්දේ කඳුකර කොල්ලකරු වන ඩඩාන් සමඟ ලුෆිට ඉතිරි වී ඇත
සහ Ace සහ Sabo නම් පෙර නොවූ විරූ දරුවන් දෙදෙනෙකු හමු විය
ඔහු සදහටම සහෝදරයන් වීමට පොරොන්දු විය.
අපගේ සහෝදරත්වය සැමදා අප සමග පවතිනු ඇත!
ඉතින් මෙතැන් සිට,
අපි සහෝදරයෝ!
ඔව්!!
ඔයා ඒක අමතක කරන්න කලින් මම මුහුදු කොල්ලකාරයෙක් වෙනවා.
ඒක සාධාරණ නැහැ! මම මුලින්ම මුහුදු කොල්ලකරුවෙක් වෙනවා!
තාමත් ඔය වගේ ගොන් කතාද කියන්නේ?!
ඔබ නාවික හමුදා සෙබළුන් විය යුතු බව ඔබ දෙදෙනාටම තේරුම් ගත නොහැකිද?!
"අපි අපේ දෙපා මත හිටගන්නෙමු."
මේක ලස්සනයි!
ඔව්, ඒක නියමයි!
මෙය අපගේ සැඟවීමයි!
මෙන්න ඒගොල්ලො!
"ලුෆි ආධුනිකයෙක් වෙනවාද?! කොල්ලකරුවන්ගේ රජුට එරෙහිව සටන් කළ මිනිසෙක්!"
ඍතු ඇවිත් යනවා දැන් ශීත කාලය.
සබෝ! ඔහු ඔබ වෙත එනවා! ඔහුට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
හරි හරී! මම කරන්නේ නැහැ!
ඔව්! අපි ඔහුව බොක්ක වෙත ගෙන ගියා!
ලුෆි! සුදානම් වන්න!
මෙන්න ඔහු!
අපි යමු!
ඔබට ගැලවිය නොහැක!
ඔව්! මට ඔහුව ලැබුණා!
හොඳ වැඩක්, ලුෆී!
අද අපිට ඒවායින් දෙකක් ලැබුණා!
අපිට දන්පා සුප් ගොඩක් කන්න පුළුවන්!
ඔව්!
එය කළේ මමයි! එය කළේ මමයි! එය කළේ මමයි!
මම පළමු වතාවට ඝාතනයක් කළා! ඔව්!
හේයි, බලන්න!
ලුෆි, ඔබේ පිටුපස බලන්න!
ආපසු?
ලොකු කොටියෙක්!
ඔහු අපේ ගොදුරේ සුළඟ අල්ලා ගත්තේය!
ලුෆි, එතනින් යන්න! එයාට ඕන දන්පා විතරයි!
ඒක මගේ ත්‍යාගය! මම ඔයාට ඉඩ දෙන්නෙ නෑ...
...හ්-එය තියෙනවා!
ඔහු ඔබට දැඩි වැඩියි! දැන් අයින් වෙන්න!
නැත! යන්න, මෝඩයා!
නැත්නම්, මම ඔබට පහර දෙනවා!
--ඒ මෝඩයා! --ලුෆි!
අවජාතකයෙක්! ගම්-ගම්...
අවජාතකයෙක්...
ගම්-ගම්...
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න!
ඔහු අවධානය වෙනතකට යොමු කරන විට අපි දුවමු!
හරි හරී!
මම ඔබ සමඟ පවා එන්නම්!
ඔබේ පළමු ත්‍යාගය ගැන කණගාටුයි.
ඔහුට තනිවී ඉන්න ඉඩදෙන්න. ඒ කොටියාට විරුද්ධව අපිට කිසිම අවස්ථාවක් තිබුණේ නැහැ.
නමුත් එය මගේ ත්‍යාගය විය! ඔහුට එය සොරකම් කළ නොහැක!
YY-මෝඩයා! එය සොලවන්න එපා!
--ඔයා පොඩි...! --නවත්වන්න, ලුෆී!
සබෝ! දැන් අපිව උඩට අදින්න!
මට තේරුණා!
සමාවන්න!
අපි අන්තිමට ගෙදර! එහෙම නරක දවසක අපි නිදාගමු
නරක දවසක නින්දට යන්නද?
ඔහ්, මට බඩගිනියි!
--ඒක ඔයාගේ වරද! --අහ්!
නමුත් පළමු වතාවට ඔබ විසින්ම අල්ලා ගත් ත්‍යාගය යමෙකු සොරකම් කළහොත්,
මට පේනවා කෙනෙක් තරහා වෙන්නේ ඇයි කියලා.
--ඒත් මෙච්චර ලොකු කොටියෙක් එක්ක සටන් කරන එක නොසැලකිලිමත් වැඩක්... --ඒක ඔයා කරන දෙයක්!
හම්ප්! කට වහපන්!
සහෝදරයන් සිටීම සතුටක්! එයාලා මගේ නැවට ආවොත්...
කපිතාන්, ඔබ මෙයින් වළකින්න!
එය අපට භාර දෙන්න!
නෑ, මමත් කැප්ටන් නිසා සටන් කරන්නම්!
ඇයි ඔයා හිනාවෙන්නේ?
ඒකෙන් බඩ පිරෙන්නේ නෑ.
මම හිත හදාගත්තා!
ඒස්! සබෝ! ඔයාලා මගේ නැවට එන්න ඕනේ! හරි හරී? ඔව් කියන්න!
ඒක ඉතින් හදිස්සියේ!
එය අනාගතයට භාර දීමට අපි තීරණය කළෙමු.
නමුත් එකිනෙකා සමඟ සිටීම සතුටක්
ඔබට මගේ උදව් අවශ්‍ය වේවි නේද?
උදව් අවශ්‍ය ඔබයි නේද?
ඔව්.
නැත!
මම ඔබට උදව් කරන්නම්!
මගේ නැවට එන්න ඔබ සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
--නෑ, මගේ නැව! --නෑ, මගේ නැව!
එතකොට මේක හරියන්නෙ නෑ.
--ඔබට ඒ ගැන විශ්වාසද? --ඔව්.
සබෝ?
මම කාටවත් වැඩ කරන්න යන්නේ නැහැ. එය අමතක කරන්න.
ඉදිරියට එන්න! එය විනෝදජනක වනු ඇත!
ඕ ඇත්ත! මේක කොහොමද?
මහ කොටියාට ගහන එකාට කැප්ටන් වෙන්න පුළුවන්!
මහා කොටියා? ඔයා බැරැරුම් ද?
ඔබ කපිතාන්වරයෙකු වීමට ඇති ඉඩකඩ ඉතා අඩුය.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි! අපි කාටවත් දැන් ඔහුට විරුද්ධව තරඟ කරන්න බැහැ!
--හොඳ අදහස! --හොඳ අදහස!
ඔව්! අපි එය කරමු!
--හරි! --හරි!
ඔයා සුදානම් ද?
ඔව්!
මේවා අල්ලන්න අපි ගොඩක් දුක් වුණා. මොනතරම් නාස්තියක්ද!
පැමිණිලි කරන්න එපා. අපි මේවා ඇල්ලුවේ ඇමක් විදියට පාවිච්චි කරන්න.
ඔහ්? ඔන්න එයා එනවා!
මොනතරම් කෑදර අවජාතකයෙක්ද! අද ඔහුට ඒවා තිබිය නොහැක!
ඔහු මෙහි ඇත!
ඒ කොටියාද?
කුමක් ද?! එය වලසෙක්!
එය අප බලාපොරොත්තු වූ දෙයක් නොවේ! අහකට යන්න! ෂූ! ෂූ!
ඉන්න, ඔහු කොටියා තරම් ශක්තිමත් බව පෙනේ.
කොටියා පරද්දන්න බැරිනම් අපිට ඌව පරද්දන්න බෑ.
මම දකියි! එබැවින් ඔහු පුහුණුවීම් සඳහා පරිපූර්ණයි.
- මම මුලින්ම යනවා! --ඒක සාධාරණ නැහැ!
ඒක වංචාවක්!
අපොයි නෑ! ඔහු සිසිල් නොවේ!
ඔහු අපිව මරයි!
W-ඒ කවුද?!
ඔහු දුවනවාට වඩා හොඳයි - ඒ මහලු මිනිසා!
ඒ නගුරි ග්‍රේ ටර්මිනලයෙන්!
දුවන්න! ඔහු ඔබ වෙත එනවා!
ඔබ මොකද කරන්නේ, මහලු මිනිසා?!
ඔබ මෙහි අයිති නැති බව ඔබ දන්නවා!
දැන් ආපසු වනාන්තරයට යන්න!
සිසිල්!
ඉස්සර ඒ කාලේ වගේ!
කුමක් ද?! ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවෙක් සහ කපිතාන්වරයෙක්, නගුරි?!
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
මම එය දැනගත්තා! එය කළ හැක්කේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කපිතාන්වරයෙකුට පමණි!
"එම"?
ශාන්ක්ස් වගේ එයා දිහා බලන් ඉඳලා ඔයා ලොකු වලහාව හැරෙව්වා!
ඔබ නියමයි, මහලු මිනිසා!
ඔබ එසේ සිතන්නේද?
නගුරි මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු බව මට විශ්වාස කළ නොහැක, මන්ද ...
ඔහු සෑම විටම කුණු එකතු කරයි, දවස පුරා ඒවාට පහර දෙයි,
අමුතු දේවල් හදනවා,
සහ මිනිසුන්ගේ උසුළු විසුළුවලට ලක්වීම
අළු පර්යන්තයේ සහ බ්ලූජෑම්ගේ කාර්ය මණ්ඩලය විසිනි.
ඔහු ශෝචනීය පෙනුමක්.
ඔබ කිසිවක් දන්නේ නැහැ, සබෝ! මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ හැටි එහෙමයි!
ඔබත් කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් ගැන ඔබ දන්නේ කුමක්ද?!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන් දන්නවා! Shanks අනවශ්‍ය ඝාතන කරන්නේ නැහැ!
ෂැන්ක්ස්, නැවතත්.
හේයි, එය පිසිනු ඇත.
--ඔව්, ඕව්, ඕව්...! --අහ්!
ඔහ්, ඔබට මට වඩා වැඩි යමක් තිබේ!
ඔබ අවධානය යොමු කළ යුතුයි.
ටිකක් ගන්න, නගුරි. ඔබ අපට උදව් කළා.
ඔහ්, ස්තුතියි.
ඉතින් මේ වගේ තැනක මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කපිතාන්වරයෙක් මොකද කරන්නේ?
ඔයා කොහොමද මගෙන් එහෙම අහන්නේ?
ඔබට අවශ්‍ය නැතිනම් පිළිතුරු දීමට අවශ්‍ය නැත.
නෑ මම කියන්නම්.
ඔයාලා ගෝල්ඩ් රොජර්ව දන්නවද?
රොජර්?
මම ඔහුව දන්නවා! ඔහු මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු විය!
අපි මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන රොජර්ට සටනකට අභියෝග කළෙමු!
ඇත්තටම?!
ඒත් අපි රණ්ඩුව පැරදිලා වෙන් වුණා.
ඊට පස්සේ හැම දෙයක්ම පහත වැටුණා
සහ මම මෙසේ අවසන් විය.
මූලික වශයෙන් සිදු වූයේ එයයි.
නමුත් ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු සමඟ සටන් කළා නේද? එය කදිමයි!
නැහැ, නැහැ, අපි ඔහුට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
අපිට හොඳටම ගැහුවා.
හා ඇත්තම ද? ඔබ පවා ගැලපෙන්නේ නැත - ඒ තරමට ඔහු ...
ඔව්. රොජර් පමණක් නොව, ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලය ද ඉතා ශක්තිමත් විය!
වැදගත්ම දෙය නම්, ඔවුන්ගේ කණ්ඩායම් වැඩ පරිපූර්ණ සම්බන්ධීකරණයෙන් පැවතීමයි!
ඔවුන් සමඟ සටන් කිරීම අපගේ ගෞරවය විය.
මම දකියි! මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වීමට මට තව බොහෝ දුර යා යුතුව තිබේ.
ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවන් ගැන උනන්දුද?
--මම එකෙක් වෙන්න යනවා! --මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වෙනවාද?
ඔව්, මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්! ඔහ්, පරණ මුහුදු කොල්ලකාර මිනිසා, ඔබට මට උපදෙස් කිහිපයක් දෙන්න පුළුවන්ද?!
මට ශක්තිමත් වීමට අවශ්‍යයි!
Ace සහ Sabo මෙහෙයවීමට මට කපිතාන්වරයෙකු විය යුතුයි!
කපිතාන් කෙනෙක්ද?
හේයි, ඔව් කියන්න! ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්!
--හරි හරී! --හරි හරී?!
ඔව්! එහෙනම් හෙට ඉඳන් පටන් ගමු!
Ace කොහෙද ගියේ?!
ඔව් ඒ ගැන...
කුමක් ද?!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු ඔහුගේ පියාද?!
ඔව්. ඒත් කාටවත් කියන්න බෑ.
ඒස් ගැන සඳහන් කරන්න එපා. එයා ඔයාව මරයි.
මන්ද?
මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා නමුත් ඔහු රොජර්ට කැමති නැහැ.
ඒත් ඒ එයාගෙ තාත්තා නේද?
ඉතින් කුමක් ද?
මට ඔබ දෙදෙනා ගැන කණගාටුයි, නමුත් මට දෙමාපියන් සිටියත් මම තනිවම සිටියෙමි!
ඕ ඇත්ත. ඔබේ දෙමාපියන්...
දරුවන් සෑම විටම තම දෙමාපියන් සමඟ සුහදව කටයුතු නොකරයි.
නමුත්, මොනතරම් ලැජ්ජාවක්ද! ඔහු මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ!
මට තේරෙනවා ඔයාට එයාගෙන් රොජර් ගැන අහන්න ඕන කියලා
නමුත් එපා, හරිද?
උහ්-හහ්! මට එය තේරුණා!
හා... ඔබත් නාගුරි.
හරි, මට තේරුණා.
ඒත් ඒ කොල්ලා රොජර්ගෙ පුතා කියලා මට අදහගන්න බෑ...
ඔන්න එයා ඉන්නවා. හේයි, සැහැල්ලුවෙන් ක්රියා කරන්න.
ඔව්.
--සඳහන් කරන්න එපා... --මම දන්නවා! කරදර වෙන්න එපා!
ඔහ්, ඒස්! මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා ගෙදර ඉන්නවා කියලා!
ඔහ්, ඒස්! මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයාගේ තාත්තා රොජර් කියලා!
මම දැනගෙන හිටියා එයා ඒක කියයි කියලා!
මෝඩයා, ලුෆී! මම ඔයාට කිව්වා ඒක නොකියන්න කියලා!
--ලුෆි! --ඔව්!
කවුද ඔබට ඒක කිව්වෙ?
සබෝ මට කිව්වා!
ඒයි ඒස්, රොජර් මොන වගේද?!
නැත!
ඔයා කොච්චර මෝඩද? නිකන් අහම්බෙන් කියන්න එපා!
මට යන්න දෙන්න! මම සැහැල්ලුවෙන් තමයි රඟපාන්නේ.
--අහ්! --අහ්!
මම ඉන්නකොට ඔය නම කියන්න එපා!
ඇයි ඔයා මට ගැහුවේ?! නපුරු වෙන්න එපා - මට කියන්න!
පළමුව පැහැදිලි කිරීමට මිනිසුන්ට අවස්ථාවක් දෙන්න!
කට වහපන්!
ඔහු ගැන අපට කියන්න! ඔයා හරිම නපුරුයි!
ඔහු හරි! ඔබට ඔබේ සහෝදරයන්ගෙන් රහසක් තිබිය නොහැක!
කට වහපන්! මට මගේ සහෝදරයන්ගෙන් වැඩක් නැහැ!
රොජර්, රොජර්, රොජර්! ඒස්ගේ පියා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජුයි!
කට වහපන්! ඔහුව කුපිත නොකරන්න!
ඕකට බහිනකොට උබලගෙ වරදක් ලොක්කෙක් වෙන එක!
අපොයි! ඔයා කීවේ කුමක් ද?!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
අද සිට අපි තවදුරටත් සහෝදරයන් නොවේ!
-- ඒක තමයි මම කියන්න හැදුවේ! -- ඒක තමයි මම කියන්න හැදුවේ!
හොඳයි, මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි.
ඔව්, මම කිසිම ගලක් ඉතිරි නොකරමි.
ඔබ කළ යුතු දේ ඔබ දන්නවා.
අපි ඒකට එන්නම්!
ඔව්, නමුත් ඔබ ඔහුව සොයා ගත්තොත්, තවමත් කිසිවක් නොකරන්න.
කුමක් ද?
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද? අපි එයාගේ තාත්තා අපිට ණයයි කියලා හිතෙන්න ඕන.
ඔහු තව දුරටත් කනස්සල්ලට පත්වන තරමට, අපි සබෝව සොයාගත් විට ඔහු අපව අගය කරනු ඇත.
මට පේනවා.
කාලය පැමිණෙන තුරු, කිසිවක් නොකරන්න - ඔහුව නිරීක්ෂණය කරන්න.
"අපි මේ වසන්තයේ සංචාරය කරනවාද"?
ඩෝග්රා! මග්රා! ගෝවා කියන රට කොහෙද?!
කොර්වෝ කන්ද, අළු පර්යන්තය සහ සුළං මෝල ගම්මානය
ගෝවා රාජධානියේ කොටසක් යැයි කියනු ලැබේ.
ඒකයි මට හිතුනේ.
පහසු, පහසු, ලොක්කා.
ඔබ පත්තරයක් කියවනවා දකින්නට ලැබෙන්නේ කලාතුරකිනි. අපාය හීතල වෙන්න ඇති.
අපොයි!
කවුරුහරි රාජධානිය බලන්න යනවාද?!
එය සිරස්තල බවට පත්වෙමින් තිබේ...
මොකද මෙතන වෙන්නෙ? ඒවා එච්චර ලොකු ගනුදෙනුවක්ද?
CELESTIAL DRAGON පැමිණෙයි
මේ Celestial Dragons?
ලුෆී ආධුනිකයෙකු ලෙස බඳවා ගැනීමෙන් පසුව කුතුහලයෙන්, Ace සහ Sabo නැවතත් Naguri වෙත පැමිණේ.
කොල්ලන්ට අවශ්‍ය වන්නේ කොටියෙකුට පහර දීමට තරම් ශක්තිමත් වීම පමණක් බව දකියි.
ශක්තිමත් වූ පමණින් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කපිතාන්වරුන් විය නොහැකි බව නගුරි ඔවුන්ට පවසනවා.
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කපිතාන්වරයෙකු වීමට සැබවින්ම අවශ්‍ය වන්නේ කුමක්ද?!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"මහා කොටියාට එරෙහි සටන! කපිතාන් වීමට යන්නේ කවුද?!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!