ame agari no sora wo aogu tabi
වැස්සෙන් පස්සේ මම අහස දිහා බලන හැම වෙලාවකම
nakimushi datta koro no boku wo omou
මම අඬ අඬා හිටපු කාලේ මතක් වෙනවා
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa
මම අන්ධ ලෙස යමෙකුගේ පිටුපස ලුහුබැඳ ගියෙමි
"tsuyoku naritai" tte
"මට ශක්තිමත් වෙන්න ඕන" කියලා හිතලා
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
"ස්තූතියි" යන වචනය දැන් සුළඟට මැකී ගොස් ඇත
boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
මම ශක්තිමත් වෙනවාද?
kotae wa mada desou ni nai kara sa
මම තවම පිළිතුර දන්නේ නැහැ
yappari mada aruiteiku yo
ඒ නිසා මම ඉදිරියටම යනවා
saa yukou
එහෙනම් අපි යමු
tachidomaru koto naku
නතර නොකර
නගරේරු ටෝකි නි මාකේනයි යුනි
කාලය ගලා යාමට ඉඩ නොදී
nando mo tachimukai tsuzukeyou
මම දිගටම නැගිටින්නම්
තයිසෙත්සු න මොනො උශිනයිටකුණායි කාරා
මොකද මට වටිනා දෙයක් නැති කරගන්න ඕන නෑ
boku no naka ni nagareru koe wa
මගේ ඇතුලේ තියෙන කටහඬ
zutto zutto boku wo sasaeteru
මාව දිගටම නඩත්තු කරයි
itazura na ame ga jama suru kedo
දුෂ්ට වර්ෂාව මගේ ගමනට බාධාවක් වනු ඇත
nigedasanai kara
නමුත් මම ඉවත්ව යන්නේ නැහැ
saa yukou
එහෙනම් අපි යමු
තචිදොමරු කොටෝ නකු
නතර නොකර
නගරේරු ටෝකි නි මාකේනයි යුනි
කාලය ගලා යාමට ඉඩ නොදී
nando mo tachimukai tsuzukeyou
මම දිගටම නැගිටින්නම්
තයිසෙත්සු න මොනො උශිනයිටකුණායි කාරා
මොකද මට වටිනා දෙයක් නැති කරගන්න ඕන නෑ
shinjita sono saki e to ...
මම විශ්වාස කරන අනාගතයට...
කාලය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
ගණන් කළ නොහැකි මුහුදු කොල්ලකරුවන් වන් පීස් සඳහා මංමුලා සහගත ලෙස සටන් කරයි,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් විසින් ඉතිරි කරන ලද මහා නිධානය.
වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මීළඟ රජු වීමට ද මුහුදට යයි.
ලුෆී සහ ඔහුගේ මිතුරන් බොහෝ වික්‍රමාන්විතයන් ජය ගන්නා විට,
ලෝක ආන්ඩුව ඔවුන්ගේ පැවැත්ම නොසලකා හැරීමට අඩු හා අඩු ය.
මෙය උද්වේගකරයි!
මීළඟට අප බලා සිටින්නේ කුමන ආකාරයේ වික්‍රමයක්ද?!
කාර්ය මණ්ඩලය, නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
අද නැවතත් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ඔස්සේ වේගවත් වනු ඇත!
නාවික හමුදාවට එරෙහි හොඳම යුද්ධයේදී ඔහුගේ සහෝදර ඒස් අහිමි වීමෙන් පසුව,
දරාගත නොහැකි ශෝකයකින් ලුෆි පානය කළේය.
කෙසේ වෙතත්, වසර 10 කට පෙර,
Ace, Sabo සහ Luffy තරඟ කළහ
කපිතාන් කවුද යන්න තීරණය කිරීමට මහා කොටියා දඩයම් කිරීමට.
ඔවුන්ට හිටපු මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු මුණගැසුණි - රොජර්ව හඳුනන නාගුරි,
මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වන්නේ කෙසේද යන්න පිළිබඳ ලුෆි උපදෙස් ලබා දීමට ඔහු එකඟ විය.
"මහා කොටියාට එරෙහි සටන! කපිතාන් වීමට යන්නේ කවුද?!"
ඇයි ඔයා නිතරම එහෙම කරන්නේ?!
ඔබ සෑම විටම ඉතා විවෘතව පහර දෙයි!
කට වහපන්! ඔයාට කොහොම ද?!
එය භයානක විය!
හෙට ඇමට විෂ සහිත හතු ටිකක් දෙමු.
ඔහ්, පොඩ්ඩක් ඉන්න.
එයා ලොකුයි ඒත් තාම බළල් පවුලේ කෙනෙක්...
ඒ කියන්නේ catnip වැඩ කරන්න පුළුවන් නේද?
හහ්?!
මට පුදුමයි ලුෆි කොහොමද කියලා.
ඔහු සැඟවුණු ස්ථානයෙන් පිටව ගොස් සතියක් ගත වී ඇත.
අපි මේ වෙනකොට එයාව බලන්න යන්න තිබුණා.
ඔයා දන්නවනේ එයාගේ හැටි.
සමහර විට පුහුණුව ඔහුට ඉතා අපහසු විය හැකි අතර ඔහු "මට ගෙදර යන්න ඕන!"
නැත! සමහර විට ඔහු දැනටමත් මිය ගොස් ඇත!
කුමක් ද?
ඔබට ලුෆි ගැන තැකීමක් නැද්ද? ඔහු ඔබේ බාල සහෝදරයා!
කට වහපන්! එයා ඇඬුවත් මැරුණත් මට කමක් නැහැ!
අපොයි! දැනටමත් මුරණ්ඩු වීම නවත්වන්න!
ඔයා කළ යුතුයි...
ඔහ්, ඕව්, ඕව් ...
W-මොකද උනේ?
මට කණගාටුයි!
ඔයාට හරි ද? සමාවන්න!
--ලුෆි! --ලුෆි!
ඒස්! සබෝ! දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ!
ඔබට කොහොමද?!
අහ්, හොඳයි, ඔබ දන්නවා.
අළු පර්යන්තය
කොටි
එය කුමක් ද? ඉලක්කයක්?
හේයි, සබෝ!
මගේ පුහුණුවේ ප්‍රතිඵලය මම ඔබට පෙන්වන්නම්!
මෙන්න මම යනවා!
ගම්-ගම්...
... පිස්තෝලය!
අපොයි නෑ!
ඒක නියමයි! ඔබට සතියකට පෙර එතරම් දුරක් ළඟා විය නොහැකි විය!
ඔබට එය පරාජය කළ හැකිද?!
අනේ පුතේ...
ඔබ ඔහුට දුන් උපදෙස් මොනවාද?
විශේෂ දෙයක් නැහැ.
එයා හැමදාම මට පොරවකින් දර කඩනවා විතරයි.
නමුත් සමහර විට එය ඔහුගේ ශරීරය ගොඩනඟා ගැනීමට උපකාරී විය.
මට ආසනයක් දෙන්න.
අපි මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන රොජර්ට සටනකට අභියෝග කළෙමු!
ඇත්තටම?!
ඒත් අපි රණ්ඩුව පැරදිලා වෙන් වුණා.
ඔබත් ඔහුට වෛර කරන බව මම දනිමි.
වෛර කරන්නේ කාටද?
මොකද එයා ඔයාට ගැහුවා.
ඔබ අදහස් කළේ රොජර්?
මට නිසැකවම කලකිරීමක් දැනුනි.
ඒත් මට ශක්තියක් නැති නිසා මම පැරදුණා.
මම දැන් ඔහුට ස්තුතිවන්ත වෙනවා.
ඔබට පහර දුන් කෙනෙකුට?!
ඒක හරි.
අපි අත්හරිනවා! ඔබ දිනුම්!
ඉදිරියට ගොස් මගේ හිස කපා දමන්න! එහෙත්...
කරුණාකර මගේ හිස වෙනුවට මගේ කාර්ය මණ්ඩලය ඉතිරි කරන්න!
කපිතාන්!
අනුකම්පා කරන්න!
ඔහු තරමක් උසස් මිනිසෙක් විය!
ඒ නිසා මම...
බොරු කියන්න එපා! ඔහුට වෛර කරන මිනිසුන් දුසිම් ගණනක් ඇත!
ඔවුන් ඇත්තටම රොජර් සමඟ සටන් කරනවාද?
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ලෝකයේ, ඔබ සටනකින් පරාජය වූ විට, ඔබේ ජීවිතය අහිමි වේ.
නමුත් මම ජීවතුන් අතර.
අපි කියමු ඒ මිනිස්සු ඌට ගහගත්තා කියලා.
නිකමට හිතන්න. ඔවුන් ජීවත්ව සිටින නිසා ඔවුන්ගේ අමනාපකම් ගැන කතා කළ හැකිය!
මම ශක්තිමත් වෙන්නම් සහ ...
එතකොට රොජර්ට පුතෙක් හිටියොත්?!
එයාගේ පුතා වෙන්න අමාරුයි.
ඔහු සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කිරීමට හෝ මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු ලෙස ගත කිරීමට තෝරා ගත්තද,
ඔහු නිතරම තම පියාගේ නමින් හොල්මන් කරනු ඇත.
එය තරමක් දුෂ්කර විය යුතුය.
මම ඔහුගේ පුතා නම්, මම මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වීමට කැමති නැත.
මොකද ඒ තාත්තගෙ නම අන්තිමට පුතාගෙ ජීවිතේම විනාශ කරන නිසා.
"ඔහුගේ පුතාගේ ජීවිතය විනාශ කරන්න"?!
විකාර කතා නවත්වන්න! ඔබ කිසිවක් දන්නේ නැහැ!
ඇයි ඔබ මා සමඟ සටන් නොකරන්නේ, මහලු මිනිසා?!
ඒස්!
මම කිව්වා වගේ රණ්ඩුවක් පැරදුනාම ජීවිතේ නැති වෙනවා...
මම පරදින්නේ නැහැ!
මම දිනුම්!
අපරාදේ! ඔබ මා සමඟ කැමති ඕනෑම දෙයක් කරන්න!
එහෙනම් මට ඕන ඔයා මාත් එක්ක එන්න.
හහ්?
මේ පාරයි!
මම දැනගෙන හිටියෙ නෑ කෝවක් තියෙනව කියල.
යාලුවනේ! ඉක්මන් කර මෙතනට එන්න!
යාලුවනේ! යාලුවනේ! කඩිමුඩියේ, කඩිමුඩියේ!
ඔබට අවශ්‍ය කුමක්ද, ලුෆී?
කම්පනයට පත් නොවන්න!
ඒ එක...
...බෝට්ටුව?!
එය සිසිල් නොවේද?! ඒක නියම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැවක්!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැවක්?! මේකද නගුරි හදන්නේ?!
එය තනිවම සාදා ගැනීමට සදහටම ගතවනු ඇත.
දෙන්නට පුලුවන්ද මට අත දෙන්න?
--හහ්? --ඔබට අත දෙනවද?
ඔයා කිව්වා මට ඔයා එක්ක කැමති දෙයක් කරන්න පුළුවන් කියලා!
WW-පොඩ්ඩක් ඉන්න! මටත් උදව් කරන්න වෙනවා?!
ඔබ මෙහි සිටි නිසා.
ඔබට කිසිම තේරුමක් නැහැ!
අපි ලොකු කොටියා දඩයම් කිරීමේ කාර්ය බහුලයි!
කොටියා දඩයම් කිරීමට මට ඔබට ඉඟි කිහිපයක් දිය හැකිය.
කුමක් ද?! හොඳයි, එහෙනම් සමහර විට ...
මම ඔබෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්නම්.
ඔබ නැව සමඟ කුමක් කරන්නද?
මම මුහුදට යනවා, ඇත්තෙන්ම.
undefined බෙදී ගිය මගේ කාර්ය මණ්ඩලය සොයා ගැනීමට.
මුහුදට?
කුමක් ද? වයසක මිනිහෙකුට මුහුදට යන්න බැරිද?
නෑ මම එහෙම කියන්න ගියේ නෑ ඒත්...
සිහිනයක් පසුපස හඹා යාමට ඔබ කොපමණ වයසක සිටියත් කමක් නැත!
කවුරු මොනවා කිව්වත් මට වැඩක් නැහැ, මම මුහුදට යනවා!
මම දැනටමත් තීරණය කර ඇත!
ඔබට එහි ගැටලුවක් තිබේද?
නැහැ!
ඔබ මහලු මිනිසෙක්, ශක්තියෙන් පිරී ඇත.
ඒස්?
පොරොන්දුවක් පොරොන්දුවක්. මම ඔබට අත දෙන්නම්. හා...
...මම හෙට ඔබව පරාජය කරමි!
එය මොකක් ද?
නගුරි සමඟ මුහුදු කොල්ලකරුවන් වීමට ඔවුන්ගේ පුහුණුවීම් ආරම්භ විය.
නෞකාවේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමෙන්,
නගුරි සමඟ සටන් කිරීමෙන් ඔවුන් ශක්තිය ලබා ගත් අතර ඔවුන්ගේ කුසලතා ඔප් නංවා ගත්හ.
... කායිකව මෙන්ම මානසිකව ද වර්ධනය වේ.
සෘතු එනවා යනවා නමුත් වසන්තය එන්නේ අළු පර්යන්තයේ ප්‍රමාදයි.
--මම අද දිනනවා! --මම පරදින්නේ නැහැ!
මම දිනනවා!
ගම්-ගම්...
... පිස්තෝලය!
අපොයි නෑ!
හේයි, ලුෆී! ඔබ එය නැවතත් කළා!
සමාවන්න!
කොල්ලනේ ඔයාලා හිතාගෙන ඉන්නේ තව තවත් ශක්තිමත් වෙන්න විතරයි...
...ඔයා හිතන්නේ ඒක ඇති කියලද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අප අතර සිටින ශක්තිමත්ම තැනැත්තා නායකයා වනු ඇත.
ඉතින් ඒ ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ඒක හරි! කොටියා මරන එකා!
කොටියා නේද?
හොඳයි, කපිතාන්වරයෙකු ශක්තිමත් විය යුතුයි - එය සහතිකයි.
නමුත් වඩා වැදගත් දෙයක් තිබේ.
වඩා වැදගත් දෙයක්?
ඔව්, සහ ඒ ...
මට අමතක වුණා!
එය මොකක් ද? මොනතරම් කලකිරීමක්ද!
පහසු, පහසු!
ඔහ්, මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා මෙතන ඉන්නවා කියලා, Ace-kun.
මොකක් ද වැරැද්ද?
කපිතාන්වරයෙකු වීමට අවශ්ය වන්නේ කුමක්ද?
ශක්තිමත් වීමට වඩා වැදගත් වන්නේ කුමක්ද?
මට කියන්න!
හරි.
එනම්...
ඇත්තම කිව්වොත් මම තාම ඒක දන්නේ නැහැ.
මම හොඳ නායකයෙක් නෙවෙයි.
නමුත් මගේ කාර්ය මණ්ඩලය,
අන්තිම මොහොත දක්වාම ඔවුන් මට කතා කළේ "කැප්ටන්" කියායි.
ඒක නිසා මම තාම නගුරි පයිරේට්ස් කණ්ඩායමේ නායකයා.
ඔබව කපිතාන්වරයෙකු බවට පත් කළ හැක්කේ ඔබේ කාර්ය මණ්ඩලයේ අනුමැතියට පමණි!
නැත්නම් ඒ වගේ දෙයක්...
ඒක බඩ ඉරිඟු.
ඔව්! එය සිදු කර ඇත!
අපි ඒක කළා, නගුරි!
සිසිල්! එය නියමයි!
ඔබේ උදව් නොමැතිව මට එය කළ නොහැකි විය. ඔබට ස්තුතියි!
මම ඇත්තටම කෘතඥ වෙනවා!
කියන්න, නගුරි, ඔබ ඉක්මනින් යාත්‍රා කරනවාද?
ඔව්. නමුත් ඊට පෙර, මම ඔබේ පුහුණුව අවසන් කළ යුතුයි.
අපි අද ගිහින් ලොකු කොටියා දඩයම් කරමු!
ඇත්තටම?!
මම ඔහුව මරා දමා මෙම මෝඩ පුහුණුව අවසන් කරමි!
මම ඔහුව මරනවා!
මා ගැන අමතක නොකරන්න!
මෙන්න ඔහු එනවා!
මෙන්න ඔහු!
මම මුලින්ම යනවා!
කෙතරම් අනාවැකි කිව හැකිද!
කොහොමද ඒක?!
ඔබ අනාරක්ෂිතයි!
ඔබ දැන් මා සමඟ සටන් කළ යුතුයි!
විරුද්ධ වීම නවත්වන්න, අත්හරින්න!
සබෝ! ඒස්!
DD-Dammit!
ගම්-ගම් පිස්තෝලය!
අපොයි නෑ! ලුෆි!
දුවන්න!
ඒස්! සබෝ!
එතරම් බරයි! ඔහු කොතරම් බලවත්ද!
අපොයි! අපි හොඳ මදි!
ඔබව කපිතාන්වරයෙකු බවට පත් කළ හැක්කේ ඔබේ කාර්ය මණ්ඩලයේ අනුමැතියට පමණි!
නමුත් අපට පරාජය කළ නොහැක!
යාලුවනේ, මට අත දෙන්න!
ඔහ්, එය රසවත් වෙමින් පවතී.
අපි ප්‍රමාණවත් තරම් වේගවත් නැත, නමුත් අපට ලුෆිගේ බලයෙන් එය කළ හැකිය!
සබෝ, එය කරන්න!
හරි හරී! හේයි, කොටියා! මෙතන බලන්න!
කිස් මයි ඈස්!
--ලුෆි! --හරි හරී!
ඔබට හැකි තරම් එය අදින්න!
සබෝ, මේ පාර!
මට බැහැ! ඔහු මාව කනවා!
ඔබට එය කළ හැකිය, සබෝ! ඔබට හැකි තාක් දුරට ඔහුව ආකර්ෂණය කර ගන්න!
ඔබ සූදානම්ද, ලුෆි?!
ඔව්!
ගම්-ගම්...
...රොකට්!
ඔව්!!
ඉතින්, Ace තමයි අපේ නායකයා වෙන්නේ?!
මම මේ සඳහා බොහෝ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළා!
එය අතහරින්න, ලුෆී.
අපොයි!
කලබල වෙන්න එපා. මම කැප්ටන් වෙන්නේ නැහැ.
මන්ද?
මොකද මම තනියම කොටියට ගැහුවේ නෑ.
ඒස්!
හොඳයි, මම අදහස් කළේ,
මම ඉක්මනින්ම මට කැප්ටන් වෙන්න කියලා ඔයාලාට කන්නලව් කරන්නම්!
ඔබ ඔහුට කන්නලව් කරනවාද?
මගුලක් නෑ!
මෝඩයෝ!
සෑම දෙයක්ම හොඳම දේ බවට පත් වූ බව පෙනේ.
හරි එහෙනම්...
වයසක මිනිසා!
ඊළඟ වතාවේ මම ඔබව දකින විට, මම ඔබව පරාජය කරමි!
එතෙක් ජයවේවා!
ආයුබෝවන්!
ප්රවේසම් වන්න!
මම ඔබ එනතුරු එහි බලා සිටිමි.
මෙසේ ඔවුහු නගුරිට සමු දුන්හ
සහ ලුෆී සහ අනෙක් දෙදෙනා තනිවම ජීවිතයට පැමිණියහ.
ඒයි, ඔයා දන්නවනෙ එයා කොහෙද ඉන්නෙ කියලා නේද?
ඔව්. ඔබ කලබල විය යුතු නැත.
දැන් වෙලාව හරි.
එයාගේ තාත්තට කතා කරලා කියන්න අපි හම්බුනා කියලා...
...සබෝ.
Sabo ඉතිරි කිරීම සඳහා දුෂ්කර තීරණයක් ගනී
ප්‍රාණ ඇපයට ගෙන සිටින ඒස් සහ ලුෆි.
නමුත් සබෝ හුස්ම හිරවීමෙන් යටපත් වේ
ඉහළ නගරයේ ජීවන රටාව.
එවිට, අවසාන පහර දීමට මෙන්, තවත් උපාය මාර්ගයක් හෙළි වේ ...
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"නිදහස උදුරා ගනී! උත්තමයන්ගේ කුමන්ත්‍රණය සහෝදරයන් මත වැසී යයි!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!