ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
මේ ලෝකය ලබා දිය යුතු සියල්ල ලබා ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් පිරිමින් ඔවුන්ගේ සිහින හඹා යාම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත ගමන් කරයි!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
එක කෑල්ලක්!
මාලිමා යන්ත්‍ර ප්‍රමාදයන් පමණක් ඇති කරයි
උණ සමඟ උමතු වූ මම සුක්කානම ගන්නවා
දූවිලි සහිත නිධාන සිතියම සත්‍යාපනය කර ඇත්නම්, එය පුරාවෘත්තයක් නොවේ!
පුද්ගලික කුණාටු සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
සරලව වෙනත් කෙනෙකුගේ biorhythm මත පදින්න
සහ එය එහි නොමැති බව මවාපාන්න!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
මගේ සාක්කුවේ කාසියක්, ඔබට මගේ මිතුරා වීමට අවශ්‍යද?
අපි, අපි කෲස් එකේ!
අපි ඉන්නේ!
මෙතැනින් ආපසු එන්න!
ඔය ප්‍රස්ථාරය ආපහු දෙන්න, අපරාදේ කාන්තා හොරා!
W-මොකක්ද?!
මිනිසෙක් අහසින් වැටුණා!
දැන් මම ආරක්ෂිතයි!
ඒක මට ලැබුණු ලස්සන පිළිවෙළකට අත්දැකීමක්!
"භයානක, අද්භූත බලයක්! කපිතාන් බගී, විකට පයිරේට්!"
මම බඩගින්නේ...
බී-ලොක්කා! ඔයා ආවේ මාව බේරගන්න!
මොකක්ද--?
ඔබ කවුද?
කණගාටුයි, නමුත් ඒවා සියල්ලම දැන් ඔබගේයි!
හේයි! කෙල්ල පැනලා ගියා!
කමක් නෑ! ඇගේ ලොක්කා තවමත් මෙහි සිටී!
අහ්! ඔබේ ගජමිතුරන්ව ආවරණය කිරීමට උත්සාහ කරනවා නේද?!
කියන්න, මේ අවට කන්න තැනක් තියෙනවද?
කෙලවීම නවත්වන්න, පැටියෝ!
මගේ වස්තුව අල්ලන්න එපා!
--අවජාතකයා! --අවජාතකයා!
පුදුමයි ඒ මිනිහව මැරුවද කියලා...
ගම්-ගම් පිස්තෝලය!
වාව්!
ඔබ ඇත්තටම ශක්තිමත්!
ඔබ මිනිසුන්ට කඩුවලින් පහර දුන්නේ හිස් අතින්!
හේයි! ඔයා ඒ... කවුද?
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගෙන් සොරකම් කරන හොරෙක්!
නම නාමි! හේයි, මාත් එක්ක එකතු වෙන්න ඕනද?!
නෑ. මට ඔයා එක්ක එකතු වෙන්න හිතෙන්නේ නැහැ.
H-ඉඳගන්න!
ඉන්න, මම කිව්වා!
ඔහ්. මට දැන් මතක් උනේ!
මම බඩගින්නේ...
මම ඔයාට කෑම ටිකක් දෙන්නද?
ඇත්තටම?!
ඔව්-ඔව්...
තාම හොරු ඇල්ලුවේ නැද්ද?!
T-අපි කතා කරන විට ඔවුන් ඇය පසුපස හඹා යමින් සිටිය යුතුයි, කැප්ටන් බගී! ඔව්!
මුලින්ම සිතියම ඉතා පහසුවෙන් සොරකම් කළේ කෙසේද?! හහ්?!
අපි ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකට ඇතුළු වෙලා රස්තියාදු වෙන්න හදනකොට!
A-ඇත්ත වශයෙන්ම, පැල්පත අගුළු හැර ඇත, එබැවින් එය සතුරන්ට ගැනීම පහසු විය ...
ඔයා කීවේ කුමක් ද?!
මම කිව්වා වගේ සතුරන්ට ගන්න ලේසියි...
ව්‍යාජ නාසයක් ඇත්තේ කාටද?!
ඔබට මෙම නාසය විහිළුවක් ලෙස පෙනෙනවාද?! බොරු නහයක් වගේද?!
ඔබට සියල්ල වැරදියි!
එය විශාල සහ සම්පූර්ණයෙන්ම රතුද?!
උදව් කරන්න!
--H-මෙන්න එනවා... --T-The Devil Fruit power...
මම කවුද?
C-Captain Buggy...
කවුරුහරි මට විරුද්ධ වුණොත් මොකද වෙන්නේ?
දීප්තිමත් මරණයක් ඔවුන් බලා සිටී ...
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න!
මම එය නැවත කිසිදා නොකියමි!
මම ඔබේ වාචික ලිස්සා යාම නොසලකා හැර ඔබට මේ වරක් සමාව දෙන්නෙමි.
දැන් එම සිතියම නැවත ලබා ගන්න! අවුල් කරන්න... එතකොට ඔයා දන්නවා මොකද වෙන්නේ කියලා.
ඔව්, කැප්ටන් බගී!
ඔව්!
ඔයා මේ ගෙදර තනියමද ඉන්නේ?
මම මේ නගරයේ ජීවත් වෙන්නේ නැහැ.
බගී නිසා මෙතන ඉන්න හැමෝම පැනලා ගියා.
--එතකොට ඔයා හොර හොරෙක්. --කොතරම් රළුද!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගෙන් පමණක් සොරකම් කරන හොරෙක්!
මාව ජරා හොරුන්ට සමාන කරන්න එපා!
හැබැයි හොරා හොරා.
මගේ ඉලක්කය බෙරි මිලියන 100 ක් උපයා ගැනීමයි, එය කුමක් වුවත්.
ඔබට එතරම් අවශ්‍ය වන්නේ කුමක් සඳහාද?
ඒක රහසක්!
නමුත් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් සිතියමක් සමඟ මිලියන 100ක් යනු සැබෑ හැකියාවකි!
සිතියමක්? ඔබ නාවිකයෙක්ද?!
ඔබේ සාමාන්‍ය නාවිකයාට වඩා බොහෝ දක්ෂයි!
ඔහ්, එය පරිපූර්ණයි! ඔබට අපගේ නාවිකයා වීමට අවශ්‍යද?!
ඇත්තටම?
ඔව්! අපගේ නව මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයා!
නැත!
ඉතින් ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්ද?
ඔව්. මේ පිදුරු තොප්පිය මට දුන්නු කෙනාට මම දිවුරනවා...
මම කාර්ය මණ්ඩලයක් එකතු කර මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වනු ඇතැයි!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් තරම් මම මේ ලෝකයේ වෛර කරන දෙයක් නැත!
මම කැමති මුදල් සහ ටැංජරීන් වලට පමණයි!
හේයි. අපගේ නාවිකයා වන්න.
මම බෑ කිව්වා.
නැත?
--හේයි! ඔබ ඇයව සොයා ගන්නවාද?! --ඇයව කොතැනකවත් සොයාගත නොහැක!
අර කෙල්ල හොරා කොහෙද ගියේ?
එම ප්‍රස්ථාරය නැවත ලබා නොගත්තොත් අපි අමාරුවේ!
මට ඔවුන් ගැන යමක් කළ යුතුයි ...
හොඳයි, ඔබ යම් කොන්දේසි වලට එකඟ නම් මම එය සලකා බැලිය හැකිය!
ඇත්තටම?! මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්!
මට ඕන ඔයා මාත් එක්ක බගී මුහුදු කොල්ලකාරයා බලන්න එන්න.
ඒත්!
ඇයි මම බැඳලා ඉන්නේ?
ඒක ලණුවක් විතරයි. ගැටලුවක් තිබේද?
හා හොඳයි! මම වෙනත් මුහුදු කොල්ලකරුවන් හමුවීමට බලාපොරොත්තු වෙමි! අපි යමු!
ඉන්න, දැන්!
කුමක් ද?!
හොරා පැනලද?!
කරුණාකර අපට සමාව දෙන්න, කැප්ටන්!
ඔබ තිදෙනාම කණගාටුදායකයි! දීප්තිමත් ලෙස මිය යන්න!
කැප්ටන් බගී!
එය කුමක් ද?!
අර කලින් හිටපු හොරා ආපහු ආවේ තනියම!
කුමක් ද?!
ඒ ඔවුන්!
ප්‍රස්ථාරය සොරකම් කළේ ඇයයි!
ඔහ්!
මම සොරා අල්ලා ගත්තා, කැප්ටන් බගී ද ක්ලෝවුන්!
මෙන්න ඔබේ ප්‍රස්ථාරය ආපසු!
මම එය අගය කොට සලකනවා.
නමුත් හදවත වෙනස් වන්නේ ඇයි?
මගේ ලොක්කා සහ මම රණ්ඩු වුණා! මට එයාව එපා වෙලා!
කරුණාකර මට ඔබේ කාර්ය මණ්ඩලයට සම්බන්ධ වීමට ඉඩ දෙන්න!
C-Captain Buggy තරහයි!
ඔහු ඔහුගේ යක්ෂ ඵල බලය පාවිච්චි කරයි!
යක්ෂයාද?
එපා වෙලා නේද?
ඔබ දීප්තිමත් විනෝදකාමී ගැහැණු ළමයෙක්!
මම ඔයාට කැමතියි! ඔබට මගේ කණ්ඩායමට සම්බන්ධ විය හැකිය!
ආක්‍රමණය සාර්ථකයි!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් ඉතා ගොළු වන අතර හැසිරවීමට පහසුය!
ඇයි මම කූඩුවක ඉන්නේ?
අද මට ලොකු සතුටක් දැනෙනවා!
කෙල්ල! ඔබ යන නම කුමක්ද?
අපව!
හරි! අපි මෙතන නැමීට පිළිගැනීමේ උත්සවයක් පවත්වමු!
දීප්තිමත් ලෙස සමරන්න!
මොකක් ද වැරැද්ද?! මෙම සාදය ඔබට ගෞරවයක්!
කන්න!
ඔව්! ඔබට ස්තුතියි!
මම ප්‍රස්ථාරය ආපසු ගැනීමට අවස්ථාවක් සඳහා මගේ දෑස් පියාගෙන සිටිමි.
සමහර විට මම එහි සිටින අතරතුර බගීගේ සියලු නිධානයන් ද ස්වයිප් කරන්නම්!
මටත් කන්න ඕන!
අපරාදේ!
මෙය ඉතා විශිෂ්ටයි!
මිනිසුන්! විශේෂ දෝෂ සහිත බෝලයක් සූදානම් කරන්න!
සියල්ල සූදානම්, සර්!
W-මොකක්ද වෙන්න යන්නේ?
බග්ගි බෝලයේ ශක්තිය නිරීක්ෂණය කරන්න!
එය ආලෝකමත් කරන්න.
මොකක්ද ඒ පිපිරීම?
Buggy-sama ගේ ආදරණීය Buggy Balls වලින් එකක්!
දෝෂ සහිත බෝල?!
ඇත්තෙන්ම දීප්තිමත්!
බග්ගි බෝල්ස් සහ ඩෙවල් ෆෘට් බලයන් සමඟ,
මට මහා රේඛාව ජය ගත හැකිය!
හරි, නැමී?!
Y-ඔව්! ඇත්ත වශයෙන්!
ආ?!
මම තමයි ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එක පාලනය කරන්න යන්නේ!
කුමක් ද?
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
මෝඩයා!
මට පේනවා ඔයාට එයාව එපා වෙලා තියෙන්නේ ඇයි කියලා, නාමි!
ඔව්! ඔහු ලෝකය සැහැල්ලුවෙන් සලකයි ...
සහ සියල්ල වරදවා වටහා ගනී!
මට තවත් ඉවසන්න බැරි උනා...
ස්වභාවිකවම!
එහෙම උනොත් මම ඔයාට බගී බෝලයක් දෙන්නම් ඔයාගේ පරණ ලොක්කාව පුපුරවන්න!
එය මට ඔබේ පක්ෂපාතිත්වය ඔප්පු කිරීමට ද උපකාරී වනු ඇත. කරන්න!
නැහැ, කමක් නැහැ!
එන්න, මෙය පිළිගැනීමේ සාදයකි! අපි විනෝද වෙමු!
කරන්න. මේක තමයි මගේ පිළිගැනීමේ සාදය.
ගිනි! ගිනි! ගිනි! ගිනි!
මම වෙඩි නොදුන්නොත් මාව මරයි!
නමුත් මම වෙඩි තැබුවොත්, මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට වඩා හොඳ නැහැ!
හරි! එය දීප්තිමත් ලෙස ආලෝකමත් කරන්න!
ගිනි! ගිනි! ගිනි! ගිනි!
නමී! දැන් මාව හංගන්න එපා!
කාරණය කුමක් ද?
ඔබේ දෑත් වෙව්ලයි!
බාගෙට අධිෂ්ඨානයෙන් මුහුදු කොල්ලකරුවන් අතට ගත්තම එහෙම වෙනවා.
කුමක් කිරීමට තීරණය කරන්න?!
මුකුත් නෑ වගේ මිනිස්සු මරන්නද?!
එය මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ අධිෂ්ඨානයද?!
නැත!
ඔබේම ජීවිතය රේඛාවේ තැබීමේ අධිෂ්ඨානය!
ගිනි! ගිනි! ගිනි! ගිනි!
හේයි, අලුත් පැටියා! විහිළුවක් වීම අත්හරින්න!
ඔබ එය ආලෝකවත් කරන ආකාරය මෙයයි!
කුමක්ද--?! කුමක්ද--?!
ජරාව! මම අදහස් කළේ නැහැ -
නමී! මෙහි තේරුම මොකක්ද?!
මට කණගාටුයි!
කුමක් ද?! සමාව ඉල්ලීමෙන් දේවල් නිවැරදි නොවේ!
හහ්? දැන් ඔයා මාව බේරගන්නවද?
මෝඩ වෙන්න එපා!
මම එය කළේ තත්වය නිසා පමණි!
මට මේ අමානුෂික මුහුදු කොල්ලකරුවන් වගේ හුළං ගහන්න ඕන වුණේ නැහැ!
ඔහ්, තත්වය!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් මට ආදරය කරන පුද්ගලයෙකුගේ ජීවිතය උදුරා ගත්තා!
හරියට මම කවදාහරි කෙනෙක් වෙනවා වගේ!
අපොයි ඉතින් ඒකයි... හහ්?
එය දැල්වී ඇත!
ඔබේ උපහාසය අවම කර ගන්න, ගැහැණු ළමයා!
ඇයව දීප්තිමත් ලෙස මරා දමන්න!
යාහූ!
ජල! ජල! ජල! ජල!
හොඳ නැහැ!
ඔබ...
ඔබ පිටුපසින්!
දීප්තිමත් ලෙස මිය යන්න!
හේයි දැන්...
ඔබ කී දෙනෙක් එකවර එක ගැහැණු ළමයෙකු භාර ගන්නාවද?
Zoro!
ඔයාට රිදුනාද?
ඔයාට තුවාලද?
නැත, මම හොඳින් ...
වාව්, මොනතරම් සහනයක්ද!
ඔයා කොහොමද අපිව හොයාගත්තේ? ඉක්මන් කර මාව මෙතනින් එලියට ගන්න!
ඔබ දිගටම සෙල්ලම් කරන්නේ කුමක් සඳහාද?
ඉස්සෙල්ලම ඔයා එක්ක කුරුල්ලෙක් පැනලා ගියා, දැන් ඔයා කූඩුවක් ඇතුලේ?
ඇත්තෙන්ම එය ඉතා සිත්ගන්නා සුළුය.
"Zoro"?
ටී-එහෙම තමයි එයා එයාට කතා කළේ, හරිද?
ඔහු සඳහන් කළ කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයා... Pirate Hunter Zoro ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?!
ඉතින් ඔයා Zoro ද?
ඔයාට ඕන කුමක් ද? ඔයා මෙහෙ ආවෙ මගේ ඔළුව අරන් යන්නද නැත්නම් වෙන දෙයක් ගන්නද?
නැහැ. උනන්දුවක් නැත. මම මුහුදු කොල්ලකරුවන් දඩයම් කිරීම අත්හැරියා.
මම උනන්දුයි, කෙසේ වෙතත්! ඔයාව මැරුවොත් මගේ නම වැඩි වෙනවා.
මම එය උත්සාහ කරන්නේ නැහැ. ඔයා මැරෙයි.
ඔහ්? ඒ නිසා?
ඔබට අනුමාන වචන ප්රමාණවත් නොවේ ...
--ගන්න, කැප්ටන්! --කැප්ටන් බගී!
දෝෂ සහිතයි! දෝෂ සහිතයි! දෝෂ සහිතයි!
දීප්තිමත් ලෙස මිය යන්න!
ඔහුට කිසිඳු විරෝධයක් තිබුණේ නැත...
අපොයි! ඔහු දුර්වලයි!
කොහෙත්ම නැහැ...
උන්ට මොකද?
H-හහ්? උන්ගේ කැප්ටන් මැරිලා...
නමුත් ඔවුන් සිනාසෙයි!
හේයි! මොන තරම් විහිලුවක්ද?!
Zoro!
මොකක්ද ඒ අත?!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?!
The Chop-Chop Fruit...
ඒක තමයි මම කෑ ඩෙවල් ෆෘට් එකේ නම!
මම කපන්න බැරි චොප් චොප් කෙනෙක්!
ඔහුගේ ශරීරය නැවත සවි විය!
මම හිතුවේ යකා ගෙඩි කටකතාවක් විතරයි කියලා!
චොප් චොප් කෙනෙක්ද?! ඔබ කියන්නේ ඔහු යක්ෂයෙක්ද?!
"රබර් පුද්ගලයා"
මම කිසිම වැදගත් ස්ථාන වලට පහර දුන්නේ නැහැ,
නමුත් එය තරමක් බරපතල තුවාලයකි! මම දිනුම්!
ඔයා වැඩියි, කැප්ටන්!
දෝෂ සහිතයි! දෝෂ සහිතයි! දෝෂ සහිතයි!
ජරාව! මේස හැරී ඇත!
අපි ඉක්මනින් යමක් නොකළොත්, මමයි මේ දෙන්නයි මැරෙනවා!
ඒකිට ටිකක් රිදුනා...
දෝෂ සහිතයි! දෝෂ සහිතයි! දෝෂ සහිතයි!
ඔහුට පිටුපසින් පිහියෙන් ඇනීම අසාධාරණයි
ලොකු නාසය!
Y-මෝඩයා! එයාට එහෙම කියන්න එපා!
කවුද... ලොකු නාසයක් තියෙන්නේ?!
ලුෆි!
දෝෂ සහිතයි!
මම ඔබේ පස්සට පයින් ගහනවා!
මගේ පස්සට පයින් ගහනවද? ඔබ සැබෑ කැරලිකරුවෙක්!
ඔයාලා තුන්දෙනාම මෙතන මැරෙනවා, ඔයා දන්නවා!
මෙම තත්වය තුළ මගේ පස්සට පයින් ගසන්නේ කෙසේද?!
වැඩක් නෑ... ඔක්කොම ඉවරයි...
මම මැරීම ප්‍රතික්ෂේප කරමි!
දුවන්න! Zoro!
කුමක් ද?!
ඉන්න! ඔහු මෙහි පැමිණියේ ඔබව බේරා ගැනීමටයි!
ඔබ කුමක් කරන්නද?!
තේරුණා.
තවදුරටත් කිසිවක් තේරුමක් නැත! මේ නිසා මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට වෛර කරනවා!
අහිංසක මෝඩයා! මම ඔබට පැන යාමට ඉඩ හරින්නාක් මෙනි!
මෝඩයා! ඔබේ කඩු තුනේ විලාසය කිසිදු බලපෑමක් නැත --
හේයි! මිනිසුන් කතා කරන විට සවන් දෙන්න!
ඔහ්, ජරාව! කාලතුවක්කුව මේ ආකාරයෙන් පෙන්වා ඇත!
--හේයි! එය ආලෝකමත් කරන්න! --ආ?!
--ඉක්මන් කරන්න! --ආර්-දකුණේ!
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න! එහි තවමත් විශේෂ දෝෂ සහිත බෝලයක් තිබේ!
ඔබ එය දැල්වීය!
ඉන්න! නැත! නවත්වන්න! නවත්වන්න!
මම කුඩා කාලයේ, මට නිධන් සිතියමක් දර්ශනය විය
මම ඒ ආශ්චර්යමත් ස්ථානය නිතරම සෙව්වෙමි
වෙන කෙනෙක් මට පහර දෙන්න කලින්
ලෝකය වෙනස් වීමට යන්නේ නම්
මම මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමටත් පෙර
ඉන්පසු මා කිසිවක් නොදන්නා කාලයට මා රැගෙන යන්න
මගේ මතකයන් මැකී නොයන ලෙසට
හේයි, සෝරෝ! ඔබ හොඳින්ද?!
ඔව්, කලබල වෙන්න එපා. මට දැන් හොඳයි.
මහා!
ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?! ඔබට වඩා හොඳ විය නොහැක!
ඇත්තටම?
අපොයි නෑ! එය කුමක් ද?!
--මොන තරම් හිතකර නැති බල්ලෙක්ද! --මම ඒ ගැන සඳහන් කරන්නේ නැහැ!
ඔහ්! සිංහයෙක් උඩ හිම වලසෙක් ඉන්නවා!
ඔවුන් ඔබ පසුපස හඹා ගියා!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"Desperate Situation! Beast Tamer Mohji vs. Luffy!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!