උරුම කැමැත්ත...
කාලයේ රැල්ල... මිනිසුන්ගේ සිහින...
මේ දේවල් නවත්වන්න බැහැ.
මිනිසුන් නිදහසේ පිළිතුර සොයන තාක් කල්,
මේ දේවල් කවදාවත් නතර වෙන්නේ නැහැ!
මම අනාගතය ගැන පමණක් විශ්වාස කරමි-- කවුරුන් හෝ සිනාසුණත් මට කමක් නැත
එම ධාවන ආශාව ඔබව බැබළේ
එය දීප්තිමත් වැඩියි, නමුත් මට එය දෙස බැලීමට අවශ්‍යයි
මට "සෞන්දර්යය" කොහේ හරි දැනෙනවා
ඇත්තටම මම ඔබ මත ඇලී සිටිමි
මම අනුගමනය කරමි, කිසිවෙකුට සමාන නොවන සිහිනයක අඩිපාරේ යන්න
මට එය නාටකාකාර ලෙස ලැබෙන තුරු
විශ්වාස කරන්න විශ්මලන්තය!
මම කාටවත් නොපෙනෙන සිහිනයක හැඩය අල්ලා ගන්නෙමි
මම ඔබ සමඟ යන්නෙමි, ඉතා උද්යෝගිමත් හැඟීම්
ඇත්තටම මට සියල්ල එකතු කිරීමට අවශ්‍ය නැත
දිනපතා ජීවිතයට වඩා,
ඒ වෙනුවට පාරාදීසය සඳහා දුවන්න
විශ්වාස කරන්න විශ්මලන්තය!
මෝඩ වෙන්න එපා!
ඔබට ඔබේ අත අහිමි වනු ඇත! එහි තියුණු බව සැබෑ ගනුදෙනුව වේ!
මම එය ගන්නම්.
ලුෆි සොයන්න! ඔහු තවමත් Loguetown හි කොහේ හෝ සැඟවී සිටිය යුතුය!
ඔව්, සර්!
කිසිම අවශ්‍යතාවක් නැහැ.
ඔහු නැවතත් මට පෙන්වනු ඇත.
ක්රියාත්මක කිරීමේ වේදිකාව! ක්රියාත්මක කිරීමේ වේදිකාව!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු මිය යාමට පෙර දුටු දර්ශනය මට දැකීමට අවශ්‍යයි!
මට දැන් එය දැකීමට අවශ්‍යයි!
නමුත්... ක්‍රියාත්මක කිරීමේ වේදිකාව කොයි ආකාරයෙන්ද?
"Usopp vs. Daddy the Parent; Showdown at High Noon"
කැප්ටන් ස්මෝකර්!
Luffy නම් මිනිසා ඇත්තටම තවමත් මේ දූපතේ සිටිනවාද?!
අපි ඉක්මන් කර මුහුද අවහිර කළ යුතුයි!
එය අවශ්ය නොවනු ඇත.
ඔබ එතරම් සැහැල්ලුවෙන් සිටින්නේ කෙසේද?!
--නවත්වන්න! --හේයි! ඔයාට මෙතනට එන්න බෑ!
ඒ නාවික හමුදා කපිතාන්වරයාගේ කාමරයයි!
හේයා, දුම් පානය කරන්නා.
ඉතින් ඔයා තමයි තාත්තේ..
ඒ ටූ-පිස්තෝල පීට් සහ පොලිස්-කිලර් රිලී බ්‍රදර්ස් ය.
තුන්දෙනාටම වරදාන තියෙනවා නේද?
මමත් එකෙක්ව මෝචරියට දැම්මා.
මට ඔබේ අත්සන අවශ්‍ය වන අතර මට අද මගේ මුදල් ලබා ගත හැකිය.
හතර දෙනෙකුට බෙරි මිලියනයක්? මේ ඔක්කොම පොඩි ෆ්‍රයිස්...
ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් දෙසට අවශ්‍ය මිනිසුන් මෙම නගරයට රැස්වේ.
මට මේ ආකාරයෙන් වඩාත් කාර්යක්ෂමව මුදල් උපයා ගත හැකිය,
එක ලොකු නමකට විතරක් උස් පහත් විදිහට බලනවාට වඩා.
නාවික හමුදාවේ වඩාත්ම දක්ෂ ස්නයිපර්වරුන්ගෙන් කෙනෙකි, හිරිහැර කිරීමේ දුර්වලයන් දක්වා අඩු විය.
ඔයා වැටුන හැටි...
මගේ ජීවිතය මගේ තුවක්කු අතට ගැනීමට මට දැනෙන්නේ නැත.
මොකද ඔයා මැරුණොත් දුව පාරට බහියිද?
කැරොල්ට මගේ සුභ පැතුම් දෙන්න.
ඔව්. මම ඇයට කියන්නම් වයසක දුම් දමන මිනිසා ආයුබෝවන් කීවේය.
ඒ දඩයක්කාරයා වූ ඩැඩී මාස්ටර්සන්ද?
ඔව්. අපි බොහෝ කලකට පෙර එකම වේලාවක එකතු විය.
ඔහු නාවික හමුදා මූලස්ථානයේ ප්‍රධාන ක්‍රීඩකයෙකු වීමේ වේගවත් මාවතේ සිටි ප්‍රභූවරයෙක් විය.
එහෙනම් ඇයි මෙයා දැන් මෙහෙම කරන්නේ.
ශාපලත් කඩුවක් නේද?
සිත්ගන්නා සුළුය.
ඔහ්! එය ඔබ සතුව ඇති සිසිල් කඩුවකි!
අපොයි! මාව එහෙම බය කරන්න එපා!
ඔයා මොකද මෙතන කරන්නේ, Zoro?
නෑ, ඔයා මොකද මෙතන කරන්නේ?
මට?
මම අතරමං වෙලා.
ඇයි ඔබ ඒ ගැන කුහක ලෙස හැසිරෙන්නේ?!
--ඒයි, මට කියන්න. --හේයි! මෙන්න ඔහු!
--මම ක්රියාත්මක කිරීමේ වේදිකාවට යන්නේ කෙසේද? --ඒ ඔහු! අර අවජාතකයා!
එය කුමක් ද?
අවජාතකයෙක්!
ඔබ අපේ මිතුරන් නාවික හමුදාවට විකුණන්නේ කෙසේද?!
ඔබ විශාල කාලයක් ගෙවනු ඇත!
එම!
ගෙදර දුවලා, අම්මට කේක් එකක් හදලා දෙන්න, පැටියෝ.
අර වයසක මිනිහා නියමයි!
මම හිතන්නේ ඒ මනුස්සයා වෙන්න ඇති...
...තාත්තා දෙමාපිය.
මම ගොඩක් මිලදී ගත්තා! සැබෑ ගොඩක්!
දැන් මුහුදේ නිර්භීත රණශූරයෙකු වීමට මගේ සූදානම සම්පූර්ණයි!
මට දැන් අමතක වෙලා තියෙන්නේ...
ඕ ඇත්ත! මට වැදගත්ම දේ අමතක වුණා! ඇස් කණ්ණාඩි!
ඉහළ පන්තියේ ස්නයිපර්වරයෙකුට ඉහළ පන්තියේ ඇස් කණ්ණාඩි තිබිය යුතුය!
ඒක මූලිකයි! සියල්ලටම වඩා මූලික!
හොඳම ඇස් කණ්නාඩි ලබා ගැනීම සඳහා සෑම අන්තිම මුදල් ටිකක් ආයෝජනය කිරීම
ඉහළ පන්තියේ ස්නයිපර් වරයෙකුගේ ආත්මයයි!
ඇස් කණ්ණාඩි! ඇස් කණ්ණාඩි!
මේවා! මේ ඇස් කණ්ණාඩි!
මේවා විය යුතුයි! මම ඔවුන්ට කැමතියි!
ආර්යාව!
ඔබට හොඳ ඇසක් තිබේ! ඔවුන් එහි නවතම උතුරු නිල් ආකෘතියයි!
මම ඒවා ලබා ගත්තේ වසරකට වරක් පමණක් නාවික හමුදාවෙන් පිටවන ආනයන නැවකින්!
මොකක් ද වැරැද්ද? ඔයාට සල්ලි නැද්ද?
මම සල්ලි නැති අය එක්ක ගනුදෙනු කරන්නේ නැහැ!
එය කුමක් වනු ඇත්ද?!
N-නෑ, ඒක... ඔහ්! හරි! බැක්පැක්, බැක්පැක්...
මම මේ ඇස් කණ්ණාඩි ගන්නම්, කරුණාකරලා!
මගේ! මොනතරම් ලස්සන කුඩා දැරියක්ද!
ඔව් ඔව්! ඔබ වාසනාවන්තයි!
නගරයේ ඇති මෙම ඇස් කණ්ණාඩි යුගලය මෙයයි!
එය එතැනම තබා ගන්න!
මම තමයි මුලින්ම කළේ--!
බට් අවුට්... නාකියා!
ඕ...
වයසක මිනිසා?
නවත්වන්න! එතනම නවතින්න, ඔබ!
සවන් දෙන්න! අපි වාර්තාව නිවැරදිව තබමු! මම මහලු මිනිසෙක් නොවේ!
මට "මිස්ටර්" කියන්න! තේරුම් ගත්තා ද?
හහ්?! කුමක් සඳහා ද?! ඔබ වයසක මිනිසෙක්!
අපොයි, ඔයා ආයෙත් කිව්වා!
ඒ ඇස් කණ්ණාඩි ආපසු දෙන්න! මම මුලින්ම ඔවුන්ව සොයාගත්තා!
හහ්?!
ඔබට ගැටලුවක් තිබේද?! හහ්?!
මැසිවිලි නඟන්න, මම නාවික භටයන් අමතන්නම්!
M-මැරීන් භටයින්?
ඔව්! මම මේ නගරයේ නාවික හමුදා කපිතාන්වරයෙකු සමඟ මිතුරු වෙමි!
පැරණි දුම් මිනිසා!
W-කවුද මේ කෙල්ල?
ඉතින් ඔයා මම කවුද කියලා දන්නේ නැහැ නේද?!
මම නියම කැප්ටන් උසොප්! මම Arlong ගේ මාළු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායම විනාශ කළා!
එය ඇත්තෙන්ම මරණය දක්වා වූ සටනක් විය!
මා, 200 කින් වට වී ඇත - නැත, ධීවරයින් 300 ක්!
තනියම, මම පහර දුන්නා, විසි කළා, පාගලා, පයින් ගැහුවා, ඉරා දැමුවා!
ඒකට පිංසිද්ධ වෙන්න දැන් මගේ ඔළුවට බෙරී බෝවුන්ටි මිලියන 30ක් තියෙනවා!
මට පේනවා. මිලියන 30ක්...
ඔව්! ඒක හරි!
තාත්තා!
තාත්තා?! ඇයි මම ඔයාගේ තාත්තා?!
මෙන්න ඔබට තෑග්ගක්, තාත්තා!
සුබ උපන්දිනයක් වේවා!
ඔහ්, කැරොල් ...
ඔබ මොනතරම් හොඳ දේවදූත ගැහැණු ළමයෙක්ද!
මම ඔයාට ආදරෙයි, කැරොල්-චෑන්!
තාත්තා! මම ඔයාට ආදරෙයි, තාත්තා!
W-මේ පවුලට මොකද?
නමුත් අනුමාන කරන්න! අර වයසක මිනිහා ඔයාගේ තෑග්ග ස්වයිප් කරන්න හදනවා!
දැන් දැන්! ඔබ "ස්වයිප්" නොකියිය යුතුය!
එය හොඳ පුරුදු නොවේ, ඔබ දන්නවා.
මගේ ආදරණීය කැරොල්ට හිරිහැර කරන්නේ ඔබද?
බීබී හිරිහැර කිරීම...?
එපමණක් නොවේ!
හහ්?
ඔබට බෙරි මිලියන 30 ක ත්‍යාගයක් තිබේ, මට ඇහෙනවා?
මෙතනින් බලමු...
අලුතින් අවශ්‍ය පෝස්ටර් ඒවාද?
ඔව්, මම දැන් ඔවුන්ව මුරපොලකින් ලබා ගත්තා ...
600,000... 1,300,000... 700,000...
මිලියන 30ක්... ස්ට්‍රෝ හැට් ලුෆී?
මෙම මුදලින් ආරම්භක ප්‍රසාද දීමනාවක්...
ඉන්න කොල්ලා.
YY-ඔව්?!
නැහැ, ඔබට පෙනෙනවා, සර්!
මම පැහැදිලිවම එම පෝස්ටරයේ සිටින පුද්ගලයා නොවේ! මම බොරු කීවා විතරයි!
මිනිසුන් රැවටීමට මගේ විහිලු සැලැස්ම ඉතා සාර්ථක විය! හා හා! හොඳයි, ආයුබෝවන්!
ඒ ඔයා නේද?
TT - ඒක හරි! එය තහවුරු වේ! ඒ මම, හරි!
නමුත් මම ඔබට මෙය කියන්නම්! ඔබ උත්සාහ කර මට අත තබන්න!
මගේ කපිතාන් ලුෆි නිශ්ශබ්දව වාඩි නොවනු ඇත!
ඔහු නපුරු, සීතල ලේ ඇති, යක්ෂ මිනිසෙකි!
කිසිවෙක් ඔහුට විරුද්ධ වී ඒ ගැන පැවසීමට ජීවත් වී නැත!
ඔයාට ළමයෙක් ඉන්නවා නේද? ඔබ ඇත්තටම ඔබේ ජීවිතය අගය කළ යුතුයි...
මට පේනවා. ඒක නරකයි වගේ.
ඔව්, මෙම ලුෆි සගයා බෙරි මිලියන 30 ක් වටිනා නිසා,
ඔහු සාමාන්‍ය මිනිසෙක් නොවන බව පැහැදිලිය.
තාත්තා! ඔබ පැහැදිලිවම ශක්තිමත්, තාත්තා!
ඔබ ලෝකයේ ශක්තිමත්ම පුද්ගලයායි!
කැරොල්. ඒකට කමක් නැහැ.
වැදගත් වන්නේ මම ඔබ සමඟ සතුටින් ජීවත් වීමට ප්‍රමාණවත් මුදලක් උපයා ගැනීමයි.
ලෝකයේ ශ්‍රේෂ්ඨයා වීමට වඩා ඔබ මට ඉතා වැදගත් ය!
තාත්තා...
මම ඒ හැමදේම කිව්වට පස්සේ මිනිහා එලියට එනවා!
හරි! එහෙම නම්...!
හොඳින්?! දැන් ඔයාට පේනවද මම කොච්චර භයානකද කියලා?!
මගේ උපදෙස් ගන්න! ඒ ඇස් කණ්ණාඩි මට දෙන්න!
හහ්?!
කරදර වෙන්න එපා! මම ඔවුන් සඳහා ගෙවන්නෙමි!
ඉතින් ඒවා මෙතනට දෙන්න!
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ එයා ඔයාට යන්න දෙන්න හදනකොටම--?!
තාත්තා?
එහෙනම් මෙහෙම කරමු.
මෙය සාධාරණ සටනකින් විසඳා ගැනීම ගැන ඔබට ගැටලුවක් නැතැයි මම සිතමි?
සටන් කරන්නද?
මෙතන!
සටන් කරන්නද? Y-ඔබ කතා කරන්නේ ද්වන්ධ සටනක් ගැන නොවේ, හරිද?
ඔබ දිනුවහොත්, ඇස් කණ්ණාඩිය ඔබේ ය.
1, 2, 3, 4, 5, 6... 30 පිස්තෝල?!
D-මට කියන්න එපා ඔයා...
...තාත්තා දෙමාපියද?!
ඉතා සමානයි.
--සංදර්ශනයක්! --එහි සංදර්ශනයක් වනු ඇත!
දෙමාපිය තාත්තා කා එක්ක හරි ද්වන්ද සටනක් කරනවා!
එයා කිව්වද තාත්ති දෙමව්පියෝ?
දෙමාපිය තාත්තා තමයි ලොකුම තුවක්කුකාර දඩයම්කරු!
නැගෙනහිර නිල්වල හැමෝම ඒක දන්නවා!
ද්වන්ධ සටනකට ඔහුට අභියෝග කරන මෝඩයා කෙබඳු දැයි මම කල්පනා කරමි!
ඔහ්. ඒ වගේ.
සුභ පැතුම්, දිගු නාසය!
ඔහු ඔබට පහර දුන්නොත් කරදර නොවන්න! අපි දැනටමත් ඔබ වෙනුවෙන් හාරා ඇති ස්ථානයක් ඇත!
H-කොහොමද මේ විදියට දේවල් වුනේ? මම මෝඩයෙක්ද?!
නීති සරලයි. අපි දෙන්නා අඩි 10ක් ඇවිදලා වෙඩි තියනවා.
ඔව්-ඔව්...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
අපව!
ද්වන්ද සටනක දී තාත්තා සමඟ මාපියන් සමඟ සටන් කිරීම... ඔබ මෝඩයෙක්ද?!
S-කට වහගන්න!
දේවල් මේ ආකාරයෙන් සිදු විය! කට වහගෙන බලන්න!
ඔබට එක පහරක් ලැබේ. ඔයා සුදානම් ද?
ඔව්.
ඔව්...
එක!
දෙක!
තුන්!
හතර!
පහ!
මේක නරකයි... ඇත්තටම නරකයි...
මට තාත්ති තාත්තව පරද්දන්න විදියක් නෑ...
හය!
මම මෙතන මැරෙන්නද යන්නේ?! මෙය සිදු විය නොහැක!
හත!
මම මගේ වික්‍රමය පටන් ගත්තා!
මට තවම ධෛර්යයක් හෝ පුරුෂ භාවයක් හෝ කිසිවක් ලැබී නැත!
අට!
දැනට ගිහින් එන්නං!
තාත්තා!
ඔබ පුදුමයි, තාත්තා! ඔයා හරිම සිසිල්!
මචන්, කොච්චර සෝචනීයද.
මොන ලාමක ද්වන්ද සටනක්ද.
මම හිතුවා එයාට ඊට වඩා ධෛර්යයක් තියෙනවා කියලා.
මොනතරම් කලකිරීමක්ද.
මම ඔහුගේ තුවක්කුවෙන් වෙඩි තැබුවා පමණි.
ඔබට කුමක් ද?! එවැනි වංචා කිරීමට උත්සාහ කරන්න!
බයගුල්ලෙක්! දුර්වලයි! ඔබට අවංකව සටන් කිරීමටවත් නොහැකිද?!
මට සමාවෙන්න! මට සමාව දෙන්න! මම පහත්, දුක්ඛිත මිනිසෙක් පමණයි!
මා වැනි කෙනෙකුගේ ජීවිතය නැති කිරීමෙන් ඔබට කිසිවක් නොලැබේ!
හරිද?! හරිද?!
සාමකාමීව මට යන්න දෙන්න ඔයාට බැරිද?
W-ඉන්න!
අපව!
ඔව්-ඔව්! එය ඔබට අවශ්‍ය මුදල් නම්, ඇය සතුව එය ටොන් ගණනක් ඇත!
කරුණාකර මට වෙඩි තියන්න එපා! කරුණාකර මගේ ජීවිතය ඉතිරි කරන්න!
ඉන්න, දැන්!
ඔහ්? ඉතින් ඔබ කාන්තාවක් පිටුපස සැඟවීමට උත්සාහ කරනවාද?
ඕනෑම අවස්ථාවක් තුළ--!
නැත! මම කියපු දේ අමතක කරන්න!
ඇය මේකට කිසිම සම්බන්ධයක් නැති අහිංසක අහින්සකයෙක් පමණයි!
මට වෙඩි වැදුණත් ඇයට මේකට අහුවෙන්න දෙන්න බෑ!
උසොප්...
කරුණාකර! මම ඔබෙන් අයාචනා කර සිටිනවා!
"උසොප්ප්..."
ඔයාගේ නම Usopp ද කොල්ලා?
ඔව්.
ඒක වෙන්න බෑ...
රතු හිසකෙස් ඇති මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යසොප් නම් පුද්ගලයා ඔබ දන්නවාද?
යසොප්? ඒ මගේ වයසක මිනිසාගේ නමයි.
Y-ඔබට මීට පෙර මගේ පියා මුණගැසී තිබේද?!
මට පේනවා. ඉතින් ඔයා එයාගේ පුතා...
තාත්තා?
එදා වෙච්ච දේ මම කවදාවත් ආත්මයකට කියලා නෑ...
නමුත් ඔබ ව්යතිරේකයකි.
එය සිදු වූයේ උණුසුම් වියළි වරාය නගරයකදීය.
අපි ඒක කරමු, Ensign Masterson! අපි හැමෝටම එක පහරක් ලැබෙනවා!
එක!
දෙක!
තුන්!
ඔහු දිනුව!
යසොප්ට ජයවේවා!
එය පරික්ෂා කරන්න! ඔහු නාවික හමුදාවේ හොඳම ස්නයිපර්වරුන්ගෙන් කෙනෙක් පරාජය කළා!
එය ඇත්තෙන්ම සමීප සටනක් විය!
ඔයා තමයි මිනිහා, යසොප්!
ඔව්.
යසොප්! ඔහුව ඉවර කරන්න!
ඔව්! ද්වන්ධ සටනකින් පරාජිතයා මරා දැමීම කරුණාවේ ලකුණකි!
මාව මරන්න!
ද්වන්ද සටනකින් පැරදුනු මට දැන් ජීවත් වීමට හේතුවක් නැත...
ඔව්. ඔයාට හොඳ අධිෂ්ඨානයක් තියෙනවා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබේ දුව?
ආපහු දෙන්න...
සියලුම මිනිසුන්ගේ නාවික හමුදා ලාංඡනයක්, මේ වගේ දෙයක් පරිස්සමින් නිධන් කරනවා...
ඇය ඇත්තටම නරක් විය යුතුය.
මට ලෙක්චර් කරන්න එපා ජරා මුහුදු කොල්ලකාරයා!
ඒක මට හොඳයි!
ඔබ නියමයි, යසොප්!
එය කිසිවක් නොවීය.
මෙම තුවාලයේ වේදනාව මා කෙතරම් අද්දැකීම් අඩුද යන්න පෙන්නුම් කරයි.
ඔබ ඩැඩී මාස්ටර්සන් භාර ගත්තා!
ඔබ දිනුවේ ඔබ නිසා!
අපිට කවදාවත් අවස්ථාවක් ලැබෙන එකක් නෑ...
ස්තූතියි, ලොක්කා!
කිසිවක් නොකියා ඔබ ද්වන්ධ සටන නැරඹීම මම අගය කරමි!
ඒක තමයි බඩු! ඔයාට ටිකක් ඕන, Ensign?
පවුල, හාහ්?
පවුල එතරම් නරක නැත. ඒත් මම ඒකට දක්ෂ නැහැ.
හහ්?
මට මගේම පුතෙක් ලැබුණා. ඔහුගේ නම උසොප්.
දැන් අවුරුදු ගානකින් එයාව දැක්කෙ නෑ.
මම ඔහු කුඩා කාලයේ දී මහ මුහුදට පහර දුන්නා.
මන්ද? ඔයා පුතාට ආදරේ නැද්ද?
එය ඒ ගැන නොවේ.
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කොඩියක්...
ජොලි රොජර් කෙනෙක් මට කතා කළා.
ඔබ මට කියන්න, යසොප්!
දැන් එතකොට...
මගේ පුතා වෙනුවෙන් මට කරන්න දෙයක් නැහැ.
මා වැනි එක් බලාපොරොත්තු රහිත දෙමාපියෙකු පමණක් වැඩිය!
නිතරම දුවගේ පැත්තේ ඉන්න.
ඔබට ඇයට තනිකමක් දැනෙන්නට ඉඩ දිය නොහැක.
මට කතා කිරීමට හැකියාවක් නැති නමුත්!
මට අපේ ද්වන්ධ සටන නැති වුණා! යසොප්! මාව ඉවර කරන්න!
ඔබේ නින්දිත අනුකම්පාව මට දෙන්න එපා!
එය අමතක කරන්න!
නාවික හමුදා කාරයෝ අපිව අල්ලගත්තට පස්සේ අපිව බෙල්ලෙන් එල්ලන්න පුළුවන්.
නමුත් අපි මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට ඔබට අප කැමති ආකාරයට ජීවත් වීමට හෝ මැරීමට ඉඩ දීමට නිදහස ඇත!
මෙතරම් කාලයක්!
ඒ නිසා තමයි නාවික හමුදාවේ ප්‍රභූවරයෙක් දඩයම් කිරීමට යොමු වුණේ...
තාත්තා! ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවෙකුට පැරදුණා, තාත්තා?! ඔහු ඔබේ ජීවිතය බේරුවාද?!
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියපන් තාත්තේ!
නමුත් එය පුදුම සහගතයි! ඔබේ තාත්තා ඇත්තටම දක්ෂ විය යුතුයි!
ඔහු තාත්තාට පවා පහර දුන්නා!
ඊට අමතරව, ඔහු ඔබ ගැන අමතක කළේ නැත!
දැන් පවා, ඔහු ත්රාසජනක ජීවිතයක් ගත කරන විට,
ඔහුගේ මතකයේ ඔබේ රූපයක් සටහන් කර ඇත!
Usopp?
ඔව්. මට තේරෙනවා ඔයාට කොහොම හැඟෙයිද කියලා...
නැත! ඒ නිසා නෙවෙයි...
මම අඬන්නේ ඒ නිසා නොවේ!
ඔබ සාමාන්‍යයෙන් එය කරනවාද?!
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් කියනවද මං වගේ අසරණ කොල්ලෙක්ට
ඔබ නිර්ලජ්ජිත ලෙස ඔබේ ජීවිතය බේරා ගැනීම ගැන කතාවක්?!
ඔයා මට එහෙම කිව්වේ මට ධෛර්යයක් දෙන්න!
බොහෝ අය නිෂ්ඵල වන අතර එවැනි කතාවක් රහසක් ලෙස තබා ගනීවි!
එය ඔබව අඩු කරන බව ඔබ දැන සිටියත් ඔබ මට කිව්වා!
මගේ මහලු මිනිසා කෙතරම් නිර්භීත වුවත්! හරිද?!
දුර්වලයින්ට හෝ බියගුල්ලන්ට එය කිසි විටෙකත් කළ නොහැක!
කැරොල්! ජීවත්ව සිටින නිර්භීතම මිනිසා ඔබේ පියායි!
ඔබට ඕනෑම පැරණි ස්ථානයක ශක්තිමත් පිරිමින් සොයාගත හැකිය!
නමුත් ඔබේ පියා තරම් ශක්තිමත් සහ කරුණාවන්ත මිනිසෙකු මම මීට පෙර දැක නැත!
මට... මට දෙන්නත් බෑ!
මම නිර්භීත විය යුතුයි, නැත්නම් මම ඔබේ පියාට ලැජ්ජා කරනවා!
තාත්තා! මට අවස්ථාවක් දෙන්න!
තවත් ජීවිතය හෝ මරණය තරඟයකදී මා සමඟ සටන් කරන්න!
මම තවදුරටත් වංචා නොකරමි!
කමක් නැහැ. මෙය අපගේ සැබෑ තරගය වනු ඇත.
ඔබ වඩාත්ම දක්ෂ ආයුධය තෝරන්න.
යහපත. දැන්, එහෙනම්. අපි බලමු...
උත්සාහ කර එම කාලගුණයේ පහර දෙන්න.
Weathervane? එම?!
එය අතපසු කරන්න, සහ ...
ඔව්-ඔව්! ඔබට හදවත හරහා මට වෙඩි තැබිය හැකිය!
Usopp!
මේ වතාවේ මගේ ජීවිතය සැබෑ ලෙසම පවතී!
එහි...
ඒ දේවල් වලින් මෙයාට එච්චර දුර වෙඩි තියන්න විදියක් නෑ...
J- හැමදාම වගේ...
හැමදාම වගේ වෙඩි තියන්න...
ඔව්...
අවධානය යොමු කරන්න...
ඔබට මග හැරිණ!
නැහැ, තාත්තා! ඔහුට වෙඩි තියන්න එපා! තාත්තා!
මට ඔහුට වෙඩි තියන්න බැහැ. Usopp එහි ඔටුන්න හරහා කෙලින්ම වෙඩි තැබුවා!
H-ඔහු ඇත්තටම කළා! ඔටුන්න හරහා හරි!
Usopp!
ඔබ විශිෂ්ට පහරක්. මම යසොප්ගේ පුතාගෙන් අඩුවක් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ.
ඒ නිර්භීතකම කවදාවත් අමතක කරන්න එපා.
කවදාහරි ඔබ ඔබේ පියා මෙන් වනු ඇත!
ග්රෑන්ඩ් ලයින් වෙත යන්න. මට විශ්වාසයි යසොප් ඉන්නවා කියලා.
තාත්තා...
ඔබ ඉතා හොඳයි, මහලු මිනිසා!
මේවා නේද...
ඒකට කමක් නැහැ!
මෙතරම් කාලයක්!
තාත්තා!
කැරොල්, ඔයා දන්නවා ඒක හරි නෑ කියලා.
"මෙච්චර කල්!" කීම නරක පුරුදු ය.
ඔව්! මට සමාවෙන්න, තාත්තා!
මම ඔබේ දියණිය වීමට සුදුසු ලස්සන කාන්තාවක් ලෙස වැඩෙන්නෙමි!
ඉතින් මට සමාවෙන්න!
ඔබ දැන් මෙන් දැනටමත් ඉතා හොඳ ය!
මම ඊටත් වඩා හොඳ කාන්තාවක් වනු ඇත!
දැන් ඔහු පිටුපසින් සිටින්නේ අපකීර්තියක් යැයි මිනිසුන් පැවසුවද,
ඔහු මේ කාලය පුරාම සටන් කළේ ඔහු ආදරය කරන කෙනාව ආරක්ෂා කිරීමටයි.
මමත් තාත්තා වගේ නිර්භීත මිනිසෙක් වෙනවා!
මම සැබෑ රණශූරයෙක් වී කවදා හෝ මගේ තාත්තා ඉදිරියේ පෙනී සිටිමි!
මට ඒක විශ්වාසයි!
සංජි! මම ඔයාව හෙව්වා සංජි!
අවුරුදු දහයකට!
මගේ උතුරා යන හැඟීම් සම්බන්ධ නොවේ
මම ඔබේ අත තදින් මිරිකන විට
මම තනියම යන්නම්,
එබැවින් මා ඈතට යන විට මා දෙස ඕනෑකමින් බලා සිටින්න
මම අද උදේ ඉඳන් ටිකක් කල්පනා කළා
එය උණුසුම් වන්නේ ඇයි?
යම් තැනක සිට, මට එයින් මිදීමට නොහැකි විය
මට ඉක්මන් වූ ඒ හැඟීම් අල්ලා ගැනීමට අවශ්‍යයි,
මම දැනටමත් මා අභිබවා යාමට සූදානම්ව සිටිමි
එළියට පැන්න මගේ සිහින තුරුළු කර ගැනීමට මට අවශ්‍යයි
ඔබ සමඟ, මට එහි දුවන්න පුළුවන්
ඔවුන් කියනවා ඉවුම් පිහුම් තරඟයක් තියෙනවා කියලා!
හහ්? ඉවුම් පිහුම් ක්‍රම මිනිසුන්ට එරෙහිව තරඟ කිරීම සඳහා නොවේ!
ඔවුන් Nami-san සතුටු කිරීමට!
ස්තූතියි, Sanji-kun!
කුමක් ද? ඔබ ඇතුළු වන්නේ නැද්ද?
දිනුවොත් ඒක ලැබෙනවා නේද?
ඉන්න, ඒ... අලි බ්ලූෆින් ටූනා!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"ගිනිගත් ඉවුම් පිහුම් සටන? සංජි එදිරිව ලස්සන චෙෆ්"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!