ame agari no sora wo aogu tabi
වැස්සෙන් පස්සේ මම අහස දිහා බලන හැම වෙලාවකම
nakimushi datta koro no boku wo omou
මම අඬ අඬා හිටපු කාලේ මතක් වෙනවා
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa
මම අන්ධ ලෙස යමෙකුගේ පිටුපස ලුහුබැඳ ගියෙමි
"tsuyoku naritai" tte
"මට ශක්තිමත් වෙන්න ඕන" කියලා හිතලා
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
"ස්තූතියි" යන වචනය දැන් සුළඟට මැකී ගොස් ඇත
boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
මම ශක්තිමත් වෙනවාද?
kotae wa mada desou ni nai kara sa
මම තවම පිළිතුර දන්නේ නැහැ
yappari mada aruiteiku yo
ඒ නිසා මම ඉදිරියටම යනවා
saa yukou
එහෙනම් අපි යමු
tachidomaru koto naku
නතර නොකර
නගරේරු ටෝකි නි මාකේනයි යුනි
කාලය ගලා යාමට ඉඩ නොදී
nando mo tachimukai tsuzukeyou
මම දිගටම නැගිටින්නම්
තයිසෙත්සු න මොනො උශිනයිටකුණායි කාරා
මොකද මට වටිනා දෙයක් නැති කරගන්න ඕන නෑ
boku no naka ni nagareru koe wa
මගේ ඇතුලේ තියෙන කටහඬ
zutto zutto boku wo sasaeteru
මාව දිගටම නඩත්තු කරයි
itazura na ame ga jama suru kedo
දුෂ්ට වර්ෂාව මගේ ගමනට බාධාවක් වනු ඇත
nigedasanai kara
නමුත් මම ඉවත්ව යන්නේ නැහැ
saa yukou
එහෙනම් අපි යමු
තචිදොමරු කොටෝ නකු
නතර නොකර
නගරේරු ටෝකි නි මාකේනයි යුනි
කාලය ගලා යාමට ඉඩ නොදී
nando mo tachimukai tsuzukeyou
මම දිගටම නැගිටින්නම්
තයිසෙත්සු න මොනො උශිනයිටකුණායි කාරා
මොකද මට වටිනා දෙයක් නැති කරගන්න ඕන නෑ
shinjita sono saki e to ...
මම විශ්වාස කරන අනාගතයට...
කාලය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
ගණන් කළ නොහැකි මුහුදු කොල්ලකරුවන් වන් පීස් සඳහා මංමුලා සහගත ලෙස සටන් කරයි,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් විසින් ඉතිරි කරන ලද මහා නිධානය.
වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මීළඟ රජු වීමට ද මුහුදට යයි.
ලුෆී සහ ඔහුගේ මිතුරන් බොහෝ වික්‍රමාන්විතයන් ජය ගන්නා විට,
ලෝක ආන්ඩුව ඔවුන්ගේ පැවැත්ම නොසලකා හැරීමට අඩු හා අඩු ය.
මෙය උද්වේගකරයි!
මීළඟට අප බලා සිටින්නේ කුමන ආකාරයේ වික්‍රමයක්ද?!
කාර්ය මණ්ඩලය, නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
අද නැවතත් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ඔස්සේ වේගවත් වනු ඇත!
නාවික හමුදාවට එරෙහි හොඳම යුද්ධයේදී ඔහුගේ සහෝදර ඒස් අහිමි වීමෙන් පසුව,
දරාගත නොහැකි ශෝකයකින් ලුෆි පානය කළේය.
කෙසේ වෙතත්, සහෝදරයන් ගැන නොකියූ කතාවක් තිබේ ...
වසර 10 කට පෙර ඊස්ට් බ්ලූ හි - ලුෆි සහ ඒස් පිරිමි ළමයින් ලෙස.
"නිදහස උදුරා ගනී! උත්තමයන්ගේ කුමන්ත්‍රණය සහෝදරයන් මත වැසී යයි!"
එය තිබේ! කුණාටුවක් එනවා!
අපි ඒකට සූදානම්! එය ගෙන එන්න!
ඔහ්, නියමයි! හුළඟ එන්න එන්නම වැඩි වෙනවා!
ලුෆී, කොඩිය අල්ලාගෙන සිටින්න!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ධජය පුපුරවා හැරීමට අපහසුයි!
හරි! එන්න, වල් සුළඟ!
එන්න, දරුණු කුණාටුවක්!
ගේන්න, අවජාතකයා!
මෙන්න එය පැමිණේ!
--ලුෆි! --ලුෆි!
ඔබ හොඳින් ද?!
මට උපකාර කරන්න!
ඔයා මොකද කරන්නේ, ලුෆී?
හිනාව නවත්තලා මට උදව් කරන්න!
සිසිල්! අපි කුණාටුවෙන් බේරුණා!
නමුත් සැඟවුණු ස්ථානය විනාශ වී ඇත.
හරි අපි ගිහින් ද්‍රව්‍ය එකතු කරමු.
මට දුරේක්ෂයක් අවශ්‍යයි.
ඔයාට කවදාවත් ඒ වගේ දේවල් එතන හම්බ වෙන්නේ නැහැ, මෝඩයා.
මම ඊට වඩා කැමතියි කාලතුවක්කුවක් හොයාගන්න.
අපට එකක් සොයාගත හැකි නම් එය සිසිල් වනු ඇත!
ඒක හොඳ නෑ ඒස්. මට දුරේක්ෂයක් සොයාගත නොහැක.
ලුෆි, අපි දුරේක්ෂයක් සඳහා මෙහි පැමිණ නැත. ගොඩනැගිලි ද්රව්ය සොයා බලන්න.
සමහර විට මෙය ප්රමාණවත්ය.
එය දුරේක්ෂයක්! Luffy ගොඩක් සතුටු වෙයි.
හේයි, කොල්ලා!
කුප්‍රකට පිස්සන් තුන්දෙනාගෙන් එකෙක් බව මම දැන සිටියේ නැත
වංශවත් පවුලක විය.
බ්ලූජෑම්! ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?
හරි යාලුවනේ. නමුත් ඔහු මත ලකුණක් තබන්න එපා.
ඔබට සටන් කිරීමට අවශ්‍යද?!
ඒස්! ලුෆි!
--මට කරකැවිල්ල දැනෙනවා... --ඔයා හොඳින්ද, සබෝ?
ඔව්!
අපි තුන්දෙනා එකතුවෙලා ගහගත්තොත් අපිට ලේසියෙන්ම මේ මෝඩයන්ව පරද්දන්න පුළුවන්!
ඒක හරි! අපි කොර්වෝ කන්දේ විශාල කොටියාට පවා පහර දුන්නා!
ඔය පොඩි ජරාව!
අපි මෙයාලගෙ කපිතාන්ව මරලා ඉවර කරමු!
හරි හරී!
අපොයි!
හොඳයි, පිස්සන්, චලනය නොවන්න!
මම ඒකට බය නැහැ!
--අපොයි! මට යන්න දෙන්න! --ඔයා අවජාතකයෙක්!
අහකට යන්න! නැත්නම් මම ඔයාගේ පස්සට පයින් ගහනවා!
මට යන්න දෙන්න අවජාතකයා...
මම අමාරුවෙන් වෙලාවට හැදුවා.
තාත්තා!
අපි එයාට කොන්ඩෙකටවත් හානියක් කළේ නෑ මහත්තයෝ.
හේයි!
--අපොයි! ඔබට...! --සබෝ!
ඔහු මුහුදු කොල්ලකරුවන් කුලියට ගැනීමට තරම් දරුණු ලෙස මා සොයා ගැනීමට අවශ්යද?
ඉතින් ඒ අය තමයි සබෝව නපුරට පොළඹවපු අය.
ඔහුට ආපසු දෙන්න!
"ඔහුව ආපසු දෙන්න" ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද? සබෝ මගේ පුතා.
දරුවන් ජීවත් විය යුත්තේ දෙමාපියන් කියන ආකාරයටය
මක්නිසාද යත් දෙමාපියන් ඔවුන්ව ලෝකයට ගෙන ආ බැවිනි.
ඔබ දෙදෙනා සබෝව පලා යාමට පොළඹවන්නේ කෙසේද?
තෝ චන්ඩි පොරවල්!
ඔබ මගේ මුදල් පසුපස හඹා යනවාද?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?!
හේයි, මුහුදු කොල්ලකරු! ළමයෙකුට පහර දීම ගැන සැලකිලිමත් වන්න!
ඒ කුණු කොල්ලගෙ ලේ මගේ ඇඟ පුරාම තියෙනවා!
ඒස්!
ඇක්! හේයි!
එය නවත්වන්න! කවුරුත් මාව පොළඹවා ගත්තේ නැහැ!
මම මගේ කැමැත්තෙන් පැන ගියා!
ඔබ මෙයින් ඉවත්ව සිටින්න! හේයි.
ඉතිරිය මම ඔබට භාර කරමි, මුහුදු කොල්ලකරුවන්.
ඇත්තෙන්ම, මහත්මයා. ඔබ දැනටමත් මේ සඳහා අපට ගෙවා ඇත.
අපි මේ දෙන්නව බලාගන්නම් ආයේ ඔයාගේ කොල්ලට කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ.
පොඩ්ඩක් ඉන්න, Bluejam! තාත්තේ, ඒ ඇති! මට තේරෙනවා!
ඔබට තේරෙන්නේ කුමක්ද?
ඒක කරන්න එපා සබෝ!
මම ඔයා කියන විදියට කරන්නම්. මම ඔයාට ඕන විදියට ජීවත් වෙන්නම්...
...අනේ මේ දෙන්නට රිද්දන්න එපා!
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
ඔවුන් මට ඉතා වැදගත්, ඔවුන් මගේ සහෝදරයන්.
සබෝ...
එහෙනම් දැන්ම ගෙදර යන්න.
ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සෙල්ලම් නතර කළ යුතුයි. එය කාලය නාස්ති කිරීමක් පමණයි.
හේයි! යන්න එපා!
නිශ්ශබ්ද වෙන්න!
සබෝ, දුවන්න! ඔබ අප ගැන කරදර විය යුතු නැත!
අපිත් එක්ක නිදහසේ ජීවත් වෙන්න ඕන කිව්වා!
සබෝ, යන්න එපා!
ඔබ ඔබේ සිහිනයට තිත තබනවාද?!
සබෝ!
සබෝ!!
කපිතාන්! අපි මේ ළමයින්ට කුමක් කළ යුතුද?
--ඔවුන්ව අපේ සැඟවුණු ස්ථානයට රැගෙන යන්න. --ඔව් සර්.
අවජාතකයෙක්! මාව ලිහන්න!
මට නැවත සටන් කරන්න! මම මේ වතාවේ නැති වෙන්නේ නැහැ!
නිශ්ශබ්ද වෙන්න!
ඇයි අපිව මෙහෙට ගෙනාවේ?!
උත්තමයෙක් වෙන්න හොඳ වෙන්න ඇති, එහෙම හිතෙන්නේ නැද්ද පොන්නයෝ?
ඔවුන් අන් අය දෙස පහත් කොට බලන්නේ ඔවුන් කුණු කසළ හා අවට සිටින සියල්ලන්ටම ප්‍රධානියා ලෙසය.
එය එතරම් පහසු ජීවිතයකි.
ඒක ලස්සනයි කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඔබ ලබා ගන්නේ කුමක් ද?!
මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වීම වඩා හොඳය! සබෝ කිව්වේ එහෙමයි!
මට ඔයාලා ගැන දුකයි. හේයි, ඒවා ලිහන්න.
ඔව් සර්.
ඇයි ඔයා හිතන්නේ උතුම් පවුලක ළමයෙක් කියලා
Grey Terminal වගේ තැනකට පැනල ගියාද?
ඔහු එය කළේ උදාර වැඩිහිටියන් කරන ආකාරයටම මෙහි මිනිසුන්ට සමච්චල් කිරීමකි.
මට ඔට්ටුයි එයා ඔයා දිහාත් පහත් විදියට බලනවා කියලා.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි! සබෝ එය නොකරනු ඇත!
ඔහු හරි! අපි සහෝදරයෝ!
ඔව්? හරි, මට සමාවෙන්න.
ඒත් ඔයා ඒ පොරට කරදර කරන්නේ නෑ නේද?
ඔබ එය කිරීමට සැලසුම් කරන්නේ නම්,
මට ඔය දෙන්නව මෙතනම මරන්න වෙනවා.
ඔබ ඔහුව ඔබේ සහෝදරයා ලෙස සලකන්නේ නම්, ඔහුව තනි කිරීම වඩා හොඳය.
සබෝගේ යහපත සඳහාද?
නමුත් සබෝ උස් නගරයට වෛර කරයි!
ඔබ ඔහු ගැන ඇත්තටම සැලකිල්ලක් දක්වන්නේ නම්, ඔබ ඔහුව අත්හැරිය යුතුය.
වයසට ගියාම තේරෙයි. හා...
ඔයා පෝර්කෙමිට කරපු දේ ගැන මට පොරවකුත් තිබ්බා
නමුත් අපට එය අමතක කළ හැකිය. ඔබේ ශක්තිය පෙන්වීමට මම කැමතියි.
ඒකයි මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න හිතුනේ. මම හිතන්නේ ඔබ උනන්දු විය හැකිය.
මම දැන් කොට හස්තයෙක්. ඔයාලා මට වැඩ කරන්න ඕනද?
හොඳයි, එය පහසු කාර්යයක්. එය කිසිසේත් භයානක නොවේ.
අළු පර්යන්තයේ සිතියමක් ඇත.
තවද ඔබට සිතියමේ සලකුණු කර ඇති ස්ථාන වෙත පැකේජ රැගෙන යා යුතුය.
ඔබට එය කිරීමට අවශ්‍යද?
හරි.
ඔබ කොපමණ මුදලක් ගෙවනු ඇත්ද?
ඒස්, සබෝ ළඟ නැති වෙලාවට මම ඒකට කැමති නෑ.
එය සමඟ ජීවත් වන්න. මමත් ඒකට කැමති නෑ. මට සබෝව බේරගන්න ඕන.
නමුත් ඇත්තටම ඔහුට හොඳම දේ කුමක්දැයි මම නොදනිමි.
අපි බලමු කොහොමද දේවල් වෙන්නේ කියලා. එයා හොඳින්.
එතනට ගෙනියන්න බැරි නම් ආපහු එන්න පුළුවන්.
ඒ අවස්ථාවට මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ඉතුරුම් සඳහා යම් මුදලක් උපයමු.
මට ඒක කියන්න බෑ. Ace සහ Luffy ගේ වරදක් නොවේ.
ඇයි ඔයාට ඇත්ත කියන්න බැරි?!
මොකුත් කියන්න එපා කියලා අවවාද කරපු නිසාද?
ඔවුන් එවැනි මිනිසුන් නොවේ!
ඔබට අපරාධ වාර්තාවක් තිබේ නම්, එය ඔබේ පවුලේ කීර්ති නාමයට හානි කරයි
සහ ඔබට High Town වෙත ඇතුළු විය නොහැක.
ඔයාව ඒ දෙන්නගෙන් පෙළඹුණා
ප්‍රචණ්ඩත්වයට සම්බන්ධ වීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නොමැතිව,
ඔයා නේද සබෝ?
සබෝ.
අළු පර්යන්තයේ ඔබේ මිතුරන්ගේ ඉරණම
තියෙන්නේ ඒ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ අතේ.
ඒ වගේම මට ඔවුන්ට නියෝගයක් දෙන්න පුළුවන්.
ඒවා ඔබට වැදගත් නම්,
ඔබ කළ යුතු දේ ගැන සිතන්න.
ඔයා දක්ෂ කොල්ලෙක්. ඔබ කළ යුතු දේ ඔබ දන්නවා.
ඔබ ඔවුන්ට හානියක් නොකරන බවට පොරොන්දු වුණා!
ඒකයි මම ආපහු මෙහෙට ආවේ!
අපරාධයක් අපරාධයක්! අපි ඒක කළේ අපේ කැමැත්තෙන්...
අවංකවම!
මේ වගේ මෝඩ පුතෙක් ඉන්න එක ගැන දුකයි!
ඔබට මගේ උභතෝකෝටිකය තේරුම් ගත නොහැකිද?
ඔහ්, එය ඉතා අපහසු විය යුතුය.
මම පත්තර ටික බලාගන්නම්.
නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු සර්.
හරි සබෝ අපි යමු. ඔයා ගිහින් ගොඩක් කල්.
ඔහ්, තවම ඇතුළට යන්න එපා - ඔබ අපිරිසිදුයි.
මිදුලේ මුලින්ම ඔබේ සිරුර සෝදා විෂබීජහරණය කරන්න.
ඊට පස්සේ නාන්න.
තරුණ ගුරුතුමනි, ඔබ ආරක්ෂිතව සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
ඔහ්, සබෝ! ඔබ නැවත පැමිණ ඇත. ඔයා ලොකු උනා.
අම්මා.
දැන් ස්ටෙලි අයියාට "හායි" කියන්න.
ඔබව හමුවීම සතුටක්, සහෝදරයා! මගේ නම ස්ටෙලි සහ මට අවුරුදු 8 යි.
ඔහු කව්ද?
අපි එයාව හදාගත්තා. ඔහු වංශවත් පවුලක දක්ෂ පිරිමි ළමයෙක්.
නමුත් කිසියම් හේතුවක් නිසා ඔහුගේ දෙමාපියන් නොසැලකිලිමත් විය.
ඒ වගේම අපි ඔහුව භාර ගත්තෙ එයා පොරොන්දුවෙන් පිරිපුන් නිසා.
ඔබ මගේ අනුප්‍රාප්තිකයා වීමට වැඩ නොකළොත්...
නැහැ, මම ඔබට ඕනෑවට වඩා කියනවා.
දැන් ඔබේ කාමරයට යන්න.
හෙට ඉඳන් පාඩම් කරන්න පටන් ගන්න ඕන.
ඔබ ඔබේ සිහිනයට තිත තබනවාද?!
හේයි, සහෝදරයා! මට ආරංචි වුනා ඔයා හරි මෝඩයි කියලා.
අම්මයි තාත්තයි හැමවෙලේම කතා කළේ තිරයෙන් පිටුපසින්.
නමුත් ඔබට යක්ෂයාගේ වාසනාව තිබේ
'මොකද ඔවුන් හෙට රාත්‍රියේ පුළුස්සා දැමිය හැකි දේවල් බලා ගනීවි.
ඔබ අළු පර්යන්තයේ නැවතී සිටියේ නම්,
ඔබ හෙට මිය යනු ඇත.
හොඳයි, එය මට වඩා හොඳ වනු ඇත
එයාලගේ ඇත්තම පුතා ගෙදර ආවේ නැත්නම්...
WW-ඔබ මොකද කරන්නේ?! මම තාත්තට කියන්නම්!
ඔබ කතා කළේ කුමක් ගැනද?!
වෙන්නේ කුමක් ද? මට හැම දේ ම කියන්න!
හෙට අළු පර්යන්තයේ ගින්නක් ඇති වේ.
--ගින්නක්?! --ඔව්.
ඔබ මෙහි නොසිටි නිසා ඔබ ඒ ගැන දන්නේ නැත.
නමුත් ඔවුන් මාස කිහිපයකට පෙර තීරණය කළා.
ලෝක රජය බව ඔබ දන්නවාද?
නැඟෙනහිර නිල් කලාපය වටා යාමට නිරීක්ෂකයින් පිරිසක් යවා තිබේද?
ඔවුන් මෙතැන් සිට දින 3 කට පසුව ගෝවා රාජධානියට පැමිණෙනු ඇත!
ඒ වගේම ඔවුන්ට ලෝක උතුම් කෙනෙක් ඉන්නවා,
සෙලෙස්ටියල් ඩ්‍රැගන් ඔවුන් සමඟ සිටින නිසා මිනිසුන් භීතියට පත් වේ!
රජ පවුලේ උදවිය කැමති නෑ එයා අපේ අපකීර්තිය දකිනවට.
එබැවින් ඔවුන් අළු පර්යන්තය ගිනිබත් කිරීමට තීරණය කළහ.
එවිට මේ රට පිරිසිදු වනු ඇත!
ඔයා මොනවද කියවන්නේ? ඒක කරන්න බැරි දෙයක්!
එහි බොහෝ මිනිසුන් ජීවත් වේ!
ඔවුන්ට ඔවුන්ගේ නිවස රැගෙන යා නොහැක!
මට යන්න දෙන්න!
ඔබ මට ඇහුම්කන් දුන්නේ නැද්ද?
මුන් මේ රටේ හැම ලැජ්ජාවක්ම පුච්චලා දානවා.
ඔබ කියන්නේ ජනතාවද?
H-හේයි!
ඔයා කොහේද යන්නේ?
නිකන් පහලට පනින්න බෑ...
මම-එය මගේ වරදක් නොවේ.
එය බොරුවක් ය! ඔහු බොරු කියන්න ඇති!
මෙතරම් විශාල ප්‍රදේශයක් පුළුස්සා දැමිය නොහැක!
ඔවුන් අද පස්වරුවේ සිට...
අපි හෙටට සූදානම්ද? වැරදි ගණනය කිරීම් තිබිය නොහැක.
අපි සූදානම් නමුත් නොදන්නා සාධකය මුහුදු කොල්ලකරුවන්.
ඔවුන් කුණු කූඩය නිවැරදිව පුළුස්සා දැමිය යුතුය.
බ්ලූජෑම්ගේ වංශය තෙල් සහ පුපුරණ ද්‍රව්‍ය පෙට්ටි සකසයි.
... හෙට නියමිත වේලාව දක්වා අළු පර්යන්තය පුරා.
මේකට Bluejam අත තියෙනවද? එසේ නම් එය සත්‍ය විය යුතුය!
නමුත් එය ඉතා හාස්‍යජනකයි!
මට පුදුමයි සබෝ කොහොමද කියලා.
කට වහගෙන නිදාගන්න.
දැනට සබෝව අතහරින්න අපි එකඟ වුණා.
හරි.
මෙය ඔහුට වඩා හොඳ විය හැකිය.
සබෝ...
ලුෆි!
දුරේක්ෂය...
ගින්නක් ඇති වෙයිද නැද්ද කියලා මට හිතාගන්න පුළුවන්
නගරයේ මිනිසුන්ගේ පෙනුමෙන්.
--හායි, සුභ උදෑසනක්! --සුභ උදෑසනක්!
- එය සුන්දර උදෑසනක් නොවේද? --ඔව් එය තමයි.
අපොයි නියමයි! වරදක් නැත!
මම නගරය වටා ඇවිදින්නෙමි.
හෙට උදෑසන මීට වඩා සුන්දර විය යුතුයි නේද?
ඔව්, එය කළ යුතුයි.
සෑම දෙයක්ම සුපුරුදු පරිදි සාමාන්ය බව පෙනේ.
අද සුළං සහිතයි.
එසේය, ඇත්තෙන්ම මහරජාණෙනි.
මෙවැනි දිනක හදිසි අනතුරු පහසුවෙන් සිදු විය හැක - විශේෂයෙන්ම ගිනි ගැනීම්.
ඔබ හරි මහරජතුමනි.
සබෝ ගෙදර නැද්ද?!
ඔහු එතරම් නරක් වූ පිස්සෙක්!
ඔහු තවමත් ඉගෙන නොගෙන මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සෙල්ලම් කිරීමට කැමතිද?!
මුළු නගරයම සොයන්න!
ඔහුට එතරම් පහසුවෙන් නගරයෙන් පිටව යා නොහැක!
--සමාවෙන්න මහත්මයා. --ඔයාට ඕන කුමක් ද?
අද රෑ අළු පර්යන්තයේ ගින්නක් ඇති වන බව ඔබ දන්නවාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම දන්නවා. ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු දන්නවා?
ඔබ කුමන පවුලකින්ද?
ඉතින් ඒක ඇත්ත!
හේයි, ළමයා!
මොකද මෙතන වෙන්නෙ? හැමෝම ඒ ගැන දන්නවාද?
ඔවුන් සියල්ලෝම ඒ ගැන දන්නා අතර ඔවුන් සාමාන්‍ය ලෙස හැසිරෙනවාද?!
අළු පර්යන්තයේ ගින්න ගැන කිසිවෙකු ගණන් ගන්නේ නැද්ද?!
ඔහ්, ඔන්න ඔහේ ඉන්නවා පොන්නයෝ.
අපි පෙට්ටි රැගෙන යාමට ඔබට අවශ්‍යද?
ඔව්, අද රාත්‍රියේ ඔබට විශාල කාර්යයක් සිදුවනු ඇත.
මම පසුව කියන්නම් ඔබට.
තාත්තත් ඒ ගැන දන්නවා.
ඒකයි එයා මාව ආපහු ගෙනාවේ - ගින්නට කලින්.
මොකද එයාට ඕන මම එයාලගේ තත්ත්‍වය තියාගන්නවාට
ඔහු මා මෝඩයෙකු යැයි සිතුවත් ඔවුන්ගේ දේපළ උරුම කර ගන්න!
ඔහ්, මගේ බල්ලා ඔබට කරදර කරනවා නම් සමාවෙන්න.
ඔයාට හුස්ම හිරවෙලා. මොකක්ද ප්‍රශ්නේ කොල්ලා?
එහි දෙයක් නැත.
ඔව්? හරි හරී.
D-අද රෑ අළු පර්යන්තයේ ගින්නක් ඇති වන බව ඔබ දන්නවාද?
ඔව් මම දන්නවා.
ඔබ ඇතුළු මේ නගරයේ සිටින කිසිවෙක් ඒ ගැන සැලකිලිමත් නොවන්නේ මන්ද?
ඒක වළක්වන්න කවුරුත් උත්සාහ නොකරන්නේ ඇයි?
ඔයා කරුණාවන්ත කොල්ලෙක් වගේ.
නමුත්, හොඳින් සවන් දෙන්න.
අපි සැවොම සැලැස්ම ගැන නිහඬව සිටිය යුතුය!
නගරයෙන් පිට කෙනෙක් ඒ ගැන දැනගත්තොත්?
අපි විශේෂයි! ඔබ උතුම් පවුලක කෙනෙක් නම්...
එ්යි ඔයා!
ඒස්! ලුෆි!
මෙම නගරයේ යම් දෝෂයක් තිබේ! හැමෝටම පිස්සු!
මිනිසුන් ඉක්මනින් මිය යන බව ඔවුන් දැන සිටියත්,
ඔවුන් සාමාන්‍යයෙන් ක්‍රියා කරන අතර සිනහවක් පවා!
මට මෙතන ඉන්න ඕන නෑ! මට ඉක්මනින් ඔවුන්ට පැවසිය යුතුයි!
අද හැම දවසකම, එය සුළං!
මෙන්න ඔහු! ඔහු නොවේද?!
කිසිම සැකයක් නැහැ! ඒ පැනලා ගිය කොල්ලා!
හේයි, නවතින්න!
මේ රටේ මිනිස්සු ගිනි තියන්න සැලසුම් කරනවා
අද රෑ ඔවුන්ගේ ජාතික ලැජ්ජාව!
ඔබට අළු ටර්මිනලයෙන් ඉවත් විය යුතුය! ඒස්! ලුෆි!
දුවන්න! ඒස්! ලුෆි!
ගින්න පැතිරීමේ රහස දැනගත් පසු,
ලුෆි සහ ඒස් බ්ලූජෑම් විසින් දරුණු දුෂ්කරතාවයකට තල්ලු කරනු ලැබේ.
Sabo ඔවුන්ව බේරගන්න අළු පර්යන්තයට දුවනවා,
නමුත් දැඩි ලෙස දැවෙන ගිනිදැල්
ලුෆි සහ ඒස් ගිල දැමීමට ආසන්නයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"ගින්න සකස් කර ඇත! අර්බුදයේ අළු පර්යන්තය!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!