ame agari no sora wo aogu tabi
වැස්සෙන් පස්සේ මම අහස දිහා බලන හැම වෙලාවකම
nakimushi datta koro no boku wo omou
මම අඬ අඬා හිටපු කාලේ මතක් වෙනවා
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa
මම අන්ධ ලෙස යමෙකුගේ පිටුපස ලුහුබැඳ ගියෙමි
"tsuyoku naritai" tte
"මට ශක්තිමත් වෙන්න ඕන" කියලා හිතලා
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
"ස්තූතියි" යන වචනය දැන් සුළඟට මැකී ගොස් ඇත
boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
මම ශක්තිමත් වෙනවාද?
kotae wa mada desou ni nai kara sa
මම තවම පිළිතුර දන්නේ නැහැ
yappari mada aruiteiku yo
ඒ නිසා මම ඉදිරියටම යනවා
saa yukou
එහෙනම් අපි යමු
tachidomaru koto naku
නතර නොකර
නගරේරු ටෝකි නි මාකේනයි යුනි
කාලය ගලා යාමට ඉඩ නොදී
nando mo tachimukai tsuzukeyou
මම දිගටම නැගිටින්නම්
තයිසෙත්සු න මොනො උශිනයිටකුණායි කාරා
මොකද මට වටිනා දෙයක් නැති කරගන්න ඕන නෑ
boku no naka ni nagareru koe wa
මගේ ඇතුලේ තියෙන කටහඬ
zutto zutto boku wo sasaeteru
මාව දිගටම නඩත්තු කරයි
itazura na ame ga jama suru kedo
දුෂ්ට වර්ෂාව මගේ ගමනට බාධාවක් වනු ඇත
nigedasanai kara
නමුත් මම ඉවත්ව යන්නේ නැහැ
එහෙනම් අපි යමු
saa yukou
තචිදොමරු කොටෝ නකු
නතර නොකර
නගරේරු ටෝකි නි මාකේනයි යුනි
කාලය ගලා යාමට ඉඩ නොදී
nando mo tachimukai tsuzukeyou
මම දිගටම නැගිටින්නම්
තයිසෙත්සු න මොනො උශිනයිටකුණායි කාරා
මොකද මට වටිනා දෙයක් නැති කරගන්න ඕන නෑ
shinjita sono saki e to ...
මම විශ්වාස කරන අනාගතයට...
කාලය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
ගණන් කළ නොහැකි මුහුදු කොල්ලකරුවන් වන් පීස් සඳහා මංමුලා සහගත ලෙස සටන් කරයි,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් විසින් ඉතිරි කරන ලද මහා නිධානය.
වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මීළඟ රජු වීමට ද මුහුදට යයි.
ලුෆී සහ ඔහුගේ මිතුරන් බොහෝ වික්‍රමාන්විතයන් ජය ගන්නා විට,
ලෝක ආන්ඩුව ඔවුන්ගේ පැවැත්ම නොසලකා හැරීමට අඩු හා අඩු ය.
මෙය උද්වේගකරයි!
මීළඟට අප බලා සිටින්නේ කුමන ආකාරයේ වික්‍රමයක්ද?!
කාර්ය මණ්ඩලය, නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
අද නැවතත් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ඔස්සේ වේගවත් වනු ඇත!
නාවික හමුදාවට එරෙහි හොඳම යුද්ධයේදී ඔහුගේ සහෝදර ඒස් අහිමි වීමෙන් පසුව,
දරාගත නොහැකි ශෝකයකින් ලුෆි පානය කළේය.
කෙසේ වෙතත්, සහෝදරයන් ගැන නොකියූ කතාවක් තිබේ ...
වසර 10 කට පෙර ඊස්ට් බ්ලූ හි - ලුෆි සහ ඒස් පිරිමි ළමයින් ලෙස.
ලුෆී සහ ඒස්ගේ සහෝදරයා වූ සබෝ...
...ගෙදරට ගෙන්වාගෙන ඇත්තේ වංශවත් සාමාජිකයෙකු වූ ඔහුගේ පියා විසිනි.
මම ඔයා කියන විදියට කරන්නම්. මම ඔයාට ඕන විදියට ජීවත් වෙන්නම්...
...අනේ මේ දෙන්නට රිද්දන්න එපා!
මම ඔබෙන් අයදිනවා. ඔවුන් මට ඉතා වැදගත්, ඔවුන් මගේ සහෝදරයන්.
අපි සැවොම සැලැස්ම ගැන නිහඬව සිටිය යුතුය!
නගරයෙන් පිට කෙනෙක් ඒ ගැන දැනගත්තොත්?
අපි විශේෂයි! ඔබ උතුම් පවුලක කෙනෙක් නම්...
දුවන්න! ඒස්! ලුෆි!
"ගින්න සකස් කර ඇත! අර්බුදයේ අළු පර්යන්තය!"
ඉන්න! නවත්වන්න!
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම දන්නවා. ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔවුන් අළු පර්යන්තය පුරා තෙල් සහ පුපුරණ ද්‍රව්‍ය පෙට්ටි සකසනවා.
A-ඔබ හොඳින්ද?
මගේ මාර්ගයෙන් පිටත!
මට ඔවුන්ට පැවසිය යුතුයි!
එ්යි ඔයා! පරිස්සමෙන්! පරිස්සම් වෙන්න ඕන.
අපොයි!
--අපි ඔහුව ගත්තා! --හේයි, විවේක ගන්න!
ඒස්! ලුෆි!
හහ්? අළු පර්යන්තය පුළුස්සා දමන්නද?! ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?!
මෝඩයා! කෑගහන්න එපා! අපිට මේ ගැන වෙන කාටවත් දැනගන්න දෙන්න බෑ!
මෙය බරපතලයි! මට හැමෝටම කියන්න වෙනවා!
මම හිතපු විදියටම එයා නරක මිනිහෙක්!
මම කිව්වා කෑ ගහන්න එපා කියලා. හේයි, ඔවුන්ව අල්ලාගෙන සිටින්න.
මහ මොළකරු මම නොවේ.
පෙට්ටිවල තෙල් සහ පුපුරණ ද්‍රව්‍ය තිබුණා
ඔබ ඊයේ සහ අද රැගෙන ගිය බව.
ඒ වගේම කාටවත් බේරෙන්න බැරි මහා ගින්නක් ඇති වෙනවා.
--නෑ... --ඔබට සිහිය නැති වෙලාද?
ඔය දෙන්නා වගේ පොන්න ළමයි පවා පිස්සු හැදෙනවද?
නමුත් දැන් ඔබ සැලැස්ම ගැන දන්නවා.
අපිට ඔයාට යන්න දෙන්න බෑ.
ගින්නට පෙර මට ඔබෙන් යමක් ඇසීමට අවශ්‍යයි.
කියන්න, ඔය දෙන්නට කොහේ හරි නිධානයක් හංගලා තියෙනවද?
මෙතනින් ඇතුල් වෙන්න!
ඔබ මට කරදරයක් හැර අන් කිසිවක් දුන්නේ නැත! ඔයා හරිම නරක පුතෙක්!
මම හිතුව විදියටම තව ළමයෙක් හදාගන්න එක හරි.
අරින්න තාත්තේ! මට යන්න තියෙනවා!
මට උදව් කරන්න ඕන අය ඉන්නවා! තාත්තා! තාත්තා! විවෘත කරන්න!
මම...!
එජ් ටවුන්
කට වහපන්!
H-හේයි! ඒක බලන්න!
අළු පර්යන්තයේ යම් දෙයක් වැරදියි.
පිච්චෙනවා නේද?
මම මෙතෙක් ක්‍රීඩා කළ හොඳම ක්‍රීඩාව මෙයයි!
BB-ලොක්කා! ලොක්කා! ඔබ මෙය දැකිය යුතුයි!
මොකෝ කෑ ගහන්නේ?
--උතුරේ අහස, බලන්න! --එය නගරයද?!
නැහැ, ඊට වඩා සමීපයි! අළු පර්යන්තය විය යුතුය! එය ගිනිගෙන ඇත!
ඩවුන්ටවුන්
වෙන්නේ කුමක් ද? ලැව් ගින්නක් වගේ!
එය මීට පෙර කවදාවත් සිදු වී නැත!
එය භයානකයි - Edge Town ඉවත් කරන්න!
එජ් ටවුන් - මහා ගේට්ටුව
සියලුම පදිංචිකරුවන් නගරයට යා යුතුය!
ජීවිතාරක්ෂක සහ ගිනි නිවීම හමුදාවට භාර දෙන්න!
--අපි එය මහා දොරටුව වෙතට පැමිණියෙමු! --අපි දැන් ආරක්ෂිතයි!
මොකක්ද - ඔයා මොනවද කරන්නේ?!
අපි මෙහි පදිංචිකරුවන් පමණක් ආරක්ෂා කරමු!
--කොහෙත්ම නැහැ! --ඔබට මෙය කළ හැක්කේ කෙසේද?!
--අපි ඇතුලට යමු! --අපට උදව් කරන්න, කරුණාකරලා!
--හැමෝම අවදිවෙන්න! --ඔයාට දුවන්න වෙනවා!
- ගින්න වටේටම පැතිරෙනවා! --අපිට මෙතන ඉන්න බෑ!
වැඩක් නැහැ, අතහරින්න! ඔබ ඔබේ නිවසින් පලා යා යුතුයි!
ඔහ්! ගින්න දැනටමත් වෙරළට පැමිණ ඇත!
වනාන්තරයට ඇතුල් වන දොරටුව ද ගිනිබත් වේ!
අපොයි! අපි යා යුත්තේ කොතැනටද?! අපි හිරවෙලා!
හැම දෙයක්ම ගිනි තියන්න, යාලුවනේ!
අපි මෙම කාර්යය සම්පූර්ණ කරන විට,
මගේ දිගුකාලීන සිහිනය සැබෑ වනු ඇත!
ඔයා හරි.
අපි මෙහි ජීවත් වන අනෙක් මිනිසුන් ගැන තැකීමක් නොකරමු.
නමුත් මෙම ස්ථානය එතරම් නරක වුවත්,
අපිට හැංගිලා ඉන්න එක හොඳටම ඇති රජතුමනි.
මම ඒක දන්නවා බ්ලූජෑම්.
නමුත් මෙය අවසන් වූ විට, ඔබ තවදුරටත් සැඟවීමට අවශ්ය නොවේ.
මම ඔබ සහ ඔබේ මිතුරන් මගේ අධිකාරියෙන් වංශවත් කරන්නෙමි.
ඔබ ඇත්තටම කරනවාද?!
රජු අපට පදවි නාම දෙනු ඇත
අපි ඉහළ නගරයේ වරප්‍රසාද ලත් වංශාධිපතියන් ලෙස ජීවත් වෙමු!
අපි ගමන් කිරීම වඩා හොඳය.
අපි මහා දොරටුවට යමු! හමුදාව බලාගෙන ඉන්නවා.
කපිතාන්, අපි රස්තියාදුකාරයන්ව සැඟවී සිටි තැනින් තැබුවෙමු.
ඒවා අමතක කරන්න. නිධානය කොහෙද කියලා කිව්වොත් එයාලට මගේ කණ්ඩායමට එකතු වෙන්න තිබුණා.
මෝඩයන්ට කොහොමත් වැඩි කල් ජීවත් වෙන්න බැහැ.
නමුත් එය වසා ඇත, කැප්ටන්!
සංත්‍රාසයට පත් නොවන්න. ඔවුන් කැමති නැහැ අනිත් අය අයින් වෙනවාට.
සැලැස්ම මම ඔවුන්ට ලකුණක් ලබා දීමයි, එවිට ඔවුන් ගේට්ටුව විවෘත කරයි.
මේ මම, බ්ලූජෑම්. විවෘත කරන්න.
හේයි! ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?!
මේක...
කපිතාන්, එය විය හැකිද ...
හේයි, යාලුවනේ, ඔයා මොනවද කරන්නේ?! ගේට්ටුව අරින්න!
ප්ලෑන් එක උනේ අපිට මෙතනින් අයින් වෙන්න දුන්න නේද?!
මෙය අපි එකඟ වූ දෙයක් නොවේ! අවජාතකයෝ!
රජතුමනි ඔබේ පොරොන්දුවට මොකද වුණේ?
ඔයා කිව්වා අපිව උත්තමයෝ කරනවා කියලා...
ඔයා අපිව සෙට් කලාද? රජ!
අපරාදේ!
ඔයාට ඇහුනද?
අළු පර්යන්තයේ මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වූ බ්ලූජෑම් ගින්න ආරම්භ කළේය.
ඒකයි මට හිතුනේ! වෙන කවුරුත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔහු එසේ කළේ නිරීක්ෂකයන් ලෝක රජයෙන් ඈත් කිරීමට උත්සාහ කිරීම සඳහා ය.
ඔහු කෙතරම් භයානකද!
එය රස්ස්නෙයි! එය රස්ස්නෙයි!
ඔව්!
අපොයි! අපිට මේකට සම්බන්ධ වෙන්න ඕන වුණේ නැහැ!
අපට පැන යා නොහැක! මට මැරෙන්න ඕන නෑ!
ඔබ පැමිණිලි කිරීම නතර නොකරන්නේ නම් මම ඔබව අත්හරිමි!
එය උණුසුම් නොවේ.
ඔහ්, එය උණුසුම්! නැත, එය නොවේ.
පිටත සෑම තැනකම ගින්න!
මට හුස්ම ගන්න බැහැ.
ඔව් මට පුළුවන්!
වාතය උණුසුම්!
නැත, එය නොවේ.
ඒක හරි යයි! මම ඔබ සමඟ මෙහි සිටිමි!
පොලිසියට කතා කරන්න! සබෝ එය නැවතත් කළා!
ආයුබෝවන්? ආයුබෝවන්?!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?! ඔබ ඉවත් විය යුතුයි!
ගේට්ටුව අරින්න!
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?!
පොන්නයා!
ඔහුව රැගෙන යන්න!
ඒස්! ලුෆි!
දුවන්න!
ඈත් වෙලා ඉන්න! අගුලෙන් ඈත් වෙන්න!
නැත!
ඒස්!
ලුෆි!
--හොඳ ළමයෙක් වී ඉවත් වන්න! --අපිට කිසිම කරදරයක් කරන්න එපා!
A-Ace... Luffy...
ඔයාට මොකද වුණේ කොල්ලා?
අහෝ මහලු මිනිසා ...
රාජකීයයන් සහ වංශවතුන් ... ගින්න පිටුපස ...
මාව විශ්වාස කරන්න...
මෙම නගරය අළු පර්යන්තයට වඩා නරක සුවඳක්.
එය කුණු වූ මිනිසුන් මෙන් සුවඳයි!
මම මෙතන හිටියොත්... මට කවදාවත් නිදහසක් නෑ!
මම...
...උතුමෙක් වෙලා ඉපදෙන්න ලැජ්ජයි!
අන්තිමට එයාලා ළමයෙකුට මෙහෙම කියන්න සැලැස්සුවා! ගෝවා රාජධානිය!
ඔබට හැඟෙන ආකාරය මම දනිමි. මමත් ඉපදුනේ මේ රටේ.
ඒත් මට තවම රට වෙනස් කරන්න තරම් බලයක් නැහැ.
නාකියා, ඔයා ඇත්තටම මට ඇහුම්කන් දෙනවා නේද?
ඔව්, මට කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ.
දුවන්න, ලුෆී!
නෑ... කොහෙත්ම නෑ!
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ!
කැප්ටන්, කිසිම අවස්ථාවක් නැහැ!
ගින්න නිවන්න ක්‍රමයක් නැහැ!
අපි නැව අත්හැරිය යුතුයි! අපට මුහුදට පලා යා නොහැක!
අපාය රජ! ඔහු අපට මෙය කරන්නේ කෙසේද?!
මම ඒ අවජාතකයා පෙන්වන්නම්!
අවංකවම!
එය කෙතරම් කරදරකාරීද යත්, දකුණේ අහස රාත්‍රියේදී පවා දීප්තිමත් ය.
අපට සමාවෙන්න, මහරජතුමනි. අපි තිරය වසා දමමු.
කියන්න, තාත්තේ, අළු පර්යන්තයේ සිටින මිනිසුන් මිනිසුන් නොවන්නේ ඇයි?
ඔවුන් දැවී යා යුත්තේ ඇයි?
වාක්‍ය ඛණ්ඩය යන පරිදි, "මිනිසෙක් වපුරන්නාක් මෙන්, ඔහු නෙළා ගනු ඇත."
ඒ ගැන සිතන්න.
උත්තමයන් ලෙස ඉපදීමෙන් පමණක් ඔවුන්ගේ ඉරණම වළක්වා ගත හැකි විය.
උපන් වංශවත්ද?
ඔයා හරි! ඔවුන් උත්තමයන් ලෙස ඉපදීමට තෝරා ගත යුතුව තිබුණි!
ඔවුන් මෝඩයි!
දැන් ඒ මිනිස්සු ගැන ඇති තරම්, හෙට පාඩම් කරන්න ඕන.
ඔයා නිදාගන්න යන්න හොඳයි.
හරි හරී!
සුභ රාත්රියක්.
--මේ පැත්තේ ක්‍රමයක් නෑ! --අපි දිගටම භූමිය අහිමි වෙනවා.
මට මෙතන මැරෙන්න ඕන නෑ!
ඒ වයසක මිනිස්සු නිරුපද්‍රිතව පැනල ගියාද කියලත් හිතෙනවා.
මේක අනිත් අය ගැන කරදර වෙන්න වෙලාවක් නෙවෙයි!
අපොයි! මම ඉන්නේ කොහෙද කියලා මමවත් දන්නේ නැහැ!
කව්ද කිව්වෙ උබට පැනල යන්න පුලුවන් කියල ?
බ්ලූජෑම්!
ගින්දර දාලා තවම ඉන්නේ ඇයි?!
ඔබ මේ වන විට පැන ගොස් තිබිය යුතුය!
කට වහගනින් පොඩි ජරාව!
අපි බලාපොරොත්තු රහිතයි, ඔබ දන්නවා.
අපට අනපේක්ෂිත උභතෝකෝටිකයක් තිබේ.
මිනිස්සු කියන්නේ අමුතුම ජීවීන් නේද?
ගලක් ගැහුවම හිනාව නවත්තගන්න බෑ.
ඔවුන් අමුතු ලෙස හැසිරේ.
ලුෆි, අපි යමු!
ඔවුන්ට ඉඩ දෙන්න එපා!
අපි එකට වැඩ කළා - අපි මිතුරන්!
අපි එකට මැරෙන්න ඕනේ!
අපි ඔබ සමඟ මැරෙන්න කැමති නැහැ! වසර මිලියනයකින් නොවේ!
ඔයා හරිම සීතලයි.
පොඩ්ඩක් හිතල බලන්න, ඔයා මට කිව්වෙ නෑ ඔයාගෙ වස්තුව කොහෙද තියන්නෙ කියල.
ගින්දර එන්න කලින් මම ඒක ඔයාට ඉතුරු කරන්නම්. ඉතින් කියන්නකෝ කොහෙද කියලා.
ඔබේ ජීවිතය අනතුරේ පවතින අතර ඔබ සැලකිලිමත් වන්නේ නිධානයක්ද?
වැඩක් නැත්තම් කියන්නකෝ කොහෙද තියෙන්නේ කියලා.
ඔයාට පිස්සු හැදිලා.
ඔබ එය ලබා ගැනීමට නොයන්නේ නම්, එය නාස්තියකි.
කිසිවක් නොකළහොත් එය මගේ නැව මෙන් අඟුරු බවට පත්වේ.
මොන නාස්තියක්ද.
හාස්‍යජනක නොවන්න! ඒ නිධානය...
හොඳයි, මම ඔබට කියමි!
ඒස්! ඔබ සහ සබෝ බොහෝ කාලයක් ගත කළා ...
සබෝ තේරුම් ගනීවි!
දැන් වඩාත්ම වැදගත් වන්නේ ඔබේ ...
දැන් වඩාත්ම වැදගත් වන්නේ අපේ ජීවිතයයි!
ඒස්...
අපි පසුගිය වසර 6ක අපේ වස්තුව මේ ගසේ තියාගෙන ඉන්නවා.
මට පේනවා.
අඬන්න එපා!
කමක් නෑ. මෙය අවසානය නොවේ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?! මම කිව්වා ඒක කොහෙද කියලා!
ඔයා හරි. මෙය අවසානය නොවේ.
ඒ කියන්නේ ඔබ බොරු කියන්න පුළුවන්. ඔයා අපිත් එක්ක එන්න ඕන.
කොහෙත්ම නැහැ! එවිට පැන යාමට ප්‍රමාද වැඩියි!
ඇයි යාලුවනේ ඔයා තනියම යන්න එපා?!
ඔයාට දැන් මාත් එක්ක පැටලෙන්න ඕන නෑ.
මම නැවත පැමිණීමට අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටිමි,
ළමයින්ගෙන් සොරකම් කළත්
ඒ නිසා මට වංශාධිපතියන්ගෙන් පළිගන්න පුළුවන්.
ඒ වගේම ඔයාගේ මල්ලිත් ඒ අයගෙන් කෙනෙක්.
ඔවුන් සිතන්නේ ඔවුන් ඉතා සුවිශේෂී බවයි
අපි කුණු කූඩයක් වගේ අනිත් අය දිහා පහත් කරලා බලන්න!
සබෝ එහෙම හිතන්නේ නැහැ!
ඔහු ඔවුන් හා සමානයි, මෝඩයා!
ඔහු ඔබ දෙදෙනා සමඟ සිටියේ උසස් යැයි හැඟීමට පමණි!
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
ඔහුගේ දෙමාපියන් පටවා ඇත.
ඔහු කිසිවක් ගැන කරදර විය යුතු නැත!
එය ඔහුට විනෝදාංශයක් පමණක් විය.
ඔහු ඔබ දෙස පහත් කොට බලා සිටියේය
සහ ඔහුගේ නාසය අල්ලාගෙන තනිවම සිනාසෙයි!
සබෝ ගැන නරක කතා කිරීම නවත්වන්න!
ඔව්, සබෝට අවශ්‍ය වන්නේ නිදහස් වීමට පමණයි!
පොඩි ජරාවක්!
ලුෆි!
මම ඔයාව මරනවා!
මට යන්න දෙන්න!
ලුෆි අල්ලන්න එපා!!
ලුෆි! ඔබ හොඳින් ද?!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
අපරාදේ...
තොපි පිස්සෙක්!
ඔයාටත් ඕන මාව මෝඩයෙක් කරන්නද?!
කටවහගෙන ඉන්න ජරා !
අවජාතකයෙක්!
ඒස්!
ඒක කරන්න එපා!!
Ace සහ Luffy බ්ලූජෑම් විසින් කොන් කරනු ලැබේ!
ගැලවීමක් නොමැතිව ගිනිදැල් අතර සිරවී,
ඒස් තම බිම සිටගෙන තනිවම සටන් කිරීමට සූදානම් වෙයි.
මේ අතර, හයි ටවුන් හි ඉතිරිව ඇත,
සබෝ අවසානයේ ඔහුගේ සිහිනය පසුපස යාමට පියවර ගනී!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"නිදහස සොයාගත හැක්කේ කොතැනින්ද? පිරිමි ළමයෙකුගේ දුක්ඛිත නික්මයාම!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!