ame agari no sora wo aogu tabi
වැස්සෙන් පස්සේ මම අහස දිහා බලන හැම වෙලාවකම
nakimushi datta koro no boku wo omou
මම අඬ අඬා හිටපු කාලේ මතක් වෙනවා
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa
මම අන්ධ ලෙස යමෙකුගේ පිටුපස ලුහුබැඳ ගියෙමි
"tsuyoku naritai" tte
"මට ශක්තිමත් වෙන්න ඕන" කියලා හිතලා
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
"ස්තූතියි" යන වචනය දැන් සුළඟට මැකී ගොස් ඇත
boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
මම ශක්තිමත් වෙනවාද?
kotae wa mada desou ni nai kara sa
මම තවම පිළිතුර දන්නේ නැහැ
yappari mada aruiteiku yo
ඒ නිසා මම ඉදිරියටම යනවා
saa yukou
එහෙනම් අපි යමු
tachidomaru koto naku
නතර නොකර
නගරේරු ටෝකි නි මාකේනයි යුනි
කාලය ගලා යාමට ඉඩ නොදී
nando mo tachimukai tsuzukeyou
මම දිගටම නැගිටින්නම්
තයිසෙත්සු න මොනො උශිනයිටකුණායි කාරා
මොකද මට වටිනා දෙයක් නැති කරගන්න ඕන නෑ
boku no naka ni nagareru koe wa
මගේ ඇතුලේ තියෙන කටහඬ
zutto zutto boku wo sasaeteru
මාව දිගටම නඩත්තු කරයි
itazura na ame ga jama suru kedo
දුෂ්ට වර්ෂාව මගේ ගමනට බාධාවක් වනු ඇත
nigedasanai kara
නමුත් මම ඉවත්ව යන්නේ නැහැ
saa yukou
එහෙනම් අපි යමු
තචිදොමරු කොටෝ නකු
නතර නොකර
නගරේරු ටෝකි නි මාකේනයි යුනි
කාලය ගලා යාමට ඉඩ නොදී
nando mo tachimukai tsuzukeyou
මම දිගටම නැගිටින්නම්
තයිසෙත්සු න මොනො උශිනයිටකුණායි කාරා
මොකද මට වටිනා දෙයක් නැති කරගන්න ඕන නෑ
shinjita sono saki e to ...
මම විශ්වාස කරන අනාගතයට...
කාලය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
ගණන් කළ නොහැකි මුහුදු කොල්ලකරුවන් වන් පීස් සඳහා මංමුලා සහගත ලෙස සටන් කරයි,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් විසින් ඉතිරි කරන ලද මහා නිධානය.
වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මීළඟ රජු වීමට ද මුහුදට යයි.
ලුෆී සහ ඔහුගේ මිතුරන් බොහෝ වික්‍රමාන්විතයන් ජය ගන්නා විට,
ලෝක ආන්ඩුව ඔවුන්ගේ පැවැත්ම නොසලකා හැරීමට අඩු හා අඩු ය.
මෙය උද්වේගකරයි!
මීළඟට අප බලා සිටින්නේ කුමන ආකාරයේ වික්‍රමයක්ද?!
කාර්ය මණ්ඩලය, නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
අද නැවතත් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ඔස්සේ වේගවත් වනු ඇත!
නාවික හමුදාවට එරෙහි හොඳම යුද්ධයේදී ඔහුගේ සහෝදර ඒස් අහිමි වීමෙන් පසුව,
දරාගත නොහැකි ශෝකයකින් ලුෆි පානය කළේය.
කෙසේ වෙතත්, මීට වසර 10 කට පෙර, නැගෙනහිර නිල් ...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
ඒස්!
ඒක කරන්න එපා!!
"නිදහස සොයාගත හැක්කේ කොතැනින්ද? පිරිමි ළමයෙකුගේ දුක්ඛිත නික්මයාම!"
දදන්!
එය නවත්වන්න, මුහුදු ක්‍රේටින්!
Ace යන්න දෙන්න!
ඔයාලා මොකද මෙතන කරන්නේ?
අවසානයේ අපි ඔබව සොයාගත්තා!
මේවා ඉතා බරපතල තුවාල, ලුෆී! ඔයාට හරි ද?
ඩෝග්රා...
මම සබෝ කොහේවත් දකින්නේ නැහැ!
සබෝ ගෙදර ගියා. ඔහු මෙහි නැත.
ඒස්!
ඔබ කොර්වෝ කන්දේ ලොක්කා වඳුරා!
මම කඳු කොල්ලකරු - දඩන්!
මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා නමුත් මම ඔවුන්ගේ කැපකරු දෙමාපියන් ලෙස ලියාපදිංචි වී සිටිමි.
කවුරුහරි මගේ කොල්ලන්ගේ ජීවිත නැති කරන්න හදනවා මම බලාගෙන ඉන්නේ නැහැ...
...මම ඔවුන්ගේ සැබෑ මාපියන් නොවුණත්!
ඔයා ආපහු ගියොත් මම ඔයාට යන්න දෙන්නම්.
ඔබ එසේ නොකළහොත්, මට ප්‍රචණ්ඩත්වයේ පිහිට පැතීමට සිදුවනු ඇත!
උත්සහ කරන්න!
ඕ ඇත්ත? හරි එහෙනම්...
දුවන්න!
ඔව් ලොක්කා!
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?!
ඒස්, ඉක්මන් කරන්න!
ඒස්!
මම...
... දුවන්නේ නැහැ!
ඔයා මොනවද කියන්නේ, ඒස්?! ඔහු සමඟ සටන් කිරීමට උත්සාහ නොකරන්න!
Bluejam සැබෑ දුෂ්ටයෙක්!
ඔහු ඔබ වැනි ළමයෙකුට පරාජය කළ හැකි පුද්ගලයෙක් නොවේ!
--L-මට ද සටන් කිරීමට ඉඩ දෙන්න! --නෑ, ලුෆී!
ඔබ සැම, ඇයි ඔබ ලුෆි රැගෙන ඉදිරියට යන්න එපා!
බී-ලොක්කා!
ඒස්ව ගෙදර ගෙන ඒමේ වගකීම මම භාරගන්නම්!
ලොක්කා!
යන්න!
--Y-ඔව්, නෝනා! --ඒස්!
ලොක්කා! පරිස්සමෙන් ගෙදර එන්න!
කාන්තාවක් සහ ළමයෙක්.
ඔබ ඔබේ හැකියාව අධිතක්සේරු කළහොත් ඔබට හානියක් සිදුවනු ඇත!
යුද්ධවලදී බේරෙන්නේ ශක්තිමත් සහ බියගුලු අය පමණි!
නිර්භීතයා සෑම විටම මිය යයි.
එසේ ද?
මොන මෝඩයෙක්ද!
අපොයි!
මම මළ මිනිසෙක්! ගින්න හැමතැනම!
කොහොමද එකපාරටම මෙහෙම උනේ?!
--එය රස්ස්නෙයි! එය රස්ස්නෙයි! --එකට මගක් නැත!
අපි අත්හැරිය යුතුයි!
දැන් මොකද වුණේ?
මාර්ගයක් තිබේ!
පිපිරීම මාර්ගයක් ඉතිරි කළා!
කුමක් සිදුවේදැයි මම නොදනිමි, නමුත් මෙය විශිෂ්ටයි!
හේයි බලන්න, නැවක් තියෙනවා!
මට නැවක් පේනවා!
මෙම මාර්ගය වෙරළට ගමන් කරයි!
එය අනුගමනය කිරීමෙන් අපට ගැලවිය හැකිය!
ගින්න නැවත පැමිණීමට පෙර අපි යමු!
ඔවුන් එම ප්‍රදේශය සහ එහි පදිංචිකරුවන් ගිනි තැබීම කොතරම් භයානකද!
ඒ කෙසේ වුවත්,
නැඟෙනහිර නිල්වල එවැනි පිටස්තර රටක තත්ත්වය ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?
මේ රටේ විශේෂ දෙයක් තියෙනවද?
අනාගතයේදී ලෝකය කෙසේ වේවිද යන්නට මේ රට නිදසුනකි.
ලෝකයේ සතුටක් තිබිය නොහැක
අනවශ්‍ය දේ ඉවතලන තැන නිර්වචනය කර නැත.
කවදාහරි මම ලෝකය වෙනස් කරනවා!
මම මෙතන හිටියොත්... මට කවදාවත් නිදහසක් නෑ!
මේ වගේ රටක වුණත් ළමයි ඉන්නවා.
නිදහස වෙනුවෙන් සටන් කිරීමට කැමති ඔබ නැවට එන්න!
ගෝවා රාජධානිය "රාජකීය මාලිගය"
ඉහළ නගරය
ඔවුන් සබෝ සොයා ගත්තාද?
මම දැන් හමුදාවට කතා කළා. ඔවුන් ඉක්මනින් ඔහුව සොයා ගනීවි.
මට පේනවා. සබෝ අපිට අමාරුයි නේද?
ඔව්...
මෙම නගරය සැබවින්ම ආරක්ෂිතද?
ඕනෑම මොහොතක ගින්න නගරය ගිල ගන්නා බව පෙනේ!
හයි ටවුන් එකට ඇතුල් වෙන්න විදියක් නැද්ද?
නැහැ, නැහැ.
ඔවුන් දෝෂයකට ඇතුළු වීමට පවා ඉඩ නොදේ - උත්තමයන්ට පමණි!
--ලොක්කා! --ලොක්කා!
ඒස්!
ලොක්කා!
Ace සහ Dadan දැවෙන අළු පර්යන්තයෙන් ආපසු පැමිණියේ නැත.
පහසු, පහසු, රැඳී සිටින්න, ලුෆි. ඔබ සුවය ලබා නැත - ඔබ කොහෙද යන්නේ?
මට ගිහින් ඒස් සහ දදන් හොයන්න වෙනවා!
ඔබට එය කළ නොහැක!
අපොයි!
බලන්න? ඒකයි මම ඔයාට කිව්වේ.
ඔබ බරපතල තුවාල ලබා ඇත. ඔබ හොඳින් හා සැහැල්ලුවෙන් විවේක ගත යුතුය.
අළු ටර්මිනල් එකේ දැන් හමුදාව ගොඩක් ඉන්නවා
ගින්නෙන් පසු අවුල බලා ගැනීමට.
ඔවුන් එළියට දමන්නේ පුළුස්සා දැමූ කුණු පමණක් නොවේ,
නමුත් දිවි ගලවා ගත් අය ද.
ඔයා එතනට ගියොත් එයාලා ඔයාව මරයි.
එහෙත්...!
මට Ace බලන්න ඕන!
සබෝ අපි ගැනත් කනස්සල්ලෙන් සිටින බව මම දනිමි!
අළු පර්යන්තයේ හිටපු අඩවිය
මොනතරම් විශිෂ්ට දසුනක්ද!
ඔච්චර සතුටින් ඉන්නේ කොහොමද?
මේ අවුල සුද්ද කරන්න අමාරුයි!
අපි දිවි ගලවා ගත් අයෙකු සොයා ගත්තොත්, අපි ඔවුන් දුටු සැණින් වෙඩි තබමු.
එකක්වත් නැහැ.
ඒත් මම හිතුව තරම් මිනී නැහැ.
එය විශාල ගින්නක් විය. එය ඇටකටු පුළුස්සා දැමිය හැකිය.
මම ඊයේ කලබල වුණා,
තාප්පෙන් මේ පැත්තට ගින්දර එන්න ඇති කියලා හිතාගෙන.
ඔවුන් පවසන්නේ බ්ලූජෑම් නෞකාව ද ගිනිගෙන ඇති බවයි.
ඒ දුෂ්ටයන් පිච්චුන බව දැනගැනීම සතුටක්!
එය උදෑසනයි!
හායි! ඒක හොඳ දවසක් නේද?
ඔව්, එය සුන්දර උදෑසනක්!
ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක් තවමත් සිටිති!
මේ ටැග් ක්‍රීඩාව ඇති, හරි කොල්ලා?
කොච්චර දිව්වත් ගැලවෙන්න බෑ සබෝ!
සියලුම පොලිසියට සහ හමුදාවට දැන් ඔබේ පින්තූරයක් තිබේ!
ඔබ කිසි දිනක හයි ටවුන් වලින් පිටතට නොයනු ඇත ...
නැත්නම් මේ ගෙදරින් එළියට!
ඔය දෙන්නා යුනිෆෝම් එක මාරු කරගෙන මෙහෙ මුරකාරයෝ විදියට වැඩ කරන්න.
ඒත් අපිට අපේ යුතුකම් තියෙනවා...
උත්තමයෙකුට කළ නොහැකි දෙයක් නැත.
මම ඔබේ ඉහළ නිලධාරීන්ගේ අනුමැතිය ලබා ගන්නෙමි.
සබෝ, ඔබ ඔබේ කාමරයට අවහිර කළ යුතුයි
සහ උතුම් කෙනෙකු ලෙස ඔබේ භූමිකාව ගැන ඔබම දැනුවත් කරන්න!
නැත!
ඔබ දන්නා පරිදි, වචනය ලබා දීමෙන් මට දේවල් සිදු කළ හැකිය.
ඒ නිසා මට ඔයාව හෝ ඒ දෙන්නව ලේසියෙන් බලාගන්න පුළුවන්.
මට තේරුනාද?
තාත්තා...
ඒස්... ලුෆි...
ඉතින් ඇයි ඔයා ස්ටෙලි වගේ මහන්සි වෙලා පාඩම් කරන්නේ නැත්තේ.
හා...
...අධ්‍යයනය කරන්න එවිට ඔබට ඔබේ දෙමාපියන් බවට පත් කළ හැකිය,
ඔබව ලෝකයට ගෙනාවේ කවුද, සතුටුයි!
මක්නිසාද යත්, එය ඔබව සතුටු කරනු ඇත!
එහෙම හිතෙන්නේ නැද්ද?
පියා!
කරදර වෙන්න එපා! මම ඔබ වෙනුවෙන් මෙහි සිටිමි!
ඔබ ඉතා විශ්වාසවන්තයි, ස්ටෙලි!
හරි, මම ඔබට සුඛෝපභෝගී ඇඳුම් කිහිපයක් මිලදී ගැනීමට ඉඩ දෙන්න
අනිද්දා උත්සවයට.
එහිදී, අපි සෙලෙස්ටියල් ඩ්‍රැගන් පුද්ගලිකව දකිමු!
මම... අසරණයි!
හරි අදට එච්චරයි.
මම හෙට ඔයාගේ ගෙදර වැඩ බලන්නම්.
හරි, සුභ දවසක්!
ඒස්... ලුෆි...
මම හිතන්නේ නැහැ ඔබ ගින්නෙන් මිය ගියා කියලා.
ඔයාලා හොඳින් නේද?
මට ඔයාව දකින්න තිබුනා නම් හොඳයි.
නමුත් මම දන්නවා මම දැන් ඔබව දැකීමට උත්සාහ කළහොත් මම ඔබව අනතුරට පත් කරන බව.
මේ ස්ථානය කුරුළු කූඩුවක් වගේ!
මම හිතන්නේ නැහැ මට මේ රටේ ජරා වාතයෙන් ජීවත් වෙන්න පුළුවන් කියලා.
නිදහස යනු කුමක්ද?
මට එය සොයාගත හැක්කේ කොතැනින්ද?
ඔබේ වැඩ මුරය අවසන්.
එය දැනටමත් කාලයද?
ඔබ රැකියාවේදී නිදා නොගත යුතුය.
සමාවන්න. මාර්ගය වන විට, නගරයේ දේවල් කෙසේද?
උත්සවයට තව දවසයි නේද?
ඒක පිස්සුවක්. මිනිස්සු වල් වැදිලා ඒකට ලෑස්ති ​​වෙනවා.
මොනතරම් අවාසනාවක්ද!
ඒක ජීවිතේට එක පාරක් එන දෙයක් ඒත් මට මෙතන ඉන්න වෙනවා.
හෙට මේ ගෙදර ඉන්නේ මේ කොල්ලයි මමයි දෙන්නා විතරයි.
මට සෙලෙස්ටියල් ඩ්‍රැගන් බලන්න ඕන වුණා.
එය ඔබගේ ආකල්පය මත රඳා පවතී.
සියලුම පුරවැසියන් හෙට වරායට පැමිණේ.
එහි මුරකාවල් සිටීම එතරම් වේදනාවක් වනු ඇත,
මෙම ළදරු වාඩිවීමේ ප්‍රසංගය හා සසඳන විට!
එහෙනම් ඇයි ඔයා මගේ තැන ගන්නේ නැත්තේ?
කොහෙත්ම නැහැ!
හරි, අපි දැන් යනවා.
සබෝව හොඳට බලාගන්න.
ඔව් සර්.
ග්රෑන්ඩ් ලයින් සංචාරයේ සිට ලෝක උතුම් දිනය
ගෝවා රාජධානියට පැමිණ ඇත.
නෞකාව පැමිණීම සඳහා අති උත්කර්ෂවත් උත්සවයක් සූදානම් කර ඇත.
මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ... මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ... ක්ලැන්ක්!
හෙලෝ, මෙය වෙරළ තීරයේ A-කණ්ඩායමකි.
සෙලෙස්ටියල් ඩ්‍රැගන් නෞකාව විනාඩි කිහිපයකින් පැමිණේ.
තේරුණා. මෙතන ඔක්කොම නිහඬයි.
අපි දිගටම ආරක්ෂාවට සිටිමු.
ක්ලැන්ක්!
හේයි, බලන්න! වරායෙන් පිටත් වන නැවක් තිබේ!
--කුමක් ද? - එය ධීවර බෝට්ටුවක්ද?
හේයි! නැවත මෙහි එන්න! උත්සවයට බාධා නොකරන්න!
එය ළමයෙක්! නැවේ ළමයෙක් ඉන්නවා!
ළමයෙක්? මට පුදුමයි මෙයා මොන පවුලකින්ද කියලා.
ළමයෙක්?
පැටියෝ එහෙම වෙන්න පුලුවන්ද...?!
නැත, එය කළ නොහැක්කකි! මුරකරු ඔහුව බලා ගනී!
මොනතරම් හොඳ දවසක්ද! එය යාත්‍රා කිරීම සඳහා පරිපූර්ණයි!
අපොයි නෑ! ඒක මගේ! කවුරුහරි මගේ මාළු බෝට්ටුව සොරකම් කළා!
බලන්න! ඔහු එහි කළු කොඩියක් ඇත!
ඔහු මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු යැයි සිතනවාද?!
කොහෙත්ම නැහැ! කොල්ලෙක්ට නිකම්ම මුහුදු කොල්ලකාරයෙක් වෙන්න බෑ!
- ඔහු කොහෙද යන්නේ? --ඔහු උත්සවය කඩාකප්පල් කරනවා.
රජයේ නැව ළඟදීම එයි!
ඉක්මන් කර යමක් කරන්න!
ඔව්, සර්!
හේයි!
පැටියෝ, දැන් මෙතනට එන්න!
මට ඇති භයානකම ඉරණම තමයි මේ රටේ මාවම නැති කර ගැනීම.
වෙනත් කෙනෙකු බවට පත් කරන්න!
මම ආපසු යන්නේ නැහැ!
ඒ නැවේ සබෝද?
ආණ්ඩුවේ නැව ඇවිත්!
නැව විශාලයි!
මම ඒකට හැප්පුනොත් මැරෙනවා.
ඒක මගහරිමු.
හොඳ. ඔහු හැරී යනවා.
සාමාන්‍ය ජනතාව අපිව පිළිගන්නවා වගේ.
ඔව්.
ඔවුන් කොතරම් භාග්‍යවන්තද යත්, ඔවුන්ව දැකීමට පවා දුර්ලභයි!
මට විශ්වාස කරන්න බෑ නියම Celestial Dragon කෙනෙක් ඒ නැවේ ඉන්නවා කියලා!
මාර්ගය වන විට, එය කුමක්ද?
ඒක මාළු බෝට්ටුවක් වගේ.
කවදා හරි ඒ වගේ නැවක කපිතාන් කෙනෙක් වුණා නම් හොඳයි!
පොදුයි!
එය කෙතරම් අකාරුණිකද!
ධීවර බෝට්ටුවට පහරක්!
Ace සහ Dadan නැවත ඔවුන්ගේ සැඟවුණු ස්ථානයට පැමිණේ.
ඔවුන් ආරක්ෂිතව ආපසු පැමිණීම ගැන සියලු දෙනා සතුටු වන නිසා,
ඔවුන් සාබෝට වරායේදී සිදු වූ ඛේදවාචකය ගැන දැනගන්නවා.
සබෝ කරන්න උත්සහ කරපු දේ අනුකම්පාවෙන් තේරුම් අරන්,
ලුෆි සහ ඒස් පසුතැවිල්ලෙන් හා ශෝකයෙන් පීඩා විඳිති.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"ඔහුව හොඳින් බලාගන්න! සහෝදරයාගෙන් ලිපියක්!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!