ame agari no sora wo aogu tabi
වැස්සෙන් පස්සේ මම අහස දිහා බලන හැම වෙලාවකම
nakimushi datta koro no boku wo omou
මම අඬ අඬා හිටපු කාලේ මතක් වෙනවා
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa
මම අන්ධ ලෙස යමෙකුගේ පිටුපස ලුහුබැඳ ගියෙමි
"tsuyoku naritai" tte
"මට ශක්තිමත් වෙන්න ඕන" කියලා හිතලා
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
"ස්තූතියි" යන වචනය දැන් සුළඟට මැකී ගොස් ඇත
boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
මම ශක්තිමත් වෙනවාද?
kotae wa mada desou ni nai kara sa
මම තවම පිළිතුර දන්නේ නැහැ
yappari mada aruiteiku yo
ඒ නිසා මම ඉදිරියටම යනවා
saa yukou
එහෙනම් අපි යමු
tachidomaru koto naku
නතර නොකර
නගරේරු ටෝකි නි මාකේනයි යුනි
කාලය ගලා යාමට ඉඩ නොදී
nando mo tachimukai tsuzukeyou
මම දිගටම නැගිටින්නම්
තයිසෙත්සු න මොනො උශිනයිටකුණායි කාරා
මොකද මට වටිනා දෙයක් නැති කරගන්න ඕන නෑ
boku no naka ni nagareru koe wa
මගේ ඇතුලේ තියෙන කටහඬ
zutto zutto boku wo sasaeteru
මාව දිගටම නඩත්තු කරයි
itazura na ame ga jama suru kedo
දුෂ්ට වර්ෂාව මගේ ගමනට බාධාවක් වනු ඇත
nigedasanai kara
නමුත් මම ඉවත්ව යන්නේ නැහැ
saa yukou
එහෙනම් අපි යමු
තචිදොමරු කොටෝ නකු
නතර නොකර
නගරේරු ටෝකි නි මාකේනයි යුනි
කාලය ගලා යාමට ඉඩ නොදී
nando mo tachimukai tsuzukeyou
මම දිගටම නැගිටින්නම්
තයිසෙත්සු න මොනො උශිනයිටකුණායි කාරා
මොකද මට වටිනා දෙයක් නැති කරගන්න ඕන නෑ
shinjita sono saki e to ...
මම විශ්වාස කරන අනාගතයට...
කාලය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
ගණන් කළ නොහැකි මුහුදු කොල්ලකරුවන් වන් පීස් සඳහා මංමුලා සහගත ලෙස සටන් කරයි,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් විසින් ඉතිරි කරන ලද මහා නිධානය.
වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මීළඟ රජු වීමට ද මුහුදට යයි.
ලුෆී සහ ඔහුගේ මිතුරන් බොහෝ වික්‍රමාන්විතයන් ජය ගන්නා විට,
ලෝක ආන්ඩුව ඔවුන්ගේ පැවැත්ම නොසලකා හැරීමට අඩු හා අඩු ය.
මෙය උද්වේගකරයි!
මීළඟට අප බලා සිටින්නේ කුමන ආකාරයේ වික්‍රමයක්ද?!
කාර්ය මණ්ඩලය, නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
අද නැවතත් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ඔස්සේ වේගවත් වනු ඇත!
නාවික හමුදාවට එරෙහි හොඳම යුද්ධයේදී ඔහුගේ සහෝදර ඒස් අහිමි වීමෙන් පසුව,
දරාගත නොහැකි ශෝකයකින් ලුෆි පානය කළේය.
කෙසේ වෙතත්, සහෝදරයන් ගැන නොකියූ කතාවක් තිබේ ...
වසර 10 කට පෙර ඊස්ට් බ්ලූ හි - ලුෆි සහ ඒස් පිරිමි ළමයින් ලෙස.
"ඔහුව හොඳින් බලාගන්න! සහෝදරයාගෙන් ලිපියක්!"
ඒස් මැරිලා නැහැ!
පහසුයි, පහසුයි, මම දන්නවා. මම දන්නවා ඔයාට දැනෙන හැටි.
ඒත් දැන් Grey Terminal එකට යන එක අවදානම් වැඩියි
ඔබට තුවාල වී ඇති අතර සෑම තැනකම හමුදා සිටින නිසා!
--එහෙත්...! - එය විශාල ගින්නක් විය! සහ අවස්ථා ...
... කෙට්ටු නමුත් අපි හැමෝම විශ්වාස කරන්න ඕනේ ලොක්කා සහ ඒස් ජීවතුන් අතර කියලා.
ඩෝග්‍රා එහි ගියේ දැන් ඔවුන් සොයා ඒ නිසා ඔහුව විශ්වාස කර බලා සිටින්න.
හැමෝටම අමාරුයි - ඔයාට විතරක් නෙවෙයි ලුෆී.
--ධීවර බෝට්ටුවට පහර දී ඇත! --කොහොමද ළමයා?
ඔහු සෙලෙස්ටියල් ඩ්‍රැගන් පිස්සෙක් කළා!
සබෝ!
අපොයි! නැව ගිනි ගන්නවා!
ඇයි ඔවුන් මට එසේ වෙඩි තැබුවේ?
ශාන්ත ජල්මාක්! නැවේ ළමයෙක් ඉන්නවා!
යමෙක් කළු කොඩියක් ගැසුවද ඔහු කවුරුන් වුවත් ඔහු මුහුදු කොල්ලකරුවෙකි.
නමුත් වඩාත්ම වැදගත් ...
අපරාදේ!
සාමාන්‍ය වැසියෙකු මගේ නැවේ මාර්ගය තරණය නොකළ යුතුයි!!
හේයි! එම නැව කුමක් කරමින් සිටියේද?
මෙය වැදගත් උත්සවයක්!
අපට සෙලෙස්ටියල් ඩ්‍රැගන් නරක මනෝභාවයකට පත් කිරීමට අවශ්‍ය නැත!
නැව් සුන්බුන් දැනටමත් ගෙන යන්න!
යාලුවනේ!
ඔන්න යාලුවනේ ඒ දෙන්නා...
එය කුමක් ද?
ඔවුන් ආපසු පැමිණ ඇත!
මට හරිම සහනයක්!
ඒස්... ලොක්කා...
ඇය බරපතල තුවාල ලබා ඇත! ඉක්මන් කර ඇයට සලකන්න!
ඔබ හොඳින්ද?
ඒස්!
ලුෆි!
ඔයා හිතුවද මම මැරිලා කියලා?
--එහෙත්...! --ඇයි ඔබ අඬන්නේ?!
මම මැරිලා නැහැ, මෝඩයා!
පහසුයි, පහසුයි, ඒ ඇති.
ලුෆි සතුටුයි.
ගින්න ඇති වූ රාත්‍රිය ගැන මට ඔබෙන් අසන්න පුළුවන්ද?
අපි ලුෆී සමඟ පිටත් වූ පසු,
ඔබට සහ ලොක්කාට සිදු වූයේ කුමක්ද?
අපි බ්ලූජෑම් වලට එරෙහිව සටන් කළා ...
ඒ වගේම අපි ඔහුව යන්තම් පරාජය කළා.
ඒවගේම අපි ඔබලාව වහාම අනුගමනය කරන්න උත්සාහ කළා
නමුත් ගින්න අපගේ මාර්ගය අවහිර විය.
අපොයි! පිටතට යාමට මාර්ගයක් නැත!
අපට විකල්පයක් නැත!
--ඉන්න! --ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
මම එයාලට කිව්ව නිසා මට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ
ඔයාව ගෙදර ගෙන්වා ගැනීමේ වගකීම මම භාර ගන්නවා කියලා...
මගේ නායකත්වය අනුගමනය කරන්න. කිසිම වියදමකින් වෙන් වෙන්න එපා!
දදන්!
හේයි, දඩාන්! ඔයා හොඳින්ද, Dadan?!
අපි අවසානයේ ගින්නෙන් එය කළෙමු
නිර්වචනය නොකළ නමුත් දඩාන් දරුණු ලෙස දැවී ගියේය.
අපි අතරමැදි වනාන්තරයේ ගං ඉවුරට යාමට හැකි විය.
මා සමඟ රැඳෙන්න! ඔබට මැරෙන්න බැහැ!
හොරා!
ඉන්න! නවත්වන්න!
මම ටවුමට ගියේ බෙහෙත් වගයක් හොරකම් කරලා කන්න මොනා හරි ගන්න
ඒ වගේම දඩන්ගේ ජීවිතය බේරගන්න හැදුවා.
ඔයා මං ගැන දුක් වෙන්න ඕන නෑ ඒස් යන්න.
ජරාව කපන්න! මම හිතුවේ මාව ගෙදර ගෙනාවේ ඔයා වගකිව යුතුයි කියලා!
මම ඔයාට මැරෙන්න දෙන්නේ නැහැ!
හේයි!
සමහර දිවි ගලවා ගත් අය මෙහි සිටිය හැකිය!
කිසිවෙකුට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න! ඒවා ගන්න!
ඔව්, සර්!
හරි, හරි, අපිට පේනවා.
මොනවා උනත් ඔය දෙන්නා බේරුන එක ගැන මට සතුටුයි!
සමාවෙන්න මම ඔබව කලබලයට පත් කළාට.
ග්‍රේ ටර්මිනල් එකට වෙච්ච දේ මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
සබෝ අපි ගැන දුක් වෙනවද කියලත් හිතෙනවා.
--බන්සායි! --බන්සායි!
තවත් රළු සාමාන්‍ය මිනිසෙක් ඕනෑම මොහොතක පෙනී සිටිය හැකිය.
-- පරිස්සමෙන් බලන්න. --ඔව්, සර්!
මට පුදුමයි සබෝ කොහොමද කියලා?
ඒත් Ace ආපහු ඇවිත් Dadan සනීප වෙන එක ගැන මට සතුටුයි.
ඒස් ඒ මොහොතේ...
මම දුවන්නේ නැහැ!
ඇයි දුව ගියේ නැත්තේ?
මට සමහර වෙලාවට ඇවිලෙන එක වළක්වන්න බෑ.
මම නිතරම බයයි මම දුවන්න ගියොත්,
මම වැදගත් දෙයක් ඉතුරු කරන්නම්.
ඒ මොහොතේ දී...
ලුෆී මගේ පිටුපසින් සිටියා.
මම දන්නේ නැහැ නමුත් මම හිතන්නේ ඒකයි.
ඔහු තම බලයෙන් ඔබ්බට ගිය සතුරන්ගේ වලාකුළකට මුහුණ දුන් විට පවා,
රොජර් කිසි විටෙකත් පලා යන්නේ නැත.
ඔහු සියදිවි නසා ගත්තාද? පැන යාමද උපායකි.
ඒක හරි ඒත් එයා කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නෑ.
මක්නිසාද යත් ඔහු ආදරය කරන අයව අත්හැර දමා ඇති බැවිනි.
ඔහු දිව ගියහොත් ඔහු තම කාර්ය මණ්ඩලය අනතුරේ හෙළයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, "ඔහු පලා නොයනු ඇත" යනු ඉතා නිවැරදි නොවේ.
ඔහු සතුරාට තම කාර්ය මණ්ඩලය පසුපස යාමට අවස්ථාවක් ලබා දුන්නේ නැත.
ඔහු එවැනි තත්වයන් තුළ යක්ෂයෙකු බවට පත් වනු ඇත.
ඔහු වරක් රටක මුළු හමුදාවම විනාශ කළේය
මොකද එයාලා එයාගේ කට්ටිය ගැන නරක විදියට කතා කළා.
ඔහු කෝපයට පත් වූ විට දරුණු විය.
undefined ඔහු කෙටි කෝපයෙන් හා ආත්මාර්ථකාමී විය.
නමුත් ඔහු එකවරම කුඩා දරුවෙකු මෙන් බොළඳ හා සෘජු විය.
ඒ ඔහුගේ මුල් ජීවිතය Ace ගේ ජීවිතය හා සමාන වූ බැවිනි.
ඔහු ආදරය කරන අය අහිමි වීමට අකමැති විය.
ඔහු එතරම් නොසැලකිලිමත් වූ නමුත් ඔහු දිවි ගලවා ගත්තේය,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු බවට පත් විය.
ඔහුට නරක නමක් ලැබුණද, ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලය ඔහුව වක්‍රව විශ්වාස කළේය.
නාවික හමුදා සෙබළෙකු වූ මට පවා ඔහුට ගරු නොකර සිටීමට නොහැකි විය.
ඒකයි මම ඒස්ව බලාගන්න තීරණය කළේ.
අපි තමයි එයාව බලාගන්නේ!
හහ්? ඔබට කියන්නට යමක් තිබේද?
නැහැ, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ලෝකයේ මිනිස්සු තවමත් රොජර්ට වෛර කරනවා.
ඒස් තම පියාට වෛර කරන අතර,
එය ඇත්තටම "තාත්තා වගේ, පුතා වගේ."
හරි! බලමු ඔයාලගෙන් කවුද දිනන්නේ කියලා...
ඩෝග්රා!
ඔයා Ace සහ Dadan හොයමින් හිටියා නේද?
ඔවුන් ආපසු පැමිණ ඇත!
ඕ ඇත්ත? එය අනර්ඝයි.
W-මොකක්ද?! සබෝ යනු...
බොරු කීම නවත්වන්න, මෝඩයා! ඒ ගැන විහිළු කරන්නවත් එපා!
නවතින්න, ඒස්!
මම ඒ ගැන බොරු කියන්නේවත් විහිළු කරන්නේවත් නැහැ! එය ඉතා හදිසි විය!
මම දුටු දේ මට යන්තම් විශ්වාස කළ නොහැකි විය!
මම හිතුවේ මම සිහින දකිනවා කියලා!
කට වහපන්! සබෝ නැවතත් ඔහුගේ පවුලේ නිවසට ගියේය!
ඔහු මුහුදේ සිටියේ කෙසේද?!
ඒක හරි! ඔහු ගෙදර ගියා!
මම වගේ ගොබ්බයෙකුට ඔහුට හැඟෙන ආකාරය තේරුම් ගත හැකිය!
මිනිසුන්ට සෑම විටම තම නිවසට යාමට අවශ්‍ය නැත!
ඔහු ඇත්තටම සතුටින් නම්, ඔහු මුහුදට නොයනු ඇත!
ඔහු තම නැවේ කළු කොඩියක් රැගෙන තනිවම මුහුදට නොයනු ඇත!
සබෝ...
ඔහු සතුටු නොවීය!
මට දෙමාපියන් සිටියත් මම තනිවම සිටියෙමි!
මන්ද?! ඇයි අපි ඔහුව ආපසු ගෙන යාමට එහි නොගියේ?!
සබෝව මරපු එකා දැන් කෝ?! මම ඔහුව මරනවා!
K-Kill the Celestial Dragon?! ඒක වෙන්න බැරි දෙයක්...
මම ඔහුට ගෙවීමට සලස්වන්නෙමි!
ඉන්න, ඒස්!
නවත්තන්න, පොඩි ජරාව!
ගෙනයන්න...
මගේ මාර්ගයෙන් පිටත!
ඔබ එතරම් ශක්තිමත් නැතත් ඔබ විශ්වාස කරන්නේ කෙසේද?!
ඔබට කුමක් කළ හැකිද?! ඔවුන් ඔබව මරා දමනු ඇත!
ඔබ මිය යනු ඇත, හෙට වන විට මිනිසුන්ට ඔබව අමතක වනු ඇත!
ඔයා නමක් නැති ළමයෙක්!
සබෝ මේ රට විසින් මරා දැමුවා! මෙම ලෝකයේ!
ඔබට ඒ ගැන කුමක් කළ හැකිද?!
ඔබේ පියා ඔහුගේ මරණයෙන් ලෝකය වෙනස් කළා!
ඔබ ඉතා වැදගත් මිනිසෙකු වූ විට,
එවිට ඔබට අවශ්ය ඕනෑම දෙයක් කළ හැකිය!
මේ මෝඩයාව බැඳගන්න!
ඔව්-ඔව්, නෝනා!
සබෝ!!
අපොයි!
කට වහපන්! කෙල්ලෙක් වගේ අඬන එක නවත්තන්න ලුෆී!
ඔයාට සිහිය ආවාද ඒස්?
--ඔහු ලිහා දමන්න. --ඔව් නෝනා.
නවත් වන්න.
--Luffy කොහෙද? --ඔහු මුළු රාත්‍රිය පුරාම අඬමින් සිටි අතර දැන් ඔහු නිදාගෙන සිටී.
ලොක්කා! ඔබ මෙය විශ්වාස නොකරනු ඇත!
අපිට සබෝගෙන් ලිපියක් ලැබුණා!
MT හි මගේ සහෝදරයන්ට. SABO වෙතින් CORVO
මූ මුහුදට යන්න කලින් යවන්න ඇති!
ඒක මට දෙන්න!
මම නගරයට යන්නේ නැහැ! ඒක අපි වෙනුවෙන් නේද?
"ඒස්, ලුෆී, මම හිතනවා ඔයාට ගින්නෙන් හානියක් වුණේ නැහැ කියලා."
"මම ඔබ දෙදෙනා ගැන කරදර වෙනවා, නමුත් ඔබ හොඳින් සිටින බව මම විශ්වාස කරමි."
"මට කියන්න කණගාටුයි, ළමයි, නමුත් ඔබට මෙම ලිපිය ලැබුණු විට, මම දැනටමත් සිටිමි..."
"... මුහුදෙන් පිට."
"දේවල් දේවල් වලට තුඩු දුන් අතර මම ඔබට පෙර මුහුදට යාමට තීරණය කළෙමි."
"මගේ ගමනාන්තය මෙහි හැර ඕනෑම තැනක වනු ඇත."
"මම ශක්තිමත් වී මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වන්නෙමි!"
"අපි තුන්දෙනාම නිදහස් මුහුදු කොල්ලකරුවන් බවට පත් විය යුතුයි."
"දවසක් අපි ආයෙත් කොහේ හරි හමුවෙමු."
"කොහේ හරි පුළුල් විවෘත මුහුදේ! අනිවාර්යයෙන්ම, කවදා හෝ!"
"අනේ ඒස්, ඔයා හිතන්නේ අපි අතරින් කවුද ලොකු අයියා කියලා?"
"ලොකු අයියලා දෙන්නයි පොඩි මල්ලියි එකයි."
"එය අමුතුයි, නමුත් අපේ සහෝදරත්වය මගේ වස්තුවයි."
"Luffy තවමත් දුර්වල අඬන්නෙක් නමුත්..."
"...එයා අපේ මල්ලි නිසා හොඳට බලාගන්න!"
ඔවුන් තමන් නිරීක්ෂකයින් ලෙස හඳුන්වන්නේ කෙසේද?! එයාලා හැමදාම සාද කරනවා!
ඔවුන් සබෝගේ කතාව ආවරණය කර නැත ...
එයාගේ දෙමව්පියෝ පියවරක් ගත්තේ නෑ කියලා මට ආරංචියි.
ඔහුගේ දෙමාපියන් වංශවත් අයයි
නමුත් ඔවුන් ලෝක රජයට සහ සෙලෙස්ටියල් ඩ්‍රැගන්ට එරෙහිව බල රහිතයි.
Luffy කොහොමද?
ඔහු තවමත් වැඩිය කන්නේ නැත.
නමුත් ඔහු තවමත් අපට වඩා දෙගුණයක් කනවා!
මම ඔට්ටු අල්ලනවා සබෝගේ මරණය ඇත්තටම ඔහුට ලැබුනා කියලා...
ඒස්! ලුෆි!
අපිට කවදාහරි මුහුදට යන්න වෙනවා!
මේ රටින් පැනලා නිදහසේ ජීවත් වෙමු!
ඉතින් මෙතැන් සිට,
අපි සහෝදරයෝ!
ඔබ තව කොපමණ කාලයක් එහි වැතිර සිටිනවාද?
අපි කැලේ හැංගිලා හිටපු නිධානය ඔක්කොම නැතිවෙලා.
බ්ලූජෑම්ගේ කාර්ය මණ්ඩලයෙන් දිවි ගලවා ගත් අය එය රැගෙන හෝ සමහර විට හමුදාව එය සොයා ගත්හ.
කොහේ ගියාද දන්නේ නැහැ.
ඒත් මට නිධානයෙන් වැඩක් නෑ.
ඒ තමයි මම Sabo සමඟ බෙදාගන්නට යන මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ඉතුරුම්
නමුත් සබෝට එය අවශ්‍ය වූයේ නැත.
ඒ නිසා මමත් ඒකට යන්න දෙන්නම්.
නිධානයක් රැකගන්නවත් බැරි නම් ඒක තිබුණට වැඩක් නැහැ.
ඒ-ඒස්... මම...
මට ශක්තිමත් වීමට අවශ්‍යයි!
තව, තව...
වැඩි වැඩියෙන්, වැඩි වැඩියෙන් ...
තව තවත්, තව තවත්...
මට තවත් ශක්තිමත් වීමට අවශ්‍යයි!
එවිට මට ඕනෑම දෙයක් හෝ ඕනෑම අයෙකු ආරක්ෂා කළ හැකිය! මට කිසිවෙකු අහිමි විය යුතු නැත!
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා!
Ace, කරුණාකරලා මැරෙන්න එපා!
එය කපා දමන්න! පළමුව ඔබ ගැන කරදර වන්න!
ඔයා මට වඩා ගොඩක් දුර්වලයි!
හොඳින් සවන් දෙන්න, ලුෆී!
මම කවදාවත් මැරෙන්නේ නැහැ!
උහ්-හහ්.
සබෝ මට කිව්වා ඔයාවත් බලාගන්න කියලා.
මම පොරොන්දු වෙනවා මම කවදාවත් මැරෙන්නේ නැහැ කියලා!
මම කොහොමද ඔයා වගේ මෝඩ සහෝදරයෙක්ව දාලා යන්නෙ?
උහ්-හුහ්... උහ්-හුහ්!
මම දක්ෂ නැති නිසා සබෝව ඇත්තටම මැරුවේ මොකක්ද කියලා මම තවම දන්නේ නැහැ.
නමුත් එය නිදහසට විරුද්ධ දෙයක් විය යුතුය.
සබෝ නිදහස දැන ගැනීමට පෙර මිය ගියේය.
අපි එකම කුසලානය හුවමාරු කර ගත්තෙමු, අපි ජීවතුන් අතර!
ඉතින් අහන්න, ලුෆී.
පසුතැවීමක් ඉතිරි නොකර ජීවත් විය යුතුයි.
උහ්-හහ්.
වංශවත් පවුලක කොල්ලෝ...
...අවුරුදු 18 පිරෙන විට පූර්ණ උත්තමයන් බවට පත් වෙනවා.
ඒකයි මට 17 වෙනකොට මෙහෙන් යන්න ඕන!
අපිට දවසක මුහුදට යන්න වෙනවා...
...අපි කැමති විදියට ජීවත් වෙන්න. අන් අයට වඩා නිදහස්.
උහ්-හහ්!
ඒ කියන්නේ අපි බොහෝ මිනිසුන්ගේ සතුරන් බවට පත් කරනවා.
මහලු මිනිසා පවා අපගේ සතුරා වනු ඇත.
ඔබ සෑම දෙයක්ම අවදානමට ලක් කළ යුතුයි.
අපි 17 ට මුහුදට යමු!
අපි මුහුදු කොල්ලකරුවන් බවට පත් වනු ඇත!
ලුෆි සහ ඒස් ශෝකයෙන් වෙලී සිටිති,
නමුත් ඔවුන් මුහුදු කොල්ලකරුවන් වීමේ සිහිනය අල්ලාගෙන සිටිති
සහ නැවතත් අනාගතය දෙසට යන්න.
ඔවුන් පිටත්ව යන දිනය පැමිණේ ...
සබෝට සැබෑ කර ගැනීමට නොහැකි වූ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"පොරොන්දුවට අනුව ජීවත් වීමට! ඔවුන්ගේම පිටවීම්!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!