ame agari no sora wo aogu tabi
වැස්සෙන් පස්සේ මම අහස දිහා බලන හැම වෙලාවකම
nakimushi datta koro no boku wo omou
මම අඬ අඬා හිටපු කාලේ මතක් වෙනවා
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa
මම අන්ධ ලෙස යමෙකුගේ පිටුපස ලුහුබැඳ ගියෙමි
"tsuyoku naritai" tte
"මට ශක්තිමත් වෙන්න ඕන" කියලා හිතලා
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
"ස්තූතියි" යන වචනය දැන් සුළඟට මැකී ගොස් ඇත
boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
මම ශක්තිමත් වෙනවාද?
kotae wa mada desou ni nai kara sa
මම තවම පිළිතුර දන්නේ නැහැ
yappari mada aruiteiku yo
ඒ නිසා මම ඉදිරියටම යනවා
saa yukou
එහෙනම් අපි යමු
tachidomaru koto naku
නතර නොකර
නගරේරු ටෝකි නි මාකේනයි යුනි
කාලය ගලා යාමට ඉඩ නොදී
nando mo tachimukai tsuzukeyou
මම දිගටම නැගිටින්නම්
තයිසෙත්සු න මොනො උශිනයිටකුණායි කාරා
මොකද මට වටිනා දෙයක් නැති කරගන්න ඕන නෑ
boku no naka ni nagareru koe wa
මගේ ඇතුලේ තියෙන කටහඬ
zutto zutto boku wo sasaeteru
මාව දිගටම නඩත්තු කරයි
itazura na ame ga jama suru kedo
දුෂ්ට වර්ෂාව මගේ ගමනට බාධාවක් වනු ඇත
nigedasanai kara
නමුත් මම ඉවත්ව යන්නේ නැහැ
saa yukou
එහෙනම් අපි යමු
තචිදොමරු කොටෝ නකු
නතර නොකර
නගරේරු ටෝකි නි මාකේනයි යුනි
කාලය ගලා යාමට ඉඩ නොදී
nando mo tachimukai tsuzukeyou
මම දිගටම නැගිටින්නම්
තයිසෙත්සු න මොනො උශිනයිටකුණායි කාරා
මොකද මට වටිනා දෙයක් නැති කරගන්න ඕන නෑ
shinjita sono saki e to ...
මම විශ්වාස කරන අනාගතයට...
කාලය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
ගණන් කළ නොහැකි මුහුදු කොල්ලකරුවන් වන් පීස් සඳහා මංමුලා සහගත ලෙස සටන් කරයි,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් විසින් ඉතිරි කරන ලද මහා නිධානය.
වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මීළඟ රජු වීමට ද මුහුදට යයි.
ලුෆී සහ ඔහුගේ මිතුරන් බොහෝ වික්‍රමාන්විතයන් ජය ගන්නා විට,
ලෝක ආන්ඩුව ඔවුන්ගේ පැවැත්ම නොසලකා හැරීමට අඩු හා අඩු ය.
මෙය උද්වේගකරයි!
මීළඟට අප බලා සිටින්නේ කුමන ආකාරයේ වික්‍රමයක්ද?!
කාර්ය මණ්ඩලය, නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
අද නැවතත් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ඔස්සේ වේගවත් වනු ඇත!
නාවික හමුදාවට එරෙහි හොඳම යුද්ධයේදී ඔහුගේ සහෝදර ඒස් අහිමි වීමෙන් පසුව,
දරාගත නොහැකි ශෝකයකින් ලුෆි පානය කළේය.
කෙසේ වෙතත්, සහෝදරයන් ගැන නොකියූ කතාවක් තිබේ ...
වසර 10 කට පෙර ඊස්ට් බ්ලූ හි - ලුෆි සහ ඒස් පිරිමි ළමයින් ලෙස.
"පොරොන්දුවට අනුව ජීවත් වීමට! ඔවුන්ගේම පිටවීම්!"
පරක්කු වෙලා
සෙලෙස්ටියල් ඩ්‍රැගන් නෞකාව ගෝවා රාජධානියට පැමිණියා.
නැගෙනහිර නිල් පාටින් කොහේ හරි කුඩා ගම්මානයක ...
යෝධ මුහුණක් ඇති පුද්ගලයා ඔබ අද දුටුවාද?
ඔව්, මම කවදාවත් එහෙම කෙනෙක් දැකලා නැහැ!
බලන්න, නැව ද විශාලයි!
580... 581...
582... 583...
584...
ඔබ පරක්කුයි, මකරා! මට බලා සිටීම එපා විය!
සමාවන්න.
සිදුවුයේ කුමක් ද?!
- ඔහ්, ඒක හරිම නරකයි! --ඒයි, දැන් ඔහුට සලකන්න!
රොජර්!
අවංකවම! ඔයා සිටියේ කොහේ ද?!
මම Celestial Dragon සඳහා උත්සවය නරඹමින් සිටියෙමි.
ඔබ මට නොකියා එය කරන්නේ කෙසේද?
ඔබ ඕනෑවට වඩා අවධානය ආකර්ෂණය කරයි.
එම්-මගේ මුහුණ, ඔබ අදහස් කළේ?
ඉදිරියට එන දේ සඳහා අපි හැකි ඉක්මනින් සූදානම් විය යුතුයි!
අපට ප්‍රමාණවත් ආහාර තිබේද?
ගමේ පුහුණු ශාලාවේදී ඔවුන් අපට ටිකක් දුන්නා.
අපි මෙතනින් යමු! බැල්ටිගෝ වෙත ආපසු යන්න!
මේ අතර ගෝව රාජධානියේ
ලෝක රජයෙන් නිරීක්ෂකයින් පිටව ගිය පසු ...
මෙන්න කුණු ටිකක්!
මිනිස්සු කලින් කරපු දේම තමයි කරන්නේ
තවත් කුණු කන්දක් ගොඩගැසීම.
මෙන්න මම ආවා, ඒස්!
ගම්-ගම්...
... පිස්තෝලය!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?! ඔබ මට ගැලපෙන්නේ නැත!
ඔබ කොතරම් ශක්තිමත් වුවත්,
ඔබට ඉලක්කයකට පහර දීමට නොහැකි නම් එය කිසිවක් නොවේ!
මම හිතුවා වගේ රණ්ඩුවට රබර් වැඩක් නෑ!
කට වහපන්!
කුමක් ද?! මම ඔබට ඇත්ත කියන්නේ!
ඔබට කළ හැක්කේ ප්‍රහාර ආපසු හරවා ගලක් මෙන් ගිලී යාමයි!
දුම්මල-විදුරුමස් ගෙඩියට විහිළු කිරීම නවත්වන්න! මම දවසක ඔයාව අඬවන්නම්!
මම පිස්තෝලයට වඩා ශක්තිමත් නව ප්‍රහාර නිර්මාණය කරමින් සිටිමි!
ලුෆි, ඒක නියමයි!
ඔබේ අත ඊයේට වඩා දිගු විය!
සබෝ! ඔබ Luffy මත ඉතා පහසුයි!
මම හිතුවා වගේ මම ඊයේට වඩා ශක්තිමත්!
--ඔයාට එහෙම හිතෙන්නේ නැද්ද සබෝ?! --ඔයාට එහෙම හිතෙන්නේ නැද්ද සබෝ?!
සබෝ හොඳ සහෝදරයෙක් ...
කුමක් ද?! ඔයා කියන්නේ මම මැරුණා නම් හොඳයි කියලා?!
මම එහෙම කිව්වේ නැහැ!
ඔබ එය අදහස් කළා!
අපොයි!
සබෝ මට එහෙම ගැහුවේ නෑ!
--කුමක් ද?! --කුමක් ද?! මට කරුණාවන්ත වන්න!
කොහෙත්ම නැහැ!
අපොයි.
මම මෙයින් ස්වාධීන රටක් ස්ථාපිත කරමි
මම මෙයින් ස්වාධීන රටක් ස්ථාපිත කරමි.
රට?!
මටත්
මටත්!
ඒසීස් රාජධානිය --
LUFFY ගේ රාජධානිය
ACE's Kingdom LUFFY's Kingdom
මේ වෙලාවේ මොනවද ඕනේ?
අපි තනියම ජීවත් වීමට තරම් ශක්තිමත් විය යුතුයි!
ඔයාලා අයිති Dadan ගේ රාජධානියට!
මට සමහර වෙලාවට ඔයාගේ නාන එක පාවිච්චි කරන්න දෙන්න.
ඒස්! ඔබ මට උදව් කළ යුතුයි! එය වලසෙක්!
මම හිතුවා ඔයාට තනියම ජීවත් වෙන්න ඕන කියලා.
අපරාදේ!
ලුෆි!
හේයි, දාඩන්ගේ රාජධානියේ කවුරුහරි ඉන්නවාද?!
ලුෆිට තුවාලයි! කරුණාකර ඔහුට උදව් කරන්න!
මග්රා! කරුණාකර! ලුෆිට සලකන්න!
හරි, හරි, දැන් ඇතුලට එන්න!
හොඳයි, හොඳයි, එය විහිළුවක් නොවේ.
කැපුම ටිකක් ගැඹුරු නම් ඔහු මැරෙන්න ඉඩ තිබුණා.
ඔය තිරිසනුන් එක්ක එකට සටන් කළා නේද?
ඒක මගේ වරදක්!
තනිවම සටන් කිරීමෙන් ඔබ ශක්තිමත් බව ඔප්පු නොකරන බව මම දැන සිටියෙමි!
මම හොඳ මදි!
මම කොහෙත්ම හොඳ නැහැ!
ඒස්...
මට සමාවෙන්න, ලුෆී!
මට කණගාටුයි!
හේයි යාලුවනේ!
Makino අපි වෙනුවෙන් ගෙන එන හැම මගටම ආවා!
අන් අයට ගෞරව කරන්නේ කෙසේද?
උහ්-හහ්.
ඔබ තුළට ආවේ කුමක්ද?
මම ලුෆීගේ සහෝදරයා නිසා,
රතු හිසකෙස් ඇති මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නායකයා හමුවීමට යාම මගේ කාර්යයයි
ලුෆිට ස්තූති කිරීමට උදව් කළේ කවුද!
ඔබට කීමට යමක් තිබේද?!
මට කණගාටුයි. හරි, මම ඔයාට කොහොමද කියලා කියලා දෙන්නම්.
හරි, මේක තමයි පළවෙනි එක...
ඔවුන් ගෙව්වේ නැහැ!
නවත්වන්න!
ඔහ්, අපට එය කිරීමට අමතක විය!
ඕ ඇත්ත!
--කෑම සඳහා ස්තූතියි! --කෑම සඳහා ස්තූතියි!
කටවහගෙන ඉන්න පොන්නයෝ! ඔබ ගෙවිය යුතුයි!
මම අද දිනනවා!
--අපි ඒක කළා! --අපි ඒක කළා!
අද රෑ වලස් මස් ඉස්ටුවක්!
වසර 7 කට පසුව
ACE, අවුරුදු 17 යි
LUFFY, අවුරුදු 14 යි
බලාගන්න, ඒස්!
ඔව්. හමුවෙමු, ලුෆී! මම දැන් යනවා!
උහ්-හහ්! මම තව අවුරුදු 3 කින් මෙතනින් ගියාම මම ගොඩක් ශක්තිමත් වෙනවා!
සුභ පැතුම්, ඒස්!
ප්රවේසම් වන්න!
සීතල අල්ලන්න එපා!
ඔබ පමණක් ඉන්න! මම ඉක්මනින්ම මගේ නම හදන්නම්!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජුගේ පුත් ඒස් හැදී වැඩී ඇත්තේ රහසේ ය
ඔහු නිශ්ශබ්දව කොර්වෝ කන්ද අසල වෙරළෙන් පිටත් විය.
ඔහු ගිහින්!
අවංකවම! ගාර්ප් මොනවා කියයිද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
ඔබ ඔහුව ඇති දැඩි කළ යුතුයි, දඩාන්!
කොහෙත්ම නැහැ! මේ කාගේ බබාද?
ලොක්කා!
Ace ගියා!
අනේ හොඳයි. ඒත් මට පේනවා ගාර්ප් මාත් එක්ක තරහා වෙයි කියලා.
ඔහු එතරම් වැඩකට නැති කුඩා ජරාවක් විය!
ඔහ්, Ace ඔයාට පණිවිඩයක් දුන්නා.
කුමක් ද?! අවසාන මොහොතේ පවා ඔහුට මට කීමට යමක් තිබේද?!
ඔහු පැවසුවේ "මා ගැන සැලකිලිමත් වීම ගැන ඔබට ස්තූතියි!"
එයාට ඒක කරන්න බෑ! ඒ මෝඩයා!
ඔහ්? ලොක්කා, ඔයා අඬනවද?!
මම අඬන්නේ නැහැ, මෝඩයා!
මට තව අවුරුදු 3ක් ඉන්න වෙනවා.
ගම්-ගම්...
... පිස්තෝලය!
අපොයි! මට ඒක ටිකක් මග හැරුණා.
ඔබට එය බොහෝ දුරට වැටහුණා, ලුෆී!
ඔබ ගුරුත්වාකර්ෂණ කේන්ද්‍රය පහළින් තබා නොගන්නේ මන්ද?
ගම්-ගම්...
... පිස්තෝලය!
මට ශක්තිමත් වීමට අවශ්‍යයි!
මාස කිහිපයකට පසුව
ලුෆි!
පුවත්පත බලන්න!
එය කුමක් ද?
මෙහෙ බලන්න!
වාව්! ඒස් ඔහුගේ නම හැදුවා!
ඔහුට ඔහුගේම නැවක් සහ කාර්ය මණ්ඩලයක් ලැබුණා!
ඔහු නියමයි! Ace නියමයි!
නමුත් මම ඔහුව උඩට යනවා!
අවුරුදු 3 කට පසු - LUFFY, අවුරුදු 17 යි
හේයි යාලුවනේ!
මම දැන් යනවා. ඔයා මාව බලන්න යන්නේ නැද්ද?
කෙතරම් කරදරකාරීද.
නගරාධිපති සහ මැකිනෝ කමක් නැත,
ඒත් සුළං මෝල් ගම්මානයේ මිනිස්සු අපිට බය වෙයි.
එහෙත්...
ඇයි ඔබ දැනටමත් යන්න එපා?!
හරි. එහෙනම් යාලුවනේ,
හැමදේටම ස්තුතියි!
කියන්න එපා - මට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා!
හොඳයි, හොඳයි, බලාගන්න!
ඔව්, හරි!
ඕ ඇත්ත!
දඩාන්, මම කඳු කොල්ලකරුවන්ට කැමති නැහැ ...
කට වහගනින්, පොන්නයා!
...ඒත් මම ඔයාට කැමතියි යාලුවනේ!
මෝඩ කතා කියන එක නවත්තලා පලයන් පලයන්, අවජාතකයා!
අපරාදේ! ඇයි මම මේ වගේ මෝඩයන්ගෙන් වට වෙලා ඉන්නේ?
ඔහ්, ඔයා අඬනවද?
මම අඬන්නේ නැහැ!
ඩෝන් දූපතේ ගෝවා රාජධානියේ කෙළවරේ සුළං මෝල් ගම්මානය.
හේයි, ඇයි ඔබ මගේ පැරණි ධීවර බෝට්ටුව රැගෙන නොයන්නේ, ලුෆී?
ඒ දේ කොයි මොහොතක හෝ ගිලී යනු ඇත!
ඒක පොඩි බෝට්ටුවක්...
මේක හොඳයි! මට ආරම්භ කිරීමට අවශ්‍ය මෙයයි!
සබෝ!
මාව බලාගන්න! මම දැන් මුහුදට යනවා!
සබෝ ප්‍රථමයා වූ අතර ඒස් දෙවැනියා විය.
මම තුන්වෙනියා, නමුත් මම ඔවුන්ව ඉහළින්ම පත් කරනවා!
මා එනතුරු ඉන්න, ඒස්!
මම ඉක්මනින් ඔබව අල්ලා ගන්නම්!
මොකෝ කෑගහලා මුමුණන්නේ?
එය යම් ආකාරයක මන්ත්‍රයක්ද?
නැත, එය නොවේ! එය අභියෝගයක්!
--කවුද ඒස්? --අදහසක් නැහැ.
හරි, මම දැන් යනවා!
එයා අන්තිමට යනවා නගරාධිපති. මට එයාව එපා වෙයි.
මුහුදු කොල්ලකාරයෙක් වීම ගමට කරන අගෞරවයක්!
යාත්‍රා කිරීමට මොනතරම් හොඳ දවසක්ද!
ත-ඒක...!
මෙන්න අපේ දේශීය මුහුදු රකුසා පැමිණේ!
තමුසේ කාත් එක්කද පටලවගෙන ඉන්නේ කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ.
මම අවුරුදු 10 ක් තිස්සේ පුහුණු කරන ලද මෙම තාක්ෂණය බලන්න!
ගම්-ගම්...
... පිස්තෝලය!
එය ඔබව ඉගෙන ගනීවි, මෝඩ මාළු!
වාව්! ඔහු එකම පහරකින් මුහුදු රකුසාට පහර දුන්නේය!
ඔහු තරමක් ශක්තිමත් වී ඇත!
අපි කාර්ය මණ්ඩලයක් සොයා ගැනීමෙන් පටන් ගනිමු!
මට ඒවායින් 10ක්වත් අවශ්‍යයි.
සහ කළු කොඩිය!
හරි! අපි යමු!
මම වෙන්න යන්නේ...
...මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු!
සහ දැන්,
ලුෆි තම සොහොයුරා වූ ඒස්ගේ වියෝව ගැන වැලපෙයි.
Luffy-kun ...
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු?!
මම...
මමත්...
...දුර්වල!!
ගාර්ප් නැවත වින්ඩ්මිල් ගම්මානයට පැමිණෙන විට, ඩඩාන් කෝපයෙන් ඔහුට ආචාර කරයි.
මේ අතර, ඒස් අහිමි වීමෙන් පසු ලුෆී ඔහුගේ ශෝකයේ සහ අසරණ භාවයේ අතරමං වේ.
ඔහු බලාපොරොත්තු සුන් වූ ලුෆී දඟලන අයුරු බලා සිටියදී,
ජිම්බෙයි ඒස්ගේ වචන සිහිපත් කරයි ...
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"මට ඔවුන්ව දැකීමට අවශ්‍යයි! ලුෆීගේ ශෝකජනක හඬ!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!