ame agari no sora wo aogu tabi
වැස්සෙන් පස්සේ මම අහස දිහා බලන හැම වෙලාවකම
nakimushi datta koro no boku wo omou
මම අඬ අඬා හිටපු කාලේ මතක් වෙනවා
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa
මම අන්ධ ලෙස යමෙකුගේ පිටුපස ලුහුබැඳ ගියෙමි
"tsuyoku naritai" tte
"මට ශක්තිමත් වෙන්න ඕන" කියලා හිතලා
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
"ස්තූතියි" යන වචනය දැන් සුළඟට මැකී ගොස් ඇත
boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
මම ශක්තිමත් වෙනවාද?
kotae wa mada desou ni nai kara sa
මම තවම පිළිතුර දන්නේ නැහැ
yappari mada aruiteiku yo
ඒ නිසා මම ඉදිරියටම යනවා
saa yukou
එහෙනම් අපි යමු
tachidomaru koto naku
නතර නොකර
නගරේරු ටෝකි නි මාකේනයි යුනි
කාලය ගලා යාමට ඉඩ නොදී
nando mo tachimukai tsuzukeyou
මම දිගටම නැගිටින්නම්
තයිසෙත්සු න මොනො උශිනයිටකුණායි කාරා
මොකද මට වටිනා දෙයක් නැති කරගන්න ඕන නෑ
boku no naka ni nagareru koe wa
මගේ ඇතුලේ තියෙන කටහඬ
zutto zutto boku wo sasaeteru
මාව දිගටම නඩත්තු කරයි
itazura na ame ga jama suru kedo
දුෂ්ට වර්ෂාව මගේ ගමනට බාධාවක් වනු ඇත
nigedasanai kara
නමුත් මම ඉවත්ව යන්නේ නැහැ
saa yukou
එහෙනම් අපි යමු
තචිදොමරු කොටෝ නකු
නතර නොකර
නගරේරු ටෝකි නි මාකේනයි යුනි
කාලය ගලා යාමට ඉඩ නොදී
nando mo tachimukai tsuzukeyou
මම දිගටම නැගිටින්නම්
තයිසෙත්සු න මොනො උශිනයිටකුණායි කාරා
මොකද මට වටිනා දෙයක් නැති කරගන්න ඕන නෑ
shinjita sono saki e to ...
මම විශ්වාස කරන අනාගතයට...
කාලය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
ගණන් කළ නොහැකි මුහුදු කොල්ලකරුවන් වන් පීස් සඳහා මංමුලා සහගත ලෙස සටන් කරයි,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් විසින් ඉතිරි කරන ලද මහා නිධානය.
වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මීළඟ රජු වීමට ද මුහුදට යයි.
ලුෆී සහ ඔහුගේ මිතුරන් බොහෝ වික්‍රමාන්විතයන් ජය ගන්නා විට,
ලෝක ආන්ඩුව ඔවුන්ගේ පැවැත්ම නොසලකා හැරීමට අඩු හා අඩු ය.
මෙය උද්වේගකරයි!
මීළඟට අප බලා සිටින්නේ කුමන ආකාරයේ වික්‍රමයක්ද?!
කාර්ය මණ්ඩලය, නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
අද නැවතත් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ඔස්සේ වේගවත් වනු ඇත!
මීට වසර 10 කට පෙර නැගෙනහිර නිල්,
කොල්ලකරුවන් වීමට සිහින මැවූ පිරිමි ළමයින් 3 දෙනෙක් සිටියහ.
මුලින්ම Sabo යාත්‍රා කළා, ඊට පස්සේ Ace මුහුදට ගියා අවුරුදු 7කට පස්සේ.
හමුවෙමු, ලුෆී! මම දැන් යනවා!
සහ වසර 3 කට පසුව,
ලුෆි ඔහුගේ උපන් ගම වන වින්ඩ්මිල් ගම්මානයෙන් පිටත් විය.
සබෝ ප්‍රථමයා වූ අතර ඒස් දෙවැනියා විය.
මම තුන්වෙනියා, නමුත් මම ඔවුන්ව ඉහළින්ම පත් කරනවා!
මා එනතුරු ඉන්න, ඒස්!
මම ඉක්මනින් ඔබව අල්ලා ගන්නම්!
දැන්, ලුෆී ...
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු?!
මම...
මමත්...
...දුර්වල!!
"මට ඔවුන්ව දැකීමට අවශ්‍යයි! ලුෆීගේ ශෝකජනක හඬ!"
අපි මහා රේඛාව දිගේ යමු!
අපි ලෝකය අල්ලා ගන්නෙමු!
අපි ඒ දූපතෙන් පටන් ගනිමු!
මට කාලතුවක්කු දෙන්න!
උල්කාපාත වැස්ස!
මෙන්න, මෙන්න, මෙන්න, මෙන්න!
අදට ඔයාට ඇති.
--ඒ ගාර්ප්-සන්! --ගාර්ප්-සන් ඔහුගේ නැව සමඟ ආපසු පැමිණ ඇත!
ව්‍යාපාර මතද?!
"නැගෙනහිර නිල්" ගෝවා රාජධානිය - වින්ඩ්මිල් ගම්මානය
Garp-san, මම පුවත්පතේ යුද්ධය ගැන කියවා ඇත!
එය නාවික හමුදාවේ විශිෂ්ට ජයග්‍රහණයක් බව පැවසේ!
--හේයි, මෙතන ඉන්න හැමෝටම කොහොමද? --ලෆීට මොකද වුණේ?
වයිට්බියර්ඩ්ගේ මරණයෙන් පසු ලෝකයට කුමක් සිදුවේද, ගාර්ප්-සන්?
පහුගිය දවස් ටිකේම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැව් මුහුදු වෙරළේ මම නිතර දැක්කා.
එයාලගේ ආක්‍රමණයට බය නිසා අපිට රෑට සැනසිල්ලේ නිදාගන්නවත් බෑ.
කරදර වෙන්න එපා! මම ඔවුන්ගෙන් තුනක් මුහුදේ ගිල්වා දැමුවෙමි!
ඇත්තටම?! එය අනර්ඝයි!
ඔවුන් සියල්ලෝම සටන් කිරීමටවත් නොදන්නා ආධුනිකයෝ වූහ.
ඒත් ටික කාලෙකට,
වයිට්බියර්ඩ් බාධාවක් වූ නිසා ලොව පුරා මුහුද නොසන්සුන් වනු ඇත.
මෙය නැගෙනහිර නිල් ප්‍රදේශයේ දුෂ්කර ගම්මානයක් නමුත් ඔබ ප්‍රවේශම් විය යුතුය.
--හේයි! --ඔව්, සර්!
නාවික හමුදාවේ වයිස් අද්මිරාල් ගාර්ප් විසින් ආරක්ෂාව
"නාවික හමුදාවේ වයිස් අද්මිරාල් ගාර්ප්ගේ ආරක්ෂාව"? ඔහ්, මට ආරක්ෂිත බවක් දැනෙනවා!
අපි කිසිම දෙයකට බිය විය යුතු නැත!
Garp-san, අපට තවත් ගැටලුවක් තිබේ.
කඳුකර කොල්ලකරුවන් ගමට ආවා
ඔවුන් මැකිනෝගේ බාර් එක අත්පත් කර ගන්නවා.
කඳුකර කොල්ලකරුවන්?
නැත! ඔබට එය කළ නොහැක!
හේයි, ගාර්ප්!
ඔහ්, ඒ ඇයයි!
ඔබ ආපසු පැමිණ ඔබේ මුහුණ මෙහි පෙන්වන්නේ කෙසේද?!
ගාර්ප්-සන්!
බී-ලොක්කා!
වයිස් අද්මිරාල් ගාර්ප්!
එයින් ඉවත්ව සිටින්න! මම ඇයව දන්නවා.
අවජාතකයෙක්...
ඔබ සටන් බිමේ සිටියා...
ඔබ ඔවුන් සමඟ එහි සිටියා! ඔබ උදව් කිරීමට කළේ කුමක්ද?!
ඔබ උදව් කිරීමට කළේ කුමක්ද?!
මන්ද?! මන්ද?! මන්ද?! මන්ද?! මන්ද?!
ඇයි ඔයා ඒස් මැරෙන දිහා බලාගෙන හිටියේ?!
ඔබ ඔබේ පවුලට වඩා ඔබේ රැකියාව තෝරා ගත්තාද?!
හේයි, ගාර්ප්! ඔබ නාවික හමුදාවේ වීරයා?
අපායට යන්න, පරණ අවජාතකයා!
--පහසු, පහසු, ලොක්කා, එය නවත්වන්න! --ලොක්කා!
ගාර්ප්, යමක් කියන්න!
ඇයි ඔබ ඔහුට උදව් නොකළේ?! ඇයි ඔබ කිසිවක් නොකළේ?!
ඔබේ දෙපයින් නැගී සිටින්න!
ඔබ සීතල-ලේ සහිත ජරාව!
එය නවත්වන්න, Dadan-san!
මැකිනෝ...
ඔබට පෙනෙන්නේ නැද්ද ඔහු එය අන් අයට වඩා අමාරුවෙන් ගන්නා බව
ඔහු එහි සිටියත් ඔවුන්ට උදව් කිරීමට ඔහුට නොහැකි වූ නිසා?!
Th- ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
ලුෆිට කාටත් වඩා අමාරු කාලයක් තිබේ!
හරි, අපි අද කෘතඥතාව පළ කරන ආකාරය පිළිබඳ පාඩම ආරම්භ කරමු.
ඔව්, අපි දැනටමත් ආරම්භ කරමු!
ඔහ්, ඔබට තේරුණා, ඒස්!
නෑ ඒක හරි නෑ.
ඒ අවස්තාවේදී "කලින් ස්තුතියි" කියන්න ඕන.
ඔහ්, ඒක හරි ගියේ නැද්ද? එය සිසිල් හඬක් වුවද.
Ace-kun මේක ඉගෙන ගන්න ඕන
මොකද එයාට හරියට "ස්තූතියි" කියන්න ඕන නිසා...
...Luffy ට උදව් කරපු Red-Haired Pirates කපිතාන්ට.
ෂැන්ක්ස් වෙත?!
ඔව්, මම රතු හිසකෙස් දකින විට මම මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වනු ඇත.
මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු ලෙස සහ ඔබේ වැඩිමහල් සහෝදරයා ලෙස ඔහුට ස්තූති කිරීම මගේ කාර්යයයි.
දැන්, ඔහු ඔබ ඉදිරියෙහි සිටින බව මවාපාමින් එය කරමු.
මම ඒස්. ඔයා කවුද බන්?
බූහ්! ඒක හරි නෑ. "අපාය" කියන්න හොඳ නැහැ.
ඒ "කවුද බන් ඔයා"?
මට ඔබේ නම දෙන්න.
බූහ්.
ඔයාට කියන්න තියෙන්නේ "උඹ මෝඩයා" කියලා!
තෝ කව්ද අවජාතකයා?
බූහ්!
මේ කව්ද?
"කවුද" මේ?
බූහ්!
එය නවත්වන්න! ඔයා බැරැරුම් ද?
ඔබ මෝඩ කතා කියමින් මට වද දෙනවා! අහකට යන්න!
අහන්න, ඒස්, මට ලොකු බිත්තර පිරුණු ඇනකොන්ඩා කූඩුවක් හමු වුණා!
අපි දැන් ටිකක් ගන්න යමු!
කුමක් ද? ලොකු බිත්තර?!
නැහැ, මට බැහැ!
මට ගෞරවය දෙන්න ඉගෙන ගන්න ඕන!
කවුරුත් නැති උනොත් සහ ඇනකොන්ඩා මාව හොයාගත්තොත් මට තුවාල වෙන්න පුළුවන්!
නමුත් ඔබ මා සමඟ ආවොත් මම ආරක්ෂිතයි! ඒ නිසා...
කට වහපන්!
ඔහු තම සහෝදරයාට බොහෝ සේ ආදරය කළේය!
මැකිනෝ!
ගාර්ප්.
ලුෆිට මොකද වුණේ?
පත්තරේ තිබ්බා අතුරුදහන් වෙලා කියලා.
නගරාධිපති.
ඔහු සබ්මැරීනයකින් පැන ගියේය.
නාවික හමුදාව සම්පූර්ණයෙන් ඔහු පසුපස ගොස් මංමුලා සහගත ලෙස ඔහු සොයා ගියේය
නමුත් ඔවුන්ට කිසිම නැවක් සුන්බුන් හමු වූයේ නැත.
ඉතින් ඔහු ජීවතුන් අතර ඇති!
ඔහ්, ඒක නියමයි!
නමුත් නාවික හමුදාවේ වයිස් අද්මිරාල් ගාර්ප්-සන් කඳුකර කොල්ලකරුව දන්නේ කෙසේද?
දන්නේ නැහැ.
Luffy හරිම මෝඩයි.
හැබැයි මොන මුහුදු කොල්ලකාරයෙක් වුනත් මම එයාගේ පැත්ත ගන්නවා.
ඔහුට දැන් දැනෙන්නේ කෙසේදැයි සිතන විට මගේ හදවත බිඳී යයි.
ලුෆි!!
පරදින්න එපා!!
මේ අතර, ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගයේ දුරින් -
නව ලෝකය...
රතු හිසකෙස් ඇති,
මගේ ස්තුතිය ප්‍රකාශ කිරීමට මට වචන නැත.
මෝඩ කතා කියන එක නවත්තන්න.
වයිට්බියර්ඩ් මගේ හතුරෙක් වුණත් මම නිතරම ගරු කළා.
සෙන්ගෝකු පවා ඔහුට ගරු කළේය.
සුදු රැවුල, ඒස් ...
ඒ දෙන්නගේ භූමදානය අපි හසුරුවන්නලු.
මම එකඟයි! මම දොස් මටම භාර ගන්නෙමි!
හරි, අපි දැන් යා යුතුයි.
ඔව්. ස්තුතියි.
ලුෆිට අමාරු කාලයක් තියෙන්න ඇති.
Ace කරපු දේ මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔබ දැන් කී දේ ආපසු ගන්න!
මාව බේරගත්ත මිනිහට විහිළු කරන්න එපා!
මෙම යුගයේ නම "Whitebeard" විය යුතුය!
ඒක තමයි කැප්ටන් රොජර් කරන්න ඇත්තේ.
සමහර වෙලාවට කපිතාන්ව පැනලා යන්න මට ඕන වුණා
ඒ වගේම කඳුළු වගුරුවන්න පුළුවන්.
අහන්න, ලුෆී.
ජය පරාජය දෙකම අත්විඳිමින්,
පලා ගොස් කඳුළු හෙළමින්,
මිනිසෙකු මිනිසෙකු වනු ඇත.
අඬන්න කමක් නෑ.
නමුත් ඔබ ඉදිරියට යා යුතුයි!
"CALM BELT" මේඩන් අයිලන්ඩ්
අපොයි!
මම ගොඩක් දුර්වලයි! මට කිසිවෙකු බේරා ගත නොහැක!
අපොයි! අපොයි!
අපරාදේ!!
ලුෆි-කුන්.
අහකට යන්න!
මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න!
මට බැහැ!
මට තවත් ඔයා ඔයාටම රිදෙනවා බලාගෙන ඉන්න බෑ.
එය මගේම ශරීරයයි! එය ඔබේ ව්‍යාපාරයක් නොවේ!
එතකොට Ace කරපු වැඩේට බනින්න බෑ.
ඔහුගේ මරණය ඔබේ කාර්යයක් නොවේ!
කට වහගනින් අවජාතකයා! ඔයා තව වචනයක් කිව්වොත් මම ඔයාට ගහනවා!
එය ඔබට සතුටක් නම් එය කරන්න!
මටත් තුවාලයි හැබැයි ඔය තත්වෙට මම ඔයාගෙන් ගුටි කන්නෙ නෑ!
ගම්-ගම්...
... පිස්තෝලය!
ජිම්බෙයි...
මම ටීච පස්සෙන් යද්දි.
මම මගේ සහෝදරයාව අවුරුදු 3 කට පසු පළමු වතාවට ඇලබස්ටා රාජධානියේදී දුටුවෙමි.
ඒ වගේම එයාව දැක්ක ගමන් මට සහනයක් දැනුණා.
ඔය දන්නවද ඇයි කියලා?
අපොයි! ඔහ්, ඕව්, ඕව්!
ඒක රිදෙනවා, පිස්සා!
ඔබට දැන් දේවල් පැහැදිලිව පෙනෙන්නේ නැද්ද?
ඔබට ඕනෑම දෙයක් ජය ගත හැකි බව ඔබ විශ්වාස කළා!
ඔබ කිසි විටෙකත් ඔබේ ශක්තිය ගැන සැක කළේ නැත!
නමුත් ඒ සියලු බලවත් සතුරන් ඔබේ විශ්වාසය නැති කළා!
ඔබේ සහෝදරයා මුහුදේ ඔබේ මාර්ගෝපදේශකයා විය!
ඔබට බොහෝ දේ අහිමි වී ඇති බව මම දනිමි!
ඒ වගේම ලෝකයේ දරුණුම සතුරන්
කාලයෙන් කාලයට ඔබේ මාර්ගය අවහිර කළා!
ඔබේ බලය මා පරාජය කිරීමට ප්රමාණවත් නොවේ!
ඔබ මට්ටම් සහිත විය හැකිය.
යන්න, සාමවාදීන්!
ඔබට මගෙන් ඈත් විය නොහැක!
ඔබ කවදාවත් මේ වගේ ඔබේ මාර්ගය සොයා නොගනු ඇත!
ඔබ පසුතැවිල්ලෙන් සහ වරදකාරී හැඟීමෙන් ඔබම අහිමි වී ඇති නිසා!
මම දන්නවා දැන් එය වේදනාකාරී බව, ලුෆී,
නමුත් ඔබ එම හැඟීම් යටපත් කළ යුතුයි!
ඔබට අහිමි වූ අය ගැන පමණක් සිතන්න එපා!
ඔබට අහිමි වූ දේ නැවත ලබා ගත නොහැක!
ඔබට තවමත් ඇත්තේ කුමක්ද?!
ලුෆි, මෙතන රවට්ටන්න එපා. මම දැන් පුහුණුවීම් කරනවා.
ලුෆි! සෑම කෙනෙකුටම ඔවුන්ගේ තනතුර ලබා ගැනීමට කියන්න!
කුණාටුවක් එනවා!
Luffy, ඔයා බලන්න මම එහෙම කරන්නේ නැද්ද කියලා!
මම ඉක්මනින්ම ලොකු එකක් අල්ලගන්නම්!
ලුෆි, එය බොහෝ දුරට සූදානම් නිසා කට වහගෙන ඉන්න.
ලුෆි, ඔබේ තුවාලය කොතරම් බරපතළ වුවත්, ඔබ හොඳ අතේ!
මම ඔබට සලකන්නම්!
ඔහ්, ලුෆී!
ඔබ කැමති නම් මට පුරාවිද්‍යාව ගැන ඔබට කියා දිය හැක.
හේයි, ලුෆී! Cola එන්ජිම සෑම විටම මෙන් ඉහළම හැඩයෙන්!
ඔබට සනී ගැන සෑම දෙයක්ම මට භාර දිය හැකිය!
සුභ උදෑසනක්, Luffy-san! එය උදෑසනයි!
ඔන්න අදට පලවෙනි සින්දුව!
ලුෆි.
ලුෆි!
Luffy-san!
මට තවමත් තිබෙනවා...
මට තවමත් මගේ මිතුරන් සිටී!
සෝරෝ!නමී!උසොප්ප්!සංජි!
චොපර්! රොබින්! Franky! බෲක්!
ඔවුන් මගේ මිතුරන්!
මට පේනවා.
මට ඔවුන්ව නැවේදී හමුවිය යුතුයි.
යාලුවනේ! සනී දින තුනකින් හමුවෙමු!
හරි හරී!
මට යන්න තියෙනවා! ටිකක් වෙලා ගියා ඒත්...
ඔවුන් මා එනතුරු බලා සිටින බව මම දනිමි!
මම එහිදී දුටුවේ, ජිම්බෙයි, ...
අයියලාට කරදර නොකර ඉන්න බෑ...
...ඔවුන්ගේ මල්ලි දුර්වල නම්.
ඔහු අතලොස්සක් වන බව මම දනිමි
නමුත් කරුණාකර ඔහු ගැන බලාගන්න.
ලුෆී යනු තවදුරටත් මා පසුපස හඹා ආ දරුවා පමණක් නොවේ.
ඔහුට තිබුනා...
... එවැනි විශ්වාසවන්ත මිතුරන්!
මොන දේ ආවත් එයා හොඳින් ඉන්නවා.
ඒකයි මට සහනයක් දැනුණේ.
මට දැන් එයාලව බලන්න ඕන...
මට ඒවා බලන්න ඕන!!
ලුෆිට ඔහුගේ මිතුරන් නැති වී ඇත...
ඒ අතරම, මුහුද හරහා බොහෝ දුරින්,
ඔහු වෙන්ව සිටි මිතුරන්
Sabaody Archipelago වෙත ආපසු යාමට තවමත් ඔවුන්ගේම සටන් කරමින් සිටිති.
මේ අතර, "හොඳම යුද්ධය" පිළිබඳ ප්‍රවෘත්තිය වෙන් වූ මිතුරන් වෙත පැමිණේ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"පිදුරු තොප්පි කම්පනයෙන්! නරක ආරංචිය ඔවුන් වෙත ළඟා වී ඇත!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!