ame agari no sora wo aogu tabi
වැස්සෙන් පස්සේ මම අහස දිහා බලන හැම වෙලාවකම
nakimushi datta koro no boku wo omou
මම අඬ අඬා හිටපු කාලේ මතක් වෙනවා
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa
මම අන්ධ ලෙස යමෙකුගේ පිටුපස ලුහුබැඳ ගියෙමි
"tsuyoku naritai" tte
"මට ශක්තිමත් වෙන්න ඕන" කියලා හිතලා
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
"ස්තූතියි" යන වචනය දැන් සුළඟට මැකී ගොස් ඇත
boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
මම ශක්තිමත් වෙනවාද?
kotae wa mada desou ni nai kara sa
මම තවම පිළිතුර දන්නේ නැහැ
yappari mada aruiteiku yo
ඒ නිසා මම ඉදිරියටම යනවා
saa yukou
එහෙනම් අපි යමු
tachidomaru koto naku
නතර නොකර
නගරේරු ටෝකි නි මාකේනයි යුනි
කාලය ගලා යාමට ඉඩ නොදී
nando mo tachimukai tsuzukeyou
මම දිගටම නැගිටින්නම්
තයිසෙත්සු න මොනො උශිනයිටකුණායි කාරා
මොකද මට වටිනා දෙයක් නැති කරගන්න ඕන නෑ
boku no naka ni nagareru koe wa
මගේ ඇතුලේ තියෙන කටහඬ
zutto zutto boku wo sasaeteru
මාව දිගටම නඩත්තු කරයි
itazura na ame ga jama suru kedo
දුෂ්ට වර්ෂාව මගේ ගමනට බාධාවක් වනු ඇත
nigedasanai kara
නමුත් මම ඉවත්ව යන්නේ නැහැ
saa yukou
එහෙනම් අපි යමු
තචිදොමරු කොටෝ නකු
නතර නොකර
නගරේරු ටෝකි නි මාකේනයි යුනි
කාලය ගලා යාමට ඉඩ නොදී
nando mo tachimukai tsuzukeyou
මම දිගටම නැගිටින්නම්
තයිසෙත්සු න මොනො උශිනයිටකුණායි කාරා
මොකද මට වටිනා දෙයක් නැති කරගන්න ඕන නෑ
shinjita sono saki e to ...
මම විශ්වාස කරන අනාගතයට...
කාලය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
ගණන් කළ නොහැකි මුහුදු කොල්ලකරුවන් වන් පීස් සඳහා මංමුලා සහගත ලෙස සටන් කරයි,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් විසින් ඉතිරි කරන ලද මහා නිධානය.
වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මීළඟ රජු වීමට ද මුහුදට යයි.
ලුෆී සහ ඔහුගේ මිතුරන් බොහෝ වික්‍රමාන්විතයන් ජය ගන්නා විට,
ලෝක ආන්ඩුව ඔවුන්ගේ පැවැත්ම නොසලකා හැරීමට අඩු හා අඩු ය.
මෙය උද්වේගකරයි!
මීළඟට අප බලා සිටින්නේ කුමන ආකාරයේ වික්‍රමයක්ද?!
කාර්ය මණ්ඩලය, නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
අද නැවතත් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ඔස්සේ වේගවත් වනු ඇත!
ඉතිරි පිදුරු තොප්පි වලින් වෙන් කර ඇත,
ලෆී නාවික හමුදා මූලස්ථානයට වැටලීමක් කළේය
සිරගත කර සිටින ඔහුගේ සහෝදරයා වන ඒස් බේරා ගැනීමට,
ඒස් ඔහුගේ ඇස් ඉදිරිපිටම මරා දමනු දැකීමට පමණි.
නාවික හමුදා මූලස්ථානයේ සිට Maiden Island වෙත ගෙන යන ලදී.
දැඩි මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළුණු ලුෆී දැන් ...
මම ගොඩක් දුර්වලයි! මට කිසිවෙකු බේරා ගත නොහැක!
ඔබට දැන් දේවල් පැහැදිලිව පෙනෙන්නේ නැද්ද?
ඔබට අහිමි වූ අය ගැන පමණක් සිතන්න එපා!
ඔබට අහිමි වූ දේ නැවත ලබා ගත නොහැක!
ඔබට තවමත් ඇත්තේ කුමක්ද?!
මට තවමත් තිබෙනවා...
මට තවමත් මගේ මිතුරන් සිටී!
මට දැන් එයාලව බලන්න ඕන...
මට ඒවා බලන්න ඕන!!
"පිදුරු තොප්පි කම්පනයෙන්! නරක ආරංචිය ඔවුන් වෙත ළඟා වී ඇත!"
මෙය ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි ග්ලූම් අයිලන්ඩ් -
GLOOM ISLAND
Muggy රාජධානියේ නටබුන්.
කව්ද-ඒවා මොනවද?
B-Baboons?!
ඔවුන් කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔවුන් කෙසේ හෝ තර්ක කළ හැකි බවක් නොපෙනේ!
කඩු තුනේ විලාසය...
...ගොන් යක්ෂයා...
... නිර්භීත විලුඹ!
අපොයි නෑ! ඔවුන්ගෙන් තවත් ඒවා තිබේ!
අර තියෙන්නේ...
මිනිසුන් මෙන් ආයුධ භාවිතා කිරීම!
කඩු තුනේ විලාසය...
ඩ්රැගන් ට්විස්ටර්!
කුමක් ද?!
මගේ පෙර තුවාලය නැවත විවර වී ඇත!
හේයි... හේයි, ඔබ හුස්ම ගන්නවාද?!
කට වහගන්න... දැන් මගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්න එපා...
කෙතරම් කරදරකාරීද!
ඔබ ගැන පමණක් කරදර වන කෙනෙකුට ඔබ එය පවසන්නේ කෙසේද?
මම මුලින්ම ඔහු ගැන කරදර විය යුත්තේ ඇයි?
මේක හොඳ නැහැ.
මෙම ශක්තිය...
එය...!
ඔබ...!
"උකුස්සා ඇස"...
...මිහෝක්!
මේ අතර, South Blue's Birdie Kingdom හි...
බර්ඩි රාජධානිය
කුරුල්ලන් සහ මිනිසුන් නිතරම සටන් කරන තැන.
උණු බඳුනක මාව කන්න එපා!
අපි නැවතත් රකූන් අල්ලා ගත්තා!
Racoon! Racoon!
මම කිව්වා මම රකූන් කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා!
තාත්තේ, මෙයා රකූන් කෙනෙක් නෙවෙයි කිව්වා.
ඒක විහිළුවක්! රකූන් කෙනෙකුට කතා කළ නොහැක!
මම කතා කරනවා! ඔබ සමහර විට ඔබේ දරුවාට සවන් දිය යුතුය!
මම පඹයෙක් වන අතර මට මිනිසුන් මෙන් කතා කළ හැකිය! ඒ වගේම මම වෛද්‍යවරයෙක්!
ඒක විහිළුවක්! රකූන් කෙනෙකුට කතා කළ නොහැක!
තාත්තා, ඔහු කතා කරනවා!
ඔබට එය තේරුණා, අවසානයේ? එහෙනම් මාව දැන් බාන්න.
මට ඔයාගේ පස්ස බලන්න දෙන්න.
වාව්!
මෙය පිළිස්සුම් සඳහා ක්රීම් වර්ගයකි.
අපි හැම වර්ගයකම ඖෂධ වර්ග හදන්නේ ශාකවලින්.
ඇත්තටම? ඉතින් ඔබට වෙනත් වර්ග තිබේද? මට එයාලව බලන්න පුළුවන්ද?
අපිට දැන් ඒවා නැහැ.
අපි ඔෟෂධවලින් හදන පැල ඒ විසල් ගහේ හැදෙනවා.
නමුත් වසරකට පෙර මෙහි කූඩුව සෑදූ නපුරු කුරුල්ලන්
ඔවුන් තෝරා ගැනීමට ඉහළට යාමෙන් අපව අවහිර කරන්න.
අපේ බෙහෙත් ගොඩක් ඉවරයි, ඒ නිසා ලෙඩ්ඩු වැඩි වෙනවා.
ඇය මගේ මිතුරියක්.
මෙය...
මට හුස්ම ගන්න බැහැ.
ඇගේ ජීවිතය අනතුරේ.
අපිට නැතිවෙන්න වෙලාවක් නෑ!
අපි මේක නවත්තමු!
ඒක කරන්න නැත්නම් මැරෙන්න!
මේක යුද්ධයක්! ඕනෑම දෙයක් සඳහා සූදානම් වන්න!
තාත්තා!
පුතා, ඔබේ මව බලාගන්න!
W-පොඩ්ඩක් ඉන්න! තුවක්කුවට පනින්න එපා!
වෛද්‍යවරයෙක් විදියට මට ලෙඩුන්ව නොසලකා හැරිය නොහැක.
මම කුරුල්ලන්ව බලන්න යනවා, කරදර කරන එක නවත්වන්න කියලා!
ඇත්තටම, Racoon?
කලබල වෙන්න එපා. මට සත්තු එක්ක කතා කරන්න පුළුවන්.
හා...
...මට නැවත කියන්න එපා! මම රකූන් නොවේ!
මම චීපර් එක්ක එකතු වුණා. කුරුල්ලෝ මාව තේරුම් ගනීවි.
Racoon! මට ඔයාව විශ්වාස නෑ වගේ නෙවෙයි
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ ඒ නපුරු කුරුල්ලන් ඔබට ඇහුම්කන් දෙයි කියලා.
යමක් වැරදුනහොත්,
අපට විකල්පයක් නැත!
මොකක් ද වෙන්නේ?
මම ආවේ ඔයාට කතා කරන්න.
කැලේ ඉන්න මිනිස්සුන්ට ලොකු ප්‍රශ්නයක්!
හහ්? "අපි ඔවුන්ට නිධානය ලබා ගැනීමට ඉඩ නොදෙමු"?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
Racoon!
WW-පොඩ්ඩක් ඉන්න!
අපොයි... අපරාදේ!
රම්බල්!
අත් බූස්ට්!
මොන නිධානයක්ද?
ඔබ මිනිසුන්ට මෙතරම් වෛර කරන්නේ ඇයි?!
මේ කොල්ලනේ!
සාකච්ඡා බිඳ වැටුණා, Racoon!
අපට විකල්පයක් නැත!
ආරක්ෂක බූස්ට්!
Racoon!
අපොයි!
මෙම දූපතේ සිටින මිනිසුන් හෝ කුරුල්ලන් වෙනත් මිනිසුන්ට සවන් නොදෙනු ඇත!
අපරාදේ!
ඔබ පෙර දින සිට කම්මැලිද?!
ඔබ හොඳ වී ඇත!
හැමෝම! මට සවන් දෙන්න!
මම දකියි!
ඔවුන් අවබෝධයකට පැමිණි බව පෙනේ.
සවන් දෙන්න! කුරුල්ලන්ට ද බලවත් හේතුවක් තිබුණි.
ඔවුන් දිලිසෙන දේවල් වලට කැමතියි, ඔවුන් එසේ වී ඇත
ලොව පුරා ඒවා එකතු කිරීම
නමුත් සමහර මිනිසුන් ඒවා සොරකම් කිරීමට උත්සාහ කළහ
සහ ඔවුන්ගේ උපන් දිවයිනෙන් ඔවුන් පන්නා දැමුවා.
ඔවුන් සිතුවේ එබැවිනි
ආයෙත් මේ දූපතට මිනිස්සු පස්සෙන් එයි කියලා.
මේවා... වෛද්‍ය පැල!
ඒ ඇතිද?
වැඩිපුර තියනවනම් මට ආයෙත් ක්‍රීම් ටිකක් දාන්න...
Racoon!
එය රිදෙන්නේ නැත!
මෙන්න ඔබට දීප්තිමත් දෙයක්!
ඔබ දැනටමත් එය පහර!
ඔහ්, නිව්ස් කූ!
පුවත්පතට ස්තූතියි!
අපි බලමු...
මේ අතර කුඩා ස්කයි අයිලන්ඩ් වෙතෙරියා හි...
කාලගුණය
Gee, ඔබ ඔබේ ශරීරයේ පහළ භාගය වැඩිපුර භාවිතා කළ යුතුයි!
ඔබ උත්සාහ කරනවාද, තරුණිය?
නැහැ, මම නැහැ! මට ඉගෙන ගන්න ඕන වුනේ කාලගුණ විද්‍යාව,
ක්ෂේත්‍ර වැඩ නොවේ! ඔයාට තේරෙණව ද?!
මෙය කාලගුණ විද්‍යාවේ කොටසකි.
අපි කාලගුණ බෝල වගා කරන කාලගුණ ක්ෂේත්‍රය මෙයයි.
විද්‍යාවේ සෑම විටම යම් ශ්‍රමයක් තිබේ.
අපොයි! එයාට ඒක මට කියන්න තිබුණා.
ඔහ්, නිව්ස් කූ! පත්තරේ ගෙනාවද?
ඔබට ස්තුතියි!
අපි බලමු හෙට කාලගුණය කොහොම වෙයිද කියලා...
මට ඒක බලන්න දෙන්න!
බෝවින් දූපත්
ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි බොවින් දූපත් වල,
Usopp බහුලව විවිධ ආහාර අනුභව කර ඇත
සහ විශාල බරක් ලබා ගැනීම!
ඔබ මගේ ශරීරයට කැමති වන්නේ කෙසේද?
ඔයා කන එක නවත්තන්න හොඳයි! Usopp'n!
එය මාංශ පේශි නොවේ.
එය visceral fat'n!
ඔබට ජීවන රටා රෝගයක් වැළඳෙනු ඇත!
මට ශක්තිමත් විය හැකි තාක් කල් මට කමක් නැත!
ඔහුට කන් නැත.
--ඒ පත්තරේ! --ආහ්, හොප්!
ග්රිල් කළ කුකුල් මස්!
ඒක කන්න එපා!
කමබක්ක රාජධානිය
කමබක්ක රාජධානියේ පීචි දූපතේ...
හේයි! නවත්වන්න!
මොනතරම් ලස්සන හිරු බැස යෑමක්ද?
ඔහ්, කුරුල්ලා-සන්!
ඔබට ස්තුතියි!
අද මගේ ආදර කේන්දරය කොහොමද...
මොකක් ද වැරැද්ද?
මේ මොන කෙහෙම්මලක්ද?!
ටෙකීලා වුල්ෆ් ඉන් ද ඊස්ට් බ්ලූ හි...
ටෙකිලා වුල්ෆ්
නිකෝ රොබින් මෙන්න...
ඔබට ස්තුතියි. ඔයා කොහොමද මගේ නම දැනගත්තේ?
විප්ලවවාදී හමුදාවේ සියලුම සොල්දාදුවන් ඔබ ගැන දන්නවා.
ඔබට අපව විශ්වාස කර අප සමඟ පැමිණිය හැකිද?
මට කණගාටුයි, නමුත් මට මගේ මිතුරන් දැකීමට සිදුවේ!
ඒක මට ගොඩක් වැදගත්.
මට පේනවා. ඒක හරිම නරකයි.
"ඔබේ මිතුරන්" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ පිදුරු තොප්පි ද?
අපි ඔවුන් ගැන තොරතුරු ටිකක් ලබා ගත්තා.
ඔයා කැමති නම් මම කියන්නම්.
කරුණාකර. මම ගොඩක් උනන්දුයි!
වින්ටර් අයිලන්ඩ් ෆියුචර් ලෑන්ඩ් බැල්ඩිමෝර් හි...
බැල්ඩිමෝර් Dr. වේගපුන්ක් රසායනාගාරය
කෝලා ඉහළට!
ඔහ්, එය ශරීරය පුරා සංසරණය වන මෙම හැඟීම මට මග හැරුණි!
විද්‍යාගාරය ඇතුලේ යාන්ත්‍රික සතෙකු දැකීමට මම බලාපොරොත්තු නොවෙමි.
යාන්ත්‍රික හිම වලසා...
...මට ගහන්න!
අනික මම හැප්පුණු ශීතකරණයේ කෝලා තොගයක් තිබුණා!
මම ඔහුට පහර දුන්නා!
එය විශිෂ්ට ලෙස අවසන් විය!
එය කුමක් ද?
කම්මැලි අස්ථි දූපත හන්ජීරියාව
හංගේරියාවේ කම්මැලි අස්ථි දූපතේ...
ඒ අමනාප හඬ ඇසීම කොතරම් භයානකද!
සාතන්-සාමා තහනම් චාරිත්රයක් ඉටු කළ යුතුය
ලෝන්ගාර්ම් ගෝත්‍රයට මරණයට ශාප කිරීමට!
මගේ සමාධිය නැති වුණා.
එය තව තවත් අසුබ වෙමින් පවතී!
අංශක 45 ක කෝණයක්! අපොයි, එය අංශක 60 යි!
මම දරුණු පසුබෑමකට වැටුණා!
පෑන්ටි වැඩියි දැක්කම දඩුවම් කරනවාද?
මෙය...!
ඔයා එහෙම නොකර ඉන්න හොඳයි, Roronoa Zoro.
ඔබ ඔබේ සීමාව ඉක්මවා තුවාල ලබා ඇත.
බබුන්ලාවත් පරද්දන්න බැරි උනාම මාව පරද්දන්න පුළුවන් කියලා හිතනවද?
ඇයි ඔයා මෙතන ඉන්නේ?!
මම සෑහෙන කාලයක් ඒ මාලිගාවේ ජීවත් වෙනවා. ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඔබ වැනි සෙවන් වෝර්ලෝඩ්ස් හි සාමාජිකයෙකු වන කුමා විසින් මා පිපිරුණා!
මට පේනවා.
Straw Hat වෙනත් පුද්ගලයින් සමඟ Marineford වෙත පැමිණියේ මන්දැයි එය පැහැදිලි කරයි.
ඔබ ලුෆීව දැක්කද?! ඔහු කොහොමද?! ඔහු හොඳින්ද?!
ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර ඇති.
නමුත් ඔහු ඉතා දරුණු ලෙස කම්පනයට පත්ව ඇති බව මම උපකල්පනය කරමි.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔහුට ඔහුගේ සහෝදරයා අහිමි විය.
කොහෙත්ම නැහැ!
ඔබට බරපතල විය නොහැක!
අපොයි!
ඔයා මට විහිළු කරනවා ඇති...
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ...
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
"ෆයර් ෆිස්ට්" ඒස්...
... Straw Hat ගේ ඇස් ඉදිරිපිට මිය ගියේය.
ලුෆි...
ලුෆි!!
Luffy Sabaody Archipelago වෙත යාමට තීරණය කරයි
ඔහුගේ සගයන් සමඟ නැවත එක්වීමට ඔහුගේ පොරොන්දුව ඉටු කිරීමට.
එතකොටම තමයි Dark King Rayleigh දර්ශනය වෙන්නේ.
ඔවුන්ගේ නැවත එක්වීම ගැන ලුෆී සිය පුදුමය ප්‍රකාශ කරන පරිදි,
රේලී ඊටත් වඩා අනපේක්ෂිත යෝජනාවක් කරයි...
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"Dark King Rayleigh සමග නැවත එක්විය! Luffy සඳහා තීරණ ගැනීමේ කාලය!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!