ame agari no sora wo aogu tabi
වැස්සෙන් පස්සේ මම අහස දිහා බලන හැම වෙලාවකම
nakimushi datta koro no boku wo omou
මම අඬ අඬා හිටපු කාලේ මතක් වෙනවා
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa
මම අන්ධ ලෙස යමෙකුගේ පිටුපස ලුහුබැඳ ගියෙමි
"tsuyoku naritai" tte
"මට ශක්තිමත් වෙන්න ඕන" කියලා හිතලා
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
"ස්තූතියි" යන වචනය දැන් සුළඟට මැකී ගොස් ඇත
boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
මම ශක්තිමත් වෙනවාද?
kotae wa mada desou ni nai kara sa
මම තවම පිළිතුර දන්නේ නැහැ
yappari mada aruiteiku yo
ඒ නිසා මම ඉදිරියටම යනවා
saa yukou
එහෙනම් අපි යමු
tachidomaru koto naku
නතර නොකර
නගරේරු ටෝකි නි මාකේනයි යුනි
කාලය ගලා යාමට ඉඩ නොදී
nando mo tachimukai tsuzukeyou
මම දිගටම නැගිටින්නම්
තයිසෙත්සු න මොනො උශිනයිටකුණායි කාරා
මොකද මට වටිනා දෙයක් නැති කරගන්න ඕන නෑ
boku no naka ni nagareru koe wa
මගේ ඇතුලේ තියෙන කටහඬ
zutto zutto boku wo sasaeteru
මාව දිගටම නඩත්තු කරයි
itazura na ame ga jama suru kedo
දුෂ්ට වර්ෂාව මගේ ගමනට බාධාවක් වනු ඇත
nigedasanai kara
නමුත් මම ඉවත්ව යන්නේ නැහැ
saa yukou
එහෙනම් අපි යමු
තචිදොමරු කොටෝ නකු
නතර නොකර
නගරේරු ටෝකි නි මාකේනයි යුනි
කාලය ගලා යාමට ඉඩ නොදී
nando mo tachimukai tsuzukeyou
මම දිගටම නැගිටින්නම්
තයිසෙත්සු න මොනො උශිනයිටකුණායි කාරා
මොකද මට වටිනා දෙයක් නැති කරගන්න ඕන නෑ
shinjita sono saki e to ...
මම විශ්වාස කරන අනාගතයට...
කාලය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
ගණන් කළ නොහැකි මුහුදු කොල්ලකරුවන් වන් පීස් සඳහා මංමුලා සහගත ලෙස සටන් කරයි,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් විසින් ඉතිරි කරන ලද මහා නිධානය.
වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මීළඟ රජු වීමට ද මුහුදට යයි.
ලුෆී සහ ඔහුගේ මිතුරන් බොහෝ වික්‍රමාන්විතයන් ජය ගන්නා විට,
ලෝක ආන්ඩුව ඔවුන්ගේ පැවැත්ම නොසලකා හැරීමට අඩු හා අඩු ය.
මෙය උද්වේගකරයි!
මීළඟට අප බලා සිටින්නේ කුමන ආකාරයේ වික්‍රමයක්ද?!
කාර්ය මණ්ඩලය, නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
අද නැවතත් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ඔස්සේ වේගවත් වනු ඇත!
නාවික හමුදාවට එරෙහි හොඳම යුද්ධයෙන් පසු,
Luffy Maiden Island වෙත ළඟා විය ...
...තමන්ගේ දුර්වලකමේ හැඟීම් නිසා මානසික අවපීඩනයට පත්වීම පමණි.
ඔබට තවමත් ඇත්තේ කුමක්ද?!
"Dark King Rayleigh සමග නැවත එක්විය! Luffy සඳහා තීරණ ගැනීමේ කාලය!"
CALM BELT
මේඩන් අයිලන්ඩ් හි ක්ලිෆ් වෙරළ තීරයේ බොක්ක
ඔහු කෑගැසීම නතර කළේය.
දැන් ඔබ එය සඳහන් කරන විට, Straw Hat කොහෙද කියලා.
එයාගේ තුවාලේ ඇරියොත් මැරෙනවා නේද?
මට එකක් තියෙනවා!
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම හිතන්නේ මම මාළුවෙක් දැක්කා ...
Th-ඒක ලොකුයි!
බලන්න! ඒ මහා මුහුදු රජෙක්!
එය සටන් කරනවාද?
ඒක මරු! ඌ මැරුවා!
--නමුත් එය විශාලයි! - මට එය කළේ කුමක්දැයි බැලීමට නොහැකි විය!
මෙහේ බයයි.
හහ්?!
--මිනිසෙක්? --හේයි! ඔයා කව්ද?!
අනේ පුතේ...
D...
--Dark King Rayleigh!! --කුමක් ද?!
ඔහ්, ඒ ඔයාලා තමයි. අපි හමුවුනේ Sabaody Archipelago හිදී.
ඔහු මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන රොජර්ගේ පළමු සහකරුවා විය!
හොඳයි, මගේ නැව කුණාටුවෙන් ගිලී ගිය අතර මට පිහිනීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නොතිබුණි.
කුණාටුව?! සන්සුන් තීරය සැමවිටම සන්සුන් ය - එය කිසි විටෙකත් රළු නොවේ!
කුණාටුවක් ඇති නොවිය යුතුය!
ඒ කියන්නේ එයාගේ නැව තවත් ඈතට කඩා වැටිලා එයා මේ පැත්තට පීනා ගියාද?!
මට හොඳ පියයුරු ආඝාතයක් තිබේ.
කාරණය එය නොවේ.
එතකොට අර මුහුදු රජු සටන් කළේ...
...ඔබ?!
එය කළ හැක්කේ පුරාවෘත්ත මුහුදු කොල්ලකරුවෙකුට පමණි!
ඔහ්, මට සමාවෙන්න.
ඔබ කණගාටු වන්නේ කුමක් සඳහාද?!
ඕ ඇත්ත!
මම උපකල්පනය කරන්නේ Luffy-kun මේ දිවයිනේ මෙහි සිටිය යුතු බවයි.
ඔයාට ඇහුනද
දිවයිනේ කේන්ද්‍රය: කාන්තාවන්ට පමණක් සීමා වූ අධිරාජ්‍යය ඇමසන් ලිලී
සර්ප කුමරිය-සාමා සහ අනෙකුත් ...
... දැන් ලුෆීට කෑම බෙදන්න ගියාද?
මට ඔහුගේ ශරීරය නැවත දිගු කිරීමට අවශ්‍යයි!
එයා හොඳ වුණාම එයාට ආරාධනා කරනවා කිව්වා.
මට ඉන්න බෑ!
මෙතරම් ඉක්මනින් ඔහුව නැවත දැකීමට මම බලාපොරොත්තු නොවෙමි!
පිරිමි රසවත්!
මට පිරිමියෙකු වීමට හැකි නම්, මගේ ශරීරය ඔහුගේ මෙන් දිගු වනු ඇත!
මට ඉන්න බෑ!
ඔව්, සමහර විට මම ඔහුට නැවත ඇඳුම් සාදා දෙන්නෙමි ...
... කම්මැලිකමකින් තොරව!
අපි අලුතින් විවාහ වුණත් අපි වෙන්වෙලා!
මට ඛේදවාචක වීරවරියක් වගේ දැනෙනවා!
"ඒත් හැන්කොක්... නෑ මගේ ආදරණීය බිරිඳ!"
"ඔව්-ඔව්!"
"අපි එකිනෙකාගෙන් කොතරම් දුරස් වුවද, අපගේ ආදරය සදාකාලිකයි!"
"ලුෆි!"
ඔහ්, මගේ ආදරණීය සැමියා! මගේ හදවත ගිනි ගනී!
මම කලින් කිව්වා වගේ, සර්ප කුමරිය,
කවුරුහරි ඔබව බදාගෙන ඔබේ නම භාවිතා කරන නිසා,
ඔබ විවාහක බව එයින් අදහස් නොවේ.
එසේ නම්, විවාහය ලෙස සලකන්නේ කුමක්ද?
හ්ම්ම්... ඒක අමාරු ප්‍රශ්නයක්.
ඒ තුවාලයත් එක්ක දැන් සබඕඩියට යන්න බෑ.
නමුත් මට හැකි ඉක්මනින් මගේ මිතුරන් හමුවීමට අවශ්‍යයි.
මම පොරොන්දු වූ පරිදිම එහි සිටිය යුතුය.
එහෙත්...
හ්ම්? සබ්මැරීනය ගිහින්.
ඔහ්, ලුෆි-කුන්!
හහ්?! පරණ මිනිහා රේලී!
ඔබ මෙය ඉක්මනින් දැකීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?!
මම Vivre කාඩ්පත භාවිතා කරමින් Sabaody වෙත යාමට සූදානම්ව සිටියෙමි.
ඔබ මගේ මිතුරන් දුටුවාද?
නැහැ, මම හිතන්නේ ඔවුන් තවම එතනට ඇවිත් නැහැ.
මම මගේ Vivre Card එක Shakky ට දුන්නා...
...මට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනකට යාමට.
අඳුරු කිං රේලී! ඇත්තටම ඒ ඔබද? මට විශ්වාස කරන්න බැහැ!
ඔබ හිටපු යුධ නායකයා විය යුතුයි...
ඔහු ජිම්බෙයි, ඔහු මගේ ජීවිතය බේරුවා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
හොඳයි, මම මෙහි ජීවමාන පුරාවෘත්තයක් දැකීමට බලාපොරොත්තු නොවෙමි.
මෙහි. මේ තොප්පිය ඔයාට වැදගත් නැද්ද?
එය වේ. ස්තුතියි.
සියල්ලට පසු, එය නොමැතිව එය නිවැරදිව දැනෙන්නේ නැත!
ඔබ මෙහි මුහුදු කොල්ලකරුවන් පිරිසක් දැක තිබේද?
ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය ගැන කතා කරනවා නම්, ඔහු ගියා විතරයි.
තව සති 2ක් ඇඳේ රෙස්ට් කරන්න ඕනේ කිව්වා.
එයා ඔයාගේ ජීවිතේ බේරුවා නේද?
මොනතරම් නාස්තියක්ද! අපි එච්චර දුර ගියා...
මට අවශ්‍ය වුණේ කාන්තාවන්ට පමණක් සීමා වූ අධිරාජ්‍යයට ඇතුල් වීමටයි.
ඔවුන් වලසුන්ට ඇතුළු වීමට ඉඩ හැරියේය.
කට වහපන්!
මට කණගාටුයි.
එතරම් දුර්වලයි!
අඳුරු රජු කුමක් කරන්නේදැයි මම කල්පනා කරමි.
මොනවා උනත් මට විශ්වාසයි "ඩී." ආයෙත් කුණාටුවක් ඇති කරයි...
ඔහුව නැවත දැකීමට බලා සිටිය නොහැක.
ඔහ්, රේලී?! ඔබ රේලී විය යුතුය!
ඔහ්, ග්ලෝරියෝසා! ටිකක් වෙලා ගියා!
--රේලී! --රේ-සන්!
ඔහ්, ඔයාලා දෙන්නත් මෙතන!
ලුෆි!
හේයි, ලොකු සිස්! ඔබේ ජීවිතය බේරාගත් මිනිසා නොසලකා හැරිය හැක්කේ කෙසේද?
ඔබ පැරණි මිනිසා Rayleigh දන්නවාද?
--ඔව්! --එය දිගු කතාවක්.
ලුෆි, ඉතින් ඔබ දැන් අවදියෙන්.
ඔයා ගැන දුක් වෙලා දවස් ගාණක් මට නින්ද ගියේ නෑ.
ඔබ බඩගිනි විය යුතුය. මම කෑම ටිකක් ගෙනාවා.
එහෙනම් ගිහින් හාරන්න...
ඔයාට එයා දිහා බලන්නවත් බෑ.
ඔබ එය විවාහය ලෙස හඳුන්වන්නේ කෙසේද?
ඔහුට සේවය කරන්න...
ඔහුට දැනටමත් ආහාර වේලක් දෙන්න!
ජිම්බෙයි! මේවා ඔබ සඳහා නොවේ!
ඔබට ටිකක් ලබා ගත හැකිය.
O-හරි. Luffy-kun, ඇයි අපි කන්නේ නැත්තේ?
Luffy-kun, ඔබ කන්න ඕනේ. ආහාර ගැනීම ජීවත් වේ!
ඒක තමයි! ඒ මගේ Luffy-kun!
ජිම්බෙයි! මම කිව්වා "ටිකක්" කියලා!
මට ශකීගෙන් ලිපිය ගෙනාවාට ස්තුතියි.
ඇය වෙනස් වී නැති බව පෙනේ.
ඔව්, ඇය ඔබ Sabaody හි ජීවත් වන විට ඇය සිටි ආකාරයටයි.
ඇය හොඳින් ඉන්නවා.
මෙම ගැහැණු ළමයින් පසුගිය වසර 13 තුළ ඉතා ලස්සන හා ශක්තිමත් වී ඇත.
රේලී, ෂකී, ග්‍රැනී නියොන්.
අපි Celestial Dragons වෙතින් දුවද්දී ඔබ තිදෙනා අපව ආරක්ෂා කළා.
නමුත් අපට ගැටලුවක් තිබේ.
අපි ලුෆිට නාවික හමුදාවෙන් නවාතැන් සැපයිය යුතුයි.
රේලී ලුෆීව කලින් ඉඳන්ම දැනගෙන හිටියත්.
ලුෆී මෙහි සිටින බව යමෙකුට අනුමාන කිරීමට තරම් පහසු නම්,
අපි කලබල විය යුතුයි.
හහ්?! මොනතරම් පැරණි හුරුපුරුදු මුහුණක්ද!
ඔයා Rayleigh නේද?
ඔබ දැන් දුටුවාද?! ඔබ ඔහු ගැන කොතරම් පිස්සුද?!
නැහැ, මම හිතන්නේ නැහැ නාවික හමුදාවට ඔහු මෙහි සිටින බව අනුමාන කළ නොහැකියි.
ඔක්කොටම කලින් එයාව එවපු එකා
මට කිව්වා එයාව මේ පැත්තට යැව්වා කියලා.
ඔයාටත් එසේමයි...
මම වැඩ කරන්නේ විප්ලවවාදී හමුදාවට.
මොකද මට එයාලත් එක්ක සම්බන්ධයක් තියෙනවා.
මට ඕන එයාලට මෙතනින් යන්න දෙන්න.
අනේ මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
දැන් Monkey-chan කොහෙද?
මම දන්නේ නැහැ.
කලින් මගේ හදිසි හැසිරීම ගැන මට කණගාටුයි.
මට ඔබ සමඟ මොහොතකට කතා කළ හැකිද?
මට නෑ...
... බොහෝ කාලයක් ඉතිරිව ඇත.
පිදුරු තොප්පිය විය යුතුය ...
බර්තොලමියු කුමා ලුෆි-කුන් පිපිරවූ දිශාවට,
Maiden Island එක තියෙනවා.
එපමණක් නොවේ.
හොඳම යුද්ධය පිළිබඳ රසවත් තොරතුරු කිහිපයක් මම සොයා ගතිමි.
ඒ Luffy-kun සහ අනෙකුත් අය විසින් Impel Down හි බන්ධනාගාර බිඳීම සම්බන්ධයෙන් ය.
Luffy-kun මහා සිරගෙදරට රිංගා ගැනීමට හැකි වූ ආකාරය ගැන මා සිතන විට,
ලුෆි-කුන් බව මට වැටහුණි
හැන්කොක් සමඟ නාවික හමුදාවේ නෞකාවක ගබඩා කර තිබිය යුතුය, නමුත් ...
හැන්කොක් රජයට සහ මිනිසුන්ට වෛර කරන බැවින්,
මම හිතන්නේ නැහැ ඇය රජයේ නැවකට නගියි කියලා.
විශේෂයෙන්ම මිනිසෙකුට උදව් කිරීමට නොවේ.
දැන්, මෙම කොටස සියල්ලම න්යායිකයි.
නමුත් මේ ගැන කෙසේද?
හැන්කොක් වඳුරු-චාන්ට ආදරය කළ බව පවසන්න,
සෑම දෙයක්ම අර්ථවත් කරයි.
වඳුරු-චාන් හොඳ පෙනුමැති කොල්ලෙක්.
මම හැන්කොක් නම්,
නාවික හමුදාව නොතකා මම ඔහුට මේඩන් දූපතේ රැකවරණය ලබා දෙමි.
ඒක හරිම ආත්මීය න්‍යායක්, ෂකී.
කාන්තාවන්ගේ බුද්ධිය ඇදහිය නොහැකි ය.
--ඒ මගේ ශකී! --ඔබට පෙනෙන පරිදි ඇය තවදුරටත් නිවැරදි විය නොහැක.
ඔව්? ඔයා ඒකට කැමති ද? හොඳ!
නාවුක හමුදාව ඔය වගේ විකාර න්‍යායක් මත ක්‍රියා කරන්නේ නැහැ.
එබැවින් මෙම ස්ථානය ආරක්ෂිතයි.
දැන් අපි වැඩේට බහිමු.
ලුෆි-කුන්.
ඔයා Sabaody එකට යනවා කිව්වා නේද?
මට මගේ යාළුවන්ව බලන්න ඕන.
ඔබට ඇත්තටම අවශ්‍ය එයද?
Sabaody Archipelago.
මතකද ඔය දූපතේ ඔයාට වෙච්ච දේ?
හැමෝම අවධානය යොමු කරන්නේ පැන යාමටයි!
දැන් ඉන්න විදියට අපිට මුන්ව පරද්දන්න බෑ!
මගේ යාලුවෙක්වත් බේරගන්න බැරි උනා...!
දැන් ඉන්න විදියටම ඒ දැවැන්ත බලවේගවලට මුහුණ දෙන්න පුළුවන් කියලා ඔබ හිතනවාද?
ඒත් මම...
එකම ඉරණම විඳදරාගැනීම සඳහා ඔබේ මිතුරන් සමඟ නැවත එක්වීමට ඔබට අවශ්‍යද?
මට ඔබට යෝජනාවක් තිබේ.
ඇත්තෙන්ම එය ඔබට භාරයි...
...එය කරන්න හෝ නොකරන්න.
මේ අතර, ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි බොවින් දූපත් වල...
ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් - බොවින් දූපත්
නවත්වන්න! Usopp'n!
මාව නවත්වන්න එපා, හෙරක්ලිස්!
Usopp යනු...
..විශාලව වැඩී ඇති සිරුර සොලවමින්
වනාන්තරයේ විවිධ ආහාර වර්ග අනුභව කිරීමෙන් ...
... සහ ධාවනය.
එය කළ නොහැක්කකි!
නැත, එය නොවේ! ඒ නිසා මම නැවත උත්සාහ කරන්නම්!
මට මේ පාර ඒක කරන්න පුළුවන්!
ඔන්න ඔහේ ඉන්නවා!
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
අනිවාර්යයෙන් මරු...
අපොයි නෑ! Usopp'n!
ඔබ හොඳින්ද, Usopp'n?
අපොයි...
ඔයාට ඒක කරන්න බෑ. ඔබ මෙම දූපතෙන් පිටවීමට උත්සාහ කළහොත්,
භයානක ජීවීන් ඔබේ මාර්ගයට බාධා කරනු ඇත
සහ ඔබව නැවත වනාන්තරයට තල්ලු කරන්න.
දිවයිනට ඇතුළු වීමෙන් කිසිවක් ඔබව වළක්වන්නේ නැත
නමුත් ඔබ එයට පා තැබූ පසු, ඔබ මිය ගොස් ඇත!
කිසිවෙක් මේ දිවයිනෙන් පණපිටින් පිටව යන්නේ නැත!
ඒ වගේම මගේ නම Heracles'n!
ඔහ්?! Usopp'n! ඔයා ගියේ කොහේ ද?!
ඔහ්, ඔහු අනතුරේ!
මුහුදු සත්වයා දැන් දිවයිනට පැමිණ ඇත!
Usopp'n අනතුරේ!
බොවින් දූපත් වල මිහිරි සුවඳ අවධානය ආකර්ෂණය කරයි ...
යෝධ කෘමීන් සහ යෝධ පක්ෂීන්...
සහ මුහුදු ජීවීන් සහ මුහුදු රජුන් පවා.
එය මුහුදු හිපෝ!
මම දැන් එයට වශී විය යුතු නැත!
සුවඳ ඔවුන්ව දිවයිනට ගැඹුරට ඇද දමයි ...
... කෑමෙන් පිරුණු වනාන්තරය ඔවුන් සොයා ගන්නා තැන.
දිවයිනට ඇතුළු වීම පහසුය ...
ඒත් යන්න අමාරුයි...
මගේ මාර්ගයෙන් පිටත! ෂුවර් කිල් - පිපිරෙන තරුව!
මම මෙතනින් යන්නම්!
මගේ මාර්ගයට බාධා නොකරන්න!
මට ආපසු යා යුතුයි!
Sabaody වෙත!
පිපිරෙන තරුව!
Usopp'n!
දූපත් නැවත ගමන් කරනු ඇත!
කුමක් ද?
Usopp'n! ගසක එල්ලෙන්න!
එය නැවත සිදුවේද?!
ඌ මොනවා හරි කනවා!
දූපතක් මෙන් පෙනෙන මේ මලේ නම...
මිනිස්සු ඒවා හඳුන්වන්නේ බෝවින් දූපත් කියලා
නමුත් විද්‍යාත්මක නාමය වන්නේ Stomach Baron: මස් කන ශාකයකි!
Usopp'n!
Usopp'n, ඔබට ඇති ප්‍රශ්නය කුමක්ද?
නිව්ස් කූ ගෙනාපු පත්තරේ කියවල උඹ වෙනස් උනා!
මම...
... දැන් මෙතන නාස්ති කරන්න වෙලාවක් නෑ!
Luffy යුද්ධයේදී ඔහුගේ සහෝදරයා අහිමි විය!
එයාට දැන් ගොඩක් අමාරු වෙලා ඇති!
ඔබේ මිතුරා අමාරුවෙන් සිටින විට,
ඔබ ඔහු වෙනුවෙන් සිටිය යුතුයි!
ලුෆි!!
ලුෆීගේ මිතුරන් ඔහු ගැන සැලකිලිමත් වෙමින් ක්‍රියා කරයි,
නමුත් Weatheria හි පර්යේෂකයන් විසින් Nami අල්ලාගෙන ඇත.
මේ අතර, වින්ටර් අයිලන්ඩ් හි, ෆ්‍රැන්කි අයිස් කඩන යන්ත්‍රයක් සොයමින් යම් ස්ථානයකට යයි.
ඔහු එහි සොයාගෙන ඇති අතිශය භයානක බොත්තම කුමක්ද?!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"ආපසු අපේ කපිතාන් වෙත!
A Jail Break at the Sky Island සහ The Incident on the Winter Island!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!