ame agari no sora wo aogu tabi
වැස්සෙන් පස්සේ මම අහස දිහා බලන හැම වෙලාවකම
nakimushi datta koro no boku wo omou
මම අඬ අඬා හිටපු කාලේ මතක් වෙනවා
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa
මම අන්ධ ලෙස යමෙකුගේ පිටුපස ලුහුබැඳ ගියෙමි
"tsuyoku naritai" tte
"මට ශක්තිමත් වෙන්න ඕන" කියලා හිතලා
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
"ස්තූතියි" යන වචනය දැන් සුළඟට මැකී ගොස් ඇත
boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
මම ශක්තිමත් වෙනවාද?
kotae wa mada desou ni nai kara sa
මම තවම පිළිතුර දන්නේ නැහැ
yappari mada aruiteiku yo
ඒ නිසා මම ඉදිරියටම යනවා
saa yukou
එහෙනම් අපි යමු
tachidomaru koto naku
නතර නොකර
නගරේරු ටෝකි නි මාකේනයි යුනි
කාලය ගලා යාමට ඉඩ නොදී
nando mo tachimukai tsuzukeyou
මම දිගටම නැගිටින්නම්
තයිසෙත්සු න මොනො උශිනයිටකුණායි කාරා
මොකද මට වටිනා දෙයක් නැති කරගන්න ඕන නෑ
boku no naka ni nagareru koe wa
මගේ ඇතුලේ තියෙන කටහඬ
zutto zutto boku wo sasaeteru
මාව දිගටම නඩත්තු කරයි
itazura na ame ga jama suru kedo
දුෂ්ට වර්ෂාව මගේ ගමනට බාධාවක් වනු ඇත
nigedasanai kara
නමුත් මම ඉවත්ව යන්නේ නැහැ
saa yukou
එහෙනම් අපි යමු
තචිදොමරු කොටෝ නකු
නතර නොකර
නගරේරු ටෝකි නි මාකේනයි යුනි
කාලය ගලා යාමට ඉඩ නොදී
nando mo tachimukai tsuzukeyou
මම දිගටම නැගිටින්නම්
තයිසෙත්සු න මොනො උශිනයිටකුණායි කාරා
මොකද මට වටිනා දෙයක් නැති කරගන්න ඕන නෑ
shinjita sono saki e to ...
මම විශ්වාස කරන අනාගතයට...
කාලය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
ගණන් කළ නොහැකි මුහුදු කොල්ලකරුවන් වන් පීස් සඳහා මංමුලා සහගත ලෙස සටන් කරයි,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් විසින් ඉතිරි කරන ලද මහා නිධානය.
වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මීළඟ රජු වීමට ද මුහුදට යයි.
ලුෆී සහ ඔහුගේ මිතුරන් බොහෝ වික්‍රමාන්විතයන් ජය ගන්නා විට,
ලෝක ආන්ඩුව ඔවුන්ගේ පැවැත්ම නොසලකා හැරීමට අඩු හා අඩු ය.
මෙය උද්වේගකරයි!
මීළඟට අප බලා සිටින්නේ කුමන ආකාරයේ වික්‍රමයක්ද?!
කාර්ය මණ්ඩලය, නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
අද නැවතත් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ඔස්සේ වේගවත් වනු ඇත!
නාවික හමුදාවට එරෙහි යුද්ධයේදී තම සහෝදරයා වූ ඒස් අහිමි වීමෙන් පසු මානසික අවපීඩනයට පත් ලුෆි,
ඔහුගේ දුර්වලකම ගැන දුක් වූ නමුත් ඉක්මනින්ම මිත්රත්වයේ වැදගත්කම වටහා ගත්තේය.
ඒ මොහොතේ අඳුරු කිං රේලී ලුෆී ඉදිරියේ පෙනී සිටියේය.
මට ඔබට යෝජනාවක් තිබේ.
"ආපසු අපේ කපිතාන් වෙත!
A Jail Break at the Sky Island සහ The Incident on the Winter Island!"
කුමක් ද?
Luffy-kun ...
ලුෆි...
මම ඒක බලාපොරොත්තු වුනේ නෑ...
රේලි මොකද කියන්නේ...
Luffy?
මම හිතන්නේ ඔබට සහ ඔබේ මිතුරන්ට වඩාත්ම අවශ්‍ය වන්නේ එයයි.
ඒත් ඔයා හිතන්නේ නැද්ද Luffy-kun ට දැන් ඇත්තටම අවශ්‍ය දේ...
... ඔහුගේ ශරීරය සහ මනස සුවපත් කිරීමට?
නමුත් මගේ මිතුරන් එසේ කරනු ඇත ...
ඔව්, මම හිතන්නේ ඔවුන් Sabaody වෙත යාමට උත්සාහ කරයි.
ඔබ පිළිබඳ පුවත මේ වන විටත් ලොව පුරා පැතිර ගොස් ඇත.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා එය මේ වන විට ඔබේ මිතුරන් වෙත ළඟා වී ඇත.
එහෙනම් මට එයාලව බලන්න වෙනවා...
මම ඔවුන්ට පොරොන්දු වුණා. මට යන්න තියෙනවා.
Sabaody වෙත!
එහෙනම් මෙන්න මගේ දෙවෙනි යෝජනාව.
හහ්?
මේ අතර...
විද්‍යාඥයන් කාලගුණය අධ්‍යයනය කරන කුඩා ස්කයි අයිලන්ඩ් - Weatheria හි...
ඇත්තටම ඒක ඇත්තක්ද?
ඒ තරුණ කෙල්ල...
...මේ දූපතෙන් පැනලා යන්න හැදුවද?
ඔව් ඒක ඇත්ත.
ඔයා කොහෙද යන්නේ කෙල්ලේ...
ඇය හදිසියේම කාලගුණ ක්ෂේත්රයෙන් අතුරුදහන් විය
සහ බැලූන් පර්යන්තයේ පෙනී සිටියේය ...
කරුණාකර! මගේ මාර්ගයට බාධා නොකරන්න!
එවිට ඇය අධික බරක් රැගෙන ගිය බැලූනයක් පැහැර ගත්තාය!
කෙසේ වුවද...
සිදුවුයේ කුමක් ද?! එය පාලනයෙන් තොරයි!
අපොයි! මෙම බැලූනයේ ඇති වරද කුමක්ද?!
ඔහ්, ඕව්, ඕව් ...
කවුරුහරි මේ වැඩේ නවත්තන්න!
නැත!!
මේ පැත්තට එනවා!
වේගයෙන් දුවන්න!
චලනය, චලනය!
ඒකයි වුණේ.
ඇය ඒ වගේ දෙයක් කරයි කියලා මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ඇය එවැනි දෙයක් කිරීමට පෙලඹවූයේ කුමක්දැයි මම කල්පනා කරමි.
අපරාධය
මට එළියට යන්න දෙන්න! මම ගත්ත දේ ආපහු දෙන්නම්!
මට කොහේ හරි යන්න වෙනවා!
හේයි, මට දැනටමත් මෙතනින් යන්න දෙන්න!
ඕ ඇත්ත! Haredas-san... Haredas-san අමතන්න!
කරුණාකර!
අපි ඔබට එළියට යන්න දෙන්නේ නැහැ! ඔබ ඊළඟට කුමක් කරනු ඇත්දැයි අපි නොදනිමු!
අපි මේ තරුණියට දඬුවම් කරන්නේ කෙසේද?!
ගංවතුර හෝ අකුණු පිළිබඳ වාක්‍යයක්?
සාමාන්‍ය බළල් හොරා!
මම කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ!
මට මෙතනින් යන්න දෙන්න!
කොහෙත්ම නැහැ!
හේයි, හේයි! හේයි, හේයි! හේයි, හේයි, හේයි!
ඔහ්, Mr. හරේදාස්!
හේයි, හේයි, හේයි!
හේයි, හේයි! හේයි, හේයි!
හේයි! හේයි, හේයි, තරුණ කෙල්ල.
ඒක වැඩියි!
ඔබ ඇත්තටම නැවතත් කෝපයට පත් වී ඇති බව පෙනේ.
Ta-dah!
මෙය උපකාර විය හැක. මම ඔබට යමක් පෙන්වන්නම්.
මේවා තදින් බැඳ ඇති සුළං ගැට!
මහතා. හරේදාස්!!
මම කිව්වා "මට එළියට යන්න දෙන්න" කියලා! ඔබට තවත් එකක් අවශ්‍යද?! මම ඉක්මන් වෙමි!
හරේදාස් මහතාණනි! ඔබට අපිව ඇහෙනවද?! හරේදාස් මහතාණනි!
ඔව් මේ හරේදාස්...
ඇය ඔහුට කතා කරනවාට වඩා ඔහුට පහර දුන්නාය! ඇය යක්ෂණියක්!
වෛද්‍යතුමනි! වෛද්යවරයා අමතන්න!
කුමක් ද?
ඇය කාලගුණ ක්ෂේත්‍රයෙන් කාලගුණ බෝල සහ අපගේ පර්යේෂණ සටහන් සොරකම් කළාද?
මෙතන පේන විදියට හරේදාස් මහත්තයෝ.
තරුණ කෙල්ල...
මම ඉස්සර හොරෙක්, මම දැන් මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්.
සොරකම් කිරීමේ වරද කුමක්ද?
ඇය නරකම ආකාරයේ මනුෂ්‍යයෙකි!
අපේ රටේ මෙහෙම දුෂ්ඨයෙක් ඉන්නවා!
මම කිව්වා වගේ... මට මේ රටින් යන්න ඕන!
මට මෙතනින් යන්න දෙන්න! මම ඔබෙන් අයදිනවා!
මට දැන් යන්න වෙනවා! මම සොරකම් කළ දේ ඔබට ආපසු ලැබුණා, හරිද?
හේයි, මට එළියට යන්න දෙන්න!
ඕනෑවට වඩා සමීප නොවන්න! ඇය ඉතා දරුණුයි!
එකපාරටම ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
බැලුනය පැහැරගෙන මුහුදට බහින්න හැදුවා නේද?
ආධුනිකයන්ට බැලූනයක් ක්‍රියාත්මක කළ නොහැක. ඔයා මැරෙන්න තිබුණා.
ඔබ කාලගුණ විද්‍යාව ඉගෙන ගැනීමට ඉතා උනන්දුවෙන් සිටියා.
ඔයාට වුනේ කුමක් ද?
ඒ පත්තරේ තියෙනවා.
පුවත්පත?
ඒ පත්තරේ ඉන්න "ලුෆි" තමයි අපේ නැවේ කපිතාන්.
කුමක් ද?!
ඔහ්, මේ මිනිහා.
පසුගිය යුද්ධයේදී ඔහු විශාල ආන්දෝලනයක් ඇති කළ බව ඔවුන් පැවසුවා.
ඔහු පිදුරු තොප්පියක් සහිත උණුසුම් නවකයෙකි.
අනේ මම කවදාවත් හිතුවේ නෑ මේ කොල්ලා ඔයාගේ කැප්ටන් කියලා.
ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලය වෙන් වූ පසු,
Luffy මේ තරම් දරුණු සටනක් තනියම කරන්න ඇති.
ඒ වගේම ඔහු ඒස්ව බේරගන්න හොඳම යුද්ධයට සහභාගි වුණා, සහ...
...ඔහු දුටුවේ ඔහුගේ ඇස් ඉදිරිපිටම Ace මරා දමනු ලැබේ!
ඒ වගේම මම ඒ ගැන දැනගෙන හිටියෙත් නෑ!
මම දන්නවා ලුෆි එතන ඉන්නවා කියලා
අපි හමුවීමට පොරොන්දු වූ ස්ථානයේ!
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම බිඳී යාමට පෙර,
මට ඔහුව දැකීමට සහ ඔහුට සහාය වීමට අවශ්‍යයි!
ඔහ්, හේ, හේ, හේ, තරුණ කෙල්ල!
දැන් ඇයට එළියට යන්න දෙන්න!
අපි හරිම ප්‍රචණ්ඩයි! අපි තරුණ ගැහැණු ළමයෙකු පැහැරගෙන ගොස් ඇයව අඬන්නෙමු!
--යතුර හරේදාස් මහත්තයට දෙන්න! --යතුර, යතුර!
මෙන්න, ඔබට දැන් එළියට එන්න පුළුවන්. මට සමාවෙන්න තරුණ කෙල්ල...
--ඇය කොහෙද ගියේ? --මට හරේදාස් මහත්තයවත් පේන්නෙ නෑ.
හහ්? ඇය එතරම් දුරක් ගියේ කෙසේද?!
ස්තුතියි! ආයුබෝවන්!
හහ්?! කුමක්ද...!
ඇය හඬා වැලපෙන්නක් මවාපාමින් දැන් හරේදාස් මහතා ප්‍රාණ ඇපයට ගත්තාය!
ඇය සොරකම් කළ භාණ්ඩ ද රැගෙන ගියාය!
--අපට ඇයට පැන යාමට ඉඩ දිය නොහැක! --ඇය අල්ලා ගන්න!
Weatheria හි කාලගුණ විද්‍යාව රහසිගතව තබා ගත යුතුය!
ඇයව ලුහුබඳින්න!
මට කමක් නැහැ කොහෙද! කරුණාකර මාව මුහුදට ගෙන යන්න!
--එය කළ නොහැක්කකි... --හැකි කරන්න!
ලුෆි! මම දන්නවා ඔයා හොඳින් කියලා!
මට සමාවෙන්න!-- ඔබ සැමවිටම අපට සහය වී ඇත!
අනුග්‍රහය නැවත ලබා දීමට අපගේ අවස්ථාවයි!
ඇයව අල්ලා ගන්න! ඇයට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
අනේ කෙල්ලේ ඔයා අඬන එක නවත්තලා නෑ.
කට වහපන්!
මේ අතර, Winter Island Future Land Baldimore හි
Vegapunk නැමැති ප්‍රාඥයා බිහි වූ තැන...
සීයා! සීයා! සීයා!
ගීක්! ගීක්! ගීක්! ගීක්! ගීක්! ගීක්! ගීක්! ගීක්! ගී...
මම කිව්වේ, දෙවියනේ!
මොකක්ද අවුල, කිටන්?
හොඳයි, මහලු මිනිසා නැවතත් තවත් පුද්ගලයෙකු බවට පත් වී ඇත!
මූ මේ පාර යක්ශයෙක් වගේ!
නැවක් තිබේද?!
මෙන්න ඔහු එනවා!
මම ඔට්ටුයි ඔයා එයාගේ බඩට අමුතු දෙයක් දැම්මා කියලා නේද?
හබනෙරෝ යුෂ හෝ කිම්චි සෝඩා වගේද?
නැහැ, මම කළේ නැහැ!
හේයි, සීයා!
මට හැකි ඉක්මනින් මගේ මිතුරා හමුවීමට යා යුතුය!
මට නැවක් දෙන්න... ගෙනියන්න නැවක්!
නැව?
නැහැ, මට ඒක කරන්න බැහැ.
මොකද අපිට මේ දූපතේ නැවක් නැහැ.
මාසෙකට සැරයක් අපිට බඩු ගෙනත් දෙන ලයිනර් එකක් තියෙනවා
සහ අවිධිමත් ලෙස එන නාවික හමුදාවේ නැව්.
ලයිනර් නියමිත කාලය කවදාද?
දැන් සතියකට කලින් තමයි ආවේ.
අපොයි! මට සති 3ක් ඉන්න වෙයිද?!
මේ රට ඝන අයිස්වලින් වටවෙලා. එය ස්වභාවික බලකොටුවක් වැනිය.
මෙහි පැමිණීම සඳහා, ඔබට විශේෂ උපකරණ සහිත අයිස් කඩන යන්ත්රයක් අවශ්ය වේ.
ඔක්කොම මගුලක්!
මට නව නැවක් සෑදිය හැක, නමුත් එයට බොහෝ කාලයක් ගතවනු ඇත!
මහලු මිනිසා, ඔබ සන්සුන් විය යුතුය.
හොඳ සුවඳ ... රසය!
මට මේ සඳහා වෙලාවක් නැත!
මට ඕනෑම වියදමකින් මේ දිවයිනෙන් පිටවිය යුතුයි!
ඒ සියල්ල සමඟින් ඔහු දැන් පසුකරමින් සිටින්නේ...
මම මෙතන මොනවද කරන්නේ?!
අපොයි!
වයසක මිනිසා.
ඔබට හොඳ හේතුවක් ඇති බව පෙනේ, නමුත් කිසිවක් කළ නොහැක.
ඕ ඇත්ත!
මට හරියට මතක නම්,
වේගාපන්ක් විසින් ඔහුගේ රසායනාගාරයේ අයිස් කඩන යන්ත්‍රයක් නිපදවා ඇත.
එයා ඒක හැදුවේ අවුරුදු ගානකට කලින්, ඒක නිසා තාම වැඩ කරනවද දන්නේ නෑ...
නැත! එය ඉතා භයානකයි! මම මේ පාර යන්නෙ නෑ.
ආයෙත් ඒ තැන...
"නැවතත්"? ඔයා එතනට රිංගුවා කියලා මට කියන්න එපා!
--ඔව්, ටිකකට කලින්. --ආහ්, ටිකකට කලින්.
කුමක් ද?!
මට එය අලුත්වැඩියා කළ හැකිය! මොකද මම නැව් රකින්නෙක්!
අපොයි ඒක නෙවෙයි මට කරදරයක්...
අපි දැන් ආපසු එහි යමු!
මට සවන් දෙන්න!
සීතල වැඩියි!
අපට අනවසරයෙන් ඇතුළුවන්නෙක් සිටී!
කවුරුහරි Dr. Vegapunk ගේ රසායනාගාරයට කඩා වදිනවා!
ඇතුළත ගිනි අවි භාවිතා නොකරන්න!
ඔබ මිල කළ නොහැකි වස්තු වලින් වට වී ඇති බව මතක තබා ගන්න! තේරුණා?
තේරුණා!
නවත්වන්න!
අපොයි! මම මෙතන නාවික හමුදා සෙබළුන් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ!
මම කඩා වැදුණු පසු ඔවුන් ආරක්ෂාව තර කළා!
නැහැ, මම නොකළ යුතුයි.
මම වෙඩි තියන්න යන්නේ නැහැ!
ඔහුට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න! යන්න!
නිධානයක්? ඒ රසායනාගාරය?
ඔව්, Vegapunk සියලුම විද්‍යාවන්හි ප්‍රධානියා ලෙස නාවික හමුදාවට සේවය කරයි
සහ අපට ඔහු ගැන ආඩම්බරයක් දැනේ!
මම කිව්වේ, ඔහුගේ මොළය ලෝක මට්ටමේ නිධානයක් බව ඔබට පැවසිය හැකිය.
Vegapunk ඔහුගේ ළමා කාලය ගත කළේ මෙහිදීය.
අර කන්ද දිහා පොඩ්ඩක් බලන්න. අමුතු හැඩයක් තියෙනවා නේද?
ඒක හිතට එනකොට කරනවා... මොකක්ද ඒ?
ඒක එයා පොඩි කාලෙ හදපු දෙයක්..
දැඩි සීතලෙන් මේ රටේ ජනතාවට පිහිට වෙන්න.
ඔහු වනාන්තරයේ සිටින සතුන් ශ්‍රම බලකායක් බවට පත් කර එය බොහෝ දුරට අවසන් කළේය
නමුත් එය තවමත් අසම්පූර්ණයි.
එය මුළු දිවයිනම උණුසුම් කරන පෘථිවි තාපන පද්ධතියකි.
නමුත් ඔහුගේ බොහෝ අදහස් මෙන්ම,
ඔහුගේ හිසෙහි ඇති දේ සැබෑ කිරීමට ඔහුට නොහැකි විය.
එය සිදු කිරීමට තරම් තාක්‍ෂණය හෝ මුදල් තිබුණේ නැත.
ඒත් හැමෝවම සතුටු කරන්න බැරිව එයා දුක් වෙනවා දැක්කම...
... අපේ හදවත් උණුසුම් කළා.
එය කඳුළු සැලීමකි!
ඔහ්, එහෙමද?
ඔහු ගෙදර එනතුරු අපි නිතරම බලා සිටිමු.
තේරුනොත්,
කරුණාකර ස්වයං විනාශ බොත්තම සමඟ කිසි විටෙකත් රසායනාගාරයට නොයන්න.
කුමක් ද?
ඔබ ලෝකයේ අනවශ්‍යම බොත්තමේ නම ඉවතට විසි කළාද?
මම ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මහල්ලා කියන්න, අපි ගෙදර යමු!
අපි ගෙදර ගිහින් උණු තේ බොමු!
මට ඒක කරන්න බැහැ!
මොකද අයිස් කඩන එක තියෙන එකම තැන ඒකයි.
මට මේ දූපතෙන් පිටවෙන්න ඕන!
මට ඒක කරන්න වෙනවා!
මගේ කපිතාන්වරයාගේ දුක් ගැහැට පිළිබඳ ආරංචිය මම දැනගත්තා.
ආයුබෝවන්! හැමදේටම ස්තුතියි!
ඉන්න! කිසිවිටෙක ස්වයං විනාශ බොත්තම ඔබන්න එපා!
ඇයි මම, මෝඩ?!
ඇයි ඌ එකෙක්ව මුල් තැනට දැම්මේ?!
හේයි, මම දැන් කෙනෙක් දැක්කා! මේ පාරයි! ඉක්මන් කරන්න!
අයිස් කඩන යන්ත්‍රය කොහෙද?!
නවත්වන්න!
හේයි, කවුරුහරි රසායනාගාරයට කඩා වැදුණා!
ඇත්තටම? ඒක හොඳ නැහැ!
එතැන් සිට සැලැස්මක් පවා මිල කළ නොහැකි ය.
නවත්වන්න!
මම හිතන්නේ මම ඔවුන් අභිබවා ගියා.
සියලුම රණවිරුවන්ට!
ඔබ ලුහුබැඳීමේදී දක්ෂ වේගාපන්ක්ගේ නිවසේ යමක් කැඩී ගියහොත් ...
--...එය අපරාධ නීති සංග්‍රහය උල්ලංඝනය කිරීමකි! --ඔව්, සර්!
ඒ සියල්ල අති දක්ෂයි! මට විශ්වාස කරන්න බෑ මේ ඔක්කොම එයාගේ පොඩි කාලේ ඉඳන් කියලා.
මෙම අදහස් බොහොමයක් සම්පූර්ණයෙන් ක්‍රියාත්මක වීමට වසර සිය ගණනක් ගතවනු ඇත.
ඔවුන් හරි. ඉංජිනේරුවෙක් විදියට මට මෙතන කිසිම දෙයක් අවුල් කරන්න ඕන නෑ.
ඔහ්, එය මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ලකුණක්!
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න පුළුවන් ද? මම අහම්බෙන් ඒ බොත්තම එබුවොත්...
වයසක මිනිසා?
ඒක මගේ වරදක් වෙයිද?
ඇත්තෙන්ම එය!
අනාගත භූමියේ මෙම සිදුවීම
බැල්ඩිමෝර්ගේ බියකරු සිහිනය ලෙස ලොව පුරා ප්‍රසිද්ධ වනු ඇත.
හොඳම යුද්ධය ගැන අසා,
Zoro සම්පූර්ණයෙන්ම මුහුද දෙසට දිව යයි.
Mihawk ඔහු එන දෙස බලා සිටින්නේ සිසිල් දෙනෙතින්.
ඔවුන්ගේ නැවත එක්වීමෙන් කුමක් සිදුවේද?
මේ අතර, ලුෆී දැවැන්ත සැලැස්මක් ක්‍රියාත්මක කරයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"හමුවීම! මහා කඩුකරු මිහාව්ක්! සෝරෝගේ ස්වයං-විල්ඩ් මාරාන්තික අරගලය!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!