ame agari no sora wo aogu tabi
වැස්සෙන් පස්සේ මම අහස දිහා බලන හැම වෙලාවකම
nakimushi datta koro no boku wo omou
මම අඬ අඬා හිටපු කාලේ මතක් වෙනවා
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa
මම අන්ධ ලෙස යමෙකුගේ පිටුපස ලුහුබැඳ ගියෙමි
"tsuyoku naritai" tte
"මට ශක්තිමත් වෙන්න ඕන" කියලා හිතලා
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
"ස්තූතියි" යන වචනය දැන් සුළඟට මැකී ගොස් ඇත
boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
මම ශක්තිමත් වෙනවාද?
kotae wa mada desou ni nai kara sa
මම තවම පිළිතුර දන්නේ නැහැ
ඒ නිසා මම ඉදිරියටම යනවා
yappari mada aruiteiku yo
saa yukou
එහෙනම් අපි යමු
tachidomaru koto naku
නතර නොකර
නගරේරු ටෝකි නි මාකේනයි යුනි
කාලය ගලා යාමට ඉඩ නොදී
nando mo tachimukai tsuzukeyou
මම දිගටම නැගිටින්නම්
තයිසෙත්සු න මොනො උශිනයිටකුණායි කාරා
මොකද මට වටිනා දෙයක් නැති කරගන්න ඕන නෑ
boku no naka ni nagareru koe wa
මගේ ඇතුලේ තියෙන කටහඬ
zutto zutto boku wo sasaeteru
මාව දිගටම නඩත්තු කරයි
itazura na ame ga jama suru kedo
දුෂ්ට වර්ෂාව මගේ ගමනට බාධාවක් වනු ඇත
nigedasanai kara
නමුත් මම ඉවත්ව යන්නේ නැහැ
saa yukou
එහෙනම් අපි යමු
තචිදොමරු කොටෝ නකු
නතර නොකර
නගරේරු ටෝකි නි මාකේනයි යුනි
කාලය ගලා යාමට ඉඩ නොදී
nando mo tachimukai tsuzukeyou
මම දිගටම නැගිටින්නම්
තයිසෙත්සු න මොනො උශිනයිටකුණායි කාරා
මොකද මට වටිනා දෙයක් නැති කරගන්න ඕන නෑ
shinjita sono saki e to ...
මම විශ්වාස කරන අනාගතයට...
කාලය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
ගණන් කළ නොහැකි මුහුදු කොල්ලකරුවන් වන් පීස් සඳහා මංමුලා සහගත ලෙස සටන් කරයි,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් විසින් ඉතිරි කරන ලද මහා නිධානය.
වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මීළඟ රජු වීමට ද මුහුදට යයි.
ලුෆී සහ ඔහුගේ මිතුරන් බොහෝ වික්‍රමාන්විතයන් ජය ගන්නා විට,
ලෝක ආන්ඩුව ඔවුන්ගේ පැවැත්ම නොසලකා හැරීමට අඩු හා අඩු ය.
මෙය උද්වේගකරයි!
මීළඟට අප බලා සිටින්නේ කුමන ආකාරයේ වික්‍රමයක්ද?!
කාර්ය මණ්ඩලය, නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
අද නැවතත් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ඔස්සේ වේගවත් වනු ඇත!
නාවික හමුදාවට එරෙහි යුද්ධයේදී තම සහෝදරයා වූ ඒස් අහිමි වීමෙන් පසු ලුෆී දුක් විඳිමින් සිටියේය.
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු?!
එවිටම අඳුරු කිං රේලී ලුෆී ඉදිරියේ පෙනී සිටියේය.
යන්තම් පස්සට වෙලා හිටපු.
මෙන්න මගේ දෙවන යෝජනාව.
මේ අතර, ස්ට්රෝ තොප්පිවල ඉතිරි අය ලුෆීට සිදු වූ දේ දැනගත්තා
සහ එය ඔහුට කොතරම් දුෂ්කර වන්නට ඇත්දැයි වටහා ගත්තේය.
"හමුවීම! මහා කඩුකරු මිහාව්ක්! සෝරෝගේ ස්වයං-විල්ඩ් මාරාන්තික අරගලය!"
මෙය ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි ග්ලූම් අයිලන්ඩ් -
GLOOM ISLAND
Muggy රාජධානියේ නටබුන්.
දිගු කලක් මිය ගිය රාජධානියේ පැරණි බලකොටුවක් ඉතිරිව ඇත ...
දැනට වසර කිහිපයක් තිස්සේ වාඩිලාගෙන සිටින.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මොරියා-සාමා යුද්ධයෙන් මැරුණා කියලා!
ඔයා මගේ කන් දෙක ගාවනවා. වෙන තැනකට ගිහින් අඬන්න.
යමෙකු විනාශ වූ විට එය පැවසීමට ඔබ කෙතරම් හදවතක් නැතිද?
හොඳ දෙයක් කියන්න සහ මට උණුසුම් කොකෝවා කෝප්පයක් ගෙනෙන්න!
මම ඔබේ අමුත්තා!
මම ඔබට කවදාවත් ආරාධනා කළේ නැහැ.
ඔයාලා දෙන්නා මම නැති වෙලාවේ අහන්නේ නැතිව මෙතන ජීවත් වුණා.
හා...
...මෙම ලිපිය විශ්වසනීය නොවේ.
හහ්?! එතකොට මොරියා-සාමා යුද්දෙදි මැරුණා කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?!
ඔහු මිය ගියාද ජීවතුන් අතරද යන්න මම නොදනිමි, නමුත් අවම වශයෙන් මගේ මතකයේ ...
...මොරියා සටන් බිමේ ජීවමානව සිටියා.
එයා මැරිලා නැත්තම් ඇයි එයා එහෙම කිව්වේ?
මම දන්නේ නැහැ.
H-ඔයා කොහොමද නැගිට්ටේ?!
ඇඳේ ඉන්න - ඔබ නිෂ්ඵලයි!
ඔබ එම කඩුවලින් කිරීමට අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?!
ඔබ නැවතත් ඔබව තල්ලු කිරීමට යන්නේද?
ඔය බබුන්ව පරද්දන්න බෑ. මේ පාර උන් උඹව මරයි...
කට වහපන්!
එය ඔබේ ව්‍යාපාරයක් නොවේ!
ඔයා කොහොමද මට එහෙම කියන්නේ!
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද මම ඔයාව මෙතනට ගෙනියපු බව?!
"උකුස්සා-ඇස"!
බලන්න?! ඔබට ඇවිදින්නවත් බැහැ!
ඔබ මෙතරම් හදිසියක ඇයි? ඔයා තුවාල වෙලා.
මොකද ඔයා මට කිව්වා ලුෆිට වෙච්ච දේ.
මම නිශ්චලව සිටින්නේ කෙසේද!?
ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර ඇති.
නමුත් ඔහු ඉතා දරුණු ලෙස කම්පනයට පත්ව ඇති බව මම උපකල්පනය කරමි.
"ෆයර් ෆිස්ට්" ඒස්...
... Straw Hat ගේ ඇස් ඉදිරිපිට මිය ගියේය.
මෙතරම් විශාල යුද්ධයක් සිදුවෙමින් පවතින බව මම දැන සිටියේවත් නැත!
Luffy හොඳින් සිටින බව ඔබට විශ්වාසද?! ඔහු දැන් කොහෙද?!
මට තව කියන්න!
මම දන්න හැමදේම කිව්වා.
එහෙනම් මට සමාවෙන්න ඔයාට කරදර කලාට.
හේයි, ඉන්න!
ඔය බබ්බුන්ගේ හැප්පෙන්නේ නැතිව ගොඩට එන්න පුළුවන් උනත්.
ඔබ මුහුද තරණය කරන්නේ කෙසේද?
ඔබට කුඩා බෝට්ටුවක් අවශ්ය නම්,
මේ මාලිගාවේ බටහිර පැත්තේ එකක් තියෙනවා.
හැමදේටම ස්තුතියි.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?!
මෝඩයා! මම තවදුරටත් ඔබ ගැන ගණන් ගන්නේ නැහැ!
මම කවදාවත් ඔයාව බේරගන්නේ නැහැ!
ඔබට ඔබේ සහෝදරයා වූ ලුෆී අහිමි වුවද,
ඔබ ඔබේ පොරොන්දුව ඉටු කරන බව මම දනිමි!
ඒකයි මමත් එතනට එන්නම්, කොහොම හරි...!
ඔන්න ඔහේ ඉන්නවා!
ඔයාලා මට ලේසියෙන් යන්න දෙන්නෙ නෑ කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
Bull Demon නිර්භීත විලුඹ?!
ඒ ඩ්‍රැගන් ට්විස්ටර්!
ඔවුන් මගේ කඩු තුනේ විලාසය අනුකරණය කරනවා!
හේයි, මෝඩයෝ!
වෙනත් කෙනෙකුගේ කුසලතා පිටපත් කිරීමට ඔබ සෑහීමකට පත්වන්නේ කෙසේද!
මා සමඟ පටලවා ගන්න එපා!
අපොයි! ඔහුට මා සමඟ පටලවා ගත නොහැක!
මම ඔහු වෙනුවෙන් බොහෝ දේ කර ඇත!
ඔහු මිය යනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි! එය ඔහුට නිවැරදිව සේවය කරයි!
රොරොනෝවා ගැන ඔච්චර වද වෙනවනම් ඇයි ගිහින් බලන්නෙ නැත්තෙ?
කොහෙත්ම නැහැ! මම මොකටද ඒ මෝඩයා ගැන දුක් වෙන්නේ?!
හොඳයි, මම හිතන්නේ නැහැ ඔහු ලේසියෙන් මැරෙයි කියලා.
බලන්න, කුමා ඔහුව පුපුරවා හරින විට ඔහු දැනටමත් බරපතල තුවාල ලබා සිටියේය!
ඒ නිසා ආයෙත් අර බබුන්ලාට විරුද්ධව සටන් කළොත් ඔහුගේ ජීවිතය නැති වෙන්න පුළුවන්.
අපොයි! අපොයි! අනේ මන්දා!
ඌ මැරුනොත් මම මේ මිනිහා එක්කම හිර වෙනවා
හුරුබුහුටි පිරවූ සතුන් ගැන උනන්දුවක් නැති
මට බේගල් සැන්ඩ්විච් සහ උණුසුම් කොකෝවා ගෙන එන්නේ කවුද!
මට ඒ හිත් පිත් නැති "උකුස්සා-ඇස්" මිනිහා එක්ක හිරවෙලා ඉන්න ඕන නෑ!
මට එය දරාගත නොහැක!
තුන් දහසක් ලෝක!
ඔයා කුමක් ද...
පිටේ ඇති කැළැල් කඩු කරුවෙකුගේ ලැජ්ජාවකි...
ප්රශංසනීයයි!
හේයි, ඔබ ජීවතුන් අතරද?
ඔහු මේ වන විට වෙරළට පැමිණ තිබිය යුතුය, නමුත් මට ඔහු පිළිබඳ කිසිදු සලකුණක් නොපෙනේ ...
සමහර විට ඔහු නැවතත් නැති වී යයි!
ඔවුන් ...
... හැරෙනවා!
ඒකට කෙල දාන එක නවත්තන්න! ඔබ එම ජන පිළියම ඉගෙන ගත්තේ කොහෙන්ද?!
මේ අවජාතකයන්, ඔවුන් ඇත්තටම මාව මෝඩයෙක් කරනවා!
මම කවදාවත් මේ වේගයෙන් මුහුදට යන්නේ නැහැ!
"උකුස්සා ඇස"...
ඔබ මාලිගාවෙන් පිටව ගොස් ටික කලක් ගත වී ඇත
එතකොට ඔයා මෙච්චර දුරක් ඇවිත් තියෙන්නේ, රොරෝනෝවා?
මම දුන්න ඔරුව දැන් වැඩක් නෑ වගේ.
කට වහපන්!
මම ඔවුන්ට ලෑලි මෙන් සලකමි, ඒවායේ එල්ලී පිහිනන්නෙමි.
ඔබ ඔබේ මිතුරා ගැන මෙතරම් සැලකිල්ලක් දක්වන නමුත් ඔවුන් ශක්තිමත් වීම සතුටක්.
ඔවුන් හඳුන්වන්නේ Humandrills - මිනිසුන් අනුකරණය කිරීමෙන් වර්ධනය වන බබූන් ලෙසයි.
මිනිස් ඩ්‍රිල්ස්?
ඔවුන් සාමකාමී මිනිසුන් වටා හැදී වැඩුනේ නම් ඔවුන් සාමයට ලැදි වනු ඇත.
නමුත් මේ දූපතේ...
අවුරුදු 7කට කලින් යුද්ධයක් තිබුණා.
මම මෙහි ජීවත් වීමට පැමිණි විට, එය තවමත් ලේ සහ දුම වැනි සුවඳක් විය
සහ මළ සිරුරු බිම කුණු.
මේ බබුන්ලා ඒ ප්‍රචණ්ඩ මිනිසුන් හැදෙන හැටි බලාගෙන හිටියා
ආයුධ භාවිතා කරන ආකාරය ඉගෙන ගෙන වනාන්තරයේ රණශූරයන් බවට පත් විය.
මිනිසුන්ට හොඳම සතුන් විය හැක්කේ ආයුධ සහ ප්‍රඥාව භාවිතා කිරීමෙනි.
නමුත් සතුන්ට ආයුධ භාවිතා කළ හැකි විට, ඔවුන් මේ තරම් ශක්තිමත් වේ.
ඔවුන් අහංකාර තරුණයෙකුට විශාල විරුද්ධවාදීන් බවට පත් කරයි.
මම ගැන කතා කරනවාද?
වෙන කවුරුත් නෑ.
දැන් හිරු බැස යාමට ආසන්නයි. මගේ මාලිගාවට එන්න.
එහිදී ඔවුන් ඔබට කරදර නොකරනු ඇත.
කළ යුතු දේ මට කියන්න එපා!
මට මුහුදට යන්න වෙනවා!
මට පේනවා. ඔබට අවශ්ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
ඔවුන් වනාන්තරයේ රණශූරයන් හෝ කුමක් වුවත් මට කමක් නැත.
මට දැන් නාස්ති කිරීමට වෙලාවක් නැත!
මම ඔවුන් සෑම කෙනෙකුටම පහර දෙන්නෙමි!
අපොයි! ඔහු පැමිණ ඇත්තේ කොහේද?
ඒකයි මට හිතුනේ! ඔහු තවමත් මෙහි සිටී!
H-හේයි!
කම්මැලි අස්ථි දූපත - හංගේරියාව
කම්මැලි අස්ථි දූපතේ - ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි හන්ජීරියාව...
සාතන්-සාමා කරන්නේ කුමක්ද?
ලෝන්ගාර්ම් ගෝත්‍රිකයට මරණාසන්න ශාප කිරීමේ චාරිත්‍රයට සිදුවූයේ කුමක්ද?
ඒක හරිම නිහඬයි.
ඔහුව විශ්වාස කරන්න, හැමෝම.
මට විශ්වාසයි සාතන්-සාමා ගනුදෙනු කරයි කියලා
ඩයබොලික් ලෝන්ගාම් ගෝත්‍රයට ලේ වැකි පහරක්!
හැමෝම, බලා සිටීම ගැන ඔබට ස්තූතියි!
අවසානයේ චාරිත්රය අවසන්ද?
ඒ අපේ සාතන්-සාමා!
බලන්න, එය අවසන්. මේක තියනකම්...
එය කුමක් ද?
...ඔයාට සනීප වෙයි!
හොඳයි... මේ මොකක්ද?
--ඒක... --ඔහ්, මම දන්නවා!
හහ්?
සවන් දෙන්න, හැමෝම!
සාතන්-සාමා අපිව තලිස්මන් කෙනෙක් කළා
ලෝන්ගාර්ම් ගෝත්‍රයට මරණය දක්වා ශාප කිරීමට අපට හැකි වේ!
හහ්?
මෙම තලිස්මන් සමඟ,
දුෂ්ට Longarm ගෝත්‍රයට පවා අපට ළං විය නොහැක!
ඔවුන් එය දුටු විගසම මිය යනු ඇත!
බලන්න, ඒක...
--මම දකියි! --ඒ අපේ සාතන්-සාමා!
දැන් හැමෝම, අපි මේ තලිස්මන්ව විවිධ ස්ථානවල තබමු!
අනේ නෑ බලන්න... එහෙම දෙයක් නෙවෙයි...
EE - මට සමාවෙන්න! හැමෝම!
ඒවා සියල්ලම දැන් සවි කර ඇත!
ආහ්, හොඳ වැඩක්!
--අපි දැන් ආරක්ෂිතයි! --බොහොම ස්තූතියි, සාතන්-සාමා!
--ම්... --ඇමතිතුමනි, අපිට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා!
Th-The Longarm Tribe පැමිණ ඇත!
ඔවුන් ගින්නකට සලබයන් වගේ.
ලෝන්ගාර්ම් ගෝත්‍රය අද වන විට නැති වී යනු ඇත!
මම කිව්වා වගේ, ම්ම්, ඒක තලිස්මන් එකක් නෙවෙයි.
ඒක මම ලියපු සංගීත සංග්‍රහයක්!
හහ්?
කුමක් ද?!
අපි මැරිලා!
එයාලා අපි ළඟ තියෙන කෑම ටිකක් අරන් යයි
සහ පිරිමි සහ ගැහැණු, සහ ඔවුන් කැමති ඕනෑම දෙයක් කරන්න ...
අපට විකල්පයක් නැත.
නැත, ඔබට තේරීමක් තිබේ!
සාතන්-සාමා!
හැමෝම මේ ගීතය අහන්න.
මෙම ගීතය කුමක්ද?
එය මගේ ශරීරය ශක්තියෙන් පුරවයි!
මේ මොන මගුලක්ද - යම් ආකාරයක මන්ත්‍රයක්ද?
ඒ මිනිස්සුන්ට තියෙන දේවල් ගැන කියන්න අමාරුයි
ඔවුන්ගේ අත්වල එක් සන්ධියක් කල්පනා කරයි!
අහ්? ඔයා කවුද යාලුවනේ?
අද සිට, අපව අපයෝජනය කිරීමට අපි ඔබට ඉඩ නොදෙමු!
හහ්?
- අපි සටන් කිරීමට තීරණය කළා! --ඔව්! ඔබ අපෙන් තවත් කිසිවක් ගන්නේ නැත!
අපි අපේ දෑතින්ම අපේ දේවල් ආරක්ෂා කරන්නෙමු!
අපි කිසිම දේකට බය නැහැ!
ඒක තමයි!
ඔවුන් සාමාන්යයෙන් වඩා වෙනස් ලෙස පෙනේ.
උන්ට මොනවා වෙලාද දන්නේ නෑ හැබැයි... අපි උන්ට ගහමු!
ඒවා ගන්න!
ඔබට බොහොම ස්තුතියි, යක්ෂයන්ගේ රජ - සාතන්-සාමා!
මම හීනෙකින්වත් හිතුවේ නෑ දවසක අපිට උන්ව කූඩුවේ දාන්න පුළුවන් වෙයි කියලා!
ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ නමුත් ඔබ ලියූ ලකුණු මට ඇසෙන විට ...
.. ධෛර්යය සහ ශක්තිය මගේ හදවතේ ඇති විය
මම මගේ ජීවිතයේ පළමු වතාවට ආයුධ අතට ගෙන සටන් කළා.
හොඳයි, ඇත්තෙන්ම.
ඒක වැඩ නොකර අන්තිමට උන්ට ගැහුවේ උබයි.
නමුත් පැහැරගත් අය ආරක්ෂිතව ආපසු පැමිණියා - ඔබට ස්තූතියි!
නෑ නෑ මම පොඩි උදව්වක් කළා විතරයි.
තනිවම සටන් නොකරන අයට දෙවිවරුන් හෝ යක්ෂයන් උදව් කරන්නේ නැත.
අපි ඉන්නේ මේ වගේ කාලවල නිසා මට ඕන වුණා ඒක තහවුරු කරගන්න...
...මා නොමැතිව ඔබට නපුරට එරෙහිව තනිවම නැගී සිටිය හැකිය.
මොනතරම් දයාවන්තද! මම හිතන්නේ අපිට මෙතැන් සිට වෙනස් විය හැකියි!
ඔබට බොහොම ස්තුතියි, Satan-sama!
මම හිතන්නේ මම ඔවුන්ගෙන් මගේ යුතුකම කළා.
දැන්... මට ඒ ආරංචිය විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
Luffy-san, මම හිතනවා ඔයා හොඳින් කියලා. එය ඉතා හද කම්පා කරවන සුළුයි!
හොඳයි - මට හදවතක් නැත, නමුත් ...
Luffy-san, අපි එකට ගීතයක් ගායනා කරමු!
මම දැන් ඔබේ හදවත සුරැකීමට එහි යන්නෙමි!
අපොයි! මට විශ්වාස කරන්න බෑ මුන්ට ආරක්ෂකයෙක් විදියට යකෙක් ඉන්නවා කියලා!
මේ අසාමාන්‍ය මිනිසුන් එක අතක සන්ධියක් ඇති අයව ගෙදර ගෙන්න ගන්න පුළුවන් නම්,
ඒවා ප්‍රදර්ශනයට තැබීමෙන් අපට ධනයක් උපයා ගත හැකිය.
දැන්...
...මේ Longarm ගෝත්‍රිකයන්ගේ අතේ සන්ධි දෙකක් ඇත.
ඒවා ප්‍රදර්ශනයට තැබීමෙන් අපට ධනයක් උපයා ගත හැකිය!
N-නෑ, විනාඩියක් ඉන්න!
ඔබට එය කළ නොහැක! එය ඔවුන් ඔබට සලකන ආකාරයටම ඔවුන්ට සලකනු ඇත!
හහ්?
හැමෝම, සවන් දෙන්න!
කුමක් ද?! ඔවුන්ට යන්න දෙනවාද?! එවිට ඔවුන් නැවතත් අපට පහර දෙනු ඇත!
නැහැ, ඔවුන් එසේ නොකරනු ඇත.
මම ඔවුන් සමඟ යක්ෂ ගිවිසුමක් ඇති කර ගත්තෙමි.
අහන්න, ඔය තුන්දෙනා.
ඔබ මට දුන් පොරොන්දුව කඩ කළොත්
නැවතත් මේ රටේ වැරදි ක්‍රියාවක් කරන්න,
මම ඔබේ හදවත කන්නම් !!
--අපට යාමට ඉඩ දීම ගැන ඔබට ස්තුතියි! --අපි වහාම ගෙදර යනවා!
අපි ආයේ කවදාවත් මේ රටට එන්නේ නැහැ!
අහන්න, යාලුවනේ. විනාශ කිරීමෙන් හා සොරකම් කිරීමෙන් ඇති වන්නේ වෛරය පමණි.
ඔබේ රටෙත් කවුරුහරි එහෙම කළා නම්, මට විශ්වාසයි ඔබට දුකක් දැනෙනවා කියලා.
ඔබේ අත්වල සන්ධි එකක් දෙකක් තිබුණත් කමක් නැහැ.
අපි හැමෝම එකයි! ඉතින් අපි එකිනෙකාට කාරුණික වෙමු!
යක්ෂයා-සාමා!
මෙන්න අපි යනවා!
කුමක් ද?!
මන්ද?! මොකද මෙතන වෙන්නෙ?!
අපි යමු!
අපි යක්කු විශ්වාස කරන්නේ නැහැ!
ඔබ ශක්තිමත් නමුත් බැඳගත් විට එතරම් ශක්තිමත් නොවේ!
--සෙලවෙන මේ ඇටසැකිල්ල ආපහු ගෙනාවොත්... --...අපිට ධනයක් උපයාගන්න පුළුවන්!
මිනිත්තුවක් ඉන්න! මට යන්න තැනක් තියෙනවා!
සාතන්-සාමා!
ඒක අර්බුදයක්! සාතන්-සාමා පැහැරගෙන ගියා!
හැමෝම, තවත් යක්ෂයෙක් කැඳවීමට සූදානම් වන්න!
ඒක හරි! අපේ යට ඇඳුමෙන් යක්කු කියන්න පුළුවන්!
Luffy-san, ඔබට දුකක් දැනෙන විට පමණක් ගායනා කරන්න!
ඒකට තමයි සංගීතඥයෝ ඉන්නේ! ඉතින් මා එනතුරු ඉන්න!
මම ... මම ඉන්නම්!
Luffy-san, Luffy-san, ඊට කලින්...
මට උපකාර කරන්න!!
ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ, Luffy-kun?
R-Rayyleigh, ඔබ දැන් කීවේ කුමක්ද?!
--ඔබ සවන් දුන්නේ නැද්ද?! --එය නොවේ!
මට ඔබේ අභිප්‍රාය තේරුම් ගත නොහැක!
ඔයාලා දන්නවා දැන් ලුෆීගේ හිතේ මොනවද වෙන්නේ කියලා.
ඔබේ පිළිතුර අනුව, මට ඔබට සමාව දීමට නොහැකි වනු ඇත!
ඇය හරි!
ඔබ එවැනි දෙයක් කියන්නේ කෙසේද,
ඔහුට සිදුවූයේ කුමක්දැයි දැන?
ඔබ දරුණු පුද්ගලයෙක්.
මම කිව්වා ඒක "යෝජනාවක්" කියලා.
ඔබ තීරණය කළ යුතුයි, Luffy-kun, ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය දේ.
මට කවදාවත් මගේ යාළුවන්ට ඉඩ දෙන්න ඕන නෑ...
... නැවතත් එවැනි දෙයක් හරහා යන්න!
ඔයා කියන විදියට මම කළොත් මට මගේ යාළුවන්ව ආරක්ෂා කරන්න පුළුවන්ද?
මම හිතන්නේ එය උත්සාහ කිරීම වටී.
නමුත් ඔබට කිරීමට බොහෝ දේ ඇති බව ඔබ තේරුම් ගත යුතුය.
හරි හරී.
මම හිත හදාගත්තා.
මම ආපහු යනවා.
Marineford වෙත!
Ace ගේ මරණය ගැන දැනගත් පසු, Sanji ඉක්මනින් Sabaody Archipelago වෙත ආපසු යාමට සූදානම් වේ.
නමුත් පසුව, Ivan-san රැජින නැවත නිවසට පැමිණේ.
කාමබක්ක රාජධානිය ප්‍රීතියෙන් පුපුරයි!
අවසානයේ සංජිට නැවතත් මිනිසකු වන්නට ලැබේ, නමුත් ඔහුට අලුත් අනතුරක් ඇත!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"සංජිට විපතක්! රැජිනගේ රාජධානියට නැවත පැමිණීම!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!