උරුම කැමැත්ත...
කාලයේ රැල්ල... මිනිසුන්ගේ සිහින...
මේ දේවල් නවත්වන්න බැහැ.
මිනිසුන් නිදහසේ පිළිතුර සොයන තාක් කල්,
මේ දේවල් කවදාවත් නතර වෙන්නේ නැහැ!
මම අනාගතය ගැන පමණක් විශ්වාස කරමි-- කවුරුන් හෝ සිනාසුණත් මට කමක් නැත
එම ධාවන ආශාව ඔබව බැබළේ
එය ඉතා දීප්තිමත් ය, නමුත් මට එය දෙස බැලීමට අවශ්‍යයි
මට කොහේ හරි "සෞන්දර්යය" දැනෙනවා
මම ඇත්තටම, ඇත්තටම ඔබ මත හිරවෙලා
කිසිවෙකුට සමාන නොවන සිහිනයක අඩිපාරේ මම අනුගමනය කරමි
මම එය නාටකාකාර ලෙස ලබා ගන්නා තුරු
ආශ්චර්යය විශ්වාස කරන්න!
මම අල්ලන්න යනවා, කාටවත් නොපෙනෙන හීනයක හැඩය අල්ලගන්න
මම ඔබ සමඟ යන්න යනවා, ඉතා උද්යෝගිමත් හැඟීම්
මට එකතු කිරීමට සියල්ල අවශ්‍ය නොවේ
එදිනෙදා ජීවිතයේදී දුවනවා වෙනුවට,
ඒ වෙනුවට පාරාදීසයට දුවන්න
ආශ්චර්යය විශ්වාස කරන්න!
මම ඔයාව හැමතැනම හෙව්වා සංජි!
හ්ම්?
අවුරුදු දහයකට!
ඇගේ නම කාමන් ය.
ඇය ඊස්ට් බ්ලූ හි අංක 1 කුක්.
මම ආශාවක් ඇති කාන්තාවක්! මිනිස්සු මට කියන්නේ Fiery Carmen කියලා.
වෙන්න!
සහ, මම Carmen-sama ගේ පළමු ආධුනිකයා, ලියෝ!
මම ඇගේ දෙවන ආධුනිකයා, ජෝස්!
"ගිනිගත් ඉවුම් පිහුම් සටන? සංජි එදිරිව. ලස්සන චෙෆ්"
වාව්! ඔබ කෙතරම් රූමත්ද!
කියන්නේ කුමක් ද?!
ඔයා මාව හැමතැනම හොයල බැලුව කියල හිතන්න...! මම මොනතරම් වාසනාවන්ත මිනිසෙක්ද!
ඔබ හමුවීමට ලැබීම ගැන මට ගෞරවයක්, Carmen-san!
එඩිතර වෙන්න එපා...!!
ඔබ මොනතරම් උද්යෝගිමත් කාන්තාවක්ද ...
ආ... ඒත්, Carmen-san, අපි මීට කලින් හම්බවෙලා තියෙනවද...?
හෝසේ!! ලියෝ!!
ඔහුට එය පැහැදිලි කරන්න.
ඔව් නෝනා.
කරුණාකර මෙය බලන්න.
හ්ම්? මේ මොනවද?
උන් ඔක්කොම කෝකියෝ...
ඔව්!!
ඔවුන් සියල්ලෝම ඊස්ට් බ්ලූ හි ප්‍රසිද්ධ, දක්ෂ කෝකියෝ වෙති.
ඒ හැම එකාම Carmen-samaට විරුද්ධව තරඟ කරලා පැරදුණා.
ඒක හරි! මම නැගෙනහිර නිල්වල අංක 1 කුක්.
මට අභියෝග කරන කෝකියන් සියල්ලෝම බලාපොරොත්තු සුන් කරන බියගුල්ලන් ය.
මම හිතුවා මට තවදුරටත් ඊස්ට් බ්ලූ එකේ ප්‍රතිවාදීන් නැහැ කියලා.
කෙසේවෙතත්...!
මට මුහුදු ආපනශාලා Baratie හි විශේෂාංගයක් හමු විය
ඔබ තවමත් එහි සේවය කළ කාලයේ සිට.
අර කෝකියා කිව්වා එහෙ සෝස් චෙෆ් තමයි ඊස්ට් බ්ලූ එකේ අංක 1 කෝකියා කියලා.
ඔහු කීවේ ඔබ විශිෂ්ට කෝකියෙක් බවත් අපි ඔබට ගැලපෙන්නේ නැති බවත්ය!
එදා ඉඳන් මම ඔයාව හැමතැනම හෙව්වා...
නැගෙනහිර නිල් පාටින් හැම අස්සක් මුල්ලක් නෑරම සොයමින්... වසර දහයක් පුරාවට...!
ඇත්ත වශයෙන්ම දින දහයක් ගත වී ඇත, නමුත් ...
Carmen-sama අතිශයෝක්තියට කැමතියි.
ලොකු කටවල් වහගෙන ඉන්න!!
මම ඔබට අභියෝග කරනවා, සංජි!
අද දහවල් එකට වෙළඳපොලේ ඉවුම් පිහුම් ශූරතාවලියට එන්න!
එම ශූරතාවලියේදී මම ඔබව නිසැකවම පරාජය කරමි! තේරුණා?!
හොඳයි, එහෙනම්! අපි පසුව හමුවෙමු!
අහ්, Carmen-san... ඇය මොනතරම් උද්යෝගිමත් කාන්තාවක්ද!
තරුණයා, ඔබ තරඟයට සහභාගී වීමට යනවාද?
හහ්? නැහැ, මම ඒ වගේ දේවල් ගැන උනන්දු නැහැ, ඒ නිසා ...
අපොයි...! ඒ අමන පිළිකුල් පිදුරු තොප්පිය!
මේ විදියට හැමතැනම හෙව්වත් අපිට එයාව හොයාගන්න බෑ කියලා හිතන්න...
ඒත් කපිතාන් ඇයි බන් අපිට මේ වගේ සළු අඳින්න වෙන්නේ?
මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වීම ගැන ඔබ කිසිවක් නොදන්නේද?!
මේ නගරයේ ඉන්නවා Smoker කියලා කරදරකාරී නාවික හමුදා කපිතාන්වරයෙක්.
ඌ අපිව හොයාගත්තොත් අර පිදුරු තොප්පියගෙන් පළිගන්න මගේ ප්ලෑන් එකත් විනාශයි!
කෙසේ හෝ!
ඉක්මන් කර එම පිදුරු තොප්පිය සොයා ගන්න!
තේරුණා?!
මචන්, මම පිරුනා!
අපි Loguetown යන්න කලින් හොඳට කන්න ඕනේ.
මම බඩගින්නේ සිටියෙමි.
ඇත්තම කිව්වොත් මමත් එහෙමයි.මට බඩගිනියි, ඒත් මට සල්ලි තිබුණේ නැහැ.
මම ඔබ වෙත දිව ගිය එක ගැන මම සතුටු වෙමි.
හ්ම්? ඔබ අදහස් කරන්නේ මුදල් නම්, මට කිසිවක් නැත.
කුමක් ද?!
ඔයාට සල්ලි නැද්ද?
ඇත්තෙන්ම මම නැහැ!
එය ඇත්ත.
ඒත් ඇත්තටම... ඒ පිදුරු තොප්පිය කරදරකාරී අවජාතකයෙක්!
ඊළඟ වතාවේ මම ඔහුව දකින විට මම ඔහුව කුඩු කර දමමි!
එතකොට අපි කොහොමද මේවට ගෙවන්නේ?
මට ඔහුට කොක්කෙන් ඉවත් වීමට ඉඩ දිය නොහැක!
මට පුදුමයි මුන් අපිව අයින් කරාද කියලා...
මට කරන්න විදියක් නෑ!!
ඔහ්, වාසනාවන්තයි!
හේයි, ඔයා අපිට සලකනවද? ස්තුතියි!
අහ්හ්...
නැවත ස්තූතියි!
අපට සැලකීම ගැන ස්තුතියි.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා...
පැමිණීම ගැන ස්තුතියි!
ස්තුතියි!
ඒ හඬ...?!
ඕ ඇත්ත! ඒ Straw Hat මිනිහා.
ආහ්... ගෙදර කවුරුහරි...?
දිලිසෙන මෝඩයා!! දැනටමත් ඔහු පසුපස යන්න !!
ඔව්, සර්!
ඔහු ගියේ කුමන මාර්ගයේද?
වෙළඳපොලක් නේද?
අපොයි!
ඔබ Loguetown වෙතින් බලාපොරොත්තු වන ආකාරයටම!
ඔවුන් වෙනත් ස්ථානවලට වඩා හොඳ තත්ත්වයේ සහ මුහුදු ආහාර වර්ග තිබේ!
හ්ම්?
මෙය වාරිකයි!
ඔබට හොඳ ඇසක් ඇත, තරුණයා!
ඒ අද උදේම අල්ලපු මුහුදු බඩ මාළු.
වෙරළබඩ මාළු?
ඒවා තද සහ නැවුම් බව ඇත්ත, නමුත් මම මීට පෙර එවැනි මාළු දැක නැත.
ඔවුන් ඇත්තටම නැගෙනහිර නිල් පාටට හසු වූවාද?
හ්ම්ම්... ඔයා ඇත්තටම දැනුමක් තියෙන කෙනෙක්.
ඔබ දැක ඇති පරිදි, මේවා ඔබට බටහිර නිල් වල පමණක් අල්ලා ගත හැකි මාළු වේ.
ඊස්ට් බ්ලූ අය මේ මාළුව දන්නේ නැහැ කියලා තමයි බලාපොරොත්තු වෙන්නේ.
බටහිර නිල්? ඇයි එතකොට උන්ට කොස්ටල් මාළු කියන්නේ?
තරුණයා, මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔබ මීට පෙර කවදාවත් මෙහි පැමිණ නැති බව.
හහ්? ඔව්...
ලොග්ටවුන් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකට ආසන්නම නගරය නිසා විය හැක.
නමුත් අපට සමහර විට නැගෙනහිර නිල් වලට අමතරව අනෙකුත් මුහුදෙන් මසුන් අල්ලා ගත හැකිය.
අනෙක් මුහුදෙන්...?
ඒක හරි. ඒවා සමහරවිට සාගර ධාරා හරහා මිශ්‍ර වෙනවා.
ඒක මෙතන නිතර වෙන දෙයක්.
හ්ම්?
ඔහ්... උන්ට මොනවා හරි අහු උනා වගේ.
ඒක බලන්න යන්න ඕනද?
වෙන්නේ කුමක් ද?!
මොකක්ද...?! මෙය...!
අරුම පුදුම! ඒ අලි බ්ලූෆින් ටූනා!
ඒක හරි! එය බොහෝ විට දකුණු සාගරයෙන් මිශ්‍ර වී ඇත.
මම එය පොල්ලකින් සහ රේඛාවකින් අල්ලා ගත්තා!
කණුවක් සහ රේඛාවක්?!
අලි බ්ලූෆින් ටූනා...
අහ්!
මේ දෙස බලන්න! ඒක අමුතුම මාළුවෙක්!
නිදර්ශන ආහාර විමර්ශන පොත සමඟ ඔබ කරන්නේ කුමක්ද? පාඩම් කරනවාද?
ඒ අලි බ්ලූෆින් ටූනා ය.
කුමක් ද? ඔබ මේ මාළුව දන්නවාද?
ඇත්ත වශයෙන්! ඒ සාගර මැණික් ලෙස හඳුන්වන ආශ්චර්යමත් ආහාරයකි.
මම එය කවදාවත් දැක නැතත්.
ඇත්තෙන්ම නැහැ, එය දකුණු නිල් සිට මාළු නිසා.
ඔබ එය කවදාවත් නැගෙනහිර නිල් පාටින් දකින්නේ නැහැ,
ඒත් ඕල් බ්ලූ එක තියෙනවනම් ඒක වෙනම කතාවක්.
දැන් ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
ඔව් මම දන්නවා.
සම්පූර්ණ නිල් යනු කුමක්ද?
එය පුරාවෘත්තීය මුහුදකි. ලොව පුරා සිටින මාළු එහි පිහිනන බව මට ඇසේ.
එය නවත්වන්න. එයා ළමයෙක්. ඔහු එය බැරෑරුම් ලෙස සලකනු ඇත.
එය කොහේ ද?
බලන්න? ඔහුට විහිළු ලැබෙන්නේ නැත.
ඒක විහිලුවක් සන්ජි. එහෙම දෙයක් තියෙන්න විදිහක් නෑ.
ඒ ගැන දුක් වෙන්න එපා. දිගටම පාඩම් කරන්න.
සියලුම නිල් ...
හොඳයි, එහෙනම්, එය ඉවතට ගන්න.
හරි හරී!
H-පොඩ්ඩක් ඉන්න!
හ්ම්?
එහි ගාණ කීය ද?! එය මට විකුණන්න!
කුමක් ද?!
මට සල්ලි තියෙනවා! මට එය මිලදී ගැනීමට ඉඩ දෙන්න! කරුණාකර!
නැහැ, ඔබට බැහැ! මෙය විකිණීමට නැත!
මේක ත්‍යාගයක් වෙනවා කියලා දැන් තීරණය කරලා ඉවරයි. සමාවන්න.
ත්‍යාගයක්...?
ඒක හරි.
වාර්ෂික ඉවුම් පිහුම් ශූරතාවලිය අද ටිකක් පසුව ආරම්භ වේ.
මෙම තරඟය සඳහා නැගෙනහිර නිල් ප්‍රදේශයේ කුක්වරු රැස් වෙති.
මෙය ජයග්‍රාහකයාට දෙනු ලැබේ.
සියල්ලට පසු, මෙය අලි බ්ලූෆින් ටූනා ය.
එය හරියටම ශූරයෙකුට ලැබිය යුතු දෙයයි. ඒ නිසා අපි ඒක ත්‍යාගයක් විදියට දෙන්න තීරණය කළා.
ඔබට ඇත්තටම එය අවශ්ය නම්, ඔබ සහභාගී විය යුතුය.
ඔයා කෝකියෙක් නේද?
ඔව්-ඔව්...
ලියාපදිංචිය එතනින් ඉවරයි. ඔබ කැමති නම්, ලියාපදිංචි වන්න.
ඉක්මන් කරන්න, නැතිනම් එය ඉක්මනින් වැසෙනු ඇත, තරුණයා.
නැවත හමුවෙමු!
ඉවුම් පිහුම් තරඟයක් නේද? හරි එහෙනම්!
හහ්...? තත්පරයක් ඉන්න...
මම ඔබට අභියෝග කරනවා, සංජි!
හා හොඳයි...
දැන්, වාර්ෂික ඉවුම් පිහුම් ශූරතා සැණකෙළිය ආරම්භ වීමට ආසන්නයි!
අප සතුව නැගෙනහිර නිල් ප්‍රදේශයේ ප්‍රසිද්ධ කුක්වරු මෙහි රැස්ව සිටිති!
මොනතරම් සෙනඟක්ද! මට පුදුමයි මොකද වෙන්නේ කියලා...
මෙවර ත්‍යාගය අලි බ්ලූෆින් ටූනා වර්ගයකි!
එය සාගරයේ නිධානයක් සහ ආශ්චර්යමත් ආහාරයක්!
"East Blue's No. 1" ටයිටල් එක අරන් අලි bluefin tuna දිනාගන්නේ කවුද?!
ඒ මම වනු ඇත!
පැනලා යනවා වෙනුවට ඔයා ආපු එක ගැන මට සතුටුයි සංජි!
නමුත් ඊස්ට් බ්ලූ හි අංක 1 මාතෘකාව මගේ වනු ඇත!
මේ වතාවේ මම අවසානයේ මගේ සැබෑ හැකියාවන් ඔප්පු කරමි!
ඔහ්, Carmen-san! මම ඔබව නැවත දැකීමට සතුටු වෙමි!
මෙන්න අපේ නැවත එක්වීම සඳහා හාදුවක්!
ඔබ එඩිතර නොවන්න !!
ඔයා වෙනස් වෙලා නෑ... කොච්චර ආසයිද...
හේයි! තත්පරයක් ඉන්න! බලන්න! ඒක බලන්න!
ඒ සන්ජි!
ඔව්!
හේයි! හේයි!
සංජි-කුන්!
සංජි!
Nami-san! ඔයා ආවේ මට ඔයාගේ සහයෝගය දෙන්න?!
ඇත්තෙන්ම නැහැ. මම යන්තම් පසුකරමින් සිටියෙමි.
ඒත් ඇයි මේ වගේ තරගයකට සහභාගි වෙන්නේ?
ඔහ්, උසොප්ප්. ඔබ මෙහි සිටින බව මට නොතේරුණි.
මම තමයි මුලින්ම ඔයාට කතා කළේ!
දැන් ශූරතාවලිය ආරම්භ කිරීමට කාලයයි!
මේ තමයි විනිසුරුවන්!
එසේම, සාධාරණ වීමට, අපි සෑම්-සාන්ගෙන් ඇසුවෙමු.
සාමාන්‍ය ප්‍රේක්ෂක සාමාජිකයෙකු මංගල සාදයකින් නිවසට යමින් සිටියදී,
විනිසුරුවන් සමඟ එකතු වීමට!
මම කොහෙද ඉන්නේ?
ඔබ සූදානම්ද, සෑම්-සන්?!
සෑම්-සන්?!
අපි යමු!!
නීති සරලයි. පළමුව, එක් එක් කුක් තවත් කෙනෙකුට එරෙහිව තරඟ කරනු ඇත.
විනිශ්චයකරුවන්ගෙන් වැඩි මුළු ලකුණු ලබා ගන්නා තැනැත්තා ජය ගනී.
ඒවගේම සියලු තරගවලදී අපරාජිතව රැඳී සිටින්නේ කවුරුන්ද
ඊස්ට් බ්ලූගේ තේජාන්විත අංක 1 කුක් වනු ඇත!
හොඳයි, අපි දැන් පළමු වටය ආරම්භ කරමු!
පළමු තරඟය වන්නේ ෂූ ද ලිසාඩ් නැගෙනහිර අන්තයේ සිට එදිරිව ය
Eoccoli, Loguetown නියෝජනය කරයි!
දැන්, සූදානම් ... ආරම්භ කරන්න!
මොකක්ද, සංජි? ඔබ ඊස්ට් බ්ලූ අංක 1 වීමට කැමතිද?
මෝඩ වෙන්න එපා. එහෙම දෙයක් නෑ.
මට ඒ මාළු උයන්න ඕන.
මාළු?
ඔව්, ඒ මාළුවා අනිත් අයට වඩා වෙනස්.
ඒ මාළුවාගේ රහස් එහෙම ලේසියෙන් ගන්න බැරි වුණත්...
හහ්?
අවසාන වශයෙන්, අවසාන තරඟය!
හේයි, මිනිස්සු ඇත්තටම සතුටුයි.
ඔව්.
ඔහුගේ විශිෂ්ට ඉවුම් පිහුම් ඥානය සහ දක්ෂතා සමඟින්, සන්ජි අවසන් තරගය දක්වා ජය ගත්තේය!
ඇගේ අලංකාර නැටුම් සහ ඉවුම් පිහුම් කුසලතා සමඟ, කාමන් අන් අයව තලා පෙලා ඇත!
තේජාන්විත අලි බ්ලූෆින් ටූනා දිනා ගන්නේ කවුද?!
හායි!!
Hmph!
අපේක්ෂිත අවසන් තරගය දැන් ආරම්භ වේ!
සේදීම!
මෙන්න ඇය යනවා!
කාමන්ගේ ඉවුම් පිහුම් බැලූ බැල්මට දර්ශනීයයි.
නමුත් ඇය ඇත්තටම කරන්නේ හරිම සරලයි.
එසේම ඇගේ විරුද්ධවාදීන් ඉදිරියෙන් සිටින දෙදෙනා නිසා ව්‍යාකූල වී ඔවුන්ගේ වේගය නැති කර ගනී.
ඒත් සංජිට කොහොමද?!
ඔහුට බලපෑමක් නැත!
ඊට අමතරව, ඔහු විස්මිත පිහි කුසලතා ප්‍රදර්ශනය කරයි!
තරඟකරු සංජි නිශ්ශබ්දව ඔහුගේම වේගයෙන් සූදානම් වෙමින් සිටී!
එය නියත වශයෙන්ම පවතී!
තාමත් ඔය වගේ දේවල් කියනවද? මොනතරම් මෝඩද!
ඒකයි අපි කියන්නේ ඔයා පොඩි ළමයෙක් කියලා!
මම ළමයෙකු නොවේ, අපතයා!
ඒ ඇති, සංජි! ඔබේ මෝඩ කතාවලට අපට වෙලාවක් නැත!
ඒක අමතක කරලා පිඟන් එකතු කරන්න යන්න!!
මම දන්නවා ... න්‍යායාත්මකව එය කළ නොහැක්කකි. මම දන්නේ එච්චරයි...
උතුරු නිල්, දකුණු නිල්, නැගෙනහිර නිල් සහ බටහිර නිල්...
ඒවා ඔබට තරණය කළ නොහැකි වෙනම මුහුදකි
උතුරේ සිට දකුණට දිවෙන රතු රේඛා මහාද්වීපය නිසා
සහ නැගෙනහිර සිට බටහිරට විහිදෙන මහා රේඛාවේ සාගර ධාරාව.
ඒ මුහුදු හතරේ මාළු ඔක්කොම හොයාගන්න පුළුවන් මුහුදක්...
...නොහැකි විය යුතුයි...
නමුත් එය නියත වශයෙන්ම පවතී!
ඒක හරි. එහෙම නැතුව කොහොමද ඔය බටහිර නිල් මාළුව පැහැදිලි කරන්නේ
සහ අලි බ්ලූෆින් ටූනා?
අපරාදේ ගීසර් කතා කළේ මේ ගැන විය හැකිය.
එය එසේ නම්, මට එය ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකේ සෙවීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත!
කොච්චර වෙලා ගියත් කමක් නෑ. මම එය නිසැකවම සොයා ගන්නෙමි!
පුරාවෘත්තීය මුහුද ...
සියල්ල නිල්!
දැන් සන්ජි ඉවර වෙන්න පටන් අරන් වගේ!
Carmen ද අවසානයට ආසන්නයි!
පෙනෙන විදිහට ඇයට දැන් කිරීමට ඇත්තේ එය පිඟානක් ඉවත් කිරීම පමණි!
ශූරතාවය උච්චතම අවස්ථාවට පැමිණ තිබේ. අලි බ්ලූෆින් ටූනා දිනන්නේ කවුද?!
තීරණය... ළඟදීම!
ඔහු එය කළා!
තරඟකරු සන්ජි එය සම්පූර්ණ කළා!
මෙන්න Contender Carmen! ඇය එය ද සම්පූර්ණ කර ඇති බව පෙනේ!
පිඟන් සියල්ල දැන් අවසන්! කිරුළ දිනන්නේ කවුද?!
හොඳයි එහෙනම් මෙන්න යනවා.
මෙවර ඉවුම් පිහුම් ශූරතාවලියේ ජයග්‍රාහකයා වන්නේ...
සන්...
ඉන්න!!
මට සමාව දෙන්න බෑ...
හ්ම්?
මට මට සමාව දිය නොහැක!
කුමක් ද?!
මට හැමදාම ඕන වුණේ කවදා හරි දවසක ඔබ සමඟ තරග කරන්න. ඉතින් මම පිස්සුවෙන් වගේ පුහුණු කළා!
මට ඕන උනේ ඔයත් එක්ක එක මට්ටමක ඉන්න...
ඒත් අවුරුදු දහයකට පස්සේ...
...ඔබේ සිහිනය වෙනස් වී නැත!
මට ඔයාව පරද්දන්න පුළුවන් කියලා හිතන්න තරම් මෝඩකමට මට සමාව දෙන්න බෑ.
ඔබට ජය... ඔබේ කෑම රසයි.
ඔයා තමයි ඊස්ට් බ්ලූ එකේ අංක 1 කෝකියා, සන්ජි.
ඔහ්... Carmen-san මට මේ වගේ ප්‍රශංසාවක් දෙනවා කියලා හිතන්න...
මට ඉතා සතුටුයි!
ඔබ එඩිතර නොවන්න !!
ඔබ එය කළේ කුමක් සඳහාද?!
මම දැනට ඉවත් වෙන්නම්, නමුත් අපි ඊළඟ වතාවේ හමුවන විට සූදානම් වන්න!
මම අනිවාර්යයෙන්ම පරදින්නේ නැහැ.
ඔව්, ඒක ඔයාගෙන් අභියෝගයක් වුණොත්, මම ඒක ඕනම වෙලාවක සතුටින් භාර ගන්නවා.
ජයග්‍රාහකයා වන්නේ... තරඟකරු සංජි!
අහ්! එය විනෝදජනක විය!
ඇයි දැයි මම නොදනිමි, නමුත් අද මුහුණට මුහුණ ලා ඇති දවසක් විය.
හේයි, ඇයි මම බර කොටස රැගෙන යන්නේ?!
හොඳයි... අලි බ්ලූෆින් ටූනා, හාහ්?
මට පුදුමයි ඒකේ රස කොහොමද කියලා...
මට කොටස් සෑදීම සඳහා වරල් භාවිතා කළ හැකි බව පෙනේ.
මට කන් පෙදෙස් භාවිතා කළ හැක්කේ කුමක් සඳහාද?
අහ්හ්! මට එය පිසීමට බලා සිටිය නොහැක!
හ්ම්?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ නමී?
වාතය වෙනස් වී ඇත ...
වායු?
වහිනවා.
හහ්? කාලගුණය මේ වගේ හොඳ නම්?
ඒ ගැන කිසිම සැකයක් නැහැ. ඉක්මන් කරමු.
හහ්? හේයි...!
අහ්! මගේ තොප්පිය!
ඉන්න!
ඉන්න, තොප්පිය!
Luffy?
පිව්! යහපත! මගේ තොප්පිය!
හ්ම්?
ආහ්... මම ආවා!
වාසනාවන්තයි!
ඔහුව සොයාගත්තා! මෙම මාර්ගයේ!
කුමක් ද?! ඇත්තටම?!
ඔහු පෙනී සිටියාද?!
ඔව්! ඔබ අපට පැවසූ පරිදි අපි චතුරශ්‍රය දෙස බලා සිටියෙමු,
අවශ්‍ය පෝස්ටරයේ සිටි පුද්ගලයා දැන් පෙනී සිටියේය ...
හරි හරී.
අපි නිහතමානීව යමු.
ඉතින් එයා උඩට ඇවිදගෙන ගියා... පොඩ්ඩක් ඉන්න පොන්නයා.
වාව්! ඉතින් මේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු දුටු දසුනයි...
අනික එයා මැරුනේ මෙතනදි...
මගේ උතුරා යන හැඟීම් සම්බන්ධ නොවේ
මම ඔබේ අත තදින් මිරිකන විට
මම තනියම යන්නම්,
එබැවින් මා ඈතට යන විට මා දෙස ඕනෑකමින් බලා සිටින්න
මම අද උදේ ඉඳන් ටිකක් කල්පනා කළා
එය උණුසුම් වන්නේ ඇයි?
යම් තැනක සිට, මට එයින් මිදීමට නොහැකි විය
මට ඉක්මන් වූ ඒ හැඟීම් අල්ලා ගැනීමට අවශ්‍යයි,
මම දැනටමත් මා අභිබවා යාමට සූදානම්ව සිටිමි
එළියට පැන්න මගේ සිහින තුරුළු කර ගැනීමට මට අවශ්‍යයි
ඔබ සමඟ, මට එහි දුවන්න පුළුවන්
කුමක් ද?! ලුෆීව ක්‍රියාත්මක කරයිද?!
කොහෙත්ම නැහැ!
Buggy විසින්?! මොන නින්දාවක් ද!
ඉතින් අපි කරන්න තියෙන්නේ මුන්ට ගහන එකද?
ඔව්! මට උපකාර කරන්න!
හරි එහෙනම්! අපි ක්රියාත්මක කිරීමේ වේදිකාව පහතට ගෙන එන්නෙමු!
මම දන්නවා.
Zoro, Sanji, Usopp, Nami!
සමාවන්න! මම මැරිලා.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"බගීගේ පළිගැනීම! ක්රියාත්මක කිරීමේ වේදිකාවේ සිනාසෙන මිනිසා!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!