ame agari no sora wo aogu tabi
වැස්සෙන් පස්සේ මම අහස දිහා බලන හැම වෙලාවකම
nakimushi datta koro no boku wo omou
මම අඬ අඬා හිටපු කාලේ මතක් වෙනවා
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa
මම අන්ධ ලෙස යමෙකුගේ පිටුපස ලුහුබැඳ ගියෙමි
"tsuyoku naritai" tte
"මට ශක්තිමත් වෙන්න ඕන" කියලා හිතලා
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
"ස්තූතියි" යන වචනය දැන් සුළඟට මැකී ගොස් ඇත
boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
මම ශක්තිමත් වෙනවාද?
kotae wa mada desou ni nai kara sa
මම තවම පිළිතුර දන්නේ නැහැ
yappari mada aruiteiku yo
ඒ නිසා මම ඉදිරියටම යනවා
saa yukou
එහෙනම් අපි යමු
tachidomaru koto naku
නතර නොකර
නගරේරු ටෝකි නි මාකේනයි යුනි
කාලය ගලා යාමට ඉඩ නොදී
nando mo tachimukai tsuzukeyou
මම දිගටම නැගිටින්නම්
තයිසෙත්සු න මොනො උශිනයිටකුණායි කාරා
මොකද මට වටිනා දෙයක් නැති කරගන්න ඕන නෑ
boku no naka ni nagareru koe wa
මගේ ඇතුලේ තියෙන කටහඬ
zutto zutto boku wo sasaeteru
මාව දිගටම නඩත්තු කරයි
itazura na ame ga jama suru kedo
දුෂ්ට වර්ෂාව මගේ ගමනට බාධාවක් වනු ඇත
nigedasanai kara
නමුත් මම ඉවත්ව යන්නේ නැහැ
saa yukou
එහෙනම් අපි යමු
තචිදොමරු කොටෝ නකු
නතර නොකර
නගරේරු ටෝකි නි මාකේනයි යුනි
කාලය ගලා යාමට ඉඩ නොදී
nando mo tachimukai tsuzukeyou
මම දිගටම නැගිටින්නම්
තයිසෙත්සු න මොනො උශිනයිටකුණායි කාරා
මොකද මට වටිනා දෙයක් නැති කරගන්න ඕන නෑ
shinjita sono saki e to ...
මම විශ්වාස කරන අනාගතයට...
කාලය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
ගණන් කළ නොහැකි මුහුදු කොල්ලකරුවන් වන් පීස් සඳහා මංමුලා සහගත ලෙස සටන් කරයි,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් විසින් ඉතිරි කරන ලද මහා නිධානය.
වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මීළඟ රජු වීමට ද මුහුදට යයි.
ලුෆී සහ ඔහුගේ මිතුරන් බොහෝ වික්‍රමාන්විතයන් ජය ගන්නා විට,
ලෝක ආන්ඩුව ඔවුන්ගේ පැවැත්ම නොසලකා හැරීමට අඩු හා අඩු ය.
මෙය උද්වේගකරයි!
මීළඟට අප බලා සිටින්නේ කුමන ආකාරයේ වික්‍රමයක්ද?!
කාර්ය මණ්ඩලය, නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
අද නැවතත් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ඔස්සේ වේගවත් වනු ඇත!
නාවික හමුදාවට එරෙහි හොඳම යුද්ධයේදී ලුෆිට ඔහුගේ සහෝදර ඒස් අහිමි විය
සහ Dark King Rayleigh සමඟ මුහුණට මුහුණලා පැමිණ ඇත.
ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ, Luffy-kun?
මේ අතර, ඉතිරි පිදුරු තොප්පි ...
...සියල්ල ආරම්භ වී ඇත
ඔවුන් එකිනෙකාට සහ ලුෆිට දුන් පොරොන්දුව ඉටු කිරීම සඳහා.
හරි හරී.
මම හිත හදාගත්තා.
මම ආපහු යනවා.
Marineford වෙත!
"සංජිට විපතක්! රැජිනගේ රාජධානියට නැවත පැමිණීම!"
Th-මෙය නාවික හමුදාවේ #204 නෞකාවකි.
අපි ඇතුල් වෙන්න අවසර ඉල්ලනවා.
ඔයා වෙලාවට හරි.
හරි, මට ඔබේ කේත අංකය ලබා ගත හැකිද?
කේත අංකය 5963 වේ.
කේත අංකය, තහවුරු කර ඇත. යුක්තියේ දොරටුව විවෘත කරන්න.
ඔව්, සර්!
Crank.
හොඳයි, හොඳින් කළා.
Luffy-kun, ඔබට කොහොමද දැනෙන්නේ?
මට දැන් හොඳට දැනෙනවා. නරකම නැහැ.
හිටපු යුධ නායකයා - "මුහුදේ පළමු පුත්" ජිම්බෙයි!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජුගේ හිටපු පළමු සහකරු -
Dark King Silvers Rayleigh!
සහ ස්ට්රෝ හැට් ලුෆි! ඔවුන්ට අවශ්ය කුමක්ද?!
මේ අතර බර්ඩි රාජධානියේ...
බර්ඩි රාජධානිය
කුරුල්ලන් සහ මිනිසුන් සටන් කිරීම නැවැත්වූ තැන.
ඔයා ඇත්තටම දැන් යනවාද, Racoon? අපි යාළු වුණා විතරයි.
අපොයි, මම පත්තරෙන් කියෙව්වා මගේ යාළුවාගේ වදයක් ගැන
ඒ නිසා මට හැකි ඉක්මනින් ආපසු යාමට අවශ්‍යයි.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මොකද උනේ කියලා...
...ඇලබස්ටාහිදී මට හමු වූ ලුෆීගේ සහෝදරයා!
මට ඉක්මනින් ලුෆීව හමු වී ඔහුට වෛද්‍ය ප්‍රතිකාර ලබා දීමට අවශ්‍යයි.
එයා වෙනදා වගේම තමන්ව තල්ලු කරන්න ඇති.
Racoon!
ඔබ සහ කුරුල්ලන් වාතය පිරිසිදු කිරීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
ඒ ඔබ ජීවිතය පරදුවට තබා ඔවුන් සමඟ කතා කළ නිසාය.
හොඳින්...
යාලුවනේ, මේ මිනිස්සු එක්ක සාමයෙන් ජීවත් වෙන්න!
ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ එම ගසේ වැඩෙන විවිධ ශාක පමණි!
ඒක හරි! අපට ඔබේ බිත්තර අවශ්‍ය නොවන අතර අපි ඔබට හානියක් නොකරමු!
අපි ඔබේ උපන් දූපතෙන් ඔබව එළවා දැමූ අයට වඩා වෙනස්!
දැන් ඔබ එය සඳහන් කරන විට,
ඔබ එම ගසේ ඇති ශාක වලින් සාදන ඖෂධ ඇත්තෙන්ම වැඩ කරයි!
මගේ තුවාලය දැනටමත් සුව වී ඇත.
ඇත්තෙන්ම එය කළා! මෙම ඖෂධය පියාගෙන් පුතාට සම්ප්රේෂණය වේ.
ඇත්තම කිව්වොත්, මට මේ දූපතේ නැවතිලා පැල ගැන අධ්‍යයනය කරන්න ඕන!
මට නුහුරු අමුද්‍රව්‍ය ඇති බව මට විශ්වාසයි. ඒත් මට වෙලාවක් නැහැ.
නැවත අපව බලන්න එන්න!
ඒක හරි! ඔබ සැම විටම සාදරයෙන් පිළිගනිමු, Racoon!
ඔව්? එය ඇසීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
මගේ යාලුවෝ දැක්කම මේ රට ගැන කියන්නම්!
සහ මම නැවත ඔබ සැම බලන්න එන්නම්!
මේක ගන්න. එය දිගු ගමනක් වන අතර ඔබට බඩගිනි වනු ඇත.
ස්තුතියි.
අපිව බලන්න එන්න, Racoon!
ඔහ්, කපු කැන්ඩි!
හොඳයි, යාලුවනේ, එකිනෙකාට හොඳ වෙන්න!
ආයුබෝවන්, Racoon!
හරි, මට පෙට්ටි දිවා ආහාරය සහ කපු කැන්ඩි ටිකක් ලැබුණා!
මම දැන් රැස්වීම් ස්ථානයට යනවා!
මට මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැවක් නැහැ!
එහෙම එකක් තිබ්බත් නැවිගේටර් එකක් නෑ!
ඉතින් මම Sabaody වෙත යන්නේ කෙසේදැයි නොදනිමි!
හොඳයි, මම ඕනෑම නැවකට ගොඩ වෙනවා... නැහැ, එහෙනම් මම අතරමං වෙනවා!
ඔහ්, මම කුමක් කරන්නද?!
R-Racoon...
අපොයි! මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ වෛද්‍යවරයා ලෙස මගේ කාර්යභාරය ඉටු කළ යුතුයි! ලුෆි!
හහ්? ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔයාගේ තාත්තා මට ගමනක් දෙනවද?
ඔව්, හමුවෙමු!
එය ඇත්තෙන්ම ඉහළ සහ වේගවත්!
මම තත්පර කිහිපයකින් එහි යන්නම්!
හහ්? ඔබට වඩා හොඳින් කළ හැකිද?
සිසිල්!
ඒක හරියට රෝලර් කෝස්ටරයක් ​​වගේ!
මට ලෙඩක් දැනෙනවා... මාව අරන් ගියා...
හේයි, News Coo! මට පත්තරේ දෙන්න!
මම දවල් කෑම කන ගමන් ඒක කියවන්නම්.
යුද්ධය පිළිබඳ තොරතුරු මේ වනවිට යාවත්කාලීන කළ යුතුයි.
ඔව්!
ඔබ මට විහිළු කළ යුතුයි!
මන්ද?! වෙන්නේ කුමක් ද?!
ලුෆිට මෙහෙම කළේ මොකක්ද...?!
මේ අතර, නැගෙනහිර නිල්,
නැගෙනහිර නිල් - යෝධ පාලම මත--
විප්ලවවාදී හමුදාව විසින් රොබින් නිදහස් කර ඇත.
--ඔබ මාව බේරුවා! --විප්ලවවාදී හමුදාව, පැමිණීමට ස්තූතියි!
මම සතුටුයි!
රොබින්!
සෝරන්!
එය විශිෂ්ටයි. මෙතැන් සිට සෑම කෙනෙකුටම නිදහස් විය හැකිද?
ඔව්.
අඩුම තරමේ පාලම හදන්නවත් බල කරන්නේ නැහැ.
හේයි...
ඔබ මෙය පිළිගන්නවාද?
ස්තූතියි, සෝරන්.
ඔයා යනවා නේද රොබින්?
ඔව්.
රොබින්!
මට ඔබව නැවත දකින්න පුළුවන්ද?
රොබින්-සන්.
ඔබ Sabaody වෙත යන්නද?
ඔව්.
"විප්ලවයේ ආලෝකය."
අපි ඔබට එය අමතා වසර 10කට වැඩි කාලයක් ඔබ සෙව්වෙමු.
ඔහාරාගෙන් බේරුණු එකම කෙනා ඔබයි.
ලෝකයට එරෙහිව සටන් කළ රට.
අපි ඔබව සොයා ගත් විට,
අපි ඔබ රජයෙන් ඕනෑම වියදමකින් ආරක්ෂා කළ යුතුයි!
ලොක්කා අපිට කිව්වේ එහෙමයි.
ලොක්කා?
විප්ලවවාදී හමුදාවේ නායකයා - මකරා.
ලුෆීගේ තාත්තා...
දෛවයේ මොනතරම් කුතුහලයක්ද!
මම නැවතත් ඔබෙන් අයදිනවා.
කරුණාකර අපගේ ලොක්කා හමුවන්න! මම ඔබව ඔහු වෙත ගෙන යන්නෙමි.
මට බැහැ. මට කොහේ හරි ආපසු යා යුතුයි.
ඊට අමතරව, ඔබ මාව ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්ය නැත.
මොකද මට යාළුවෝ ඉන්නවා.
ඔබ අදහස් කරන්නේ Straw Hat Pirates හි සාමාජිකයින් ය.
ඔව්.
එවිට, අපි ඔබට අවම වශයෙන් මාර්ගයේ සෝපාන කොටසක් ලබා දෙමු.
දින කිහිපයක් පයින් ගියත් මේ පාලමේ කෙලවර පෙනෙන්නේ නැහැ.
ඔබ යන ඕනෑම තැනකට අපි ඔබව රැගෙන යමු.
3 වන සහ 4 වන බන්ධනාගාරවල අගුළු ඇරීමට අපට ඉක්මනින් හැකි වනු ඇත!
තේරුණා.
අනිත් අයට කියන්න සිරකරුවන් නිදහස් කිරීමට සූදානම් වෙන්න කියලා.
ඔව්, සර්!
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න පුළුවන් ද?
කිසිවක්.
විප්ලවවාදී හමුදාවට මාව අවශ්‍ය ඇයි?
ඒ මොකද...
අපි පාලමේ කෙළවරට යාමට පෙර ඔබට අවතාර නගර කිහිපයක් පෙනෙනු ඇත.
ඒ ඉදිකිරීම් ඉදිරියට යද්දී මුළු රටම චලනය වූ බැවිනි.
ඔබගේ තොරතුරු සඳහා, ඔබ දකින වෙබ් අඩවිය වසර 300 කට පෙර සිට ඇත.
ඇයි මේ පාලම හදන්නේ?
එය ලෝක උත්තමයන්ගේ නියෝගයකි - සෙලෙස්ටියල් ඩ්‍රැගන්ස්.
Celestial Dragons?
හේතුවක් තිබුණත් නැතත් මට කමක් නැහැ!
ඔවුන් වහලුන් ලෙස හඳුන්වන අයගේ මරණ සංඛ්‍යාව එයින් අඩු නොවනු ඇත!
අද පත්තරේ දැක්කද Straw Hat Luffy - Dragon-san's son?
ඔව්. ඔහු යුද්ධයෙන් පසු අතුරුදහන් විය.
නමුත් ඔහු නැවතත් පෙනී සිට එවැනි දෙයක් කළේය.
මේ ලිපිය දැන් නිකෝ රොබින්ට පෙන්නන්න වෙනවා.
ඇය ඔහු ගැන කරදර වෙනවා.
මම හිතන්නේ ඔවුන් තවමත් අවසානයට පැමිණ නැත.
ඔහ්, ස්තූතියි!
ඔබ වෙනුවෙන්, රොබින්-සන්.
ලුෆි! ඔහු හොඳින් සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
එය කුමක් ද? හාස්‍යජනක දෙයක් තිබේද?
ඔව්.
මේ අතර, පීචි දූපතේ---
නව කමා සඳහා දිවයින වන කාමබක්ක රාජධානිය...
ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් පීචි අයිලන්ඩ් - කමබක්ක රාජධානිය
මම කිව්වා "මට නැවක් දෙන්න!" මට ඉටු කිරීමට පොරොන්දුවක් තිබේ!
මම ඔබ සමඟ රැවටීමට බොහෝ කාලයක් නාස්ති කළෙමි!
එම නිදහසට කරුණක් සමඟ, කැන්ඩි-චාන්,
ඔබ මේ දූපතෙන් පැන යාමට උත්සාහ කරයි!
අපි ඔබට එසේ කිරීමට ඉඩ නොදෙමු!
ඔව්, ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම හරි!
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට මේ රටින් පිටව යාමට අවශ්‍යයි
එය සම්පූර්ණයෙන්ම කාන්තාවන්ගෙන් තොරයි!
මොකක්ද ඒ නැව එතන?
මම-ඒ අයිවන්-සාමා! අයිවන්-සාමා එහි සිටී!
හහ්? ඌ කව් ද?
ඒයි, මොකක්ද අවුල? ඒ කෙනා ඒ තරම් ශ්‍රේෂ්ඨද?
ඇය කාමබක්ක රාජධානියේ රැජිනයි...
... Emporio Ivankov-sama!
කුමක් ද?! ඒ නම තිබ්බේ...
පත්තරේ ඉන්න කුජීත රැජින ඇයද?
කෙතරම් කාලෝචිතද!
ඇය Luffy සමඟ සිටි නිසා ඇය බොහෝ දේ දන්නා බව මම විශ්වාස කරමි.
ටිකක් වෙලා ගියා.
විශ්වාස කරන්න බැහැ!
Sh-ඇය මගේ වර්ගය!
නැහැ, ඉන්න, ඉන්න!
ඇය මෙහි සිටින්නේ ඇය ද කුහකයෙක් නිසා ය.
මම ඒකට පාහේ වැටුණා!
ඔයා කව්ද?
මම ...
ඇගේ පියයුරු පිටතට ඇලී තිබේ!
ඇගේ බූරුවා ඉතා තදින් පෙනේ!
නැහැ, මම රැවටෙන්නේ නැහැ!
ඔබට මගෙන් යමක් අවශ්‍යද, කැන්ඩි කොල්ලා?
ඔව්, මට ඔයාගෙන් ප්‍රශ්න ගොඩක් තියෙනවා! පළමුවන...
...ඔබ කැමතිම මිනිසා වර්ගය කුමක්ද?
නැහැ, මම කිව්වේ, Luffy ගැන!
Luffy? ඔබ අදහස් කළේ ස්ට්රෝ බෝයිද?
බිංගෝ!
ඉතින් ඔබ ඔහු සමඟ නාවික හමුදා මූලස්ථානයේ සිටියා!
ලුෆි, ඔයා හරිම වාසනාවන්තයි!
මම කිව්වේ, ඔයාලා ගොඩක් දුක් විඳලා ඇති.
මට හැම දේ ම කියන්න.
මගේ නෝනා...
සහ ඔබ කවුද?
අපරාදේ! එය එන බව මම දැන සිටියෙමි! ඔබ අපායට යන්න ඕන!
අනික ඔයා කොහොමද Straw boy දන්නේ?!
මම ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලයේ කෙනෙක්.
ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලය?!
--ඉතින් මේක ස්ට්‍රෝ බෝයිගේ ඕන කරන පෝස්ටරයක්. --ඔව් එය තමයි.
ඒවගේම මේක තමයි "Pirate Hunter" Zoro.
ඔහුව දන්නේ නැහැ!
මේ "Cat Burglar" Nami.
මේ "Snipers රජු" Sogeking.
උහ්-හහ්.
සහ මේ ඔබයි.
නැත!
බලන්න?! ඔබ මෙම පෝස්ටර්වල නැත!
එතකොට ඔයා ස්ට්‍රෝ කොල්ලන්ගේ කෙනෙක් කියලා කිසිම සාක්ෂියක් නෑ!
මම ඔයාට කිව්වා මම කියලා!
මට කියන්න ලුෆිට දැන් කොහොමද, විකාර රජ!
ඔබ ඔහු සමඟ පුවත්පතෙන් සිටි බව මම දනිමි!
එතකොට මේ ඔයාද?
මම කිව්වා ඒක එහෙම නෑ කියලා...
එය නොවේ, නමුත් එය ...
නම මගේ.
ඇයි ඔච්චර දඟලන්නේ?!
ඒ මමයි! ඒ මම!
ඒ පෝස්ටරයේ ඉන්න අර අමුතු මිනිහා අනිවාර්යයෙන්ම මම...
නැත, එය ඔබ මෙන් කිසිවක් නොපෙනේ!
එහෙනම් මට ඒක කියන්න දෙන්න එපා!
මම ලේ හැලුවා, මෝඩයා!
ඒකෙන් ප්රයෝජනයක් නැහැ.
එය 0.1% ක් වුවද, අවස්ථාවක් ඇති තාක් කල්
ඔබ නාවික හමුදාවේ හෝ රජයේ රූකඩයක් බව
පිදුරු කොල්ලා ගැන කිසිම තොරතුරක් මම ඔබට නොකියමි!
මට තේරෙනවා. එහෙනම් මට නැවක් ගන්න දෙන්න.
මම රැස්වීම් ස්ථානයට යනවා.
මම ඔබට නැවක් දෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම්, මම පිහිනන්නම්!
ඔබ දැන් කීවේ කුමක්ද?!
ඉතින් ඔබ කියන්නේ ඔබ ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලය බව පමණක් නොවේ!
මට විකල්පයක් නැහැ. ඔබ මගේ හදවත ස්පර්ශ කළා.
ඔයාගේ ආසාව වෙනුවෙන් මම කියන්නම් Straw boy ට වෙච්ච දේ...
...නැත්ද! හීහාව්!
--ඉතින් ඔයා එයාට කියන්නේ නැද්ද? --ඔයා අපිව එතන රැවැට්ටුවා!
අයිවන්-සාමා!
කට වහගෙන ඉන්න මෝඩයෝ!
අපොයි...
ඔහුගේ ආරක්ෂාව අඩු වී ඇති බව පෙනේ!
දැන් අවස්ථාවයි! රසකැවිලි ඇඳුමෙන් ඔහුව අඳින්න!
මම නැවත එය අඳින්නේ නැහැ! අහකට වෙන්න!
මම කාන්තාවන්ට ආදරය කරන සැබෑ පිරිමියෙක්!
මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න මෝඩයෝ!
බූ! බූ!
හේයි ඉතින් ඔයාගේ නම අයිවන් නේද?
මම මුහුදු කොල්ලකරුවෙක් නිසා මම නැවක් සොරකම් කිරීමට තීරණය කළා!
ඔබ මා සමඟ එකින් එක සටන් කළ යුතුයි!
හරි!
දැන්, අයිවන්-සාමා,
කාමබක්ක ශෛලියේ මහා ගුරුවරයා - New Kama Kempo...
... එදිරිව. "කළු පාදය" සංජි! මිනිත්තු 3ක එක් තරගයක්!
ඇයගේ ස්ථාවරය පවා ඉතා ශක්තිමත් විය. ඇය බලවත් විය යුතුය!
මම මුල සිටම යන්නම්!
සටන් කරන්න!
අපරාදේ කකුල!
පළමු හැෂ්!
Wh-මොනතරම් බලවත් පහරක්ද!
මම ශක්තිමත් විය යුතුයි, නමුත් මම වැටෙනවා ...
... වැටෙනවා ...
... වැටීම ...
...නැත්ද!
හීහාව්!
ඔබ වැටෙන්නේ නැද්ද?! ඔයා මාව එතනට ගත්තා!
ඔයා මාර කොල්ලෙක් වගේ.
නමුත් මම හිතන්නේ ඔබ විනයගරුක විය යුතුයි.
කුමක් ද?
නව Kama Kempo: 44 - සෞන්දර්යාත්මක තාක්ෂණය!
හිසකෙස් ඉවත් කිරීමේ හස්තය!
මරු ඇහැක්!
Hell Wink!
Galaxy Wink!
මම කියන්නම් ස්ට්‍රෝ කොල්ලා කොහොමද කියලා, සර්පිලාකාර කොල්ලා!
ඔබ ඔබේ අදහස වෙනස් කළේ ඇයි?
මොකද ඒ ගැන දැන් මුළු ලෝකයම දන්නවා.
ඔහු සිතන්නේ කුමක්දැයි මම කල්පනා කරමි.
අද පත්තරේ තියෙනවද?
ලුෆි!
Ivan-san, ඔබට Baltigo වෙතින් ඇමතුමක් ඇත.
ඕ ඇත්ත?
සම්ප්රේෂණ පහසුකම වෙත යන්න.
ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ලෑන්ඩ් ඔෆ් වයිට් සෝයිල් - බැල්ටිගෝ
පසුගිය කාලයේ පැවති යුද්ධය නිසා,
මිනිසුන් දැන් ඔබ ගැන බොහෝ දේ දන්නවා, මකරා!
ඒකෙන් උඹලගේ මිනිස්සු කලබල වුනේ නැද්ද?
ඔවුන්ගේ ප්‍රහේලිකා ලොක්කා බව දැන ගැනීමෙන් ඔවුන් සහනයක් ඇති බව පෙනේ
සියල්ලට පසු මිනිසෙකු විය.
දැන් ඒකෙන් වැඩක් නෑ. ලුෆී දැන් ළමයෙකු නොවේ.
ඒත් මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා එයා එක්ක හිටියා කියලා.
එය වාසනාවේ උපක්‍රමයක් විය යුතුයි නේද?
කොහොමහරි ඒක මටයි ඉනසුමාටයි අනපේක්ෂිත හිරගෙදරක්.
මට ඔබ සමඟ සාකච්ඡා කිරීමට අවශ්‍ය බොහෝ දේවල් සහ ඊටත් වඩා ප්‍රශ්න තිබේ.
ඔව්, මම ඔට්ටු අල්ලනවා.
අපි ඉක්මනින්ම ලොව පුරා සිටින අපේ හමුදාපතිවරුන් කැඳවිය යුතුයි.
Whitebeard ගේ මරණය
ලෝක තත්ත්වය සහ රජයේ පාලනය වෙනස් කරනු ඇත.
ඒ මදිවට කුමාට වෙච්ච දේ කියන්න ඕන.
ඔව් මට විස්තර ඕන.
ඔහු රජයට කීකරු වීමට හේතු වූයේ කුමක්ද?
මම දැනගෙන හිටපු කුමා දැන් නැතිවෙලා.
එයා මාව මරන්න හැදුවා!
අපොයි, මකරා, ඔයා අද පත්තරේ කියෙව්වද?
පිදුරු කොල්ලා නැවත වරක් මාව පුදුමයට පත් කළා!
ඔහු තම පියා මෙන් වල් ය.
ඔහු Marineford හි එවැනි දෙයක් කළ බව මට විශ්වාස කළ නොහැක!
හොඳම යුද්ධයේදී නාවික හමුදා මූලස්ථානයට විශාල හානියක් සිදු විය.
Luffy තමාට Ace අහිමි වූ ස්ථානයට නැවත පැමිණේ,
මෙවර Rayleigh සහ Jimbei සමඟ ඔහුගේ පැත්තේ.
ආශ්චර්යමත් පුවත මහත් කම්පනයක් ගෙන එනු ඇත
ඔහුගේ මිතුරන්ට මෙන්ම මුළු ලෝකයටම!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"අනපේක්ෂිත Relanding! Luffy, Marineford වෙත!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!