ame agari no sora wo aogu tabi
වැස්සෙන් පස්සේ මම අහස දිහා බලන හැම වෙලාවකම
nakimushi datta koro no boku wo omou
මම අඬ අඬා හිටපු කාලේ මතක් වෙනවා
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa
මම අන්ධ ලෙස යමෙකුගේ පිටුපස ලුහුබැඳ ගියෙමි
"tsuyoku naritai" tte
"මට ශක්තිමත් වෙන්න ඕන" කියලා හිතලා
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
"ස්තූතියි" යන වචනය දැන් සුළඟට මැකී ගොස් ඇත
boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
මම ශක්තිමත් වෙනවාද?
kotae wa mada desou ni nai kara sa
මම තවම පිළිතුර දන්නේ නැහැ
yappari mada aruiteiku yo
ඒ නිසා මම ඉදිරියටම යනවා
saa yukou
එහෙනම් අපි යමු
tachidomaru koto naku
නතර නොකර
නගරේරු ටෝකි නි මාකේනයි යුනි
කාලය ගලා යාමට ඉඩ නොදී
nando mo tachimukai tsuzukeyou
මම දිගටම නැගිටින්නම්
තයිසෙත්සු න මොනො උශිනයිටකුණායි කාරා
මොකද මට වටිනා දෙයක් නැති කරගන්න ඕන නෑ
boku no naka ni nagareru koe wa
මගේ ඇතුලේ තියෙන කටහඬ
zutto zutto boku wo sasaeteru
මාව දිගටම නඩත්තු කරයි
itazura na ame ga jama suru kedo
දුෂ්ට වර්ෂාව මගේ ගමනට බාධාවක් වනු ඇත
nigedasanai kara
නමුත් මම ඉවත්ව යන්නේ නැහැ
saa yukou
එහෙනම් අපි යමු
තචිදොමරු කොටෝ නකු
නතර නොකර
නගරේරු ටෝකි නි මාකේනයි යුනි
කාලය ගලා යාමට ඉඩ නොදී
nando mo tachimukai tsuzukeyou
මම දිගටම නැගිටින්නම්
තයිසෙත්සු න මොනො උශිනයිටකුණායි කාරා
මොකද මට වටිනා දෙයක් නැති කරගන්න ඕන නෑ
shinjita sono saki e to ...
මම විශ්වාස කරන අනාගතයට...
කාලය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
ගණන් කළ නොහැකි මුහුදු කොල්ලකරුවන් වන් පීස් සඳහා මංමුලා සහගත ලෙස සටන් කරයි,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් විසින් ඉතිරි කරන ලද මහා නිධානය.
වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මීළඟ රජු වීමට ද මුහුදට යයි.
ලුෆී සහ ඔහුගේ මිතුරන් බොහෝ වික්‍රමාන්විතයන් ජය ගන්නා විට,
ලෝක ආන්ඩුව ඔවුන්ගේ පැවැත්ම නොසලකා හැරීමට අඩු හා අඩු ය.
මෙය උද්වේගකරයි!
මීළඟට අප බලා සිටින්නේ කුමන ආකාරයේ වික්‍රමයක්ද?!
කාර්ය මණ්ඩලය, නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
අද නැවතත් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ඔස්සේ වේගවත් වනු ඇත!
නාවික හමුදාවට එරෙහි හොඳම යුද්ධයේදී ලුෆිට ඔහුගේ සහෝදර ඒස් අහිමි විය.
Jimbei ගේ උදව්වෙන් නැවත ඔහුගේ දෙපයින් නැගිටීමෙන් පසු,
ලුෆිට ඩාර්ක් කිං රේලී හමුවිය.
ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ, Luffy-kun?
මම ආපහු යනවා.
Marineford වෙත!
ඒ වගේම ඉතිරි පිදුරු තොප්පි ටිකත් ආරංචිය දැනගත්තා.
මන්ද?! වෙන්නේ කුමක් ද?! ලුෆිට මෙහෙම කළේ මොකක්ද...?!
ලුෆි! ඔහු හොඳින් සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
අද පත්තරේ තියෙනවද?
ලුෆි!
"අනපේක්ෂිත Relanding! Luffy, Marineford වෙත!"
Marineford හි - ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි නාවික හමුදා මූලස්ථානය...
සම්මන්ත්රණ කාමරය
එය ආකුලය!
හොඳම යුද්ධයේ සිදුවීම්
ඔහු නැසීගිය Portgas D. Ace ගේ සුළු සහෝදරයා බව හෙළි විය
සහ විප්ලවවාදී මකරාගේ පුතා
තවද, නාවික හමුදා වයිස් අද්මිරාල් ගාර්ප්ගේ මුනුපුරා!
මුහුදු කොල්ලකරු - වඳුරා ඩී. ලුෆි!
යුද්ධයෙන් පසු ඔහු අතුරුදහන් වූ නමුත් ඔහු බලාපොරොත්තු වූ පරිදි ජීවතුන් අතර සිටියේය
නැවතත් නාවික හමුදා මූලස්ථානයේ දී නැවත මතු විය!
දින කිහිපයකට පෙර...
කොතරම් භයානකද!
එය සම්පූර්ණ යුද්ධයක් විය
නාවික හමුදාවේ ප්‍රභූන් සහ ලොව විශාලතම මුහුදු කොල්ලකරු අතර.
දූපත ගිලා බැස නොගැනීම වාසනාවකි.
ඔබ පැමිණියේ කොහෙන්ද?
මම කිඹුලා සහ පිදුරු තොප්පිය පිළිබඳ කතන්දරයක් කිරීමට ඇලබස්ටා සිට පැමිණියෙමි.
පිදුරු තොප්පිය දැනටමත් මිය ගොස් තිබිය හැකිය.
යුද්ධයට සම්බන්ධ මුහුදු කොල්ලකරුවන් ගැන සෙවීමට නාවික හමුදාවට අවශ්‍ය බව මට විශ්වාසයි
නමුත් ඔවුන්ට දැන් ඒකට වෙලාවක් නැහැ.
ඔව්.
වන් පීස් එක ඇත්ත!!
වයිට්බියර්ඩ්ගේ මිය යන වචනවලින් ආශ්වාදයක් ලැබූ මුහුදු කොල්ලකරුවන්
ලොව පුරා අපරාධ කරනවා.
සටන් කළ හැකි සියලුම නාවික හමුදා සෙබළුන් සෑම තැනකම ඔවුන් සමඟ ගනුදෙනු කරති.
මට ඔවුන් ගැන කණගාටුයි.
යක්ෂයා ගැන කතා කරන්න, මෙන්න සොල්දාදුවන් එනවා.
මොකක්ද ඔය නැවේ තියෙන අවුල? එය බොක්ක තුළට එන්නේ නැත!
ඔවුන් අමුතු ලෙස හැසිරේ.
හිස් වෙඩිල්ලක් ද?!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
--ඔවුන් අප හා සම්බන්ධ වී තිබේද?! --නෑ, සර්!
කොහෙත්ම නැහැ! ඇයි එයා ආපහු ආවේ...?!
කාරණය කුමක් ද?!
එය ස්ට්රෝ හැට් ලුෆි!
කුමක් ද?!
--ඔහු නාවික හමුදාවේ නැවක් සොරකම් කළාද?! --ඇයි දැන්?
ඔහු කවදාවත් ඉගෙන ගන්නේ නැහැ ... නැව ගිලෙන්න!
Fish-Man Jiu-Jitsu!
Ocean Current Shoulder Throw!
ඒ ද්‍රෝහියාද - "මුහුදේ පළමු පුත්‍රයා" ජිම්බේ?!
තව කෙනෙක් ඉන්නවා!
මට කියන්න එපා ඒක තමයි පුරාවෘත්තය කියලා...
... Roger Pirates හි පළමු සහකරු - Dark King Rayleigh!
ඔවුන් ගොඩට නොඑන්නේ ඇයි?
ඔවුන් වරක් දිවයින වටා ගියා ...
මුහුදේ මළගෙයක් වගේ!
අවමංගල්යයද? මොකද අපේ ප්‍රධාන බලවේග දැන් නෑනේ?!
අපොයි මුහුදු කොල්ලකරුවන්! සෑම දිශාවකින්ම ඔවුන්ට පහර දෙන්න!
ඉදිරියට ගොස් ඔවුන්ට නිදහස් වීමට ඉඩ දෙන්න!
ඔව්!
පිදුරු තොප්පිය අල්ලන්න!
මම ඔබ සමඟ සටන් කරන්නම්!
මට ඕන ඔයාලා මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න!
ගම්-ගම්...
...කස!
ඔහු කුමක් කිරීමටද?! ඔහු බටහිරට යනවා!
ඔහුට මූලස්ථානය ගෙන්වා ගැනීමට අවශ්‍යද?!
ඌ ඔක්ස් බෙල් එකෙන් මොනවා කරන්නද?
මල්?
මෙය විශිෂ්ට පින්තූරයක් වනු ඇත!
ඔහුව ලුහුබඳින්න! ඔහුට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
දැන් එයා යනවා...
ඒ සියල්ල කුමක් ගැනද?
අඳුරු කිං රේලී සහ යුධ නායකයා - ජිම්බෙයි...
ඔවුන් ඔහුගේ පැත්ත ගන්නවාද?!
රේලී මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජුගේ කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයෙකි.
ඒ කියන්නේ Straw Hat රොජර්ගේ අනුප්‍රාප්තිකයාද?!
N-කිසිම විදිහක් නැහැ! ඔහු මකරාගේ පුතා! ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ...
ඕනෑම අවස්ථාවක, මෙය ...
... ලොකු ආරංචියක්!
මෙම ලිපිය දැනටමත් ලොව පුරා ව්යාප්ත වී ඇත!
අපි පිදුරු තොප්පිය ඉවත් කිරීමට ඉඩ දෙන බව පවා එය ආවරණය කරයි!
මොනතරම් නින්දාවක්ද!
සරලව බැලුවොත් Straw Hat කළේ උපහාරයක්...
...ඔහුගේ සහෝදරයාට සහ වයිට්බියර්ඩ්ට සහ යුද්ධයෙන් මියගිය අනෙකුත් සියලුම මිනිසුන්ට.
නිශ්ශබ්දතාවය සහ දිවයින වටා යන මොහොත ගැන සැකයක් නැත
නමුත් සීනුව නාද කළ යුතුව තිබුණේ 16 වතාවක් නොව දෙවරක් පමණි!
එබැවින් සීනු 16 අපට අභියෝගයක් විය හැකිය!
අවංකවම! ඔහු කෙතරම් ආන්දෝලනාත්මකද.
පිදුරු හැට් ලුෆි...
නමුත් ඔහු ගාර්ප්ගේ මුණුපුරා වීම ගැන එතරම් පුදුමයක් නොවේ.
ඔහු රේලීව දන්නේ කෙසේදැයි මම කල්පනා කරමි.
මම හිතන්නේ රේලීට නැවත මැද වේදිකාවට එන්න අවශ්‍ය නැහැ.
අවසානයේ ජිම්බේ අපට විරුද්ධව හැරුණා.
ඔහු යුධ නායකයෙකු වීම අන්තර් ගෝත්‍රික සාමයේ සංකේතයක් විය.
මොන නින්දාවක් ද!
තුන් මහා බලවතුන් දැන් සමතුලිත නොවේ.
සෙවන් වෝලෝර්ඩ්ස් අතර ඇති පුරප්පාඩු 3 අපි පිරවිය යුත්තේ කෙසේද?
නව ලෝකයේ දිග හැරෙන්නේ කුමක්දැයි අප බැලිය යුතුය.
මුහුදු කොල්ලකරුවන් අතර බල සබඳතාවල යම් යම් වෙනස්කම් සිදුවනු ඇත.
අපි වඩාත් බලවත් අය තෝරා ගත යුතුයි.
බ්ලැක්බියර්ඩ් දැනටමත් නව ලෝකය තුළ ඔහුගේ පියවර ගෙන ඇත
සහ මිලියන 100 කට වැඩි ත්‍යාගයක් සමඟ නවකයන්ගෙන් එක් අයෙකු පිටතට ගත්තේය.
වයිට්බියර්ඩ්ගේ ප්‍රදේශය ගැන දැනගත යුතු සියල්ල ඔහු දනී.
ඔහු අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් කෙනෙකු වීමට කැමති මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට වඩා ඉදිරියෙන් සිටී.
ඔහු හැර ඉතිහාසයේ කිසිවකු යක්ෂ පලතුරු 2ක් කා නැත.
ඔහුව නැවැත්විය හැකි මිනිසුන් හතර අධිරාජ්‍යයා ...
...හෝ මාර්කෝ ද ෆීනික්ස් සහ වයිට්බියර්ඩ්ස්ගේ අවශේෂ.
හැමවිටම "Portgas" ඇතුළුව කරදර කරන්නේ "D."s ය.
ඒ නම් මේ දවස්වල ටිකක් වැඩියි මහජනතාවට නිරාවරණය වෙන්නේ.
මම ඔහුව එයින් ඉවත් කිරීමට උත්සාහ කළ නමුත් ගාර්ප් පාහේ ඉල්ලා අස්විය.
රතු රේඛාව මාරි ජෝයිස්ගේ ශුද්ධ භූමිය
නමුත් ඔහුට තම මාතෘකාව තබාගෙන නාවික හමුදාවේ සිටිය යුතුය.
තරුණ නාවික සෙබළුන් දැනුවත් කිරීම.
ඔබට නාවික අද්මිරාල් තනතුරෙන් ඉල්ලා අස්වීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබට අවම වශයෙන් එය කළ හැකිද?
සෙන්ගෝකු.
ඔව් සර්.
මම ඒ යෝජනාව පිළිගන්නවා. මගේ විශ්‍රාමික ජීවිතය ගත කිරීම නරක ක්‍රමයක් නොවේ.
රොජර්ගේ යුගයේ සිට නාවික හමුදාව පෙරමුණේ ගෙන ගිය ඔබ දෙදෙනා
අයින් වෙනවා.
ඒක සෑහෙන්න සද්දයක් දාන්නයි යන්නේ.
ඉම්පල් ඩවුන් හි 6 මට්ටමේ සිට පැන ගිය සිරකරුවන් ඇතුළුව,
කුප්‍රකට මුහුදු කොල්ලකරුවන් රැසක් තවමත් නිදැල්ලේ සිටිති.
ඒවගේම නිව්ගේට් තමයි ලිස්ට් එකේ උඩින්ම හිටියේ.
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගය දැන් වෙනස් වෙමින් පවතී
සහ පැරණි සොල්දාදුවන් නාවික හමුදාවේ බලයට ඇලී සිටිය යුතු නැත.
යුක්තිය පදනම් වන්නේ සාරධර්ම මත ය. ඒ වගේම ඒවා හැම පරම්පරාවක්ම වෙනස් කරනවා.
මට අහන්න ඕන ඒක නෙවෙයි.
මාර්ගය වන විට, Kong-san,
මට මීළඟ බලඇණියේ අද්මිරාල්වරයා සඳහා Aokiji නිර්දේශ කිරීමට අවශ්‍යයි.
නාවික හමුදා මූලස්ථානය--වෛද්‍ය සත්කාර පහසුකම්
ඔවුන් බලය හකී ලෙස හඳුන්වයි.
ඔබට ලැබුණේ එය යැයි පැවසීම ආරක්ෂිතයි.
එය යුද්ධයේ කම්පනයෙන් අවදි වූවක් යැයි මම සිතමි.
සාමාන්‍යයෙන්, ඔබට එය ලබා ගත හැක්කේ දිගුකාලීන පුහුණුවකින් පමණි.
හකී...? ඒක තමයි ඒක?
වයිස් අද්මිරාල්වරු ඔක්කොම පාවිච්චි කරනවා.
ඇත්තටම?!
මට අනිත් අය ඉන්න බව තදින්ම දැනෙනවා...
එය අපහසුතාවයක් ...
ඔය දෙන්නා ගාර්ප් එකට ආධුනිකයෝ නේද?
ඒ ගැන ඔහුගෙන් විමසන්න.
හේයි, ඩොක්ටර්! මටත් බලය ලැබෙයි කියලා හිතනවද?
මම කොහොමද දන්නේ?
අපරාදේ! ඔබ දැන් මට වඩා ඉදිරියෙන් සිටිනවා වගේ!
මම දන්නේ නැහැ මොකද වෙන්නේ කියලා...
නමුත් මෙම හැඟීම කුමක්ද?
මම ඉස්සරට වඩා වෙනස් කෙනෙක් වගේ!
සමහර විට ... මම වෙහෙස මහන්සි වී උත්සාහ කළහොත් මට ශක්තිමත් විය හැකිය!
දැන් මට වඩා ගොඩක් ශක්තිමත් ... ඔහු තරම් ශක්තිමත්!
මට කණගාටුයි! මට කොටුව අල්ලා ගැනීමට නොහැකි විය!
ගණන් ගන්න එපා!
එයා ජීවතුන් අතර හිටියා නේද? පුදුම සහගතයි!
ඔබ ඒ ගැන අසා තිබේද? Straw Hat නැවතත් කරදර ඇති කළේය.
ඔව්.
හොඳම යුද්ධය අවසන් වූයේ බොහෝ කලකට පෙර නොවේ, දැන් සීනු 16?
මෙය යම් ආකාරයක පණිවිඩයක්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
එය පසෙක තබා, මගේ මාරුව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හොඳයි, මම ඒ ගැන සෙන්ගෝකු-සන් සමඟ කතා කරන්නම්, නමුත් ඔබ බරපතලද?
එහෙම දෙයක් විහිළුවට කියලා කවුරුත් කියන්නේ නැහැ.
මම දන්නවා. G5 යනු ඔබ ස්වේච්ඡාවෙන් යන ස්ථානයක් නොවේ.
ඒ තැන ප්‍රශ්න ගොඩයි.
නාවික හමුදාව - Grand Line 5 වන ශාඛාව.
ඒ කියන්නේ ඔයාට අලුත් ලෝකෙට යන්න ඕන.
ඔබේ ඉලක්කයට සමීප වීම වඩා හොඳය.
Straw Hat Luffy පිළිබඳ පුවත ලොව පුරා පැතිර යමින් පවතී.
නව ලෝකය
නව ලෝකයේ පවා ...
"Straw Hat Luffy ජීවතුන් අතර සිටියා!"
යුස්ටාස් "කැප්ටන්" ළමයා
"මැරීන්ෆෝර්ඩ් හි නව යුගයක් සඳහා සීනු 16 නාද කරන්න."
Ox Bell යනු කුමක්ද?
Ox Bell යනු...
... Ox Lloyd ගේ ශුද්ධ වූ සීනුව,
කිඩ් පයිරේට්ස් - මිනීමරුවා
බොහෝ කලකට පෙර බෙහෙවින් බලගතු නාවික හමුදාවේ නෞකාවකි.
වසර අවසානයේදී, ගෙවී යන වසර අගය කිරීම සඳහා ඔවුන් එය 8 වතාවක් නාද කරයි
සහ නව වසර සඳහා යාච්ඤාවක් ලෙස වසර ආරම්භයේ දී 8 වතාවක්.
ඉතින් ඔවුන් එය 16 වතාවක් නාද කරයි - එය නාවික හමුදාවේ සිරිතයි.
සීනු 16 යේ තේරුම එයයි.
නමුත් එය තවමත් සමය නොවේ.
ඒ නිසා සමහර විට ඔහු එය කළේ යුගයේ අවසානය සහ ආරම්භය ප්‍රකාශ කිරීමට විය හැකිය.
එයාට කියන්න ඕන,
"වයිට්බියර්ඩ්ගේ යුගය අවසන්. මම නව යුගය හැඩගස්වන්නම්"?
ඒ අරමුණු සඳහා නොවේ නම්, ඔහු නැවත එම ස්ථානයට නොයනු ඇත ...
...ඔහුට තම සොහොයුරා අහිමි වීමේ වේදනාව නැවත පණ ගැන්වීමට සිදුවේ.
මොනතරම් කරදරකාරී අවජාතකයෙක්ද!
ඇත්ත වශයෙන්ම, යුද්ධයෙන් පසු,
ඔහු මිලියන 100කට වැඩි ත්‍යාගයක් සමඟින් නවකයන් අතර පෙරමුණ ගත්තේය.
ඒත් මම එයාට ඕන දෙයක් කරන්න දෙන්නේ නැහැ.
නව ලොව...
මම හිතුවා මට මෙතන ගොඩක් විනෝද වෙන්න පුළුවන් කියලා ඒත් මේ නිවටයන්ට මොකද?
ඉදිරියට එන්න! මම ඔබට කිසිම හානියක් කළේ නැහැ!
අපි මේ මුහුදෙන් ගොඩ එන්නයි හිටියේ! අපි පණපිටින් පාරාදීසයට යමු!
පාරාදීසය? ඔබ කියන්නේ ආදරණීය නිවසක්ද?
ඔබ මෙහි පැමිණියේ මේ මුහුද කෙතරම් බිහිසුණු දැයි ඔබට නොතේරේ.
පිදුරු තොප්පිය?
ඔව්, ඔහු නැවතත් කරදර ඇති කළේය.
කපෝන් "ගැන්ග්" බෙගේ
කලබල විය යුතු නැත.
අවසාන චෙක්මේට් ඇති තැනැත්තා ...
... ජයග්රාහකයා බවට පත් වනු ඇත.
සිදුවුයේ කුමක් ද?!
පියා! නැව වතුරට අත නොතබයි - එය වාතයේ!
කුමක් ද?!
ඔයා කීවේ කුමක් ද? ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද? නැව පාලනය කරන්න, අපරාදේ!
පියා! අහසින් යමක් පහල වෙනවා...
නැහැ, අපි ඉහළට යනවා!
නිව් වර්ල්ඩ් ෆුඩ්වෝල්ටන් දූපත
මට සමාවෙන්න.
බැසිල් හෝකින්ස්
ඔබට එය නැවත පැවසිය හැකිද? මට එය අල්ලා ගැනීමට නොහැකි විය.
මම Brownbeard!
මිලියන 80කට වැඩි ත්‍යාගයක් ඇති මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්!
Brownbeard-sama!
ඔබට මගේ නම මතක ඇති බවට වග බලා ගන්න! මේ මගේ භූමියයි!
ඔබ මගේ මිනිසුන්ට කළ දේ භයානකයි!
මම ඔබට එය රුධිරයෙන් ගෙවීමට සලස්වන්නෙමි!
මට පේනවා. ඒ තරම් මෝඩ නමක් නිසා මට ඒක වැරදියට ඇහුණා කියලා මට හිතුනා.
මම ඔබට කරුණු දෙකක් කියන්නම්. මුලින්ම මම විහිළු වලට කැමති නැහැ.
විහිළු ද?
ඒ වගේම මෙන්න තවත් දෙයක්,
ඔබේ මුහුණේ මරණයේ සෙවනැල්ල මට පෙනේ.
ලොග් ඉරියව්ව එම දූපත දෙසට යොමු වන බව ඔබට විශ්වාසද?!
වැසි මෙන් දිවයිනට අකුණු සැර වැදී ඇත!
URED
අපිට එහෙ යන්න බෑ!
අපි වෙරළට යන්නේ කෙසේද?!
එක් වරක්වත් නව ලොවට පා තැබූ එඩිතර මිනිසුන්...
උත්තම පූජකතුමනි, කවුරුහරි ළඟට එනවා!
ඌ කව් ද?
... සියලු දෙනාම ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි පළමු භාගය හඳුන්වන්නේ එකම දෙයකි -
කියන්න තරුණයා...
කවුද මේ ආච්චි?
"ඒ මුහුද පාරාදීසයක් වගේ."
ඔබට කුඩයක් අවශ්‍යද?
අපි මෙතන හිටියොත් අපි ඉක්මනින්ම මැරෙනවා!
අපට නැවත පාරාදීසයට යාමට අවශ්‍යයි! කරුණාකර!
ඔබ එතරම් තෙත් බ්ලැන්කට්ටුවක්.
ඔබ මැරෙන්න සූදානම් නැතිනම්...
...එහෙනම් අයින් වෙලා ඉන්න...
...මේ මුහුද!
මම ඉක්මනින් ඔබව පහත් කරන්නම්! ඔබ එයට සූදානම් වීම වඩා හොඳය!
පිදුරු තොප්පිය!
Marineford හි Luffy සම්බන්ධ නව සිදුවීම පිළිබඳ වාර්තා
ඇසිපිය හෙළන සැණින් ලොව පුරා පැතිර ගියේය.
ඔහුගේ අද්භූත ක්‍රියා නිසා ජනතාව විමතියට පත්ව සිටිති.
ඔහුගේ මිතුරන් මෙන්ම.
නමුත් ලුෆිට ඔහුගේ හැසිරීමට හේතුවක් තිබේ.
ඇත්තටම Luffy සිතන්නේ කුමක්ද?!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"බලාපොරොත්තු සහිතව එය මගේ මිතුරන් වෙත ළඟා වනු ඇත! විශාල ප්‍රවෘත්ති වේගයෙන් පැතිරේ!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!