ame agari no sora wo aogu tabi
වැස්සෙන් පස්සේ මම අහස දිහා බලන හැම වෙලාවකම
nakimushi datta koro no boku wo omou
මම අඬ අඬා හිටපු කාලේ මතක් වෙනවා
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa
මම අන්ධ ලෙස යමෙකුගේ පිටුපස ලුහුබැඳ ගියෙමි
"tsuyoku naritai" tte
"මට ශක්තිමත් වෙන්න ඕන" කියලා හිතලා
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
"ස්තූතියි" යන වචනය දැන් සුළඟට මැකී ගොස් ඇත
boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
මම ශක්තිමත් වෙනවාද?
kotae wa mada desou ni nai kara sa
මම තවම පිළිතුර දන්නේ නැහැ
yappari mada aruiteiku yo
ඒ නිසා මම ඉදිරියටම යනවා
saa yukou
එහෙනම් අපි යමු
tachidomaru koto naku
නතර නොකර
නගරේරු ටෝකි නි මාකේනයි යුනි
කාලය ගලා යාමට ඉඩ නොදී
nando mo tachimukai tsuzukeyou
මම දිගටම නැගිටින්නම්
තයිසෙත්සු න මොනො උශිනයිටකුණායි කාරා
මොකද මට වටිනා දෙයක් නැති කරගන්න ඕන නෑ
boku no naka ni nagareru koe wa
මගේ ඇතුලේ තියෙන කටහඬ
zutto zutto boku wo sasaeteru
මාව දිගටම නඩත්තු කරයි
itazura na ame ga jama suru kedo
දුෂ්ට වර්ෂාව මගේ ගමනට බාධාවක් වනු ඇත
nigedasanai kara
නමුත් මම ඉවත්ව යන්නේ නැහැ
saa yukou
එහෙනම් අපි යමු
තචිදොමරු කොටෝ නකු
නතර නොකර
නගරේරු ටෝකි නි මාකේනයි යුනි
කාලය ගලා යාමට ඉඩ නොදී
nando mo tachimukai tsuzukeyou
මම දිගටම නැගිටින්නම්
තයිසෙත්සු න මොනො උශිනයිටකුණායි කාරා
මොකද මට වටිනා දෙයක් නැති කරගන්න ඕන නෑ
shinjita sono saki e to ...
මම විශ්වාස කරන අනාගතයට...
කාලය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
ගණන් කළ නොහැකි මුහුදු කොල්ලකරුවන් වන් පීස් සඳහා මංමුලා සහගත ලෙස සටන් කරයි,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් විසින් ඉතිරි කරන ලද මහා නිධානය.
වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මීළඟ රජු වීමට ද මුහුදට යයි.
ලුෆී සහ ඔහුගේ මිතුරන් බොහෝ වික්‍රමාන්විතයන් ජය ගන්නා විට,
ලෝක ආන්ඩුව ඔවුන්ගේ පැවැත්ම නොසලකා හැරීමට අඩු හා අඩු ය.
මෙය උද්වේගකරයි!
මීළඟට අප බලා සිටින්නේ කුමන ආකාරයේ වික්‍රමයක්ද?!
කාර්ය මණ්ඩලය, නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
අද නැවතත් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ඔස්සේ වේගවත් වනු ඇත!
රේලී සහ ජිම්බෙයි සමඟ ලුෆි නැවත මැරීන්ෆෝර්ඩ් වෙත පැමිණ ඇත.
ඔවුන්ගේ ක්‍රියාව පිටුපස ඇති සැබෑ හේතුව කුමක්ද?
"බලාපොරොත්තු සහිතව එය මගේ මිතුරන් වෙත ළඟා වනු ඇත! විශාල ප්‍රවෘත්ති වේගයෙන් පැතිරේ!"
ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකේ හුදකලා දූපතේ...
ඔවුන් ඔබව සිර කළ නිසා,
අපිට රෑට නිදාගන්නවත් බැරි උනා ඔයාව බේරගන්න...
...අපි නැඟෙනහිර හා බටහිරට ගොස් විවිධ දුෂ්කරතාවලින් බේරුණෙමු!
ඊළගට,
හිරේ ඉන්න ඕන අපේ කැප්ටන් පත්තරේ වීරයෙක් වුණා!
--කැප්ටන් බගී! --අපි ඔබව සොයමින් සිටියෙමු!
අපි ඔබව විශ්වාස කර අනුගමනය කළ අතර අපි සිතුවෙමු,
"ඔහු දෙස බලන්න, නව ලෝකය! ඒ අපේ කැප්ටන්!"
මම දැනගෙන හිටියෙ නෑ ඔයාලා මම ගැන එච්චර විශ්වාසයක් තියාගෙන කියලා...
මට ඔයාලා හැමෝම නැතුව පාලුයි!
කැප්ටන් බගී!
මේ කොල්ලනේ...
ඔබ බගී අත හැරියේ නැද්ද?
ඉතින් මෙහෙම වෙයි යාලුවනේ!
මම බග්ගි මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ පළමු සහකරුවා - මොහ්ජි!
මෝජි සහෝදරයා!
මම කාර්ය මණ්ඩල ප්‍රධානියා - කබාජි!
කබාජි අයියා!
ඔහු මගේ මිතුරා - රිචී!
රිචී!
කොහොම හරි පත්තරේ උන් කියපු දේ ඇත්ත.
ඔවුන් සියල්ලෝම ඉහළ වරප්‍රසාද ඇති කුප්‍රකට අපරාධකරුවන්ය!
ඇත්ත වශයෙන්! ඔවුන් Impel Down සිට දරුණු සිරකරුවන්!
ඕ ඇත්ත!
හේයි අල්විද, ඔබට සිසිල් යමක් දැකීමට අවශ්‍යද?
Ta-dah!
මෙය...!
මට කියන්න එපා ඒක කැප්ටන් ජෝන්ගේ නිධාන ලකුණ කියලා!
ඒක හරි!
මෙය පුදුම සහගතයි! ඔබට එය ලැබුණේ කෙසේද?
පිදුරු තොප්පිය තිබුණා!
සුළඟ නැගෙනහිරට හෝ බටහිරට හමන්නේ නැත!
එය හරියටම මා දෙසට පිඹින බව පෙනේ!
Straw Hat ගැන කතා කරන විට ඔහු නැවතත් කරදරයක් විය.
ඔබ දැන සිටියේ නැද්ද? ඔහු නාවික හමුදා මූලස්ථානයට වැටලීමක් කළා!
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
ඔහු ජීවතුන් අතර සිටීම ආශ්චර්යයකි, මේ ආකාරයේ දෙයක් කිරීමට ඉඩ දෙන්න!
හහ්? අපි බලමු...
"'මුහුදේ පළමු පුත්රයා' ජිම්බෙයි සහ අඳුරු කිං සිල්වර්ස් රේලී..."
රේලී?
කුමක් ද?! Rayleigh-san සහ Straw Hat සමඟ ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද?!
හහ්.........,.,.,.,.,.,.,,,,,,,,,,,?
...වෙන්නේ කුමක් ද? මට මේ තත්ත්වය කිසිසේත්ම ග්‍රහණය කර ගත නොහැක.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
මට මතක නම්, ඔහුගේ පියා විප්ලවවාදී - මකරා.
ඔහුගේ සීයා ගාර්ප් ය. සහ එය එසේ නම් ...
Rayleigh-san ඔහුගේ මාමා විය හැකිය!
හේ බගී!
Carrier Bat එකක් රජයෙන් පණිවිඩයක් ගෙනාවා.
හහ්?! මම මෙතන ඉන්නවා කියලා එයාලා දන්නේ කොහොමද?!
ඩී-මට කියන්න එපා නාවික හමුදාව මාව මෙහෙට ගෙනියන්න කෙනෙක් එව්වා කියලා!
සහ පණිවිඩය "ඒ සඳහා සූදානම් වන්න"?
හේයි, එය මට දෙන්න!
මෙය...!
--මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ! --මට පෙර එය කියවන්න එපා!
මේ අතර, සනී දහසක් ස්ථානයේ -
Sabaody Archipelago, Grove #44 Grand Line හි...
මෝඩයෝ, ඒ නැව අපට දෙන්න!
ඒ Straw Hat Luffy ගේ නැව නේද?
ඔහු විප්ලවවාදී මකරාගේ පුතා!
නාවික හමුදාවට හොඳ මිලකට විකුණන්න පුළුවන්!
අපි එකම ව්‍යාපාරයක නිසා,
ඔබ එය අපට ලබා දෙන්නේ නම් අපට ලාභය බෙදා ගත හැකිය!
කොහොමද, Flying Fish Riders?!
කුමක් ද? මම කඩවසම්?
මම එහෙම කිව්වේ නැහැ! අපිට නැව දෙන්න, මෝඩයා!
මම එය ඔබට දෙන්නේ නැහැ!
Y-ඔයා අවජාතකයෙක්!
ඔබ සැමට සවන් දෙන්න. මම, හොඳ පෙනුමැති දුවාල් ...
...ඔබට ජනප්‍රිය වෙන්න දෙන්නෙ නෑ මෝඩයෝ...
මම කිව්වේ, අපේ මිත්‍රයාගේ නැව ගන්න! මම ඒක ජනප්‍රිය කරන්නේ නෑ...
මම කිව්වේ, වැරදීමක්!
ඔබ ඔබේ මුළු කතාවම අවුල් කළා!
මම ජීවත්ව සිටින තාක් කල්, මම ඔබට තරුණ මාස්ටර්ගේ නැව අල්ලන්න දෙන්නේ නැහැ.
මම ගැහැණු ළමයෙකු ස්පර්ශ කිරීමට වඩා කැමතියි ... අනේ, මට වැරදුණා!
මම කිව්වේ, ඔබට එය ස්පර්ශ කළ නොහැක! හරි යාලුවනේ?
ඔව්, රෝස්-සමහරක්!
අපි යමු!
Duval-chin, ඔබ හරිම සිසිල්!
මම ගොඩක් කඩවසම් නිසා, ගැහැණු ළමයින් මාව තනි කරන්නේ නැහැ!
මමත් ඔයාට ආදරෙයි!
Mermaid Cafe පළමු විය යුතුය! එය ඉතා සංකීර්ණයි!
නැහැ, ෆිෂ් මෑන් දූපතේ වඩාත්ම ජනප්‍රිය ස්ථානය
ෆිෂ් මෑන් කරාටේ පුහුණු ශාලාව, කැමී!
මම ඔහුව සුරංගනා කුමරියට හඳුන්වා දෙන බවට බෝන්ස්ට පොරොන්දු වුණා!
Duval-sama! ඇය ඔබ ගැන දන්නේ නැහැ!
ඕ ඇත්ත! මාව ගණන් ගන්න එපා!
Shakky-chin, Vivre Card එකෙන් අපිට ආයෙත් එකතු වෙන්න පුළුවන් නේද?
Luffy-chin ජීවතුන් අතර සිටින බව අපි දැනගත්තේ අද පුවත්පතෙන්!
මම එසේ සිතනවා. ඒකට ටිකක් කල් යාවි ඒත්...
...Ray-san කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැතුව ඒක පාවිච්චි කරලා Monke-chanව මුණගැහුණා.
එතෙක් අපි මේ නැව ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
ඒක කරන්න අපි ආවා නංගි!
ඒ නාවික හමුදාව හෝ වෙනත් අයෙකු හෝ වේවා.
අපි කාටවත් නැව ගන්න දෙන්නේ නැහැ!
මම ඔබ මත ගණන් කරනවා!
Duval-sama, අපට අර්බුදයක් තිබේ! මෙන්න කුමා ආවා!
කුමා?! මේ දූපතේ වලස්සු නෑ...
ඒක...!
ඒ යුධ නායකයා - බර්තොලමියු කුමා!
සංත්‍රාසයට පත් නොවන්න! ඔහු කලින් රේ-සන් බලන්නට ආවා.
ඔයා අපේ පැත්තේ නේද?
මේ අතර, ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි සැන්ඩි අයිලන්ඩ් - ඇලබස්ටා රාජධානියේ...
අගනුවර - Alubarna ...
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට මොකද වුණේ?
අපි ඔවුන්ව එළවා දැමුවා. නගරය පාහේ හානි වී නැත.
මට පේනවා. හොඳ වැඩක්.
අපි රට පුරා ආරක්ෂාව තර කරනවා
නමුත් Whitebeard ගේ මරණයෙන් පසු මුහුදු කොල්ලකරුවන් ලොව පුරා වඩාත් ක්‍රියාකාරී වී ඇත.
මේ වෙලාවේ අපි පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ.
මම කැමතියි සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන් Luffy-kun සහ ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලය වගේ වුනාට...
...ඒවා නෙවෙයි.
ඒ ගැන කිව්වොත් රජතුමනි, අද පත්තරේ කියවල තියෙනවද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
Vivi-sama Luffy-kun සහ අනෙකුත් අය ගැන සතුටු විය.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඇය.
එහෙත්...
පැය කිහිපයකට පෙර
කරෝ!
මේ බලන්න කරූ!
මම සිතූ පරිදි Luffy-san ජීවමානයි!
මම සතුටුයි! මට ගොඩක් සතුටුයි!
හහ්? මේ කුමක් ද?
මොහොතකින් ඇය ඉතා බරපතල විය.
ඇය ඒ මුහුණ හදපු ගමන්,
ඇය පුවත්පත ඇගේ කාමරයට ගෙන ගියාය.
Luffy-san ගේ අතේ ඇත්තේ කුමක්ද? අංක? ලකුණු?
නැත්නම් එය නව විලාසිතාවක්ද?
මම එහෙම හිතන්නේ නැහැ. Luffy-san එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මේ අතර, ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි කිසියම් රටක යම් නගරයක...
එච්-ඒයි, ඇයි එයා මේ දූපතේ ඉන්නේ?
ෂ්! ඔහුට ඔබට ඇහෙනවා!
යුද්දෙ ඉවර වෙලා සති 3ක් විතර වෙනවා.
ඔවුන් යන්තම් මරණයෙන් බේරුණා...
සහ ඔවුන් දැන් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔවුන් යම් දෙයකට සූදානම් විය යුතුයි. එහෙම නොවුනොත් මුන්ට පිස්සු විතරයි.
ඔයා එහෙම හිතනවද, Daz?
පිදුරු තොප්පිය තුවාල වී ඇති අතර තුවාල එතරම් පහසුවෙන් සුව නොවේ,
ඔබ එසේ සිතන්නේ නැද්ද?
බුද්ධිමත් බූරුවා! ඔබ මට උපහාසයෙන් කතා කරනවාද?
මම සනීපයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම නැවත මිහිරි පැරණි නව ලෝකයට යන්නෙමි.
ඔයා එනවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
Luffy ගේ මෑත කාලීන සූරාකෑම් පිළිබඳ පුවත්...
...එක් එක් කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයින්ගේ උපන් නගරය වෙත ළඟා වී ඇත...
මේ බලන්න, Ace!
ඔබ ඔබේ සහෝදරයාගේ ජීවිතය බේරුවා - ලුෆී ජීවතුන් අතර!
සාමදානයේ සැතපෙන්න!
මේ අතර ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකේ...
සමාවෙන්න ගැහැණු ළමයි, දිගු ගමනක් සඳහා.
බය වෙන්න එපා අපි ගමන් බිමන් පුරුදුයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ විවේකයෙන් සිටින බවට අපට සහතික විය යුතුයි.
එය සර්ප කුමරිය-සාමාගේ නියෝගයයි.
සර්ප කුමරිය-සාමා ටික වේලාවකට පෙර අධික හද ගැස්මකින් කඩා වැටුණි.
ඒ නිසා අපි ඔබ ගැන අවධානයෙන් සිටිය යුතුයි.
ඔවුන් එය ලබා ගනී යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ලිපිය බැලුවොත් එයාලට ලැබෙයි.
ප්රධාන දෙය නම් ඔබේ ක්රියාවන් සහ ඒවා ඔබට කෙතරම් අසාමාන්යද යන්නයි.
හේයි, නවතින්න!
ටිකක් කම්මැලි පෙනුමක් තියෙන එක කොල්ලෙක් ඉන්නවා.
නමුත් ඔහු එය තේරුම් ගැනීමට සමත් වනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි.
ඔවුන් ඔබව හොඳින් තේරුම් ගනීවි. මට හැඟීමක් තියෙනවා.
ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකට ඉහලින් ගුවනේ...
ඕ ඇත්ත! මට තේරුණා, ලුෆී!
මට දැන් එය ලැබුණා! හරි හරී! හරි හරී!
නැගෙනහිර නිල් යෝධ පාලම මත ...
මට පේනවා. ඒක තමයි ඒක.
හහ්? මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, Robin-san?
රොජර් ඒ, ලුෆී.
කාමබක්ක රාජධානිය...
මට පේනවා, ලුෆී!
වෙන්නේ කුමක් ද?
බොවින් දූපත්...
මම...
...සිද්ධ වෙනවා...
...මේ දූපතෙන් යන්න!
බෝවින්! බෝවින්!
බොවින් දූපත්!
ඔයාට මට මොනවා කියන්න තිබුනත් කමක් නෑ..
මට ලුෆි බලන්න යන්න වෙනවා!
කොහොමද ඒක? මම අවසානයේ මේ දිවයිනේ කෙළවරට පැමිණ තිබේද?
ඔබ ගමන් කළේ මීටර් 20 ක් පමණි.
නැත!
අපොයි! මගේ ඇඟේ මොකක්ද අවුල?!
ඔහ්, මට බඩගිනියි!
එපා, Usopp'n!
පිස්සුවෙන් කෑමෙන් ඔබ දිවයිනේ උගුලට හසු වේ!
කට වහපන්! මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න!
මට එය තේරුණා!
මේ වෙලාවේ මොකක්ද, Usopp'n?
මට තේරුණා, ලුෆී!
උහ්-හුහ්, උහ්-හහ්!
ද ස්කයි අයිලන්ඩ් - වෙදරියා...
හේයි, හේයි, හේයි, හේයි, හේයි, තරුණ කෙල්ලෙක්.
ෂ්! ඒක වැඩියි!
නමුත් ඔවුන් බැලූන් පර්යන්තය වසා දැමුවා
ඉතින් මේ අහස් දූපත ඉතා කුඩා නිසා අපට දුවන්න තැනක් නැහැ.
නමුත් මට දුවන්න වෙනවා! යමක් සිතන්න!
ඒක ඒ තරම් ලේසි නෑ... දැන් අපි ආපහු මගේ තැනට යමුද?
කුමක් ද?
හේයි හේයි අපිට ඇතුලට යන්න බැරිද?
මට පේනවා.
අවංකවම! අපට හැඟෙන ආකාරය ගැන ඔහු සිතන්නේ නැත - කෙතරම් ආත්මාර්ථකාමීද!
තරුණ කෙල්ල! ඔවුන් එනවා!
අනාගත ලෑන්ඩ් බැල්ඩිමෝර්...
සීයා, වයසක මිනිසාට සිදුවූයේ කුමක්දැයි ඔබ සිතන්නේද?
අහන්න, කිටන්, සියල්ල අමතක කරන්න.
ඒ මනුස්සයා ගැනයි සිද්දිය ගැනයි.
එය විශාල පිපිරීමක් විය. එයා ජීවතුන් අතර ඉන්න විදිහක් නෑ.
මම ඔහුට කිව්වා ස්වයං විනාශ බොත්තම නැවත නැවතත් ඔබන්න එපා කියලා...
...ලි...!
කුමක් ද?!
1, 2, 3!
ඔහ්, කොල්ලා!
වයසක මිනිසා!
මම දකියි!
Tehna Gehna රාජධානිය...
මේ වගේ තැනක මට විවේක ගන්න වෙලාවක් නෑ...
--හේයි! --ඔව්.
කාලා ඉවරද? මම පිඟාන ගන්නම්.
ඉදිරියට යන්න. මම හිතුවා පත්තරයක් ඉල්ලුවා කියලා...
සමහර විට මගේ මිතුරා ගැන පසු විපරම් කතාවක් ඇති.
අවංකවම! ඔයාට ඇස්වත් නෑ. ඔබට පුවත්පතක් කියවන්නේ කෙසේද?
මම - කවුරුහරි ඒ ගැන සඳහන් කරනවා ඇසීම මට කෝපයක්.
ඔබ ඉක්මනින් නැඟිටිනවා! ඔබට ලැබුණු සියල්ල එයට දෙන්න.
හියර් යූ ගෝ.
Luffy-san!
බලා සිටීම ගැන ඔබට ස්තුතියි!
බලන්න! අද්භූත චලනය වන ඇටසැකිල්ල!
ඔහ්, ඒ ගැනද?
මට තේරෙනවා, Luffy-san!
මග්ගි රාජධානියේ නටබුන්...
හේයි, අවදි වන්න! ඔබ කොපමණ කාලයක් නිදාගෙන සිටිනවාද?
සිරාවටම! ඔබට කී වතාවක් පහර දීමට අවශ්‍යද?
මම ඔබ ගැන බලාගන්නවා - එය මගේ පැත්තෙන් බලන්න!
ඔබේම ව්‍යාපාරය ගැන සැලකිලිමත් වන්න!
ඕ ඇත්ත? News Coo එකෙන් ගත්ත අද පත්තරේ මම ඔයාලට ගෙනාවා!
ඔබේ කපිතාන් පිළිබඳ යාවත්කාලීනයක් ඇත!
ඔයා කීවේ කුමක් ද?!
H-හේයි, ඔබ! ඔබ දැන් කීවේ කුමක්ද?!
RR-රිලැක්ස්! ඔබ විවේක ගැනීම වඩා හොඳය!
හේයි, ඔයා තවම ඉවරද? මගේ අත් රිදෙනවා.
මට විනාඩියක් දෙන්න! අල්ලා ගැනීමක් තිබිය යුතුය ...
Luffy මේ වගේ දේවල් කරන්නේ නැහැ.
ඔහු රේලී සමඟ සිටී - එය රේලීගේ අදහස විය යුතුය.
මම දන්නවා අල්ලා ගැනීමක් තියෙනවා.
මට කමක් නැහැ - ඉක්මන් කරන්න!
ලුෆීගේ මිතුරන්ට ඔහුගේ පණිවිඩ ලැබෙන ආකාරයටම,
නව ලෝකයට ගමන් කළ මුහුදු කොල්ලකරුවන්,
අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් කෙනෙකු ලෙස Whitebeard ගේ ස්ථානය ගන්නේ කවුරුන්ද යන්න ගැන සටන් කිරීමට පටන් ගනී.
සටන උත්සන්න වන විට, මුහුදු කොල්ලකරුවන් මැඩපැවැත්වීමට නාවික හමුදා අද්මිරාල්වරයෙක් පැමිණේ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"මුහුදු කොල්ලකරුවන් ගමන් කරන්න! විස්මිත නව ලෝකය!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!