වැස්සෙන් පස්සේ මම අහස දිහා බලන හැම වෙලාවකම
ame agari no sora wo aogu tabi
මම අඬ අඬා හිටපු කාලේ මතක් වෙනවා
nakimushi datta koro no boku wo omou
මම අන්ධ ලෙස යමෙකුගේ පිටුපස ලුහුබැඳ ගියෙමි
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa
"මට ශක්තිමත් වෙන්න ඕන" කියලා හිතලා
"tsuyoku naritai" tte
"ස්තූතියි" යන වචනය දැන් සුළඟට මැකී ගොස් ඇත
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
මම ශක්තිමත් වෙනවාද?
boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
මම තවම පිළිතුර දන්නේ නැහැ
kotae wa mada desou ni nai kara sa
ඒ නිසා මම ඉදිරියටම යනවා
yappari mada aruiteiku yo
එහෙනම් අපි යමු
saa yukou
නතර නොකර
tachidomaru koto naku
කාලය ගලා යාමට ඉඩ නොදී
නගරේරු ටෝකි නි මාකේනයි යුනි
මම දිගටම නැගිටින්නම්
nando mo tachimukai tsuzukeyou
මොකද මට වටිනා දෙයක් නැති කරගන්න ඕන නෑ
තයිසෙත්සු න මොනො උශිනයිටකුණායි කාරා
මගේ ඇතුලේ තියෙන කටහඬ
boku no naka ni nagareru koe wa
මාව දිගටම නඩත්තු කරයි
zutto zutto boku wo sasaeteru
දුෂ්ට වර්ෂාව මගේ ගමනට බාධාවක් වනු ඇත
itazura na ame ga jama suru kedo
නමුත් මම ඉවත්ව යන්නේ නැහැ
nigedasanai kara
එහෙනම් අපි යමු
saa yukou
නතර නොකර
තචිදොමරු කොටෝ නකු
කාලය ගලා යාමට ඉඩ නොදී
නගරේරු ටෝකි නි මාකේනයි යුනි
මම දිගටම නැගිටින්නම්
nando mo tachimukai tsuzukeyou
මොකද මට වටිනා දෙයක් නැති කරගන්න ඕන නෑ
තයිසෙත්සු න මොනො උශිනයිටකුණායි කාරා
මම විශ්වාස කරන අනාගතයට...
shinjita sono saki e to ...
කාලය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
ගණන් කළ නොහැකි මුහුදු කොල්ලකරුවන් වන් පීස් සඳහා මංමුලා සහගත ලෙස සටන් කරයි,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් විසින් ඉතිරි කරන ලද මහා නිධානය.
වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මීළඟ රජු වීමට ද මුහුදට යයි.
ලුෆී සහ ඔහුගේ මිතුරන් බොහෝ වික්‍රමාන්විතයන් ජය ගන්නා විට,
ලෝක ආන්ඩුව ඔවුන්ගේ පැවැත්ම නොසලකා හැරීමට අඩු හා අඩු ය.
මෙය උද්වේගකරයි!
මීළඟට අප බලා සිටින්නේ කුමන ආකාරයේ වික්‍රමයක්ද?!
කාර්ය මණ්ඩලය, නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
අද නැවතත් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ඔස්සේ වේගවත් වනු ඇත!
නාවික හමුදාවට එරෙහි හොඳම යුද්ධයේදී ලුෆිට ඔහුගේ සහෝදර ඒස් අහිමි විය.
ඔහු තම කාර්ය මණ්ඩලයට පණිවිඩයක් යැවීය
කාටවත් නොතේරෙන විදියට.
ඔවුන් එය ලබා ගනී යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ලිපිය බැලුවොත් එයාලට ලැබෙයි.
ඔවුන් ඔබව හොඳින් තේරුම් ගනීවි.
මට හැඟීමක් තියෙනවා.
ඕ ඇත්ත! මට තේරුණා, ලුෆී!
මට දැන් එය ලැබුණා! හරි හරී! හරි හරී!
මට පේනවා. ඒක තමයි ඒක.
රොජර් ඒ, ලුෆී.
මට පේනවා, ලුෆී!
මට එය තේරුණා!
මට තේරුණා, ලුෆී!
අවංකවම! අපට හැඟෙන ආකාරය ගැන ඔහු සිතන්නේ නැත - කෙතරම් ආත්මාර්ථකාමීද!
මම දකියි!
ඔහ්, ඒ ගැනද?
Luffy මේ වගේ දේවල් කරන්නේ නැහැ.
ඔහු රේලී සමඟ සිටී - එය රේලීගේ අදහස විය යුතුය.
මම දන්නවා අල්ලා ගැනීමක් තියෙනවා.
"මුහුදු කොල්ලකරුවන් ගමන් කරන්න! විස්මිත නව ලෝකය!"
Whitebeard ගේ යුගය අවසන් වූ බැවින්,
ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් - සබාඕඩි දූපත් සමූහය අසල
අභිලාෂකාමී මුහුදු කොල්ලකරුවන් නිර්භීත ආකාරයෙන් ඇවිස්සීමට පටන් ගෙන ඇත.
නමුත් ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය නොවේ...
--හහ්? අපි තවම එහි යන්නේ නැද්ද?! --අපි දැනටමත් නව ලෝකයට යමු!
අපි තව කොච්චර කාලයක් මෙහෙ ඉන්නද?
ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද, කැප්ටන්?
මම කිව්වා අපි අපේ වෙලාව එනකම් ඉන්නවා කියලා.
ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය
කලබල වෙන්න එපා.
මහා වන් පීස් නිධානය කොහෙවත් යන්නේ නැහැ.
නමුත් බ්ලැක්බියර්ඩ් දැනටමත් නව ලෝකයේ චලනයන් ආරම්භ කර ඇත
ඔහු මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායමක් විනාශ කළ බවට කටකතාවක් තිබේ!
අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් කෙනෙකු වීමට කැමති විශාල කාලීන නවකයන්
නව ලෝකයට ඉක්මන් වේ!
නැති වෙන්න වෙලාවක් නෑ! අපි හැමෝගෙන්ම ගුටිකන්නෙමු!
එක එකා විනාශ කරන්න හදනවා නම් අපිට හොඳයි.
අපි ඔය පොඩි පොඩි රණ්ඩුවලට පැටලෙන්නේ නැහැ.
අල්ලා ගැනීම නවත්වා මා අනුගමනය කරන්න.
ඕනෑම වියදමකින් අපට අවශ්‍ය දේ අපි ලබා ගනිමු!
--කැප්ටන්! --අපි ඔබව සදහටම අනුගමනය කරන්නෙමු!
ඔව්-ඔව්, කැප්ටන්! ඔබට මා කෙරෙහි විශ්වාසය තැබිය හැකිය ...
කතා කරමින් නිදාගන්නද?!
--මට කණගාටුයි. --ඔබ නිදා සිටියදී සමාව ඉල්ලන්න එපා!
නව ලෝකය - සමහර ශීත දිවයින
එය ඉතා සීතලයි! මගේ ශරීරය කැටි වේවි!
මේ වගේ තැනක කවුරුහරි ඉන්නවද?
X. ඩ්රේක්
--එය කුමක් ද?! --මොකක් හරි අහසින් වැටෙනවා!
අපොයි නෑ! දුවන්න!
යාලුවනේ, ඔයා හොඳින්ද?!
මම මෙතන හොඳින් ඉන්නවා.
අපොයි! මේ දූපතේ මොනවද වෙන්නේ?
කැප්ටන්, අපි මේ දූපතෙන් එළියට යමු!
මම හිතන්නේ කවුරුවත් මෙහි ජීවත් වෙන්නේ නැහැ!
ඔබ එසේ සිතන්නේ නැද්ද?
මේ මුහුදේ ඕනම දෙයක් වෙන්න පුළුවන්.
ඒක බලන්න.
මොකක්ද අර අර්ධ වටකුරු හිම ගොඩ?
හිම කැට එහි සිරවී ඇත!
එය හිම ගොඩක් නොවේ! ඒක යකඩ ගෝලයක්!
බලන්න! ගෝලය විවෘත වේ!
මම ගෝලාකාර නගරයක් දකින්න බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
The Four Emperors හි සුප්‍රසිද්ධ Kaido-san මෙම දූපතට ආදරෙයි.
අනික මම තමයි මෙතන ආරක්ෂාව භාරව ඉන්නේ.
හා? ඔබට අපෙන් අවශ්‍ය කුමක්ද?
කිසිවක් නැත. මම ඔබට අවවාද කළා විතරයි.
ඔබ ඔහුව අමනාප නොකරන්න, නවකයෙක්.
ඔයා කියන්නේ, මම ඔයාව මැරුවොත් හරි වෙන දෙයක් හරි
කයිඩෝ මාව තනි කරන්නේ නැද්ද?
ඒක හරි. ඉතින් ඇයි ඔයා නැත්තේ...
එය මට පහසු කරයි!
ඔහ්? පුරාණ සෝන් වර්ගයක්ද? කෙතරම් දුර්ලභද!
සීරීමට! උත්පාතය!
නව ලෝකය - සමහර වසන්ත දූපත
එය පරික්ෂා කරන්න!
Scratchmen APOO
ඒක නම් පපුවේ වේදනාවක්!
--ඒ අපේ කැප්ටන් අපූ! --ඉතින් විශ්වාසයි!
--තවමත් ගොඩක් තියෙනවද?! --ඔයාට විහිළු කරන්න වෙනවා!
අපොයි නෑ...
යාලුවනේ, කරදර වෙන්න එපා! කැප්ටන් අපූ අපිව බේරගනීවි!
--අහන්න, යාලුවනේ! --ඔව්!
--අපි දුවමු! --කුමක් ද?!
මට ඒ දරුණු ඌරන් කණ්ඩායම පරාජය කළ නොහැක!
කැප්ටන්, අපට ඉදිරියෙන් ඇත්තේ මාරාන්තික අවසානයක් පමණි!
ඔබට හැකි අයුරින් බේරෙන්න!
--අනේ නෑ! අපි මැරිලා! --අත්හරින්න එපා!
නමුත් අපි වතුරට වැටෙනු ඇත!
කව්ද ගනන් ගන්නේ! පනින්න!
කුමක් ද?!
හහ්?
කැප්ටන්, අපි අහසේ දුවනවා!
ඌරුත් අපි පස්සෙන් අහසේ එනවා!
මට ඒක පේනවා! මෙම දූපතේ ඇති වරද කුමක්ද?!
එය රස්ස්නෙයි!
සැන් ජුවාන් වුල්ෆ්
මගේ කකුල් වලට තවත් එය දරාගත නොහැක.
මගේ ශරීරය වෙහෙසට පත් වී ඇත.
ඔහ්, මාළු ටිකක් මට හැපුණා.
නව ලෝකය - සමහර දැවෙන දූපතක්
පැමිණිලි කිරීම නවත්වන්න, වුල්ෆ්!
ඔහේ නිසා පෝරුව කැඩිලා ගියා.
ඒකයි අපි මෙහෙම කරන්නේ.
මුලින්ම පෝරුවෙන් නව ලෝකය තරණය කිරීමට උත්සාහ කිරීම එතරම් නොසැලකිලිමත් විය.
මාර්ෂල් ඩී. උගන්වනවා
අපි නාවික හමුදාවේ නැවක් Marineford හි ගත යුතුව තිබුණා.
නමුත් ඔබට දේවල් වලට සම්බන්ධ වීමට උදව් කළ නොහැක.
ජේසුස් බර්ගස්
ඔයාලා කිසිම දෙයකට සූදානම් වෙන්න එපා.
ශිරියු
මට එය හැසිරවීමට ඉඩ දෙන්න!
අගය PIZARRO
ඔයාට ඕන මාව කැප්ටන් කරන්න, ටීච?
LAFITTE
කට වහගෙන ඉන්න නැත්තම් මම ඔයාව මරනවා.
අපි Blackbeard Pirates.
අහස් දන්නවා අපිට මොනවා වෙයිද කියලා...
DOC Q
VASCO SHOT
මට තවත් බීම අවශ්‍යයි!
අපට නගරයක් සහිත දූපතකට යා හැකිද?
කැටරිනා ඩෙවෝන්
ඔව්, මම නැවකට වඩා ලස්සන ඇඳුමකට කැමතියි!
මට මේ හිර ඇඳුම එපා වෙලා.
ඔබ එය සමඟ ජීවත් විය යුතුය.
මට ඒකත් එක්ක හැමදාම ජීවත් වෙන්න බෑ.
මමත් නැහැ! අපි තව කොපමණ කාලයක් බලා සිටිය යුතුද?!
නාවික හමුදාව එනවද?
AUGER සිට
මම ගිහින් බලන්නම්. ඔවුන්ට මේ තරම් මන්දගාමී විය නොහැක.
නැහැ, ඔවුන්ට බැහැ!
මේ ගොල්ලන්ට බලාගෙන ඉඳලා එපා වෙනවා.
හරි, ආභරණ බොනී?
ස්වර්ණාභරණ බොනී
කැප්ටන් බොනී...
ඔබ වැනි ගැහැණු ළමයෙකුට ඔවුන් මිලියන 100 කට වඩා මිලක් නියම කළා යැයි මට විශ්වාස කළ නොහැක!
නව ලෝකය යනු තෝරාගත් ශක්තිමත් අය සඳහා මුහුදයි.
ඔබ දකුණු නිල් සිට පැමිණියද,
ඔබට තවදුරටත් යා නොහැක.
ඔබ මගේ කණ්ඩායමට එකතු වීමට දුර්වලයි, නමුත් ...
මේක කොහොමද? ඔයා මගේ කෙල්ල වුණොත් ඔයාට මාත් එක්ක එන්න පුළුවන්.
තවත් ඉදිරියට යාමට. හහ්?
ඔබ අපායට යන්න ඕන!
රැවුල වවාගත් ඌරා!
ඔහු ප්‍රතික්ෂේප විය.
හොඳ නැහැ! ඔබ අවිනීතයි! කාන්තාවන්ට යම් විනීත බවක් තිබිය යුතුය!
මට දැනටමත් අශෝභන කාර්ය මණ්ඩලයක් සිටී!
එය පැවසීම ගැන ඔබට ස්තුතියි!
අපි ඇයව නාවික හමුදාවට භාර දෙමු
සහ අප සැලසුම් කළ පරිදි හුවමාරුව සඳහා නැවක් ලබා ගන්න!
කපිතාන්. නාවික හමුදාව එනවා.
ඔවුන් අපට නැවක් ගෙනාවාද?
එකක් ගෙනාවත් අපිට දෙන්නෙ නෑ.
හහ්? ඔබට කියන්න පුළුවන් කොහොමද?
මොකද අකයිනු ඉන්නේ ඒකේ.
අපොයි! මට දැන් ඕන ඒක නෙවෙයි.
අපි යමු, යාලුවනේ!
අපි මේක අවුල් කළා!
--ඔබ Blackbeard අල්ලා ගත්තාද? --ඔහු ගිහින්!
ඔයා ආණ්ඩුවෙන් පැනලා ගියා කියලා ආරංචි වුණාම.
ඒකෙන් මගේ ලේ කැටි වුණා.
ඒත් දැන් ඒ හැමදේම වෙලා ඉවරයි.
අවජාතකයෝ! මම ඔබට සමාව නොදෙමි!
මාරි ජෝයිස්ගේ ශුද්ධ භූමිය
අතුරුදහන් වුනාද?
ඔව්, අවංක වෙන්න.
මෙය කාගේ අදහසක්ද?! සෙන්ගෝකු?!
නැහැ, ඉණිමඟට වඩා ඉහළින් සිටින කෙනෙක්!
එය රූපකයක් නොවේ. වචනයෙන් කියනවා නම්, එය "පුෆ්" වැනි විය.
මම පුදුම වුණා. සෙවනැලි - සෙවණැලි ගෙඩියේ බලය එයද?
එය විහිළුවක් නොවේ!
කලබල වෙන්න එපා. ඔහු මිය යමින් සිටියේය.
කිසිම දෙයකින් ඔහුගේ ජීවිතය බේරා ගත නොහැක.
ඒක හරි. ඔහු zombie ලෙස මතු නොවේ නම්.
හොඳයි, ඔහු එක් කෙනෙක් වගේ!
ඔබ එවැනි අශෝභන වැඩ කර ඇත!
හේයි, කලබල වෙන්න එපා!
ඔබ මගේ ලොක්කා වූයේ කවදාද?
තමුන්නාන්සේලා ආණ්ඩුවේ කොච්චර බලවත් වුණත් මම මුහුදු කොල්ලකාරයෙක්!
ඒක මට වැඩක් නෑ!
මට ඔයත් එක්ක බිස්නස් කරන්න තියෙන ආසාව නැති උනාම,
මම ඕනෑම වේලාවක රණශූරයෙකු ලෙස ඉවත් වන්නෙමි!
ඒක කවදාවත් අමතක කරන්න එපා.
දකුණු නිල් - බර්ඩි රාජධානිය
මේ අතර බර්ඩි රාජධානියේ...
සෑම පිදුරු තොප්පියක්ම විවිධ ස්ථානවල ගමන් කිරීමට පටන් ගෙන ඇත ...
Racoon දැන් නැතිවෙලා.
කුරුල්ලන්ටත් දැනෙන්නෙ අපිට දැනෙන විදියටමයි.
අපි ඔබව නැවත දැකීමට බලා සිටිමු, Racoon!
දැන් අපි ආපහු වැඩේට බහිමු.
අහ්? එය කුමක් ද?
ඒක...!
- කුරුල්ලා ආපහු ආවා! --හහ්? එය ඉක්මන් වැඩියි!
--ඔහ්? මම Racoonව දකින්නේ නැහැ. --රකූන්ට මොකද වුණේ?
- සමහර විට ඔහු වතුරට වැටුණා! --ඒක හොඳ නෑ! අපි යමු හොයන්න...
කවුද - ඒ කවුද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ලෝකයේ සාමය ආරක්ෂා කිරීම සඳහා,
මම නපුරට එරෙහිව සටන් කරන්නේ මම යුක්තියේ වීරයා වන බැවිනි - චොපර් මාස්ක්!
Ra-Racoon!
මම දන්නවා මම කිව්වා "ආයෙත් අපිව බලන්න" නමුත් එය ටිකක් ඉක්මනින් නොවේද?
නැහැ, ඔබ වැරදියි! මම ඔහු නොවේ!
සමහර විට අපි එක හා සමානයි, නමුත් මම ඔහුගේ මිතුරා - චොපර් මාස්ක්!
ඒක පැහැදිලි වැඩියි, Racoon.
ආයෙත් එන්න ලැජ්ජ හිතෙන නිසාද වෙස් වළාගෙන ඉන්නේ?
නැත! මම කිව්වා මම...
ඔයා හොඳින්ද, Racoon?
මාව නැවත කියන්න එපා! මම ඔහුගේ මිතුරා වන අතර මම ...
යාලුවනේ ඔය වගේ ගොන්නු වෙන්න එපා.
මෙම අවස්ථාවන්හිදී ඔබ සෙල්ලම් කළ යුතුය.
--අපි ව්‍යාකූල වුණා! --ඔව්, ඒක හරි!
--ඉතින් ඔබ චොපර් මාස්ක්! සිසිල්! --ඔව්, ඔයා චොපර් වගේ දෙයක් පෙනෙන්නේ නැහැ!
සමාවෙන්න, සමාවෙන්න, අපි ...
එය ප්රමාණවත්! එය ඉතා ශෝචනීයයි!
ඔහ්, රකූන්!
ඒක කිති කැවෙනවා! මෝඩයා!
වැඩේ කියන්නේ මට එකපාරටම කරන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා.
මට තව ටිකක් ඉන්න පුළුවන්ද?
හේතුව කුමක් වුවත්, ඔබ සැම විටම සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
බොහෝ ශාක ඇත
ඒ විසල් ගහේ වැඩෙනවා මම කිසිම පොතක දැකලා නැහැ කියලා.
මට ඒවා පාඩම් කරන්න දෙන්න.
එතකොට ඒකට සුදුසු තැනක් තියෙනවා.
මටත් මගේ ශක්තිය දියුණු කරගන්න ඕන.
මට කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඔහ්, රකූන්! ඔබ දැනටමත් ආපසු පැමිණ තිබේද?
එය අනර්ඝයි!
යාලුවනේ, මම මේ දූපතේ ටික දවසක් ඉන්නම්!
හරි, මේකයි.
මෙම ස්ථානය කුමක්ද?
මෙය...
...අපේ ගමේ පුස්තකාලය. ඔබට මෙහි ඉගෙන ගත හැකිය.
පොත් ගොඩක්!
තව තියෙනවා! අවසානය දක්වා!
සිසිල්!
මෙම පොත් සියල්ල මා ඉගෙන ගැනීමට අවශ්‍ය ශාක හා ඖෂධ ගැන වේ!
ඒ වගේම ගොඩක් තියෙනවා!
මෙම දූපතේ ඔබට ඖෂධ නිපදවිය හැකි ශාක විශාල ප්‍රමාණයක් ඇත.
ඒවගේම අපි ඒවා හදන්න දැනගෙන හිටියා නමුත් කුරුල්ලන් අපේ මාර්ගයට ආවා
ඒ නිසා අපිට පැල ගන්නත් බෙහෙත් හදන්නත් බැරි වුණා - අපි හිර වුණා.
මම මේ දූපතේ මිනිසුන්ව ඔවුන්ගේ පෙනුමෙන් විනිශ්චය කළා
නමුත් මම ඒ ගැන සිතන විට, ඔවුන්ගේ ආයුධ ඉතා උසස් තාක්ෂණයෙන් යුක්තයි.
මුන් ගොළුයි වගේ ඒත්...
...ඔවුන්ගේ සංස්කෘතික මට්ටම ඉතා ඉහලයි!
මට ඉගෙන ගැනීමට බොහෝ දේ ඇත!
Racoon!
ඔබ එය ඔබටම පවසන බව ඔබ සිතුවා, නමුත් ඔබ එය ඇත්තටම කීවේය.
ඒ වගේම ඒක හරිම කුරිරුයි...
මට පුදුමයි මට මේ රටේ කොච්චර දේවල් කරන්න පුළුවන්ද කියලා...
හේයි, මොකක්ද ඒ කාරණය?!
එය හිම මිනිසා විය යුතුය!
එය භයානකයි! ළමයින්ට ගෙදරට එන්න කියන්න.
තුවක්කුව! මට තුවක්කුව ගෙනෙන්න!
එය මරා දමන්න! යන්න, යක්ෂයා!
එය තවත් ළං වීමට ඉඩ නොදෙන්න! දැන් මරන්න!
--ඒ හිම මිනිසා! --මරන්න!
--එයට යන්න දෙන්න එපා! --මරන්න!
හිස් කබලද?
මෙය කළ නොහැකි දෙයක් නැත යන විශ්වාසයේ සංකේතයකි.
මේක උස්සලා මම මුහුදු කොල්ලකරුවන් වගේ සටන් කරනවා!
මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වීම සතුටක්!
මුහුදේ ඇදහිය නොහැකි මිනිසුන් ටොන් ගණනක් ඇත!
චොපර්, දවසක මුහුදට යන්න.
ඔබ එසේ කරන්නේ නම්, ඔබේ ගැටළු කෙතරම් කුඩාදැයි ඔබට හොඳින් වැටහෙනු ඇත.
ඔබ ඉපදුණු මේ දිවයින ලෝකයට සාපේක්ෂව මේ වගේ.
ඇත්තටම?
නැහැ, එය කුඩායි! මෙවැනි! එය ඇත්තයි!
ඔබේ අනාගතය එම මුහුදෙන් ඔබ්බට!
හේයි! අපි එක්ව මුහුදු කොල්ලකරුවන් වෙමු!
මට මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වීමට අවශ්‍ය බව ඇත්ත නමුත් ...
මම මිනිසෙක් වත් නොවේ! මම යක්ෂයෙක්!
මට ඔබේ මිතුරෙකු විය නොහැක! ඒ නිසා...!
ඉතින් මම ආවේ ඔයාට ස්තුති කරන්න විතරයි...
මම ඔබව අගය කරනවා යාලුවනේ.
ඔබ හා එක් වන ලෙස මාගෙන් ඉල්ලා සිටීම ගැන ඔබට ස්තුතියි.
මම මෙතන ඉන්නම්, නමුත් ...
දවසක...ඔයාට හිතුණොත් නවතින්න...
කට වහපන්! අපි යමු!
ලුෆි මාව මුහුදට ගෙන ගියා.
ඔහු පසුපස යාමට මම දැඩි ආශාවකින් සිටියෙමි.
මම ලුෆිට උදව් කිරීමට යමක් කර තිබේද?
මට නැවත ඒ හරහා යන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඒත්, ඒ කාලෙ...
ලුෆිට අපේ අනිත් අයට වඩා වේදනාවක් දැනෙන්න ඇති!
මොකද එයා මට එයාගේ කට්ටියට එකතු වෙන්න ඉඩ දුන්නා.
මිනිසුන් මට කියන දේ මට තවදුරටත් කමක් නැත!
එය ඔහුට උදව් කරන්නේ නම්,
මට සැබෑ යක්ෂයෙක් වෙන්න පුළුවන්!
චොපර්!
ලුෆි!
මම ශක්තිමත් වන බවට මම ඔබට පොරොන්දු වෙමි!
ලුෆීගේ මිතුරන්ට ඔහුගේ පණිවිඩ ලැබී ඇත.
Nami, Weatheria හි,
සහ ෆ්‍රැන්කි, බැල්ඩිමෝර්හි, ඔවුන්ගේම ආකාරයෙන් ක්‍රියා කරයි.
සහ සංජි, කාමබක්ක රාජධානියේ,
පරම්පරා ගණනාවක් තිස්සේ රාජධානියේ භාර දුන් රහසක් ඉගෙන ගැනීමට ඔහුගේ සියල්ල වීර කාව්‍ය සටනකට ඇද දමයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"Living through Hell! Sanji's Fight for His Manhood!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!