ame agari no sora wo aogu tabi
වැස්සෙන් පස්සේ මම අහස දිහා බලන හැම වෙලාවකම
nakimushi datta koro no boku wo omou
මම අඬ අඬා හිටපු කාලේ මතක් වෙනවා
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa
මම අන්ධ ලෙස යමෙකුගේ පිටුපස ලුහුබැඳ ගියෙමි
"tsuyoku naritai" tte
"මට ශක්තිමත් වෙන්න ඕන" කියලා හිතලා
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
"ස්තූතියි" යන වචනය දැන් සුළඟට මැකී ගොස් ඇත
boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
මම ශක්තිමත් වෙනවාද?
kotae wa mada desou ni nai kara sa
මම තවම පිළිතුර දන්නේ නැහැ
yappari mada aruiteiku yo
ඒ නිසා මම ඉදිරියටම යනවා
saa yukou
එහෙනම් අපි යමු
tachidomaru koto naku
නතර නොකර
නගරේරු ටෝකි නි මාකේනයි යුනි
කාලය ගලා යාමට ඉඩ නොදී
nando mo tachimukai tsuzukeyou
මම දිගටම නැගිටින්නම්
තයිසෙත්සු න මොනො උශිනයිටකුණායි කාරා
මොකද මට වටිනා දෙයක් නැති කරගන්න ඕන නෑ
boku no naka ni nagareru koe wa
මගේ ඇතුලේ තියෙන කටහඬ
zutto zutto boku wo sasaeteru
මාව දිගටම නඩත්තු කරයි
itazura na ame ga jama suru kedo
දුෂ්ට වර්ෂාව මගේ ගමනට බාධාවක් වනු ඇත
nigedasanai kara
නමුත් මම ඉවත්ව යන්නේ නැහැ
saa yukou
එහෙනම් අපි යමු
තචිදොමරු කොටෝ නකු
නතර නොකර
නගරේරු ටෝකි නි මාකේනයි යුනි
කාලය ගලා යාමට ඉඩ නොදී
nando mo tachimukai tsuzukeyou
මම දිගටම නැගිටින්නම්
තයිසෙත්සු න මොනො උශිනයිටකුණායි කාරා
මොකද මට වටිනා දෙයක් නැති කරගන්න ඕන නෑ
shinjita sono saki e to ...
මම විශ්වාස කරන අනාගතයට...
කාලය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
ගණන් කළ නොහැකි මුහුදු කොල්ලකරුවන් වන් පීස් සඳහා මංමුලා සහගත ලෙස සටන් කරයි,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් විසින් ඉතිරි කරන ලද මහා නිධානය.
වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මීළඟ රජු වීමට ද මුහුදට යයි.
ලුෆී සහ ඔහුගේ මිතුරන් බොහෝ වික්‍රමාන්විතයන් ජය ගන්නා විට,
ලෝක ආන්ඩුව ඔවුන්ගේ පැවැත්ම නොසලකා හැරීමට අඩු හා අඩු ය.
මෙය උද්වේගකරයි!
මීළඟට අප බලා සිටින්නේ කුමන ආකාරයේ වික්‍රමයක්ද?!
කාර්ය මණ්ඩලය, නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
අද නැවතත් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ඔස්සේ වේගවත් වනු ඇත!
නාවික හමුදාවට එරෙහි යුද්ධයේදී තම සහෝදරයා වූ ඒස් අහිමි වීමෙන් පසු මානසික අවපීඩනයට පත් ලුෆි,
මිත්‍රත්වයේ වැදගත්කම අවබෝධ කරගත්තා
සහ ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලයට පණිවිඩයක් යැවීය.
"Living through Hell! Sanji's Fight for His Manhood!"
කුඩා අහස් දූපතේ - වෙදරියා...
--ඔන්න ඇය! --අපි ඇයව අවසානයේ සොයාගත්තා!
--ඔබ අපව රවටා ගන්නේ කෙසේද? --ඔබ අපේ පර්යේෂණ සටහන් සොරකම් කළේ නිකම්ම නොවේ...
--නමුත් ඔබ සෙල්ලම් කළේ ... --අපගේ පිරිසිදු හදවත්!
දැන් ඔබම යටත් වන්න!
ඔයා හොර කෙල්ල!
හරි හරී.
- පර්යේෂණ සටහන්! --කාලගුණ පන්දුව!
සහ ප්‍රාණ ඇපකරු - හරේදාස් මහතා!
ඔබ ඒවා ආපසු ලබා දුන්නද එය සමාව දිය නොහැක!
මට කණගාටුයි. මම කළ දේ ගැන මම කනගාටු වෙමි.
--නෑ, අපිට ඇයව විශ්වාස කරන්න බැහැ! --අපි ඇයව නිරුවත් කර පිටුවහල් කරමු!
ඒක ඉතින්... නෝන්ඩි...
හහ්? නපුරු?!
දඟකාර...
නෑ නෑ නෑ නෑ! මම එහෙම අදහස් කළේ නැහැ! මට කියන්න ඕන වුනේ...
ඇය විෂය වෙනස් කළාය... ඇය විෂය වෙනස් කළාය!
කරයි!
ඔබ නිකම්ම ටියුට් කළාද?
නැත! කොතරම් භයානකද! ඒක අසාධාරණ චෝදනාවක්!
ඔව්, ඒක වැඩියි!
හහ්, ඒක මගේ වරදක්ද?! ඔයාලට ඒක ඇහුනෙ නැද්ද?!
--මම හිතන්නේ නැහැ ... --ඇයට රැවටෙන්න එපා!
එය වැරදීමක් විය යුතුය! මම එවැනි දෙයක් කරන්නේ නැහැ!
එම් - සමහර විට මම වැරදියට අසා ඇති ...
ඇය ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම හසුරුවයි.
- ඇය නපුරුයි! --අපි දැන් ඇයව පන්නා දමමු!
නැත! මට කණගාටුයි! මම කළ දේ ගැන මම කනගාටු වෙමි!
අපි ඔබව විශ්වාස කරන්නේ කෙසේද?!
ඔව්, මට තේරෙනවා. හොඳයි, මම කොතරම් කනගාටු වෙනවාද යන්න ඔබට පෙන්වීමට,
මම වතුරට පනිනවා.
කරුණාකර මට පරලොවදී සමාව දෙන්න!
ආයුබෝවන්!
--අපි ඇයව අඬන්න සැලැස්සුවා! --තුවක්කුවට පනින්න එපා!
ඔබේ ජීවිතයට තිත තැබීමට ඔබ තරුණ වැඩියි!
ආයුබෝවන්!
අපට සමාවෙන්න!
හරි, මම ඔබට සමාව දෙමි!
දැන්, මම තව ටිකක් මෙහි රැඳී සිට කාලගුණය ගැන ඉගෙන ගන්නෙමි!
අනේ මගේ නම නාමි. ඔබට මාව නැමි-සන් ලෙස හැඳින්විය හැක.
මට පදිංචියට නිවසක් අවශ්‍යයි. සෑම කෙනෙකුටම කුඩා පෞද්ගලිකත්වයක් අවශ්‍යයි.
ඒ වගේම ලස්සන සහ සුවපහසු ඇඳක්, ජෙට් ටබ් එකක් සහ විශාල වැසිකිලියක්!
ස්තූතියි, ආච්චි අහසේ!
හරි, අපි ඒක කරමු! ඔව්!
හරේදාස් මහත්මයා ඇතුලට එන්න! ඉවරයි!
හොඳ දුකක්...
ඔබ මීට පෙර මෙම දූපතෙන් පිටවීමට මංමුලා සහගත විය.
ඔබේ අදහස වෙනස් කිරීමට හේතුව කුමක්ද?
බොහෝ දේ සිදුවෙමින් පවතී. ඔබට දැන් මට කියන්න පුළුවන්ද?
හ්ම්, හරි.
වෙතෙරියා සුළඟ මත ගමන් කරන අතර අහසේ ලොව පුරා සැරිසරයි.
සමහර විට අපි යම් සැපයුම් සහ තොරතුරු ලබා ගැනීමට බැස යනවා
ඉන්පසු දිගටම කරගෙන යන්න.
විස්තර?
හොඳයි, වාර්තා පරීක්ෂා කිරීමට.
තවමත් නොදන්නා කාලගුණික තත්ත්වයන් සහ සංසිද්ධි බොහොමයක් තිබේ
තේරුම් ගැනීමට අපහසු ඒවා!
--මෙය කුමක් ද?! --ඔයා අහගෙනද ඉන්නෙ?
හහ්? ඔබ විහිළු කළ යුතුයි!
වැස්සක් වගේ අකුණු ගහනවද?!
ඔව්, වචනාර්ථයෙන් "වැස්ස වගේ."
එය එම දූපතට පහර දෙන්නේ එලෙසය.
ඒ දූපත තියෙන්නේ නව ලෝකයේ.
ඔබ ඒ මුහුදට යාමට කැමති නම්,
ඔබ අනපේක්ෂිත දේ සඳහා ඔබේ මනස විවෘත කළ යුතුය.
එය විශාල ලෝකයක්!
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා. මට උගන්වන්න, හරේදාස්-සන්,
ඔබ දන්නා සෑම දෙයක්ම ...
නව ලෝකයේ කාලගුණය!
ඔබ මංමුලා සහගතයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම! මගේ සියලු මිතුරන්ගේ ජීවිත මගේ අතේ!
මම නාවිකයෙක්!
අපි නෞකාවේ සිටින විට මම වගකීම භාර ගත යුතුයි!
මගේ කපිතාන්වරයාට යාමට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනක මට ගමන් කළ යුතුය!
ලුෆිට මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වීමට අවශ්‍යයි.
නාවිකයෙකු ලෙස මා දියුණු විය යුතුය!
එවැනි කල්පනාකාරී කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයෙකු සිටීම ගැන ඔබේ කපිතාන් සතුටු විය යුතුය.
--මට විකල්පයක් නැහැ. --ඔබට විකල්පයක් නැද්ද?
ඔව්. ඔහු ඉතා පුරසාරම් දොඩන නමුත් ඔහු මුහුද ගැන කිසිවක් දන්නේ නැත.
ඔහු නිතරම විකාර දේවල් කරයි. මම එයාව තනියම දාලා ගියොත්...
ලුෆි...
මට උපකාර කරන්න...
සැබවින්ම මම කරන්නම්!
මම ඔහුව තනි කළොත්, ඔහු බොහෝ විට මිය යනු ඇත.
ඔහු එතරම් දීප්තිමත් හා උසස් නඩත්තුවක් නොවේ!
ඒ වගේ කැප්ටන් කෙනෙක් ඉන්න අමාරුයි.
උහ්-හහ්. ඒකයි මට එයාට උදව් කරන්න ඕන.
හරියට එයා මට උදව් කළා වගේ.
හේයි, කාලගුණ පන්දුව ගැන මට කියන්න.
එය එතරම් සරල නැත. එය Weatheria හි විශිෂ්ට සොයාගැනීම් වලින් එකකි!
ඔබ එය වැරදි ලෙස භාවිතා කළහොත්, එය ලෝකය උඩු යටිකුරු කළ හැකිය!
එය ආයුධයක් ලෙස භාවිතා කළ හැකිද?
හේයි, ඒක හරිම භයානකයි.
එසේ සිනාසෙන්න එපා!
අප!
ඔය මගේ යාළුවා!
මේ අතර, Mechanical Island Future Land Baldimore හි...
Dr. Vegapunk ගේ රසායනාගාරයේ සිදුවූ අනපේක්ෂිත බෝම්බ ප්‍රහාරය!
ඒක කළේ කවුද කියලා අපි හොයාගෙන නැහැ!
හේයි, ඉක්මන් කරන්න!
ඒක අපේ කාලයේ ලොකුම පාඩුවක් කියලා කියන්න තරම් දෙයක් නෑ!
ඔබට කිසියම් තොරතුරක් තිබේද?
ගෝරිල්ලෙකුගේ පෙනුම ඇති අනවසරයෙන් ඇතුළු වූ අයෙකු සිටින බව මට ආරංචි විය.
කෙතරම් අද්භූතද!
මෙම දූපතේ වරායට ළඟා වීමට නම් ඔබට විශාල අයිස් කඩන යන්ත්‍රයක් අවශ්‍ය වේ.
ඒත් කවුරුත් දැකලා නැහැ.
ඔවුන් පවසන්නේ අනවසරයෙන් ඇතුළු වූ පුද්ගලයා Straw Hat Pirates හි Cyborg Franky බවයි
නමුත් ඔහු පසුගිය මාසය තුළ Sabaody Archipelago හි දැකගත හැකි විය.
ඔහු බැල්ඩිමෝර් වෙත පැමිණියේ කෙසේදැයි අපි නොදනිමු.
කැප්ටන් ගෝරිල්ලා! ගවේෂණ කණ්ඩායම කඳුකරයට පිටත් වේ!
හරි හරී! මම ඔවුන් සමඟ එනවා!
ත - මේ...!
පිපිරීමෙන් සැඟවුණු පිවිසුම අනාවරණය වී ඇත.
මොනතරම් පුදුමයක්ද. අපි මේ ස්ථානය ගැන දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ.
තවත් රසායනාගාරයක් තිබුණා!
වැඩ කරන සයිබර්ග් සතුන් මෙහි නිර්මාණය කර තිබිය යුතුය.
හේයි, කිසිවක් කඩන්න එපා!
ඔයාට මට එහෙම කතා කරන්න බෑ!
පුපුරා ගිය රසායනාගාරයේ,
එදිනෙදා ජීවිතයේදී ප්‍රයෝජනවත් වන දුර බැහැර නව නිපැයුම් කිහිපයක් තිබුණි.
නමුත් මට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය වූයේ ආයුධ සොයාගැනීම්,
මෙහෙ අය වගේ.
මේක නියමයි! යුධ නැව් වල සිට මිනිස් සෛල දක්වා සියල්ල...
මෙතරම් දේවල් ඔහු වෙත පැමිණියේ කෙසේද?
හරි හරී! මම හිත හදාගත්තා!
මම මෙහි ජීවත් වන්නෙමි!
හහ්? මෙහි ජීවත් වේද?!
ඔව්!
මම සමහර වෙලාවට කන්දෙන් බැහැලා එනවා
ඔබේ ස්ථානයෙන් තවත් කෝලා ලබා ගැනීමට.
හරි හරී?
කරදර වෙන්න එපා!
ඔබ කිසිවෙකුට නොකියන තාක් කල්,
මම ඔබට කරදරයක් නොකරන්නෙමි, මන්ද මම මෙහි වාසය කරමි.
ඔබ මගේ මුහුණ දකින සෑම විටම කලබල නොවන්න!
--අපි දිහා බලන්න එපා! --ඒ බියකරු මුහුණ එන්න එන්නම භයානකයි!
මේක කොහොමද? කොටි පලසක්!
--ඒක නරක නෑ... --FFF-Franky!
--විශේෂයෙන්ම මගේ කකුල් සීතලයි. --ඇයි ඔබ ඔබේ කලිසම් අඳින්නේ නැත්තේ?
- හරි, දැන් එය උණුසුම්! --ඇයි ඔබ ඔබේ කලිසම් අඳින්නේ නැත්තේ?
ඒත් ඔයා කිව්වා ඔයාට මේ දූපතෙන් යන්න ඕන කියලා. සිදුවුයේ කුමක් ද?
හොඳයි, වැඩි නොවේ, නමුත් ...
මගේ සිහිනය...
මට ඕන ඔයා නැවේ යාත්‍රා කරන්න...
මම ගොඩනඟා ගත් බව!
ලුෆි...
ඔබ මට සිහිනයක් තබා ගැනීමට ඉඩ දුන්නා.
Frankie!
නැව සඳහා ඔබට ස්තුතියි!
ඒක නියම නැවක්! මම ඒක හොඳට බලාගන්නම්!
ඔබට මෙම කෙටි කලිසම් නැවත අවශ්‍ය නම්,
ඔබට අප හා එක් විය යුතුය!
ඔබ මාව මේ විශාල ලෝකයට ගෙනාවා!
අපි බොහෝ මුහුදු තරණය කර සටන් සහ අභියෝග ටොන් ගණනක් ඇත.
අපි මුහුදේ කෙළවරට යන විට,
මම එය "සිහින නැව" ලෙස හඳුන්වමි.
හේයි, ලුෆී.
The Thousand Sunny තවමත් ඇය තුළ යම් ජීවයක් ඇත.
ඒක කරන්න පුළුවන් එකම කැප්ටන් ඔයා...
"සිහින නැව."
මම අපට ලබා ගැනීමට හැකි වන කුසලතා ලබා ගන්නෙමි
පෙරටත් ​​වඩා භයානක වික්‍රමයකි.
ඉතින් ලුෆි...!
හේ කොටියා පිච්චෙනවා.
ඕව්, ඕව්, ඕව්, ඕව්...!
එය කුමක් ද?!
යක්ෂයෙක්?! පරිස්සමෙන්!
ඉතින් ලුෆි, අපිට නව ලෝකයේ රළු මුහුදෙන් එතෙර වෙන්න වෙනවා!
මෙම සිදුවීම ග්රෑන්ඩ් ලයින් වටා දැනගත හැකි වනු ඇත
බැල්ඩිමෝර්ගේ පූජනීය දැවෙන මෘගයාගේ පුරාවෘත්තය ලෙස.
කාමබක්ක රාජධානියේ, ග්‍රෑන්ඩ් ලයින්...
ඒයි, මොකක්ද ඔයා පත්තරේ දැක්කේ?
මම දකියි!
ඔබ හදිසියේම සන්සුන් විය.
මට ලුෆීගේ පණිවිඩය ලැබුණේ එය ඔහුගේ මිතුරන් සඳහා පමණක් වන බැවිනි.
පත්තරෙන්.
මම ඔහුගේ මිතුරෙකු බව ඔබ විශ්වාස නොකරන්නේ නම්, මම ඔබට නොකියමි, මෝඩයා!
මේ මිනිහට කරදරයි!
ඒයි, කවුද මේ කෑම හැදුවේ?
ඔහ්, ඔබට තරමක් වෙනස් කොට සැලකීමේ තාලයක් තිබේ!
එය හොඳ සහ අමුතු රසයක්, මම ශක්තියෙන් පිරී ඉතිරී යන බවක් මට දැනේ!
ඒක හරි! එය ආක්‍රමණශීලී කෑමක්!
ඒක හදන්න පුළුවන් සූපවේදීන් ගොඩක් මේ දූපතේ ඉන්නවා!
--ඔව්! --ඔව්!
ඔව්!
බලන්න මේ කැන්ඩි වල ලස්සන තද සිරුරු!
සහ ඔවුන්ගේ මෘදු හදවත්.
කැන්ඩි ටික හැදුනේ ආක්‍රමණික පිඟාන කාලා!
ඔබ කන දේ ඔබේ තත්වය සඳහා වැදගත් වේ,
ශරීරය සහ පෞරුෂය!
එය මුළු මිනිස් සිරුරම ගොඩනඟයි!
ලෝකයේ සියලුම මිනිසුන් දිනපතා කිරි බොනවා නම් ...
අපරාධ අඩු වනු ඇත - ඔබ එකඟ නොවන්නේද?
ඉතින්, ආක්රමණශීලී වීම හොඳයි!
ආහාර ශරීරය ගොඩනඟනවාද? මම කවදාවත් ඒ ගැන එහෙම හිතුවේ නැහැ.
දෛනික ආහාර වේල සමඟ ඔවුන්ගේ ශරීරය ගොඩනඟා ගැනීමට මට ඔවුන්ට උදව් කළ හැකිය.
නමුත් ඊට අමතරව,
Nami-san සහ Robin-chan දැන් ඉන්නවට වඩා සරාගී උනොත් මම මොකද කරන්නේ?!
--අපි මේ පුද්ගලයාට කුමක් කළ යුතුද? --මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?!
මම ආශාවෙන් දැවෙනවා!
ආක්‍රමණශීලී පිඟාන උයන්නේ කෙසේදැයි මට උගන්වන්න!
පිළිතුර "නැහැ!!"
අපොයි...
ඒක හරිම ප්‍රාර්ථනාවක්!
මෙම "99 - වැදගත් වට්ටෝරුව" ...
නව කාම කෙම්පෝ ශිල්පීය ක්‍රමවල කොටසක් - විවාහ ජීවිතය සඳහා පුහුණුව!
මට ඔයා වගේ කාටවත් උගන්වන්න බැහැ!
ඔබට එය ඉගෙන ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබට ගැහැණු හදවතක් තිබිය යුතුය ...
...නව කාම කෙම්පෝ ඉගෙන ගන්න!
කොහෙත්ම නැහැ!
මම ඉපදුනේ ගෑනු එක්ක යාළු වෙන්න නෙවෙයි.
මම ඉපදුනේ...
...ආදරණීය කාන්තාවන්!
ගාහ්!
හීහාව්!
ඔබ තරමක් සාධාරණ මිනිසෙකි. මම ඔයාට කැමතියි!
හරි, මම ඔබට අවස්ථාවක් දෙන්නම්!
අවස්ථාවක්?
මම වට්ටෝරු ග්‍රෑන්ඩ් මාස්ටර්ලා 99 දෙනෙකුට දෙන්නම්
මෙම දිවයිනේ නව කාම කෙම්පෝවේ.
ඔබ සැබෑ මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු නම්, ඔවුන්ගෙන් සියලු වට්ටෝරු ලබා ගන්න!
කෙසේ වෙතත්, මෙම දිවයිනේ සෑම නව කාමයක්ම
දිවා රෑ මෙම මිහිරි ඇඳුම ඔබ මත තැබීමට උත්සාහ කරනු ඇත!
පිරිමිකම රැකගන්න පුලුවන්ද කියලත් හිතෙනවා.
--සංජි-කුන්! --අපි ඔබට නිදාගන්න දෙන්නේ නැහැ!
මිහිරි ඇඳුම!
මම සායක් ඇඳීමේ උද්යෝගිමත් හැඟීම් නැවත ගෙන එන්නෙමි!
සංජි! ගැහැණු ළමයෙක් වීම සතුටක්!
ඔබට...
... එදිරිව. නව කාම කෙම්පෝගේ නිවස!
ඔයාට මේ සටන දිනන්න පුළුවන් නම් මම ඔයාටත් නැවක් දෙන්නම්! ඔබට සියල්ල ලබා ගත හැකිය!
ඉතින් ඔබ මොකද කියන්නේ?!
හේයි, උයන්න!
මගේ කණ්ඩායමට එකතු වන්න!
හහ්?
මගේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැවේ කෝකියා වන්න!
මම මැරෙන්නේ නැහැ.
මම මෙතන මැරෙන්නේ නැහැ.
ඔය වගේ මෝඩයෝ කාලෙන් කාලෙට දකිනවා...
ඉලක්කයක් වෙත ඇස් යොමු කළ පසු මරණය දක්වා සටන් කරන අය...
මට ඔබේ පිළිතුර ඇසෙන්නේ නැත - ඒ කියන්නේ ඔබ අත්හරිනවාද?
ඔව් පැරදුණොත්...
මම දිනන විට ...
මම ඔවුන් සියල්ලන්ම පරාජය කරන විට, මම දැන් සිටින මට්ටමට වඩා ශක්තිමත් වනු ඇතැයි මම ඔට්ටු අල්ලමි.
ආයුධ සිය ගණනක් ගොඩනගා ගත්තත්,
අන්ධ අධිෂ්ඨානයේ හෙල්ලයක් ඇති කෙනෙකුට ඔහුව පරාජය කළ හැකිය.
හේයි, ලුෆී, පරදින්න එපා.
ඒත් මම බලාපොරොත්තු වෙනවා දවසක යන්න... Grand Line එකට.
එහෙනම් අපි දැන් යමු.
තවම සුදුසු කාලය නොවේ.
--කියන්න... ඔබ සියලු නිල්වන් දන්නවාද? --නැත...
ඔහ්, ඔයාට එහෙම නැද්ද?! එය ආශ්චර්යමත් මුහුදක්!
අපි දෙන්නටම තියෙන්නේ මෝඩ හීන.
හ්ම්?
මගේ ඉලක්කය සපුරා ගැනීම සඳහා, සියලු නිල් ...
සංජි?
ඔව්. මම එන්නම්... "මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු" වීමට ඔබේ ගමනට!
කුමක් ද?
මම ඔබේ නැවේ කෝකියා වන්නෙමි.
ලෆී, මට ඔයාව ආයෙත් දකින්න පුළුවන් නම්...
...මම...
කෝකියෙක් විදියට මම ඔයාට ලෝකේ ලොකුම සහයෝගය දෙන්නම්
එවිට ඔබට මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු විය හැකිය!
පසු...
මම ජීවත් වෙන්නේ...
...මේ අපාය!
මම පිළිගන්නවා...
...අභියෝගය!
මහා! අපි ඔබට ලේසියෙන් යන්නේ නැහැ!
මම එය බලා සිටිමි!
හොඳයි, අපි එය කරමු!
සංජි-කුන්!
මට සීතල උරහිස දෙන්න එපා!
--කට වහපන්! --එසේ නොවුවහොත් ...
මට මෙතන නැති වෙන්න බෑ!
නැත!
වැඩ කරන්නේ නැහැ!
මට ඔයාව තේරුණා!
මමත් පරදින්නේ නැහැ, ලුෆී!
මම දැන් ඔබ සමඟ සටන් කරන්නම්!
මගෙන් වට්ටෝරුව ලබා ගන්න - කැරොලයින්!
මේක නියමයි!
මම අනිත් දවසට පළිගන්නවා!
මෙන්න මම ආවා!
මම දිනන්නෙමි!
ලුෆීගේ පණිවිඩ ඔහුගේ මිතුරන් වෙත ආරක්ෂිතව ලැබී ඇත.
ලුෆීගේ හැඟීම් ඔවුන්ගේම හදවත්වලට ගෙන යාම,
ඔහුගේ මිතුරන් නව ඉලක්කයක් හඹා යාමට තීරණය කරයි.
ඔවුන් නැවත වරක් කපිතාන්වරයාගේ පැත්තෙන් හමුවෙයි.
ඔවුන් නව ත්‍රාසජනක ගමනක් ආරම්භ කරන දිනයේ ඔවුන්ගේ දර්ශන පිහිටුවා ඇත!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"I Will Get Much, Much Stronger! Zoro's Pledge to His Captain!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!