ame agari no sora wo aogu tabi
වැස්සෙන් පස්සේ මම අහස දිහා බලන හැම වෙලාවකම
nakimushi datta koro no boku wo omou
මම අඬ අඬා හිටපු කාලේ මතක් වෙනවා
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa
මම අන්ධ ලෙස යමෙකුගේ පිටුපස ලුහුබැඳ ගියෙමි
"tsuyoku naritai" tte
"මට ශක්තිමත් වෙන්න ඕන" කියලා හිතලා
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
"ස්තූතියි" යන වචනය දැන් සුළඟට මැකී ගොස් ඇත
boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
මම ශක්තිමත් වෙනවාද?
kotae wa mada desou ni nai kara sa
මම තවම පිළිතුර දන්නේ නැහැ
yappari mada aruiteiku yo
ඒ නිසා මම ඉදිරියටම යනවා
saa yukou
එහෙනම් අපි යමු
tachidomaru koto naku
නතර නොකර
නගරේරු ටෝකි නි මාකේනයි යුනි
කාලය ගලා යාමට ඉඩ නොදී
nando mo tachimukai tsuzukeyou
මම දිගටම නැගිටින්නම්
තයිසෙත්සු න මොනො උශිනයිටකුණායි කාරා
මොකද මට වටිනා දෙයක් නැති කරගන්න ඕන නෑ
boku no naka ni nagareru koe wa
මගේ ඇතුලේ තියෙන කටහඬ
zutto zutto boku wo sasaeteru
මාව දිගටම නඩත්තු කරයි
itazura na ame ga jama suru kedo
දුෂ්ට වර්ෂාව මගේ ගමනට බාධාවක් වනු ඇත
nigedasanai kara
නමුත් මම ඉවත්ව යන්නේ නැහැ
saa yukou
එහෙනම් අපි යමු
තචිදොමරු කොටෝ නකු
නතර නොකර
නගරේරු ටෝකි නි මාකේනයි යුනි
කාලය ගලා යාමට ඉඩ නොදී
nando mo tachimukai tsuzukeyou
මම දිගටම නැගිටින්නම්
තයිසෙත්සු න මොනො උශිනයිටකුණායි කාරා
මොකද මට වටිනා දෙයක් නැති කරගන්න ඕන නෑ
shinjita sono saki e to ...
මම විශ්වාස කරන අනාගතයට...
කාලය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
ගණන් කළ නොහැකි මුහුදු කොල්ලකරුවන් වන් පීස් සඳහා මංමුලා සහගත ලෙස සටන් කරයි,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් විසින් ඉතිරි කරන ලද මහා නිධානය.
වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මීළඟ රජු වීමට ද මුහුදට යයි.
ලුෆී සහ ඔහුගේ මිතුරන් බොහෝ වික්‍රමාන්විතයන් ජය ගන්නා විට,
ලෝක ආන්ඩුව ඔවුන්ගේ පැවැත්ම නොසලකා හැරීමට අඩු හා අඩු ය.
මෙය උද්වේගකරයි!
මීළඟට අප බලා සිටින්නේ කුමන ආකාරයේ වික්‍රමයක්ද?!
කාර්ය මණ්ඩලය, නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
අද නැවතත් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ඔස්සේ වේගවත් වනු ඇත!
නාවික හමුදාවට එරෙහි යුද්ධයේදී ඔහුගේ සහෝදරයා වූ ඒස් අහිමි වීමෙන් පසු ලුෆී මානසික අවපීඩනයට පත් විය.
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු?!
මම ගොඩක් දුර්වලයි!!
නමුත් මේ අවස්ථාවේදී ඔහු මිත්‍රත්වයේ වැදගත්කම වටහා ගත්තේය.
ඩාර්ක් කිං රේලීගේ යෝජනාව අනුව ඔහු නැවත මැරීන්ෆෝර්ඩ් වෙත ගියේය.
ඉතිරි පිදුරු තොප්පි වලට පණිවිඩයක් ලැබිණි
ලුෆීගේ අද්භූත හැසිරීම පිළිබඳ ප්‍රවෘත්ති හරහා
සහ සෑම කෙනෙකුම තමන්ගේම මුලපිරීම් ආරම්භ කරයි.
ලුෆිට මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වීමට අවශ්‍යයි.
නාවිකයෙකු ලෙස මා දියුණු විය යුතුය!
හේයි, ලුෆී. The Thousand Sunny තවමත් ඇය තුළ යම් ජීවයක් ඇත.
එය "සිහින නැව" බවට පත් කළ හැකි එකම කපිතාන්වරයා ඔබයි.
ලෆී, මට ඔයාව ආයෙත් දකින්න පුළුවන් නම්...
කෝකියෙක් විදියට මම ඔයාට ලෝකේ ලොකුම සහයෝගය දෙන්නම්
එවිට ඔබට මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු විය හැකිය!
"I Will Get Much, Much Stronger! Zoro's Pledge to His Captain!"
කඩු කඳු දිවයිනේ -
ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ස්වෝඩ් මවුන්ටන් අයිලන්ඩ් - ටෙහ්නා ගෙහ්නා රාජධානිය
ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකේ ටෙහ්නා ගෙහ්නා රාජධානිය...
එකක් එන්න! හැමෝම එන්න!
බොහෝ මිනිසුන් මෙහි සිටී! මොනවද බලන්න තියෙන්නේ?!
එයාලට අමුතු ජීවියෙක් හම්බුනා කියලා මට ආරංචි වුනා.
දැන්, ඇවිත් බලන්න! අද්භූත සත්ව සංදර්ශනයක්!
පපුව නැහැ! මස් නැත!
ඇහි බැම නැත!
එය සැබෑ ඇටසැකිල්ලක් මෙන් පෙනේ!
තවද එහි අත්වල ඇත්තේ එක් සන්ධියක් පමණි!
මෙයට වඩා දුර්ලභ ජීවියෙක් සිටීදැයි මම කල්පනා කරමි!
හේයි, බොරු කීම නවත්වන්න, ඔබ!
හහ්? මේකේ වැරැද්ද මොකක්ද?
එය කිසිසේත් චලනය නොවේ!
නිකන් බෝනික්කෙක් නේද?
Luffy-san හිත හදාගෙන.
හරි එහෙනම් මටත් දෙයක් කරන්න වෙනවා.
හේයි, ඇටසැකිල්ල, අප සමඟ පටලවා ගන්න එපා!
මට යමක් කළ යුතුයි!
ඔහ්, දැන් ඔබට එය වැටහෙනවා නේද? ඒක හරි. චලනය කරන්න!
අපි ඔවුන්ට යමක් පෙන්විය යුතුයි!
මට උදව් කිරීමට කුමක් කළ හැකිද ...
ඔහු ඔබට කීවා පමණි! නිකන් හෙල්ලුනොත් ඇති! චලනය කරන්න!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
පලවෙනි පාරට මාව දැක්කම එයා බය උනේ නෑ...
...මගෙන් ඇහුවා මම එයාලට එකතු වෙන්න කැමතිද කියලා.
ඒක පැත්තකින් තියල ඔයා,
මගේ කණ්ඩායමට එකතු වෙන්න!
ඔව්, හරි.
වසර 50ක් තිස්සේ,
මම අඳුරු වතුර මත පාවෙමින් සිටියෙමි.
ඒක අහලා මට දැනුන සතුට වචන වලින් කියන්න බෑ.
මේ මිනිසා මගේ සෙවනැල්ල සොරකම් කළා.
එවැනි අමුත්තෙකු ලෙස හැසිරෙන්න එපා!
ඔබට ඔබේ සෙවනැල්ල අවශ්‍ය නම්, මම එය ඔබ වෙනුවෙන් ආපසු ගන්නම්!
මම ජීවත්ව සිටීම ගැන සතුටුයි!
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔබ!
--මට ඔබේ කණ්ඩායමට සම්බන්ධ විය හැකිද? --ඔව් ඔබට පුළුවන්.
කුමක් ද?! ඉතින් ලේසියෙන්...
...ඔහු එකතු වුනා!
කුමක් ද?!
ඔබ මට කෙතරම් දීප්තිමත් ලෙස පෙනුනේදැයි මට පැහැදිලි කළ නොහැක ...
මක්නිසාද යත් ආශ්චර්යයක් සඳහා වසර 50 ක් බලා සිටීම ඒ මොහොතේ ගෙවී ගිය බැවිනි.
--අපට අපේ මුදල් ආපසු අවශ්‍යයි! --ඒක හරි!
ජීස්! මම හිතුවා එයාට ලාභයක් ලැබෙයි කියලා. අපට විකල්පයක් නැත.
අපි ඔහුට බල කළ යුතුයි ...
--සිදුවුයේ කුමක් ද? --හහ්?
මම - එය චලනය වෙමින් පවතී ...
අංශක 40 යි!
කුමක් ද?!
ඔහ්, ඒක හරිම අමාරුයි!
එය ඇත්තෙන්ම කතා කරයි සහ චලනය වේ!
--ඉතා භයානකයි! --ඒ මොකක්ද?!
මම අංශක 45 ට වඩා වැඩි දුරක් යාමට උත්සාහ කළහොත්, මා සිතූ පරිදි, මම ලිස්සා යයි!
නමුත් මම එය ජයගත් විට ...
සමහර විට මට Luffy-san තව උදව් කරන්න පුළුවන්.
නෑ සමහර විට මට වෙන මගක් හොයන්න වෙනවා...
--ඔහු ගිටාරයක් අල්ලාගෙන සිටී! --ඔහු මොනවා කරන්නද?!
මේ වතාවේ එය කුමක්ද?!
ඔබට කිසිවක් කිරීමට අවශ්ය නැත! උබ පිස්සෙක් උනාම ඇති!
හොඳයි, විකාරයක්! ඔබ කැමති ඕනෑම දෙයක් මට අමතන්න!
"තනිකම" තවදුරටත් මගේ වචන මාලාවේ කොටසක් නොවේ!
ඒත් හැමෝම බලන්න කම්මැලි නැද්ද?
--මොකක්ද මේ රිද්මය? --එය මගේ හදවත ස්පන්දනය කරයි!
මගේ නවතම ගීතය බලන්න -
අස්ථි වල් වීමට!
මේ අතර, ඊස්ට් බ්ලූ හි යෝධ පාලම අසල...
නැගෙනහිර නිල් - යෝධ පාලම
ඔබේ අදහස වෙනස් කිරීමට හේතුව කුමක්ද?
දැන් ඔබ අප සමඟ බැල්ටිගෝ වෙත යාමට එකඟ වේ.
හොඳයි, අපි කොහොමත් ඇත්තටම සතුටුයි.
Dragon-san හැම විටම ඔබව හමුවීමට ආශා කරයි.
මම දැනගෙන හිටියේ නෑ ඔය වගේ අය ඉන්නවා කියලා.
ඔයාලා මීට කලින් මාව බලන්න ආවා නම් හොඳයි.
මට සමාවෙන්න!
ඔබ කිඹුලා සමඟ මිත්‍ර වූ බව අපි දැන සිටියේ නැත.
නිකන් විහිළුවට. මම ඔයාට විහිළු කරනවා විතරයි.
වරදක් නැත, නමුත් දේවල් මේ ආකාරයෙන් සිදු වීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
අපි යමු! අපි බැල්ටිගෝ වෙත යමු!
ගිහින් ඔබේ මිතුරන් හමුවන්න
කවුද ඔයා එනකන් එතන කොහේ හරි බලාගෙන ඉන්නවා ඇති, රොබින්!
--බෙරි මිලියන 79 ක ත්‍යාගයක්?! --අවුරුදු 8ක ගැහැණු ළමයෙකුට?!
ඇය ඔහාරා යක්ෂයන්ගෙන් බේරුණු කෙනෙක්.
ලෝකය විනාශ කිරීමට උත්සාහ කළ.
අර ඔහාරා?!
ඇය එය කළේ කෙසේදැයි මම නොදනිමි,
නමුත් ඔවුන් පැවසුවේ ඇය නාවික හමුදාවේ නැව් 6ක් ගිල්වා ඇති බවයි.
ඒකයි මිල වැඩි...
ඇය ජීවතුන් අතර නොවිය යුතුය! ඇය යක්ෂයෙකුගේ දරුවෙක්!
හරි, එතන ඉන්න!
ඔබ උදව් කිරීමට පැමිණියේ ඇයි?!
මම කවදද එහෙම කරන්න කිව්වෙ?!
මට දැනටමත් මැරෙන්න ඕන!
රොබින්ගේ සතුරා මට හොඳට තේරෙනවා.
ඒ කොඩියට වෙඩි තියන්න.
කොහෙත්ම නැහැ!
ඔයාට පිස්සුද කොල්ලෝ?!
මුළු ලෝකයම ඔබේ සතුරා වූ විට ඔබට ජීවත් විය හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?!
මම එය බලා සිටිමි !!
රොබින්!
මට ඔබ එය කියනු ඇසීමට අවශ්‍යයි!
ඔබට ජීවත් වීමට අවශ්‍ය බව පවසන්න !!
මට අවශ්‍ය දේ කියන්න ඔබ මට ඉඩ දුන්නොත්, මම ...
... ජීවත් වෙන්න ඕන!!
මාව ඔබ සමඟ මුහුදට ගෙන යන්න !!
රොබින්-සන්, ඇතුලට එන්න. මෙතන සීතලයි.
මම මෙතන ඉන්නම්. මම මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්, ඔබ විප්ලවවාදීන්.
මට ඔයාව එච්චර ලේසියෙන් විශ්වාස කරන්න බෑ.
පිටවීම් නොමැති කුටියකට මට නිකම්ම යා නොහැක.
කරුණාකර! අපි ඔබ කෙරෙහි කිසිදු සතුරුකමක් දරන්නේ නැත!
මට මෙතන ඉන්න දෙන්න. මම තනියම ඉන්නකොට මෙහෙම තමයි මම මේකට මුහුණ දුන්නේ.
මට කණගාටුයි. මට තේරෙනවා.
හේයි, ඔබට හැකි තරම් බ්ලැන්කට් රැගෙන එන්න!
ඒ වගේම බොන්න සහ කන්න උණුසුම් දෙයක්!
නමුත් ඇතුළත සියල්ල සූදානම් කර ඇත ...
--ඉක්මන් කරන්න! සුළං ආරක්ෂකයෙක් සහ සෝෆා එකක් ද! --ඔව්, සර්!
ලුෆී, ඔයා හිතනවද මට ශක්තිමත් වෙන්න පුළුවන් කියලා
කාල ප්‍රවාහය සමඟ පිහිනමින්...
...ඔයාගේ තාත්තා යටතේද?
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මට ශක්තිමත් වෙන්න ඕනේ කියලා...
...වෙන කෙනෙක් වෙනුවෙන්.
මේ අතර, ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි බොවින් දූපත් වල...
ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් - බොවින් දූපත්
මොකක්ද මේ වෙලාවෙ, Usopp'n?
පළමුව, මම බර අඩු කරමි! එවිට, මගේ ශක්තිය වැඩි දියුණු කරන්න!
ඔහ්, ඔයා ඒක කරන්න හොඳයි!
සහ ශක්තිමත් වන්න!
ඔව්, දිවයිනෙන් පිටවීමට ඇති එකම මාර්ගය එයයි!
සහ වඩාත් ශක්තිමත් වන්න!
ඔව්, ඒකත් හොඳයි!
සහ බොහෝ සෙයින් ශක්තිමත් වන්න!
ඔහ්? ඒ-එච්චරද?!
බොහෝ, බොහෝ, බොහෝ, බොහෝ, බොහෝ, වඩා ශක්තිමත්!
වාව්, ඔබ ඉතා බරපතල වී ඇත!
ඔයා එකපාරටම ඒක ගත්තා...
මොකක්ද ඒ පත්තරේ තිබ්බේ?
මට අපේ කපිතාන්වරයාගෙන් පණිවිඩයක් ලැබුණා.
පණිවුඞයක්?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? දැනටමත් ලබා ගන්න.
ආ?!
අපි දැන් යාලුවෝ නේද?
ලුෆි!
U-Usopp...? ඔයා.. ඔයත් මෙහේ ආවද?
ඔහුට පහර දෙන්න! අපි හැමෝම එකතු වෙමු, ලුෆී!
ඇත්ත වශයෙන්!!
මම හිතුවා...
...මගේ උදව් නැතුව ලුෆිට මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්න පුළුවන් කියලා.
අපි අන්තිමට මෙතන හැදුවා!
අපි ලෝකෙ වටේ බාගෙට ගියාම ආයෙත් මේ තාප්පය දකින්න ලැබෙයි!
එතකොට මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
ඒත් මට වැරදුනා.
ඔහුගේ බලය ඉක්මවා ගිය සතුරන් බොහෝය.
Luffy අහිමි විය හැකිය.
ඔහු තමාවම තල්ලු කරගෙන උදව් ඉල්ලා කෑගසයි!
ඒක තමයි...
...ඔහුට මගේ සහය අවශ්‍යයි!
හෙරක්ලිස්, මට ශක්තිමත් වෙන්න ඕන!
මට ගොඩක්, ගොඩක්, ගොඩක් ශක්තිමත් වෙන්න ඕනේ...
හේයි මාස්ටර් හෙරක්ලීස්...
කුමක් ද? M-Master'n?
මම ඔබේ ආයුධ ගැන කුතුහලයෙන් සිටියෙමි.
එවැනි භයානක දූපතක ජීවත් වීමට තරම් ඔබ ශක්තිමත් ය.
මට ඔබෙන් බොහෝ දේ ඉගෙන ගැනීමට අවශ්‍යයි!
ශක්තිමත්? මම ශක්තිමත් මාස්ටර් කෙනෙක්ද?
ඔව්, ඔබ ශක්තිමත් ස්වාමියා!
හා... මගේ නම...
...Hercles'n!
මොනතරම් සිසිල් නමක්ද!
A-හොඳයි, ඇයි ඔබ වාඩි නොවන්නේ, Usopp'n?
ඔව්, ස්වාමියා!
අහන්න, මගේ ශිෂ්ය Usopp'n!
මෙම වනාන්තරයේ බොහෝ ශාක ඇත
ක්ෂණිකව සතුරු ලෙස වර්ධනය වන Pop Green ලෙස හැඳින්වේ.
සහ මේවා බීජ වේ.
පොප් කොළ?
ඒ සෑම එකක්ම ඵලදායී භාවිතයක් ඇත.
Usage'n, හාහ්?
මා එනතුරු ඉන්න, ලුෆී!
දුවන්න, Usopp'n! මෙම වනාන්තරය ඔබව ශක්තිමත් කරනු ඇත!
ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු බවට පත් කිරීමට,
මම ස්නයිපර්වරුන්ගේ සැබෑ රජු බවට පත් වෙමි!
මේ අතර, ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි ග්ලූම් අයිලන්ඩ් හි...
ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ග්ලූම් අයිලන්ඩ් - මග්ගි රාජධානියේ නටබුන්
Muggy රාජධානියේ නටබුන්.
කරුණාකර!
මාව කඩු ශිල්පියෙකු ලෙස පුහුණු කරන්න!
මම ඔබ ගැන කලකිරුණා, රොරෝනෝවා!
ඔබ ඔබේ සතුරාගෙන් උපදෙස් ඉල්ලා සිටිනවාද?
ඔයාට නින්දාවක්.
මෙතනින් පිටවෙන්න. කම්මැලි මිනිසෙකුට මට වෙලාවක් නැත.
මම හිතන්නේ මම ඔබව අධිතක්සේරු කළා කියලා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද? ඒක නිකන් ලැජ්ජයි.
මට ශක්තිමත් වෙන්න ඕන!
ඔබ බබුන්ලාගෙන් බැට කෑවා
ඔබට මුහුදට යාමට නොහැකි වූ නිසා ඔබ නැවත මෙහි ආවා.
මට එහෙම කෙනෙකුට උගන්නන්න දෙයක් නෑ.
මම බබුන්ට ගැහුවා.
ඔහු ඔවුන්ට පහර දුන්නාද?
මෙහි පරාජය කිරීමට ඉතිරිව ඇත්තේ ඔබ පමණි!
ඒත් ඔයාව පරද්දන්න මම දක්ෂයි කියලා හිතන්න තරම් මම මෝඩ නැහැ!
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔබ තවමත් මා සතුරෙකු ලෙස දකියි.
එසේ නම් ඔබ මට වැඳ මගේ මඟ පෙන්වීම ඉල්ලන්නේ ඇයි?
අරමුණ කුමක්ද?
මට ඔබව පරාජය කිරීමට අවශ්‍යයි!
මාව මරන්න ඕන කඩුකාරයෙක්ව පුහුණු කරන්න කියලද ඔයා කියන්නේ?
ඔයා අමුතුයි. අනික ඔයා අහන දේ විකාරයක්.
ඒ උනාට උබ කරන වැඩේ තාම ලැජ්ජයි.
ඔබේ අභිලාෂයට වඩා වැදගත් දෙයක් ඔබ සොයාගෙන ඇති බව පෙනේ.
ඒයි, හොල්මන් කෙල්ල, එයාට සලකන්න.
හේයි, මට කියන්න එපා මොකක්ද කරන්න ඕනේ කියලා!
ඔබ සුවය ලැබූ විට පුහුණුව ආරම්භ වේ.
අපරාදේ! හැමෝම මගෙන් ගොඩක් ඉල්ලනවා!
එන්න, දැන් එය මාරු කරන්න!
මොන විකාර මෝඩයෙක්ද.
ඔබ වැනි මිනිසෙක් ඔහුගේ ආඩම්බරය ගිල දැමූ විට,
එය සෑම විටම වෙනත් අයෙකු සඳහා වේ.
"3D" හරස් කර "2Y" ලියා තිබේද?
ඕ ඇත්ත! ඔහුගේ දකුණු අතේ පච්චයක් ඇත!
දින 3කට පසුව යම් ස්ථානයකදී නැවත හමුවන බවට අපි පොරොන්දුවක් වුණා.
ඒත් අපිට ඒක කරන්න බැරි වුණා.
ඉතින් "3D" කියන්නේ "දින 3ක්"!
නමුත් "3D" හරස් වෙලා "2Y"...?
--අවුරුදු 2 ක්! --අවුරුදු 2 ක්!
රැස්වීම පැවැත්වෙන්නේ දින 3කට පසුව නොව වසර 2කට පසුවය.
අනික් හැමදෙයක්ම කළේ ප්‍රසිද්ධිය ගන්න විතරයි.
මෙය අපට පමණක් වූ පණිවිඩයකි. ලෆී තීරණයක් ගත්තා.
අපි දැන් ඉක්මන් කළත්, නව ලෝකයේ බොහෝ දුර යාමට අපි හොඳ නැත.
එක පාරක් නැවතිලා ශක්තිමත් වෙන්න ඕන.
සහ කුමක් වුවත් නැවත හමුවෙමු!
හේයි, මම ඔයාට කිව්වා විවේක ගන්න කියලා!
ඔයා කුමක් ද...?!
ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ!
W-ඔයා කවුද?!
මම වඳුරා ඩී. ලුෆි!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වීමට යන මිනිසා!
මම ඔහුව පරදවා දක්ෂ කඩු කරුවෙකු වන දින දක්වා ...
මම කවදාවත් පරදින්නේ නෑ... ඒකේ මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා...
...මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජද?!
නැහැ!
කොහොමත් හැමදේටම වෙලාව මදි.
ඉතින් අපි ඒක කරමු.
ඔයා කිව්වා බබුන්ට ගැහුවා කියලා.
ඔවුන් කඩු හරඹය ලබා ගත්තේ මිනිසුන් අනුකරණය කිරීමෙනි.
ඔවුන් අතර නිලයන් ඇත, මාස්ටර් ද ඇත.
ඔහු තමයි මේ දිවයිනේ සියලුම බබුන් පාලනය කරන නායකයා.
ඒ කඩුව...
මම කරන දේ කොපි කරලා එයා ඒක ප්‍රගුණ කළා.
ඔහු ඔබ සටන් කළ බබුන්ලාට වඩා වෙනස් ය.
විනෝදයක් වගේ!
මම බොහෝ සෙයින් ශක්තිමත් වනු ඇත!
වසර 2කින් Sabaody Archipelago හිදී හමුවෙමු!
පිදුරු තොප්පි වසර 2 කින් ශක්තිමත් වී නැවත එක්වීමට තීරණය කර ඇත.
ලුෆි ජනාවාස නොවූ රුස්කයිනා දූපතට පැමිණේ.
එහිදී ඔහු නව බලයක පුහුණුව ආරම්භ කරයි
නව සතුරන්ට සහ වික්‍රමාන්විතයන්ට මුහුණ දීම සඳහා
නව ලෝකයේ ඔහු එනතුරු බලා සිටී!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"Luffy's Training Begins! අපි වසර 2 කින් පොරොන්දු වූ ස්ථානයට!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!