ame agari no sora wo aogu tabi
වැස්සෙන් පස්සේ මම අහස දිහා බලන හැම වෙලාවකම
nakimushi datta koro no boku wo omou
මම අඬ අඬා හිටපු කාලේ මතක් වෙනවා
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa
මම අන්ධ ලෙස යමෙකුගේ පිටුපස ලුහුබැඳ ගියෙමි
"tsuyoku naritai" tte
"මට ශක්තිමත් වෙන්න ඕන" කියලා හිතලා
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
"ස්තූතියි" යන වචනය දැන් සුළඟට මැකී ගොස් ඇත
boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
මම ශක්තිමත් වෙනවාද?
kotae wa mada desou ni nai kara sa
මම තවම පිළිතුර දන්නේ නැහැ
yappari mada aruiteiku yo
ඒ නිසා මම ඉදිරියටම යනවා
saa yukou
එහෙනම් අපි යමු
tachidomaru koto naku
නතර නොකර
නගරේරු ටෝකි නි මාකේනයි යුනි
කාලය ගලා යාමට ඉඩ නොදී
nando mo tachimukai tsuzukeyou
මම දිගටම නැගිටින්නම්
තයිසෙත්සු න මොනො උශිනයිටකුණායි කාරා
මොකද මට වටිනා දෙයක් නැති කරගන්න ඕන නෑ
boku no naka ni nagareru koe wa
මගේ ඇතුලේ තියෙන කටහඬ
zutto zutto boku wo sasaeteru
මාව දිගටම නඩත්තු කරයි
itazura na ame ga jama suru kedo
දුෂ්ට වර්ෂාව මගේ ගමනට බාධාවක් වනු ඇත
nigedasanai kara
නමුත් මම ඉවත්ව යන්නේ නැහැ
saa yukou
එහෙනම් අපි යමු
තචිදොමරු කොටෝ නකු
නතර නොකර
නගරේරු ටෝකි නි මාකේනයි යුනි
කාලය ගලා යාමට ඉඩ නොදී
nando mo tachimukai tsuzukeyou
මම දිගටම නැගිටින්නම්
තයිසෙත්සු න මොනො උශිනයිටකුණායි කාරා
මොකද මට වටිනා දෙයක් නැති කරගන්න ඕන නෑ
shinjita sono saki e to ...
මම විශ්වාස කරන අනාගතයට...
කාලය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
ගණන් කළ නොහැකි මුහුදු කොල්ලකරුවන් වන් පීස් සඳහා මංමුලා සහගත ලෙස සටන් කරයි,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් විසින් ඉතිරි කරන ලද මහා නිධානය.
වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මීළඟ රජු වීමට ද මුහුදට යයි.
ලුෆී සහ ඔහුගේ මිතුරන් බොහෝ වික්‍රමාන්විතයන් ජය ගන්නා විට,
ලෝක ආන්ඩුව ඔවුන්ගේ පැවැත්ම නොසලකා හැරීමට අඩු හා අඩු ය.
මෙය උද්වේගකරයි!
මීළඟට අප බලා සිටින්නේ කුමන ආකාරයේ වික්‍රමයක්ද?!
කාර්ය මණ්ඩලය, නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
අද නැවතත් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ඔස්සේ වේගවත් වනු ඇත!
මිත්‍රත්වයේ වැදගත්කම අවබෝධ කරගෙන,
Dark King Rayleigh ගේ යෝජනාවට අනුව Luffy නැවතත් Marineford වෙත ගියේය.
ඒවගේම ඉතුරු Straw Hats වලටත් news එක හරහා පණිවිඩයක් ලැබුනා
ලුෆීගේ අද්භූත හැසිරීම ගැන.
Luffy මේ වගේ දේවල් කරන්නේ නැහැ.
මම දන්නවා අල්ලා ගැනීමක් තියෙනවා.
ඕ ඇත්ත! මට තේරුණා, ලුෆී!
මට දැන් එය ලැබුණා! හරි හරී! හරි හරී!
මට පේනවා. ඒක තමයි ඒක.
මට පේනවා, ලුෆී!
මට තේරුණා, ලුෆී!
උහ්-හුහ්, උහ්-හහ්!
අවංකවම! අපට හැඟෙන ආකාරය ගැන ඔහු සිතන්නේ නැත - කෙතරම් ආත්මාර්ථකාමීද!
මම දකියි!
ඔහ්, ඒ ගැනද?
මට තේරෙනවා!
වසර 2කින් Sabaody Archipelago හිදී හමුවෙමු!
"Luffy's Training Begins! අපි වසර 2 කින් පොරොන්දු වූ ස්ථානයට!"
දින කිහිපයකට පෙර - සන්සුන් තීරයේ
මෙන්න මෙයා එනවා.
ජිම්බෙයි! හැමදේටම ස්තුතියි!
නැහැ, මම ඔබට ස්තුතිවන්ත විය යුතුයි!
ඉම්පල් ඩවුන් එකෙන් මාව නිදහස් කරන ලෙස මම ඔබෙන් අයැද සිටියද,
තවමත් ජීවත්ව සිටීම ගැන මට මා ගැනම ලැජ්ජයි.
මට කණගාටුයි!
මම කිව්වා එහෙම දෙයක් කියන්න එපා කියලා.
එය ඔබ නොවේ නම්, ජිම්බෙයි,
මට නාවික හමුදා මූලස්ථානයට යන්න බැරි වෙන්න ඇති.
එබැවින් ඔබේ මුහුණ පෙන්වන්න.
ඔයා හරි.
අනාගතයේදී මට ඔබ වෙනුවෙන් නැවත කළ හැකි යමක් තවමත් තිබිය හැකිය.
කොහොම උනත් තව අවුරුදු 2කින් Fish-Man Island එකෙන් හමුවෙමු!
ඔබ සහ ඔබේ මිතුරන් අප වෙත පැමිණෙන දිනය එනතුරු මම බලා සිටිමි!
ඔව්!
ප්රවේසම් වන්න!
ලුෆී, ඔබ නැවත ඔබේ දෙපයින් නැගී සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
ඔබේ දෑත්, ඔබේ සිනහව සහ ඔබේ අනියම් ඉරියව් සියල්ල...
...මගේ හදවත වෙව්ලනවා!
කිසිවක් නොකළහොත්, මට මෙම පියාසර කිරීමෙන් මිය යා හැකිය!
මට ඉස කරකැවිල්ලක් දැනෙනවා...
ඔයා හොඳින්ද, හැන්කොක්?
කරදර වෙන්න එපා!
අපි පුහුණු ස්ථානයට යාමට කැමතියි.
ඔබට දැන් අපව එහි ගෙන යා හැකිද?
මට පේනවා!
හේයි, රුස්කයිනා වෙත යාත්‍රා කරන්න!
ඔව්, සර්ප කුමරිය-සාමා!
මයිඩන් දූපතට වයඹ දෙසින් කාන්තාර දූපතක් - රුස්කයිනා
මෙම දූපත පරිපූර්ණයි.
එයට වසරකට වාර 48ක් ඇත, එබැවින් එය සතිපතා වෙනස් වේ. එය කටුක දූපතකි.
ඔහ්, මට පේනවා.
ලුෆි!
මම හැමදාම මේඩන් අයිලන්ඩ් එකෙන් ඔයාට කෑම ගෙනත් දෙන්නම්!
කුමක් ද?! ඇත්තටම, හැන්කොක්?!
ඔබට එම විශේෂත්වය-ගොර්ගන්-යමක් ගෙන ආ හැකිද?
එය ඉතා හොඳ විය!
O-ඇත්ත වශයෙන්ම!
වාව්, සර්ප කුමරිය-සාමා!
මට ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් ඕනෑම ප්‍රමාණයකින් ගෙන ආ හැක!
ඒ ඔයා මගේ නම කිව්ව 10 වෙනි වතාව!
මම-ඒ කියන්නේ අපි දැන් විවාහ ගිවිසගෙන ඉන්නේ!
නැත, එය නොවේ! අනික මොකටද පස්ස ගහන්නේ?
ඔබ කලකට පෙර විවාහ වූ බව ඔබ පැවසුවා!
හැන්කොක්! මම කැමති නැහැ ඔබ ඔහුව නරක් කරනවාට!
Luffy-kun පුහුණු කරන අතරතුර, කාන්තාවන්ට මෙහි සිටීමට අවසර නැත!
කුමක් ද?!
එවැනි දේවල් තීරණය කිරීමට ඔබට අයිතිය ලබා දෙන්නේ කුමක්ද, රේලී?!
ඔබේ පිළිතුර අනුව මම ඔබව ගල් බවට පත් කරමි!
කඳු, වනාන්තර, ගංගා සහ මුහුදෙන් අපට කන්න දේවල් සොයාගත හැකිය!
ඔහුගේ නාසය නොවේ! නවතින්න, සර්ප කුමරිය!
එහෙම ජීවත් වෙන්න බැරි නම් මුහුදු කොල්ලකාරයෙක් වෙන්න එපා!
ඒ සියල්ල Luffy-kun ගේ යහපත සඳහා ය!
ඔබ නිකමට කීවේ "ඒ සියල්ල ලුෆිගේ වාසියට" කියාද?
ඔව්.
ඒ සියල්ල ලුෆී වෙනුවෙන්...
එහෙනම් මම ඉවසන්නම්!
නමුත්, රේලී, මේ දූපත ඇත්තෙන්ම භයානකයි!
මොනවා හරි වැරදුනොත්...
ඒකයි උගේ ට් රේනින් එකට හොඳ!
ඔබට කනස්සල්ලක් දැනෙනවා නම් ඔහු වෙනුවෙන් යාච්ඤා කරන්න.
අපි යමුද, Luffy-kun?
ඔව්!
--ලුෆි! --වාසනාව!
ලුෆි, කරුණාකර ආරක්ෂිත වන්න!
ඔබ මෙම ගස මතක තබා ගත යුතුය.
ම්ලේච්ඡ තිරිසන් සතුන් පවා එයින් ඈත් වෙනවා.
මේ දූපතේ ඇති එකම ආරක්‍ෂිත ප්‍රදේශය එයයි.
හ්ම්, එය එක්තරා ආකාරයක හාස්‍යජනක පෙනුමක්!
දැන් මේ දූපතේ ඉන්නේ අපි විතරයි.
මේ විශාල කාන්තාරය දෙස බලන්න!
මම අහල තියෙනව ගොඩක් කාලෙකට කලින් මෙහෙ රටක් තිබුන කියල.
නමුත් මිනිසුන්ගේ පැවැත්ම සඳහා වූ අරගලය අහිමි වී ඇත.
මෙහි ස්වභාවධර්මය නිර්දය වන අතර භූමිය රළු ය!
මට මහා වික්‍රමාන්විත සුවඳක් දැනෙනවා!
ම්ලේච්ඡ තිරිසනුන් ගොඩක් ඉන්නවා! ඒවා ගණන් කළ නොහැකියි!
ඔබේ හැකියාවෙන් ඔබ්බට දැන් ජීවින් 500ක් පමණ මෙහි ඇත.
ඔබ ශක්තිමත් විය යුතුය, නැතහොත් ඔබට රාත්‍රියේ නිදා ගැනීමට පවා නොහැකිය.
ඔවුන් සහ ඔවුන්ගේ අංකය ගැන ඔබට දැනගත හැක්කේ කෙසේද?
මෙය ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වන දෙයක්. ඔබ මෙම බලය ලබා ගත යුතුය.
හකී කියන බලය!
හරිද?
අපොයි නෑ! යමක් මෙහි ඇත, මහලු මිනිසා රේලී!
හේයි, එය ඔබ පිටුපසින්!
අහන්න, Luffy-kun.
හකී යනු සෑම කෙනෙකුටම ඇති සැඟවුණු බලයකි!
එය අලියෙක්! වෙනදාට වඩා 5 ගුණයක් විශාලයි! මොන අලියෙක්ද!
පෙනී සිටීම, සටන්කාමීත්වය, බිය ගැන්වීම ...
එය සාමාන්‍ය මිනිසුන්ට ඇති ඉන්ද්‍රියයන්ට වඩා වෙනස් නොවේ.
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක් ඔවුන්ගේ බලය තේරුම් නොගනිති
නැත්තම් අන්තිම වෙනකන්ම ඒවා එලියට ගේන්නේ කොහොමද කියලා දන්නේ නෑ.
කිසිම සැකයක් නැතිව!
එය ඔබව ශක්තිමත් කරයි!
පරිස්සමෙන්!
දෙවන ගියර්!
ජෙට් පිස්තෝලය!
අපරාදේ... මොන අලියෙක්ද!
ඔහු ශක්තිමත් පමණක් නොව වේගවත්!
ඉතා ප්රවේශමෙන් බලන්න!
Haki හි කැපී පෙනෙන වර්ග දෙකක් තිබේ!
පරිස්සමෙන්!
කලබල වෙන්න එපා.
එයා මට දකුණෙන් නහයෙන් ගහන්න හදනවා.
අනෙකාගේ පැවැත්ම වඩාත් තදින් දැනීමේ බලය එයයි.
Observation Haki කියලා!
නියමයි...
ඔබ මෙම බලය වැඩි කර ගන්නේ නම්, ඔබේ අදෘශ්‍යමාන සතුරා සිටින්නේ කොතැනදැයි ඔබට පැවසිය හැකිය.
සහ කොපමණ සංඛ්යාවක් තිබේද, ඔවුන්ගේ ඊළඟ පියවර කුමක්ද යන්නයි.
වම් පාදයේ පා පහරක්!
මන්ත්‍රය.
ඔවුන් එය හඳුන්වන්නේ Mantra on the Sky Island--Skypiea!
අපොයි අපරාදේ!
ඊළඟට, ආයුධ හකි.
මෙම බලය නොපෙනෙන සන්නාහයක් පැළඳීමට සමාන ය.
වයසක මිනිසා!
මම කලින් දැකලා තියෙනවා.
Ashigara Dokkoi Shove!
සන්නාහය ප්‍රමාණවත් තරම් තද නම්, එය ප්‍රහාරක බලය ලෙස භාවිතා කළ හැකිය.
අපොයි! මම රබර් මිනිසෙක්, එබැවින් මට වේදනාවක් දැනිය යුතු නැත!
මෙය මෙම බලයේ කාර්යක්ෂම කොටසකි.
ඔවුන්ගේ දුර්වල ලක්ෂ්‍යය ගසාකෑමට අමතරව, මෙම ආයුධ හකි ...
...යක්ෂ පලතුරු කන අයට එරෙහිව ඇති එකම ඵලදායී ප්‍රතිවිරෝධය.
ලොජියා වර්ගයේ ඩෙවිල් ෆෘට් කන අය
ඔවුන්ගේ තරල ශරීරය නිසා පාහේ පරාජය කළ නොහැකි බව පෙනේ
නමුත් ඔබට ඔවුන්ට තදින් පහර දිය හැකිය.
ඔහ්, ඒකයි ඔයාට කිසාරුව අල්ලන්න පුළුවන් වුණේ!
ඒ කියන්නේ මට පහරක් එල්ල කරන්න පුළුවන්
Smokey of the Navy හෝ Aokiji ට එරෙහිව!
ඔබට මෙම බලය ඔබේ ආයුධයට මාරු කළ හැකිය.
ඔබ කවදා හෝ කුජගේ ඊතලය දැක තිබේද?
ඔව්...
එය වානේ ඊතලයක් මෙන් විය!
නිරීක්ෂණ හකි, ආයුධ හකි...
ඒ හකි වර්ග දෙකකි.
කෙසේ වෙතත්, වෙනත් ආකාරයේ Haki භාවිතා කළ හැකි දුර්ලභ පුද්ගලයින් කිහිප දෙනෙක් සිටිති.
නරඹන්න.
ඔබේ සතුරා බිය ගැන්වීමේ බලය එයයි!
ජයග්‍රාහකයාගේ හකී!
ලොකුම නම තියෙන මිනිස්සු...
... බොහෝ විට මෙම බලය ඇත.
කෙසේ වෙතත්, අනෙක් දෙක මෙන් නොව,
ඔබට Conqueror's Haki පාලනය කළ හැකි නමුත් එය භාවිතා කිරීමට ඔබට පුහුණු කළ නොහැක.
ඒ අයිතිකරුගේ ආත්මයම වන බැවිනි.
ඔබට එය වැඩිදියුණු කළ හැක්කේ ඔබම දියුණු කර ගැනීමෙන් පමණි!
ඔහ්, ඔබ වෙන්දේසියේ දී කළේ එයයි!
ඔබ දන්නවාද ඒ මොකක්ද කියලා.
ඔබ දැනටමත් Conqueror's Haki ගේ හැකියාව අවදි කර ඇත.
ඒක කරන්න එපා!!
නමුත් ඔබට එය සම්පූර්ණයෙන්ම පාලනය කිරීමට හැකි වන තුරු එය භාවිතා නොකරන්න.
මොකද ඔයා අවට ඉන්න අහිංසක මිනිස්සුන්ටත් බයයි.
හ්ම්? මොකක් ද වැරැද්ද?
පුදුම!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජුගේ කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයෙකි
මෙම තිරිසනුන්ට ඔවුන්ව ස්පර්ශ නොකර පරාජය කළ හැකිය!
ඔබ දැන් මට ටිකක් ගරු කරනවාද?
උහ්-හහ්!
ඒත් මම ඔය හකි බලතල තැන් තැන් වල දැකල තියෙනව!
ෂැන්ක්ස්, සීයා, එනේරු, අයිසා,
හැන්කොක් සහ කුජ රණශූරයන්!
ඔව්, මම ඔට්ටු අල්ලනවා.
නමුත් Haki භාවිතා කරන ආකාරය ඉගෙන ගැනීම පහසු නැත.
උහ්-හහ්!
සාමාන්‍යයෙන්, අපට වැඩි කාලයක් අවශ්‍ය වනු ඇත, නමුත් ඔබ හොඳින් සුදුසුකම් ලබා ඇත.
නිරීක්ෂණ Haki, Armament Haki යන පදනම මම ඔබට උගන්වමි,
සහ වසර 2 කින් Conqueror's Haki පවා.
උහ්-හහ්.
බොහෝ අය තම අභිමතය පරිදි එක් වර්ගයකට නැඹුරු වනු ඇත.
ඔවුන් වඩාත් කැමති එකක් සොයාගෙන එය ශක්තිමත් කරයි.
නමුත් ඔබට ඒවා එක් එක් වැඩිදියුණු කළ හැකි නම්,
ඔබට කළ හැකි දේ පුළුල් කළ හැකිය.
ආහ්, මට තේරුණා.
දැන්,
පුහුණුකරුවෙකු ලෙස, මම පහසු නැත, ලුෆී!
ඔව්, මම එය බලා සිටිමි!
--දැන් එහෙනම්, අපි... --ඔහ්, මට විනාඩියක් දෙන්න!
මම නිවැරදි නම්, මෙය එකම ආරක්ෂිත ස්ථානය බව ඔහු පැවසීය.
Straw Hat Luffy නම් මුහුදු කොල්ලකරු ටික කලකට විරාමයක සිටිනු ඇත.
ඒස්! ලුෆි!
අපිට කවදාහරි මුහුදට යන්න වෙනවා!
මේ රටින් පැනලා නිදහසේ ජීවත් වෙමු!
කවදා හෝ ශක්තිමත් වී මුහුදු කොල්ලකරුවන් වෙමු!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වී අන් අයව පරාජය කර කුප්‍රකට වන්නෙමි!
එය මගේ ජීවිතයේ එකම සාක්ෂිය වනු ඇත!
මට එය තේරුණා! හරි එහෙනම්...!
මම වෙනවා...!
ඕ ඇත්ත!
මේකත්!
හැමෝම...
ලුෆි!
Luffy-san!
හේයි, ඉක්මන් කරන්න! අපි පටන් ගනිමු!
හරි!
අපි එය කරමු, මහලු මිනිසා!
නැත, ඔබ "ස්තුතියි, රේලී-සන්" යැයි පැවසිය යුතුය.
නැහැ, මහාචාර්ය රේලී... නැත්නම් මාස්ටර්...?
ස්තූතියි, රේලී!
හරි, මොනවා උනත්!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
එක කෑල්ලක්
මාලිමා යන්ත්‍ර ප්‍රමාදයන් පමණක් ඇති කරයි
උණ සමඟ උමතු වූ මම සුක්කානම ගන්නවා
දූවිලි සහිත නිධාන සිතියම සත්‍යාපනය කර ඇත්නම්, එය පුරාවෘත්තයක් නොවේ!
පුද්ගලික කුණාටු සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
සරලව වෙනත් කෙනෙකුගේ biorhythm මත පදින්න
ඔවුන් එහි නොමැති බව මවාපාන්න!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
මගේ සාක්කුවේ කාසියක්, ඔබට මගේ මිතුරා වීමට අවශ්‍යද?
අපි, අපි කෲස් එකේ!
අපි ඉන්නේ!
Zoro!Usopp! Sanji! Nami!
චොපර්! රොබින්! Franky! බෲක්!
සහ ඒස්! සබෝ!
නැවත පොරොන්දුවක් ගැනීමට...
මම ශක්තිමත් වන්නෙමි!
අපි ඉන්නේ!
හොඳම යුද්ධයෙන් වසර දෙකකට පසුව,
පිදුරු තොප්පි නැවත එක්වීමට කාලය පැමිණ ඇත
ඔවුන්ගේ පුහුණුව තුළින් ඔවුන් ලබා ගත් නව බලතල සමඟ!
ඔවුන්ගේ දර්ශනය අවසන් මුහුද දෙසට යොමු විය
ග්‍රෑන්ඩ් ලයින්, ද නිව් වර්ල්ඩ්, ලුෆී සහ මිතුරන් නැවත වරක් පිටත් විය!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"නව පරිච්ඡේදයේ ආරම්භය! පිදුරු තොප්පි නැවත එක්විය!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!