අතර යුද්ධය අවසන් වී වසර 2ක් ගෙවී...
... නාවික හමුදා මූලස්ථානය, හත් රණශූරයන් සහ වයිට්බියර්ඩ් මුහුදු කොල්ලකරුවන්.
Maiden Island ට වයඹ දෙසින් පිහිටි කාන්තාර දූපතේ - Ruskaina ...
ලුෆි!
ඔව්! මම එනවා!
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ. දැනටමත් අවුරුදු 2ක් වෙනවා.
හේයි!
හොඳින් බලන්න. ඇය මගේ මිතුරියක්.
ලුෆි, නැව ඕනෑම මොහොතක යාත්‍රා කිරීමට සූදානම්!
හරි, ස්තූතියි!
ඒක හරි පුදුමයි.
එයා තමයි දැන් දිවයිනේ ලොක්කා.
නමුත් මම ඔවුන් සමඟ මිතුරු වූ නිසා මට ඒවා කන්න බැරි වුණා.
ඔවුන් රසවත් පෙනුමක්.
කමක් නෑ ලුෆී.
ඔබ කැමති සෑම දෙයක්ම අපි නැවට තබමු.
ඒ වගේම මම හිතුවා මම හොඳ බිරිඳක් වෙයි කියලා.
මම විවාහ වෙන්නේ නැහැ. කෑමට ස්තූතියි!
ඔයා කොච්චර තිත්ත උනත් මට ඔයාට ආදරේ නොකර ඉන්න බෑ!
Rayleigh මාස 6 කට පෙර ගියා.
ඔහු Sabaody හි ඔබව දැකීමට බලා සිටිනවා විය යුතුය.
ඔහු මුල් මාස 18 තුළ මට මූලික කරුණු උගන්වා අවසන් කළා.
මට ඔයාලගෙන් සහ දිවයිනෙන් සමුගන්න වෙනවා.
හරි...
අපි යමු!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් වරක් මේ ලෝකයට පිරිනැමිය හැකි සෑම දෙයක්ම ලබා ගත්තේය.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
දැන් හැමෝම රොමෑන්ටිකවාදය සොයමින් සිටිති!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
jitto dekinai tomarenai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
ධජය පියාසර කරන්න, ආදර උදාව බිඳීම
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
තරංග ඇති කරන්න, ඔබේ නින්දෙන් පනින්න
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
ඔබට ඇදහිය නොහැකි ලෝකයට යාමට අවශ්‍ය නම්
arienai sekai wo iku nara
ඔබේ දැඩි බව, එය අවශ්ය වන්නේ එයයි
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
නිර්ලජ්ජිත වීම අපරාධයක්ද?
medachisugi sorette tsumi?
අවශ්‍ය->එනම් ජයග්‍රාහකයා:D
shimeitehai-> tsumari ජයග්‍රාහකයා
නිදහස අපේ එකම පාලනයයි
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
කලබල වීම අපේ ක්‍රමය නොවේ
shinpai nante dokofuku kaze--
මොනවා වුනත්, වන් පීස්, මම පළමුවැන්නා වන්නෙමි
ttai එක කෑල්ලක් ichibannori
මගේ සිහින දකින හදවත විශාලයි
yume miru kokoro wa choo dekai
අවදි නොවී සිටීම වැදගත්ය
Samenai koto ga daiji--
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
tto dekinai tomarenai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
අපි...මෙච්චර දුර කරා
ore tachi wa ... koko made kitaze
අපි යමු...සිහිනය තියෙන තැනට
ore tachi wa iku ... yume no arika e
අපි කාවවත් දාලා යන්නේ නැහැ
dare mo oitekanaize--
ඉදිරියටම යන්න, එය අපගේ ප්‍රතිඥාවයි
nshin Aru nomi sore ga chikai
සිහිනය ආරම්භ වූ දින සිට
yume ga hajimatta ano hi kara
මම ඉලක්ක කරන අනාගතය වෙනස් වී නැත
මෙසාසු මිරායි වා ඔනාජි--
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
tto dekinai tomarenai
මගේ හදවතේ හිරු කිසිදා බැස නොයනු ඇත
kokoro no taiyou shizumanai
එකක්, දෙකක්, සන්ෂයින්
ichi, ni, Sunshine
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
අපි යනවා!
නිර්වචනය නොකළ
ෂකීගේ රිප්-ඕෆ් බාර්
අවුරුදු 2ක් වෙනවා.
මම දැන් ආපසු හැරී බලන විට එය වේගයෙන් ගියේය.
ඔව්.
ඔවුන් කොපමණ වර්ධනය වී ඇත්දැයි මට බලා සිටිය නොහැක.
ඉක්මන් වෙන්න එපා.
ඔවුන් සියල්ලන්ටම ආරක්ෂිතව එකතු විය හැකිදැයි අපි නොදනිමු.
මන්ද ඔවුන් දැන් ලොව පුරා කුප්‍රකටය.
ඔහ්!
ආහ්, ඔයා තමයි මුලින්ම ආවෙ.
කුමක් ද? තාම කවුරුත් ආවේ නැද්ද?
ඔවුන් කවදාවත් වෙනස් නොවේ.
"නව පරිච්ඡේදයේ ආරම්භය! පිදුරු තොප්පි නැවත එක්විය!"
දින 10කට පසුව බාර් එකක
නාවික හමුදා මූලස්ථානය වෙනත් ස්ථානයකට ගෙන ගොස් ඇති බව ඔබ දන්නවාද?
කුමක් ද? එයද?
ඔව්, ඔවුන් එහි ස්ථානය G1 ශාඛාව සමඟ මාරු කළා
රතු රේඛාවට ඉහළින් සමමිතිකව.
සෙන්ගෝකුගෙන් පසු නව නාවික අද්මිරාල්වරයා අධිෂ්ඨානශීලී වන්නේ එලෙස ය.
සියල්ලට පසු, ඔහු ෆෝ අධිරාජ්‍යයන් ක්‍රියාත්මක වන මුහුදේ මූලස්ථානය පිහිටුවීය.
නමුත් ස්විච් එකට පින්සිදු වෙන්න HQ එක මෙතන පැද්දෙනවා අඩුයි
එබැවින් මෙම දූපතේ නීති විරෝධී ප්‍රදේශ වැඩිය.
හ්ම්, මේ නගරය මීට වසර 2කට පෙර වඩා රළු වී තිබීම පුදුමයක් නොවේ.
හේයි, ඔයා මේක දැක්කද?!
ඔව්, මමත් කම්පනයට පත් වුණා.
පිදුරු තොප්පි නැවත මතුවී ඇතැයි මට විශ්වාස කළ නොහැක!
ඔව්, කිසිවෙකු ඔවුන්ගෙන් අසා නැත
අවුරුදු 2යි ඉතින් අපි හිතුවේ උන් මැරිලා කියලා.
හදිසි කාර්ය මණ්ඩලයක් අවශ්‍යයි
ඔවුන් බඳවා ගන්නා බව මට විශ්වාස කළ නොහැක!
පළමු භාගයේදී දිවි ගලවා ගත් මුහුදු කොල්ලකරුවන්
ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එක දිගටම මේ දූපතට එනවා.
එබැවින් ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ නව ලෝකයේ වල් දුවන්න ඔහුගේ කණ්ඩායම මෙහි පුළුල් කිරීමටයි!
එය ඉතා උද්වේගකරයි! සමහර විට මට එකතු වෙන්න ඕන!
කොහෙත්ම නැහැ!
මිලියන 100කට වඩා වැඩි ත්‍යාග ඇති අය දැන් දිවයිනේ සිටිති.
ඔවුන් ඔබව නිසැකවම රැගෙන නොයනු ඇත!
කුමක් ද?!
හේයි, මහලු මිනිසා! මට බොන්න දෙන්න!
ඒ වගේම කන්න දෙයක්! ඔබට ඇති තරම්!
ඔව්, වහාම!
හේයි, ඔවුන් විය හැකිද ...
මට සැකයක් නෑ! ඔවුන්...
පිදුරු තොප්පි...
GROVE #33 SABAODY PARK
ප්‍රසංග ශාලාවක් සබාඕ ඩෝම්
ඒයි, එහෙම කියන්න එපා!
ඔයාට මොකුත් කරන්න බැරිද...?
ටිකට් විකුණා අවසන්! ඇත්ත වශයෙන්ම ඔවුන්!
එය සෝල් කිං බෲක් නම් සුපිරි තරුවගේ ලෝක සංචාරයයි!
අනික අද තමයි අන්තිම ප්‍රසංගය!
ස්ථානය දැනටමත් පිරී ඇත!
කළමනාකරු!
මම අද නියම ප්‍රසංගයක් කරන්නම්!
ඔව්, ඒක හොඳයි!
ඔබේ TD ඉතා හොඳින් ක්‍රියාත්මක වන අතර ඒවා දැන් පිටපත් මිලියන ගණනකට වඩා අලෙවි වී ඇත!
ඔබ නිසැකවම ආත්මය සංගීතයේ රජු වේ!
සමූහයාට සවන් දෙන්න!
ආත්මය රජු! ආත්මය රජු! ආත්මය රජු! ආත්මය රජු!
කළමනාකරු...
ප්‍රසංගයට පෙර,
මට ඔයාට වැදගත් දෙයක් කියන්න තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
එන්න, බබා!
ඔව්!
මම ඇටසැකිල්ලක් නිසා, එය ...
ඇටකටු!
--අස්ථි වල් වෙන්න! --අස්ථි වල් වෙන්න!
--අස්ථි! --අස්ථි!
ඇටකටු! ඇටකටු! ඇටකටු!
ඇටකටු!
ගෑනු ආකර්ශනය කර ගන්න විතරක් මචෝ වෙන එක විකාරයක්
සෝල් කිං අභිරහස් ය
ඔහු ඇටකටු මිස අන් කිසිවක් නොවේ!
මට ඒක විශ්වාස කරන්නත් බෑ... එයා කොච්චර ආත්මාර්ථකාමී කෙනෙක්ද!
හේයි, මට Transponder Snail එකක් දෙන්න!
මම ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න දෙන්නේ නැහැ, බෲක්!
අද විශිෂ්ට සංවත්සරයක් කරමු!
මට Sabaody මග හැරී ඇත.
මම අන්තිමට ආපහු ආවා.
කාන්තා! සැබෑ ඒවා!
අහ්, කිසිම සැකයක් නැහැ!
මා ඉදිරියෙහි සැබෑ කාන්තාවන් සිටී!
මේ තමයි මම ආසාවෙන් බලපු නියම ගෑණු
සෑම දිනකම, මෙම දිවයිනේ!
Viva Sabaody!
මට කාන්තාවක් අවශ්‍යයි!
සංජි-කුන්!
අපි ඔයාව මෙතන දාලා යන්නම්.
මට වෙන්වීමට අවශ්‍ය නැත, නමුත් ඔබව නැවත කොහේ හරි හමුවෙමු!
මට ඔබව නැවත දැකීමට අවශ්‍ය නැත!
ගමනට ස්තූතියි! අයිවන්ට "හායි" කියන්න! ආයුබෝවන්!
මම සැබෑ මිනිසෙක් - සංජි!
නිරයෙන් ආපසු එන්න!
ඔවුන් කියන දේ ඔබ දන්නවාද?
කොල්ලන්ට තමන් ආදරේ කරන කෙල්ලෙක්ට බැන බැන ඉන්න බෑ.
මම දන්නවා. එය මට සිදු විය.
මට එයාට යන්න දෙන්න ඕන නෑ!
මම එනකම් ඉන්න, Nami-san, Robin-chan!
අහ්? මට ඒක වැරදුනාද?
බෙරි මිලියන 55 ක ත්‍යාගයක්?
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ "ස්ට්‍රෝ තොප්පි" කපිතාන් - වඳුරා ඩී. ලුෆි
පෝස්ටරය නැවත වරක් පරීක්ෂා කරන්න!
එහි සඳහන් වන්නේ "අවම වශයෙන් බෙරි මිලියන 70 ක ත්‍යාගයක්" ලෙසයි.
අපි කපිතාන්වරුන් සමඟ අඩු ප්‍රසාද දීමනා සමඟ ගනුදෙනු කරන්නේ නැහැ.
කොහොමද යාලුවනේ ඔයා ආරක්ෂිතව මෙතනට ආවේ?
අපරාදේ!
යන්න, පලිබෝධ.
මම මකරා - විප්ලවවාදියාගේ - පුතා බව ඔබ දන්නේ නැද්ද?!
නාවිකයා-නාමි
නැව් රයිට් - FRANKY
අපිට බාගයක් අවශ්‍ය නැහැ!
මොකද අපි තෝරාගත් මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
ස්නයිපර් - සොජිං
අපි ඉන්නේ වෙන ලීගයක.
කාටවත් අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න පුළුවන් කියලා හිතන්න එපා.
ගෙදර යන්න.
එයා හරිම අනුකම්පා විරහිතයි. පිදුරු හැට් ලුෆි!
උදව් කළ නොහැක - ඔහු බොහෝ දේ අත්කර ගෙන ඇත.
හේයි, ෆ්‍රැන්කි. අපිට මේ වෙනකොට කී දෙනෙක් හම්බුනාද?
පුද්ගලයන් 100 ක් පමණ.
මුළු මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායම් 3ක් අප හා එක් විය.
ඔවුන්ගෙන් 10 දෙනෙක් ප්‍රසාද දීමනාවක් සමඟ සිටිති.
ඒක හොඳයි. 10න් 2ක් ඉහළ මට්ටමේ නවකයන්.
"තෙත්-හිසකෙස්" කැරිබෝ සහ "බ්ලඩ් ස්ප්ලැටර්" කොරිබෝ
නාවික හමුදා සෙබළුන් ඝාතනය කිරීමට ප්‍රසිද්ධයි.
ඔවුන් මිලියන 210 ක් සහ මිලියන 190 ක දීමනා ඇති නායක සහෝදරයන් ය.
ඒවා තිබීම සතුටක්!
අපි තවත් අනුගාමිකයින් ලබා ගනිමු! මහලු මිනිසා, අපට තවත් බීම අවශ්‍යයි!
Y-ඔව්!
ඉක්මන් කරන්න!
ඔහ්? සහ ඔබ කාන්තාවක්, සෑහෙන කාලයක් එහි සිටි.
නිහඬව තනියම බොන එක නවත්තලා එන්න අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න!
ඇය ලස්සනයි.
ඒයි නංගි ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?!
හේයි, එයා ඔයාට කතා කරනවා.
ඒක කමක් නෑ. මම කෙනෙක් එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
කුමක් ද?
ඇය ඔහුව ප්‍රතික්ෂේප කළාය.
හේයි, හේයි, ඔබ ඔව් කියන්න හොඳයි!
ඔහු ස්ට්රෝ හැට් ලුෆි!
මතකද?
ඔහු වසර 2 කට පෙර හොඳම යුද්ධයට කඩා වැදුණු පිස්සු මුහුදු කොල්ලකරුවෙකි!
ඔයා එයාව දන්නවා නේද?!
කෙනෙකු වෙනුවෙන් බලා?
ඔහු කඳුළු සලමින් සමාව ඉල්ලන මෝඩයෙක් විය යුතුය
ඔහුට කෙසේ හෝ කපිතාන් ලුෆීගේ නම ඇසුණු පසු!
ඉතින් දැන් මෙතනට එන්න!
මම එය එක වරක් පමණක් කියන්නම්!
ඔබ මට ගැලපෙන්නේ නැත, එබැවින් මම ඔබ සමඟ බොන්නේ නැත!
කුමක් ද?
ඔයාට තේරෙනවද පිදුරු තොප්පිය... කවුද?
ඔබ "කවුද" කීවාද?!
මම Straw Hat Luffy!
හේයි, ඔබ සමාව ගැනීම වඩා හොඳය! ඔබ අනතුරේ!
හහ්?
ඔබට බොහෝ ස්නායු ඇත!
මට එය හැසිරවීමට ඉඩ දෙන්න.
එ්යි ඔයා! ඔබ විහිලු කාන්තාවක්.
එවිට මම ඔබට පහසු කරවන්නෙමි.
ඔබ කැප්ටන් ලුෆී සමඟ බොන්න යනවාද?
නැත්නම් ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
ඔබේ තොරතුරු සඳහා, මට ද ත්‍යාගයක් ඇත.
මම බළල් හොරෙක් - නමී!
මා සමඟ පටලවා ගන්න එපා!
Sure Kill: Green Star...
"යක්ෂයා"!
හහ්?
මොකක්ද මේ?!
මේ කුමක් ද?!
මට උදව් කරන්න, කැප්ටන්!
මෝඩයා! මගෙන් ඈත්වෙලා ඉන්න!
එම ශාකය කුමක්ද?
ඉතින්, තරුණිය, ඔබ මා සමඟ බොන්න කැමතිද?
උසොප්, බොහෝ කලක් නොපෙනේ!
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ! ඔබ ශක්තිමත් විය!
ඔබ ඔබම මල් පිපී ඇත!
කුමක් ද?! ඇය එම ගීක් එනතුරු බලා සිටියාද?!
ඔබ එය කළාද?
ඔව්, මම කළා! ඒක තමයි මගේ අලුත් ආයුධය - Pop green!
අවුරුදු 2ක් මුකුත් නොකර මුහුද දිහා බලාගෙන හිටියා වගේ නෙවෙයි.
මට කණගාටුයි
නමුත් මම තවදුරටත් ඔබ සහ චොපර් සමඟ දුර්වල ත්‍රිත්වයට අයත් නොවේ.
මම කිසිම දෙයකට නොගැලපෙන රණශූරයෙක් වුණා!
හේයි, මචන්! ඔබ කර ඇත්තේ මෙයද?
කුමක් ද?! Sogeking?! මන්ද?!
Usopp, ඔවුන් ගැන අමතක කරන්න!
අපි වෙන තැනකට යමු.
මටත් ඔයාගෙන් උදව්වක් ඕන.
ඉන්න, යාලුවනේ!
හහ්, ලුෆී?!
අපි යමු!
හේයි, මැඩම්, ඔබ තවමත් ගෙවා නැත!
ඉතිරි තියාගන්න!
අපොයි, මේක අනිත් අයට නරක ආදර්ශයක්!
ඔවුන් ආපසු ගෙනෙන්න!
අපරාදේ!
හහ්?! මොනවද මේ කළු බුබුලු?!
මේ මොන කෙහෙම්මලක්ද? වලාකුළක්?!
මොකක්ද - මොකද වුණේ?!
...ඉතින් මම අලුත් තාක්ෂණය ගැන ඉගෙන ගත්තා...
ඇත්තටම? ඔබ අහසේ සිටියාද?
ඒ දෙන්නව හොයාගෙන මරන්න!
මට වාර්තාවක් තියෙනවා! Sabaody Archipelago හි...
කුමක් ද? පිදුරු තොප්පි?!
ඔව්, සර්! ආරංචිය නම් ඔවුන් එහි නව කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයින් බඳවා ගන්නා බවයි.
ඒ ගැන මූලස්ථානය දැනුවත් කරන්න.
ඔහු ඇත්තටම ජීවතුන් අතර නම්, එය හොඳ නැත.
වහාම සොල්දාදුවන් අමතන්න!
සහ Sabaody Archipelago හි සෙවීම් තීව්‍ර කරන්න!
මම ඔවුන්ව ඉවත් කළාද?
බෲක්ගේ ප්‍රසංගය?
පිදුරු තොප්පි බඳවා ගැනීම?
මොනවද වෙන්නේ?
සෝල් කිං යනු කුමක්ද?
වරදක් නෑ...
ඒකෙ සීරීමක්වත් නෑ.
ඔබව බලා සිටීම ගැන කණගාටුයි, සනී!
අපි ඉක්මනින් යාත්‍රා කරන්නෙමු!
Grand-Bun හොඳයි, ඇත්තෙන්ම!
හැමෝම කොහොමද කරන්නේ කියලා මට පුදුමයි.
මම ඉක්මනින් ඔවුන්ව දැකීමට බලාපොරොත්තු වෙමි!
--මහත්තයා, ඒක ලොකු කරන්න! --ඔබට ස්තුතියි!
හේයි, ඔබ හොඳින්ද?! හේයි!
ඔහු භයානකයි!
ඔහු ඇයට වෙඩි තැබුවේ නිල් පැහැයෙන්!
භයානකයි!
හේයි, මාත් එක්ක ඉන්න!
ඇයි එහෙම කළේ?!
අපි ඔබට යමක් කළාද?!
මම කිව්වා "සමාවෙන්න"!
මම ඇයව වෙනත් කෙනෙකු ලෙස වරදවා වටහා ගත්තෙමි!
මට කණගාටුයි. මම ඔයාලා වගේ ජෝඩුවක් හෙව්වා.
දිගු හිසකෙස් ඇති කාන්තාවක් සහ දිගු නාසයක් ඇති පිරිමියෙකි.
ඔබ ඇයව වරදවා වටහාගෙන ඇයට එම ස්ථානයේදීම වෙඩි තැබුවාද?!
ඔහු කොතරම් බිහිසුණුද! පිදුරු හැට් ලුෆි!
හහ්? ඔබට මට විරුද්ධව යමක් ඇති බව මට කියන්න එපා!
ඔබ කරන බව පෙනේ.
මට වෛර කරන්න එපා ඒ දෙන්නට වෛර කරන්න!
හේයි, මාත් එක්ක ඉන්න! ඔබ හොඳින්ද?!
ඔවුන්ව සොයා ගන්න, යාලුවනේ! ඒ දෙන්නා!
ඔවුන්ට නිකම්ම යන්න දෙන්න බැහැ!
අන් අයට අනතුරු ඇඟවීමක් ලෙස ඔවුන්ව මරා දමන්න!
ඔහ්, ඒක ඔයාට ගැහුවද? සමාවන්න!
ආයුබෝවන්!
ඔහුට ඇති වරද කුමක්ද?
ඔහු Straw Hat Luffy දන්නේ නැද්ද?
එච්-ඔහු මරා දමනු ඇත!
මිනිත්තුවක් ඉන්න!
හහ්?
Luffy ඉදිරියේ පෙනී සිටි ව්යාජ Luffy
ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලයේ බලය වැඩි කිරීමට උත්සාහ කළේය
ඒවා පිදුරු තොප්පි ලෙස හැඳින්වීමෙනි.
පිස්තෝල අතැති ව්‍යාජයට මුහුණ දෙමින්,
Luffy ගේ අලුතින් අත්පත් කරගත් බලතල සක්‍රීය වේ.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"පුපුරන සුලු තත්වයක්! Luffy vs. Fake Luffy!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!
නිර්වචනය නොකළ