ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න!
මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
දැන් හැමෝම රොමෑන්ටිකවාදය සොයමින් සිටිති!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
jitto dekinai tomarenai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
ධජය පියාසර කරන්න, ආදර උදාව බිඳීම
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
තරංග ඇති කරන්න, ඔබේ නින්දෙන් පනින්න
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
ඔබට ඇදහිය නොහැකි ලෝකයට යාමට අවශ්‍ය නම්
arienai sekai wo iku nara
ඔබේ දැඩි බව, එය අවශ්ය වන්නේ එයයි
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
නිර්ලජ්ජිත වීම අපරාධයක්ද?
medachisugi sorette tsumi?
අවශ්‍ය->එනම් ජයග්‍රාහකයා:D
shimeitehai-> tsumari ජයග්‍රාහකයා
නිදහස අපේ එකම පාලනයයි
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
කලබල වීම අපේ ක්‍රමය නොවේ
shinpai nante dokofuku kaze--
මොනවා වුනත්, වන් පීස්, මම පළමුවැන්නා වන්නෙමි
ttai එක කෑල්ලක් ichibannori
මගේ සිහින දකින හදවත විශාලයි
yume miru kokoro wa choo dekai
අවදි නොවී සිටීම වැදගත්ය
Samenai koto ga daiji--
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
tto dekinai tomarenai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
අපි...මෙච්චර දුර කරා
ore tachi wa ... koko made kitaze
අපි යමු...සිහිනය තියෙන තැනට
ore tachi wa iku ... yume no arika e
අපි කාවවත් දාලා යන්නේ නැහැ
dare mo oitekanaize--
ඉදිරියටම යන්න, එය අපගේ ප්‍රතිඥාවයි
nshin Aru nomi sore ga chikai
සිහිනය ආරම්භ වූ දින සිට
yume ga hajimatta ano hi kara
මම ඉලක්ක කරන අනාගතය වෙනස් වී නැත
මෙසාසු මිරායි වා ඔනාජි--
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
tto dekinai tomarenai
මගේ හදවතේ හිරු කිසිදා බැස නොයනු ඇත
kokoro no taiyou shizumanai
එකක්, දෙකක්, සන්ෂයින්
ichi, ni, Sunshine
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
අපි යනවා!
නිර්වචනය නොකළ
Marineford හි හොඳම යුද්ධයෙන් වසර 2 ක් ගතවී ඇත.
Luffy සහ ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලය එක් එක් තනි පුද්ගල පුහුණුව සම්පූර්ණ කරන ලදී
සහ Sabaody Archipelago වෙත ආපසු ගියේය
ඊළඟ අදියර නව ලෝකය වෙත යාමට.
ඔහ්!
කුමක් ද? තාම කවුරුත් ආවේ නැද්ද?
පෝස්ටරය නැවත වරක් පරීක්ෂා කරන්න!
එහි සඳහන් වන්නේ "අවම වශයෙන් බෙරි මිලියන 70 ක ත්‍යාගයක්" ලෙසයි.
අපි කපිතාන්වරුන් සමඟ අඩු ප්‍රසාද දීමනා සමඟ ගනුදෙනු කරන්නේ නැහැ.
ගෙදර යන්න.
මම එය එක වරක් පමණක් කියන්නම්!
ඔබ මට ගැලපෙන්නේ නැත, එබැවින් මම ඔබ සමඟ බොන්නේ නැත!
Sure Kill: Green Star...
"යක්ෂයා"!
ඉතින්, තරුණිය, ඔබ මා සමඟ බොන්න කැමතිද?
එන්න, බබා!
ඔව්!
මම ඇටසැකිල්ලක් නිසා, එය ...
ඇටකටු!
මම සැබෑ මිනිසෙක් - සංජි!
නිරයෙන් ආපසු එන්න!
බෲක්ගේ ප්‍රසංගය?
පිදුරු තොප්පි බඳවා ගැනීම?
මොනවද වෙන්නේ?
ඔබව බලා සිටීම ගැන කණගාටුයි, සනී!
අපි ඉක්මනින් යාත්‍රා කරන්නෙමු!
ඔහ්, ඒක ඔයාට ගැහුවද? සමාවන්න!
ආයුබෝවන්!
මිනිත්තුවක් ඉන්න!
හහ්?
"පුපුරන සුලු තත්වයක්! Luffy vs. Fake Luffy!"
මේක හොඳ නෑ...
ඒ ඈතින් ඇති Sabaody Archipelago.
ලුෆි, අපි මෙතනින් සමුගන්න ඕනේ.
අපේ සම්බන්ධය සොයා ගැනීමට ඔවුන්ට ඉඩ දිය නොහැක.
උහ්-හහ්.
මේක දාගන්න...
...මෙවැනි!
මට ඒක අවශ්‍ය නැහැ! ඒක වැඩියි!
ඔව්?
ඒත් මොකක් හරි උනොත්...
උහ්-හහ්.
පරිස්සම් වෙන්න ඕන.
ඔබේ මුහුණ සැඟවීමට වග බලා ගන්න.
ලෝකෙම හිතනවා ඔයා මැරිලා කියලා ඒත්...
...අවුරුදු 2කට කලින් ඔයා මොන වගේද කියලා මිනිස්සු දන්නවා.
ඔබ කරදරයක් කළහොත් ඔබට යාත්‍රා කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
මට එය තේරුණා.
සහ බැක්පැක් එකේ, මම අමතර ඇඳුම් මාරු කිරීම් 50 ක්, දිවා ආහාර 1000 ක්,
ලේන්සු සහ පටක,
අවුරුදු 5ක් වටිනා තුවා, අවුරුදු 3ක් වටිනා ජලය සහ කෙටි ආහාර,
රිදී භාණ්ඩ, දත් බුරුසු, සබන්,
අත් කීම් සහ වසර 3ක් වටිනා බග් බයිට් ආලේපන සහ...
එය සැහැල්ලු කරන්න!
ඔබට ආරක්ෂිතව ඔබේ මිතුරන් හමුවිය හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔව්. හැමදේටම ස්තුතියි!
වාසනාව!
Sabaody මේ දවස්වල අනාරක්ෂිත වෙලා කියලා මට ආරංචියි.
ඔව්. එහෙයින් එහි සිදුවන දේ පිළිබඳව නාවික හමුදාවේ දැඩි අවධානයක් යොමුව තිබේ.
අමතර සැලකිල්ලක් දක්වන්න!
ඔව්!
ඔබට අපව අවශ්‍ය නම්, අපි කුජ මුහුදු කොල්ලකරුවන් ඔබට උදව් කිරීමට සැමවිටම පැමිණේවි!
ඒක අමතක කරන්න එපා.
සහ ඔබට මට උදව්වක් කළ හැකිද?
කුමක් ද? මම ඔයාව බඳින්නේ නැහැ.
නෑ මට ඕනේ ඔයා සමුගන්නේ නැතුව යන්න.
අනේ මම ඒක කාටවත් කියලා නෑ.
මට ඔයාව ආයෙත් බලන්න ඕන.
හරි, මම ගියා!
--නැවත හමුවෙන්නම්! --පරෙස්සම් වන්න, ලුෆී!
නැවත හමුවෙමු!
එයා කිව්වා එයාට මාව ආයෙත් බලන්න ඕන කියලා!
ඔවුන් හඳුන්වන්නේ එයද ...
...යෝජනාවක්?!
නැත, එය නොවේ!
මට හැන්කොක් කිව්වා කරදර කරන්න එපා කියලා.
ඒයි, ඔයා හිතාමතාම මට ගැහුවද?
H-ඔහු අනතුරේ!
GROVE #13 SHAKKY's RIP-OFF BAR
කව්-මොකක්ද?!
මෝඩ කඩුකාරයා මුලින්ම මෙතනට ආවේ?!
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ!
අපගේ නව ගමන රළු වනු ඇත.
ඒවගේම Franky-chan දෙවනුව, දින 10කට විතර කලින්
නැව බලන්න පිටත් වුණා.
සනී හොඳින්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම - සීරීම් පවා නොමැති අතර ආලේපනය සිදු කර ඇත.
ඒක හොඳයි.
ඔහු හොඳ වැඩක් කළා.
ගෞරවනීය තුවාල ගැන පසුතැවීමක් නැත!
ඔව්! සුව වීමට වසරක්!
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයාට මේ තරම් ලොකු වගකීමක් තියෙනවා කියලා.
ස්තූතියි, දුවාල්.
මොකක්ද, ඔයා හිතන්නේ මම කඩවසම් කියලා?
මම ඔබේ අනුග්‍රහය ලබා දුන්නා, තරුණ ස්වාමියා!
වැසි දිනවල සහ සුළං සහිත දිනවල පවා,
භයානක මුහුදු කොල්ලකරුවන් එම නැව සොරකම් කිරීමට උත්සාහ කළහ.
නමුත් මම දවසින් දවස කැපුම් තුවාල සමඟ පවා සටන් කළා!
එය ඉතා වේදනාකාරී විය!
Duval-sama!
එසේ තිබියදීත්, ඔබට මෙතරම් තුවාල වූයේ කෙසේද?
හොඳයි, මට වැටෙන්න ... මම කියන්නේ, තරුණ මාස්ටර්, මට සවන් දෙන්න.
--ඒ මොකද නාවික හමුදාව අන්තිමට... --ඒ වගේම Nami-chan තුන්වෙනියා...
Nami-san !!
ඇය කොහෙද?!
ඇය කාලය නැති කර ගැනීමට සාප්පු සවාරි ගියාය.
මගේ කතාව ගැන උනන්දුවක් නැද්ද?!
Nami-san ගේ සාප්පු සවාරි! Nami-san ගේ සාප්පු සවාරි!
Usopp-chan දින 3 කට පෙර සිව්වන ස්ථානයට පැමිණ නගරයට ගියේය.
චොපර්-චාන් ඊයේ පස්වැනි ස්ථානයට පත්විය.
බෘක්-චෑන් අද ප්‍රසංගයක් මේ දිවයිනේ...
ප්‍රසංගයක්ද?
එය කුමක් ද?
ඊට පස්සේ ඔයා ආවා.
ඉතින් ඔබ ඇතුළු සාමාජිකයින් 7 දෙනෙක් දැනටමත් මෙම දූපත් සමූහයට පැමිණ ඇත.
Nico Robin සහ Luffy අපි තවම දැකලා නැහැ.
මෙම දූපතට යාම අතිශයින් දුෂ්කර ය.
ඉතින් ඔයාලා හැමෝම හරි දෙයක්.
ඔබට ඉක්මනින් ඔවුන් හමුවීමට හැකි වීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
ඔව්. ඒත් මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා ලුෆීව පුහුණු කළා කියලා.
ඔහු දැන් ඇදහිය නොහැකි තරම් ශක්තිමත් විය යුතුය.
මම මාස 6කින් ඔහුව දැක්කේ නැහැ.
ඔහුගේ දියුණුව දැක බලා සිටිය නොහැක.
ප්රගතිය...
Nami-san කුමන ආකාරයේ දියුණුවක් ලබා ඇත්දැයි මම කල්පනා කරමි!
ඒයි, ඔයා හොඳින්ද?
Y-තරුණ මාස්ටර්?
නමුත් මම අවුරුදු 2ක වෙහෙසකර පුහුණුවක් විඳදරාගත්තා.
ඒ නිසා මම වසඟයේ ඕනෑම ලකුණක් සොලවා මගේ ප්රතිඵල පෙන්විය යුතුයි!
එයා නිකම්ම කියනවා!
GROVE #47
දුවන්න!
සමහර මැරයෝ නැවතත් සටන් කරති!
මම හිතුවේ වයිට්බියර්ඩ් මැරුණට පස්සේ මුහුදු කොල්ලකරුවන් පදිංචි වෙයි කියලා...
එය ප්රතිවිරුද්ධයයි!
උන් හැම තැනින්ම එනවා
මුළු දිවයිනම නීතියෙන් තොර වී ඇත!
මම ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ. ඒක භයානකයි.
ඔබට එය ලැබුණාද?
Blackbeard, Kid සහ Drake කරනවා
නව ලෝකයේ ඔවුන්ට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක්
අපි තමයි අනුගමනය කරන්නේ... මම කිව්වේ, ඔවුන්ට පහර දෙන්න!
--හේයි, බලන්න! --ත-ඔවුන්...
ඒ අය කියන දේ මම හිතපු විදියටම ඇත්ත.
ඔවුන් මීට වසර 2 කට පෙර නාවික හමුදාවට එරෙහිව සටන් කරමින් මිය ගිය බව සැලකේ
නමුත් ඔවුන් නැවතත් මේ දිවයිනේ පෙනී සිටියා.
ඔව්, ඔවුන් දිවයිනේ බලවත්ම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායමයි ...
පිදුරු තොප්පි...
හහ්? නාමිද?! Usopp?!
කුමක් ද? පිදුරු තොප්පි...?
"මුහුදු කොල්ලකාර දඩයක්කාරයා" සෝරෝ. මිලියන 120 ක බෙරි තෑග්ගක්.
"කළු පාදය" සංජි. මිලියන 77 ක බෙරි තෑග්ගක්.
ඇය වයස අවුරුදු 8 දී ත්‍යාගයක් ලබා ගත්තාය. නිකෝ රොබින්.
මිලියන 80 ක බෙරි තෑග්ගක්.
සහ කපු කැන්ඩි පෙම්වතා - ටෝනි ටෝනි චොපර්.
බෙරි 50 ක ත්‍යාගයක්!
එය ඉතා අඩුයි!
"පිදුරු තොප්පි" සෝරෝ සංජි රොබින් චොපර්
කවුද ඔතැන? ලුෆිත් ඉන්නවද?
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
ඔවුන් අපට හොඳින් ගැලපේ!
අපි එය කරමු!
ඉන්න!
ඇයි ඔයා අපිව නවත්වන්නේ කැප්ටන්?
අපි ඔවුන් සමඟ කරදර ඇති කළහොත්, Straw Hat Luffy නිහඬව සිටින්නේ නැත.
කලින් අනවශ්‍ය ගැටුමක් ඇතිකර ගැනීම නුවණට හුරු නැහැ
අපි නව ලෝකයට යමු!
හේයි, සෝරෝ! සංජි!
රොබින්! මම එනකම් ඉන්න!
මොකක්ද ඒ කතා කරන රකූන්?
හහ්? ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
රකූන්ට කතා කරන්න බෑ...
එහෙත්...
ඔබ මුලින්ම මෙහි පැමිණි බව මට ආරංචි විය, සෝරෝ!
ඔබ අතරමං නොවූ බව විශ්වාස කළ නොහැක.
සන්ජි සහ රොබින්, ඔබ අවසානයේ එය සාර්ථක විය!
ඔබ එය දකිනවාද?
ඔව්, මම කවදාවත් එහෙම දෙයක් දැකලා නැහැ.
එයා අපිට කරදරයක් වෙන්න ඇති. ඔහුව නොසලකා හරින්න.
ඔහ්, ඉන්න!
හේයි, විනාඩියක් ඉන්න!
අපගේ ඉලක්කය වන නිකෝ රොබින් යක්ෂයා පලතුරු කන අයෙකි.
ඇය ආපසු සටන් කළහොත් එය වේදනාකාරී වනු ඇත.
අපි ඇයව අල්ලා ගනිමු!
මම ඉක්මන් කළොත් හොඳයි. මුන් ඔක්කොම මෙතන ඉන්නවද කියලත් හිතෙනවා.
මට Nami-san සහ Robin-chan මගේ වැඩිදියුණු කළ ආහාර ඉක්මනින් උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යයි!
ඊට කලින් මම ගිහින් බලන්න සනී එකේ කුස්සිය හරිද කියලා.
ඉන්පසු, ආහාර සාප්පු සවාරි යන්න!
ඒ සන්ජිද?
ඇයි ඔබ කිසිවක් නොකියන්නේ?
ඔයා මට ගැහුවේ මම කවුද කියලා දැනගෙනද?
ඔබ එය දුටුවාද? ඔයා මාව මෝඩයෙක් වගේ පෙන්නුවා.
ඔබ මට ප්‍රසිද්ධියේ අවමන් කළා.
එය මට සිදු නොවිය යුතුයි.
මම මිලියන 400 ක ත්‍යාගයක් සහිත ප්‍රභූ මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්!
දැන් බය වෙලා බිම දණගහන්න
සහ ඔබේ ජීවිතය අයදින්න!
නිකම්...
සමාවෙන්න!
ඔහුට ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නැද්ද?
මම හිතන්නේ ඔබේ ක්‍රියාව කෙතරම් නිර්භීතද කියා ඔබට දැන් වැටහෙනවා ඇති!
ඒකයි කතා කරන්නවත් බැරි තරමට බය වෙලා ඉන්නේ!
මීට සුළු මොහොතකට පෙර, දිගු නාසයක් ඇති පිරිමියෙකු සහ කාන්තාවක්
අපිත් එක්ක අවුල් දිග කොණ්ඩෙ එක්ක
ඉතින් අපේ කැප්ටන් ඉන්නේ නරක මානසිකත්වයකින්.
ඔයා දැන් සමාව ගත්තොත් හොඳයි.
බිම දණ ගසන්න!
එසේ නොමැතිනම්, ඔබ එක් වැරැද්දකින් ඔබේ ජීවිතය විනාශ කර දමනු ඇත.
අපේ කැප්ටන් ඉතා පහසුවෙන් ඔහුගේ කොකා අදිනවා.
දැනටමත් බිම දණ ගසන්න! ඔහු ස්ට්රෝ හැට් ලුෆි!
එයාට ඕන මරන්නද? සමාව ඉල්ලන්න!
මට ඇත්තටම කණගාටුයි!
මම දැන් යන්න හොඳයි.
ඔහුට ඇති වරද කුමක්ද?!
හරි හරී!
ඉතා හොඳයි!
කුමක් ද?!
ඒයි, ඔහු යමක් කළාද?
හැන්කොක් හරි. මම එය තැබිය යුතුයි.
හේයි, සෝරෝ! සන්ජි! රොබින්!
අපි අවසානයේ එකිනෙකා දකින නමුත් ඔබ අමුතු ලෙස හැසිරේ!
Zoro සහ Sanji, ඔයාලා මේ අවුරුදු 2 තුළ හොඳට කළා.
ඒත් ඇයි මහත්තයෝ මට කතා කරන්නේ නැත්තේ?
ඒයි, එයා තාම අපිව පස්සෙන් එනවා.
ඔහ්, ඔබ ලැජ්ජයි, අවජාතකයෝ!
ඒ වගේම අර රකූන් අපි ගැන හොඳටම දන්නවා පිදුරු තොප්පි ගැන.
මමත් ඒ ගැන කල්පනා කර කර හිටියා, සමහර විට... මේක බලන්න.
මට කියන්න එපා එයා...!
සැබෑ කපු කැන්ඩි පෙම්වතා - චොපර්, බෙරි 50 ක ත්‍යාගයක්!
ඉතින් ඔහු ඔවුන්ගේ සුරතලා!
ඔයාලා ටිකක් වෙනස් වෙලා. ඒත් මට වැඩක් නෑ.
ඔහු මීට පෙර මෙම දූපතේ අතහැර දමා ඇත
ඔවුන් මිය ගිය අතර ඔහු වනයේ ජීවත් වේ.
ඔහු සිතන්නේ ඔහුගේ ස්වාමිවරුන් ආපසු පැමිණ ඇති බවත්, ඔහු අප පසුපස එන බවත්ය.
එහෙනම් අර නරියව අයින් කරලා ඒ වෙනුවට ගන්නලු.
සුරතලාගේ පෙනුම පෝස්ටරය හා සමාන නම්, අපි වඩාත් අව්‍යාජ ලෙස පෙනෙනු ඇත.
අපි එයාව තියාගමුද? ඔහු කන්නේ මොනවාද?
කපු කැන්ඩි වගේ.
අපිට එකක් නැහැ.
අපට ඔබව තවදුරටත් අවශ්‍ය නැත! අහකට යන්න!
මෙහෙ එන්න චොපර්.
එය පිපිඤ්ඤා ය.
භයංකාර! රොබින්, ඔයා බයයි!
දැන් අවස්ථාව!
ඔහ්, රොබින්!
කුමක් ද? හේයි, නිකෝ රොබින්!
ඔවුන් කව් ද?
මොනතරම් අර්බුදයක්ද! රොබින් පැහැරගෙන යයි!
ඔවුන් පැහැරගන්නන්!
හේයි, අපි කැප්ටන් ලුෆීට කියන්න ඕන නැද්ද?
කුමක් ද?! ඔයාලා දැනටමත් Luffy දැකලා තියෙනවද?!
ඔයා හරි!
ඔවුන්ට මේ වන විට නව සාමාජිකයින් ද සිටිය යුතුය!
ඔව්, අපි දැනටමත් රොබින්ව බේරගන්න එක හොඳයි නේද?
මාව ඔබ සමඟ එහි ගෙන යන්න!
මේ Sabaody! අපි නිකෝ රොබින් අල්ලා ගත්තා!
ඇයව අතහරින්නේ නැති නරි ජාතියක් සමඟ.
ෆ්‍රැන්කි සියල්ල දැවී ගියේය.
මට දැන් සනී ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
මට කරන්න තියෙන්නේ...
Viva Sabaody!
අපොයි, මම ආහාර පිසීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ යුතුයි!
මම මුලින්ම හොඳම අමුද්රව්ය ලබා ගත යුතුයි.
ඒක ලස්සනයි...!
මට කාන්තාවක් අවශ්‍යයි!
Nami-san සහ Robin-chan මවිතයට පත් කරන හොඳ දෙයක් උයන්න!
එහෙත්,
මට විශේෂ කිසිවක් සොයාගත නොහැක.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද...?
හොඳයි, ඔබට ග්‍රෝව් #42 හි වෙරළේ ඇති වෙළඳසැල පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය විය හැකිය...
ඔහ්, ස්තූතියි! මම එය අගය කොට සලකනවා!
හේයි, ධීවරයා, මට ඔබේ හොඳම මිලට මාළු ටිකක් විකුණන්න!
හහ්? මෙතන කවුරුත් නැද්ද?
හේයි, අයිතිකරු ඔබද?
කාරණය කුමක් ද?
ඔහු ගිහින්!
කොළ හිසකෙස් මිනිසා!
කොළ-හිසකෙස්? සිදුවුයේ කුමක් ද?
මම භයානක දෙයක් කළා! ඒක වුනේ මේ දැන්...
නාකියා, මට මාළු ඕන.
හහ්?
තරුණයා, ඔබ මාළු අල්ලන වර්ගයේ කොල්ලෙකු මෙන් පෙනෙන්නේ නැත.
මම පොරොන්දු වුණා මේ දූපතේ ඉන්න යාළුවන්ව මුණගැහෙන්න
නමුත් මම මුලින්ම මෙහි පැමිණි අතර මට ඔවුන් කිසිවක් තවමත් නොපෙනේ.
ඒ නිසා මට කරන්න දෙයක් නැහැ.
ඔබේ ධීවර බෝට්ටුවෙන් මාව මුහුදට ගෙනියන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඔබව එම බෝට්ටුවෙන් පිටතට ගෙන යන්නෙමි, එබැවින් ඉදිරියට යන්න
සහ මා එනතුරු බලා සිටින්න.
ඒකයි මම එයාට කිව්වේ.
කොළ පැහැති හිසකෙස්, කඩු 3 සහ බඩ උණුසුම්ද?
ඔව්, ඔහුගේ ඇසේ ගැඹුරු කැළලක් ඇත.
ඔබ ඔහුව දන්නවා?
ඔහුගේ ඇසේ කැළලක්?
මේ මිනිහාද?
ඔහ්, මේ මිනිහා! ඔහු ඔබේ මිතුරෙක්ද?
හොඳයි, මම ඔහුව දන්නේ ටිකක් පමණයි.
මම කිව්වා මාළු බෝට්ටුවට නගින්න කියලා.
ඒක සහතිකයි.
ඒත් මම ආපහු මෙහෙට එනකොට...
නැහැ, තරුණයා, ඒක නෙවෙයි!
ඒක මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැවක්!
මේ කොල්ලනේ! අපි නව ලොවට යාත්‍රා කරන්නෙමු
අපි සිහින මැවූ බව!
W-අවදිවන්න, තරුණයා!
ඔබ වැරදි නැවක!
ඉතින් මට හිතෙන්නේ එයා එහෙම Fish-Man Island පැත්තට යනවා කියලා.
ඒ මෝඩයා!
මම හිතුවේ එයා ඉස්සෙල්ලම පෙන්නුව වගේ නෙවෙයි කියලා.
මම දැනගෙන හිටියා ඔහු මේ වගේ දෙයක් කරයි කියලා!
ඒක මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැවක්! සමහර විට ඔවුන් ඔහුව මරා දමයි!
නෑ නෑ කමක් නෑ. එය කිසිසේත් ඔබේ වරදක් නොවේ.
ඔහු මැරෙන්නේ නැහැ. ඔහු යන්නේ කොතැනටද යන්න දැන ගැනීමට අපි වාසනාවන්තයි.
ඒක පැත්තකින් තියලා මට මාළු ටිකක් ගන්න පුළුවන්ද?
හොඳයි, නමුත් ...
හේයි, ඒ මොකක්ද?!
වතුර දිහා බලන්න! යමක් මතුවෙමින් තිබේ!
එය කුමක් ද?
ඒක අති විශාලයි!
ඒක ගැලියන් නැවක්!
එය හොඳින් ආලේප කර නොතිබූ අතර ජල පීඩනයෙන් පොඩි වී තිබේද?
නැත්නම් මුහුදු කිංග්ස් විසින් පහර දුන්නාද?
නමුත් එය කිසියම් පිහියකින් කපා ඇති බව පෙනේ.
මෝඩයෙක් වෙන්න එපා!
මෙතරම් විශාල නැවක් කපා දැමිය හැක්කේ කාටද?
අවජාතකයෙක්!
නව ලොවට යාමට අපගේ සිහිනය විනාශ කිරීමට ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද?!
එය දෛවයේ විකාරයක්!
ඔබේ ඉරණමට ඔබම දොස් පැවරිය යුතුය
ඔබේ නැවට වසංගතයක් ගෙනාවා.
නෑ, ඔයා තමයි...
බලන්න!
කවුරුහරි නැවේ ඉන්නවා!
ඔහ්, ඔහු නැවත පැමිණ ඇත! මට ඔහු ගැන අඩුවෙන් තැකීමක් කළ නොහැකි විය.
මම නැග්ගා...
...වැරදි නැව.
පිදුරු තොප්පි එකතු වෙනවා
සනී මත, පිටත්ව යාමට සූදානම්.
නමුත් නාවික භටයින් මෙය සුළඟට හසු විය,
සහ Sabaody Archipelago වෙත පිටත් විය.
වසර දෙකකට පෙර Luffy & Co. කොන් කළ ප්‍රතිවාදියා
නැවතත් ඔවුන්ව ඉලක්ක කරනවා.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"නාවික හමුදාව පිටත් වී ඇත! පිදුරු තොප්පි අනතුරේ!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!