ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න!
මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
දැන් හැමෝම රොමෑන්ටිකවාදය සොයමින් සිටිති!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
jitto dekinai tomarenai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
ධජය පියාසර කරන්න, ආදර උදාව බිඳීම
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
තරංග ඇති කරන්න, ඔබේ නින්දෙන් පනින්න
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
ඔබට ඇදහිය නොහැකි ලෝකයට යාමට අවශ්‍ය නම්
arienai sekai wo iku nara
ඔබේ දැඩි බව, එය අවශ්ය වන්නේ එයයි
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
නිර්ලජ්ජිත වීම අපරාධයක්ද?
medachisugi sorette tsumi?
අවශ්‍ය->එනම් ජයග්‍රාහකයා:D
shimeitehai-> tsumari ජයග්‍රාහකයා
නිදහස අපේ එකම පාලනයයි
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
කලබල වීම අපේ ක්‍රමය නොවේ
shinpai nante dokofuku kaze--
මොනවා වුනත්, වන් පීස්, මම පළමුවැන්නා වන්නෙමි
ttai එක කෑල්ලක් ichibannori
මගේ සිහින දකින හදවත විශාලයි
yume miru kokoro wa choo dekai
අවදි නොවී සිටීම වැදගත්ය
Samenai koto ga daiji--
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
tto dekinai tomarenai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
අපි...මෙච්චර දුර කරා
ore tachi wa ... koko made kitaze
අපි යමු...සිහිනය තියෙන තැනට
ore tachi wa iku ... yume no arika e
අපි කාවවත් දාලා යන්නේ නැහැ
dare mo oitekanaize--
ඉදිරියටම යන්න, එය අපගේ ප්‍රතිඥාවයි
nshin Aru nomi sore ga chikai
සිහිනය ආරම්භ වූ දින සිට
yume ga hajimatta ano hi kara
මම ඉලක්ක කරන අනාගතය වෙනස් වී නැත
මෙසාසු මිරායි වා ඔනාජි--
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
tto dekinai tomarenai
මගේ හදවතේ හිරු කිසිදා බැස නොයනු ඇත
kokoro no taiyou shizumanai
එකක්, දෙකක්, සන්ෂයින්
ichi, ni, Sunshine
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
අපි යනවා!
නිර්වචනය නොකළ
Marineford හි හොඳම යුද්ධයෙන් වසර 2 ක් ගතවී ඇත.
Luffy සහ ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලය එක් එක් තනි පුද්ගල පුහුණුව සම්පූර්ණ කරන ලදී
සහ Sabaody Archipelago වෙත ආපසු ගියේය
ඊළඟ අදියර වෙත යාමට - නව ලෝකය.
"නාවික හමුදාව පිටත් වී ඇත! පිදුරු තොප්පි අනතුරේ!"
සනී!
ඔබ වසර 2ක් බලා සිටීම ගැන කණගාටුයි.
ඔබ හොඳින් සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
මා ඉදිරියේ මොනතරම් ආකර්ෂණීය කාන්තාවක්ද!
ඔබ අපේ සුපිරි පුරාවිද්‍යාඥයා -
රොබින්, ඔයා නේද?!
ඔබ වෙනස් වී නැත, ෆ්‍රැන්කි!
මම වෙනස් වුනා, මෝඩයා!
මගේ ශරීරය දෙස බලන්න - එය ආදර පුරුෂභාවයෙන් පිරී ඇත!
මින් පෙර කිසිවෙක් නොදුටු මේ අපූරු පරිවර්තනය දෙස බලන්න!
මම දැන් මිනිස් අවබෝධයෙන් ඔබ්බට ය!
ඔව්, දැන් ඔබව නිකම්ම මිනිසෙක් ලෙස දැකීම දුෂ්කර ය.
හේයි, ඒයි, ඔයා කියන්නේ මම විපරිතයෙක් කියලද?
ඔබ මිනිසුන්ට ප්‍රශංසා කිරීමට දක්ෂයි!
මේ ආලේපනයද?
ඒක ජෙලි වගේ.
ඒක හරි! රේලී ඇත්තටම දක්ෂයි!
දැන් අපට මුහුදේ ගැඹුරට යා හැකිය!
මොනතරම් තාක්ෂණයක්ද!
මම රේලී සහ අනෙක් අයව දැක්කා.
ඉතින් ඔයා බාර් එකට ගියා.
ඔබ කුමන අංකයක්ද?
8 වැනි.
ලුෆි ඇරෙන්න හැමෝම මෙතන.
මට පේනවා. අපි ඉක්මනින්ම අලුත් ගමනක් පටන් ගමු.
මම නැව සුපිරිම තත්වයේ තියෙනවා.
නව ආයුධයක් ද සූදානම්!
මට ඉන්න බෑ.
මාර්ගය වන විට, අනෙක් අය කොහෙද?
මම දැක්කා මෙතන උසොප්වයි සංජිවයි එතකොට උසොප් තෙල් ගන්න ගියා
සහ සංජි කෑම කඩේ ගියා.
මට පේනවා. ඇත්තටම, මම මෙහෙට එන ගමන්,
මම මේක හොයාගත්තා.
ඔබ මේ ගැන දැන සිටියාද? සෝල් කිං යනු කුමක්ද?
ඔහ්, බෲක් ගැන.
ඔව්, මම ඒ ගැන දැනගෙන හිටියා. මම එයාගේ TD එක හැමතැනම දැක්කා.
ඔහු දැන් තරමක් දිදුලන තරුවක්.
අඳුරු, නිහඬ, මීදුම සහිත මුහුදේ සිට,
මිනිසුන් ඔහු වෙනුවෙන් ප්‍රීති ඝෝෂා කරන පාද පහන් වෙත ඔහු ගමන් කළේය.
එයා නැතුව ඇති...
...ආයෙත් මුහුදු කොල්ලකෑම් කරන්න එන්න.
GROVE #33 SABAODY DOME
... රජු අභිරහස් ය
ඔහු ඇටකටු මිස අන් කිසිවක් නොවේ!
හිස් කබල මත ඇෆ්රෝ! ගැහැණු ළමයින් වෙනසට කැමතියි
ඔබට ඇය සමඟ සම්බන්ධ වීමට අවශ්‍ය නම්
කිරි ලැබුණා! කිරි ලැබුණා!
ඔබට ප්‍රෝටීන් වලට වඩා කැල්සියම් අවශ්‍ය වේ
කපිතාන්!
කැප්ටන් ලුෆී!
අපොයි!
ලුෆි!
මට ඔයාව එපා වුනා යාලුවනේ!
හේයි!
ලුෆි!
Franky!
නමී!
Sogeking ?!
සිසිල්!
මේ අවුරුදු 2 තුළ ඔබ වෙනස් වී ඇත!
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔබ ශක්තිමත් විය!
හ්ම්ම්...
එය පිදුරු තොප්පි ය.
ඔවුන් පාරේ කරන්නේ කුමක්ද?
දැන් සිදු වූ දේ ...
ඒවා ඇස් දෙකෙන් බලන්න එපා. ඔබට ඔවුන් සමඟ සටන් කළ නොහැක.
අපරාදේ!
ඔයාට වුනේ කුමක් ද?
මම දන්නේ නැහැ!
මගේ ඇඟ පුරාම සීතලක් දැනුණා!
ඔහු භාවිතා කළේ කුමන ආකාරයේ උපක්‍රමයක්ද?
ඕ ඇත්ත! අපට තවත් ගැටලුවක් තිබේ.
වැඩේ කියන්නේ කොකෝවා ගත්තා...
නෑ, මම කිව්වේ... නිකෝ රොබින්ට...
ඔයා මොනවද කිව්වේ, Zoro?!
Nico Robin පැහැරගෙන ගිහින්ද?!
මට කණගාටුයි. එය අපේ ඇස් ඉදිරිපිට සිදු විය.
ඔව්, ඒක හරි! මේක බරපතලයි, ලුෆී!
ඇයව කැමි මෙන් පැහැරගෙන යා හැකිය!
එය කළේ කවුද?
මට අදහසක් නැහැ.
කපිතාන්.
මම හිතන්නේ ඇත්ත රොබින් ගැන ප්‍රශ්නයක් තියෙන අය
වැරදීමකින් කොකෝවා ගෙන ඇත.
එය හැකි ය.
ඇය ඇත්තටම නියම රොබින් වගේ නමුත් එය අපට විරුද්ධව වැඩ කළා.
හේයි, රහසින් කතා කිරීම නවත්වන්න!
අපෝ ඒක එහෙමම තියමු.
ඒ ඇගේ ඉරණමයි.
--කුමක් ද?! --කුමක් ද?! හරි, කැප්ටන්.
හේයි, ලුෆී! රොබින් පැහැරගෙන යයි!
මම කල්පනා කළා, මේ සත්වයා මොකක්ද?
ඒක විහිළුවක්ද?!
විහිළුවක් උනත් එහෙම කියන්න එපා!
ඔහුට කතා කළ හැක්කේ කෙසේද? ඔහු පිරවූ සතෙක්ද?
එය ආපසු ගන්න, ලුෆී!
කට වහපන්!
වඩා වැදගත් වන්නේ අප මෙහි බඳවා ගත් සාමාජිකයින් 100 දෙනා එක්රැස් කිරීමයි
Grove #46 හි මෙම දූපතේ!
දිගු නාසයක් ඇති මිනිසා.
අර දිග දොඩම් පාට කොණ්ඩෙ තියෙන ගෑනි.
තොප්පියක් සහ විශාල බෑගයක් ඇති ඒ ජරා...
ඒ තුන හොයාගන්න
ඔවුන් Straw Hat Luffy සමඟ පටලවා ගැනීම ගැන ඔවුන් පසුතැවීමට සලස්වන්න!
--රොජර්! --රොජර්!
අපි ඔවුන්ව මෙහි ගෙන ඒමට පෙර ඔවුන් මරා නොදැමීමට උත්සාහ කළ යුතුයි.
අප කෙතරම් බලවත්ද යන්න ඔවුන්ට පෙන්වීමට මෙය හොඳ අවස්ථාවක්!
හරි, අපි යමු!
පොඩ්ඩක් ඉන්න යාලුවනේ!
පසුගිය වසර 2 ඔබේ පෞද්ගලිකත්වය වෙනස් කළාද?
ලුෆි!
මට... මට... දුක හිතෙනවා...
සහ අඬන්න උදව් කරන්න බැහැ!
නැවතත්, මෙම සත්වයා කුමක්ද?
රොබින් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇයි මහත්තයෝ දෙයක් කියන්නේ නැත්තේ?!
හහ්? ඔහු කතා කරන්නේ කෙසේද?
අද සෙල්ලම් බඩු ඉතා හොඳින් සාදා ඇත!
අපරාදේ! මම ඔබ ගැන කලකිරුණා යාලුවනේ!
මම ඇයට තනිවම උදව් කරන්නම්!
මා එනතුරු ඉන්න, රොබින්!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔවුන් අතර රණ්ඩුවක් තිබුණාද?
ඒ...
කිසිම සැකයක් නැහැ!
පිදුරු Hat Luffy සහ වෙනත්
සාමාජිකයින් වසර 2 කට පෙර රැඩිකල් ලෙස වෙනස් විය හැක
ඒත් වෙන කාටවත් ඒ වගේ අමුතු සුරතලෙක් නැහැ!
ඔවුන්...
... පිදුරු තොප්පි! ඔවුන් ජීවතුන් අතර!
මෙය Grove #47 වේ. අපි මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායම හඳුනා ගත්තෙමු - පිදුරු තොප්පි!
Straw Hat බඳවා ගත් මුහුදු කොල්ලකරුවන් වගේ...
හදිසි කාර්ය මණ්ඩලයක් අවශ්‍යයි
...මෙම දූපතේ Grove #46 හිදී රැස්වෙමින් සිටිති!
තේරුණා! තේරුණා!
දැන් ගොස් ප්‍රදේශවාසීන්ට ඉවත් වීමට උදව් කරන්න!
තේරුණා!
#46 Grove හි මුහුදු කොල්ලකරුවන් රැස්වෙමින් සිටිති!
ඉලක්කය පිදුරු තොප්පි!
අපි නීතියක් නැති ප්‍රදේශය වැටලීමක් කරන්නෙමු!
ක්‍රියාව සඳහා සූදානම් වන්න!
Grove #40, 42, 44 සිට ඔවුන් වෙත සමීප වන්න!
G1 වෙතින් උපස්ථය ඉක්මනින් පැමිණේ!
S-Sentomaru-san!
මම මුලින්ම යන්නම්!
මම මා සමඟ PX-5 සහ PX-7 රැගෙන යන්නම්!
ඔහ්, ඔබ පැසිෆිස්ටාස් යොදවනවාද?!
ඇත්ත වශයෙන්!
ඔබ සැවොම පිදුරු තොප්පි අවතක්සේරු කරයි!
දැන් යුද්ධය ඉවර වෙලා අවුරුදු 2ක් වෙනවා.
ඔවුන් ශක්තිමත් වෙන්න ඇති!
ඔවුන් මෙම දිවයිනට පැමිණි අනෙකුත් නවකයන්ට වඩා වෙනස් ය!
පිටුපස තිබූ දේ
කුමා-කූ වසර 2කට පෙර කළ දේ තවමත් අභිරහසක්.
නමුත් ඔහුගේ පෞරුෂය නැති වූ පසු මම ඔහුගේ විකේන්ද්රික හැසිරීම හොඳින් පරීක්ෂා කර බැලූ විට,
පිදුරු තොප්පි දිනෙක නැවත එක්වන බව මට අනුමාන කිරීමට හැකි විය!
අපි යමු!
ඔහ්, එය ප්රතික්රියා කරයි! ඉතින් මම හිතන්නේ ඒක මේ විදිහයි.
ඔයා මාත් එක්ක පැටලුණු නිසා ඔයාට රිදුනා.
අපොයි!
දුවන්න!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් වැඩියි...
හ්ම්ම්, සමහර විට මම දාන්න ඕනේ.
මම කිව්වා, මට වඩා හොඳ වට්ටමක් දෙන්න.
N-එහෙම වෙන්න බෑ, නෝනා!
ඔයා මගෙන් මේ ඇඳුම් ගොඩක් බාගෙට විකුණන්නද කියන්නේ?
ඒක ටිකක්...
හේයි, නාමි.
ඔබට Fish-Man Island හි ඇඳුම් මිලදී ගත හැකිය!
අපි ඉන්ධන මිලදී ගත යුතුයි ...
නැත!
මෙතන! මමත් මේවා මිල දී ගන්නම් ඒ නිසා 90% කින් අඩු කරන්න!
නැත!!
හේයි, හේයි, ඔබ වසර 2 කට පසු කේවල් කිරීමට වඩා හොඳ විය.
හේයි, පාසි හිස!
ඔබ මා සමඟ සිටිය යුතුයි!
මම කැමති නෑ ඔයා අතරමං වෙනවට.
හහ්? උඩු රැවුල ඇහි බැම ඔබ කතා කරන්නේ කාට යැයි ඔබ සිතනවාද?
මොකක්ද ඔයා දැන් කිව්වේ?
ඔහ්! යමක් හොඳ සුවඳක් ...
ඔහ්, එය හොඳ පෙනුමක්!
හායි!
ටිකක් උත්සාහ කරන්න!
ඔහ්, කෙතරම් විශ්මයජනකද! මගේ අතේ කාන්තාවක් ඉන්නවා!
ඔහ්? අර අවජාතකයා! ඔහු කොහෙද ගියේ?!
මට මාළු අල්ලන්න මාළු කණුවක් ඕන.
ඔහ්, මාළු කඩයක්.
එයා මෙහේ නෑ... ඒ අවජාතකයා!
රොබින්!
ඔවුන් ඇයව රැගෙන ගියේ කොහේද?!
අපොයි! අපොයි! අපොයි!
අපොයි!
හැමෝටම මොකද වුණේ?!
Luffy, Zoro, Nami, Sanji, Franky...
ඔවුන් එතරම් දයානුකම්පිත විය!
රොබින්ව පැහැරගෙන ගිහින් කියනවා "එහෙම තියන්න" කියලා?
එය කෙතරම් භයානකද?!
පසුගිය වසර 2 තුළ මම වැඩ කළේ කුමක් සඳහාද?
කා වෙනුවෙන්ද?!
හේයි, චොපර්!
හේයි!
මෙන්න, මෙන්න!
මම දැනගෙන හිටියා ඒක චොපර් කියලා!
Usopp!
ඔහ්, ඔයා ගොඩක් ලොකුයි!
ඔබ පැදවීමට පහසු විය යුතුය!
හරියනවද?
උහ්-හහ්!
ඔහු හරි! ඔබ පෙරට වඩා මෘදුයි!
ඒක ගොඩක් කල්, චොපර්!
ඔහ්?
නමී?
ඔව්.
ඕ ඇත්ත!
ඔබ දැකීම ගැන මම සතුටු වෙමි, නමුත් මේ එයට වෙලාවක් නොවේ!
රොබින් අමාරුවේ!
හහ්? ඔබ අදහස් කළේ ඔවුන් වංචාකාරයන් බවයි?
ඒකයි නාමික 2ක් ඉන්නේ?
කරුණාකර අයියෝ!
රොබින් අවුරුදු 20කට ආණ්ඩුවෙන් පැනලා!
ඇයව බෑගයක දමා ගත හැකි යැයි මට සිතිය නොහැක
සහ ඉතා පහසුවෙන් ගෙන ඇත!
මට එය තේරුණා!
මම හිතුවා මොකක් හරි අවුලක් කියලා...
ඇයට හුරුපුරුදු සුවඳක්වත් නොතිබුණි!
දැන්, මට පිස්සු හැදෙන්න පටන් ගන්නවා!
ඔවුන්ට ඇති වරද කුමක්ද? අපි වගේ පෙනී සිටිනවාද?!
අපිව අනුකරණය කරන්න මම ඔවුන්ට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ!
හරියට අපි...
...තරු, අර අවජාතකයෝ!
එය ඔබේ හිසට යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
හොඳයි, අපේ කැප්ටන් ප්‍රසිද්ධ වූ දා සිට අපට අනුකරණය කරන්නන් සිටී නම් එයට උදව් කළ නොහැක.
මගේ අත්සන අත්සන් කරන්නේ කොහොමද කියලා මට හිතන්න වෙනවා.
මට දැනටමත් එකක් තිබේ!
අපි නරක විදිහට ප්‍රසිද්ධයි! ඔබට එය තේරෙන්නේ නැද්ද?
හේයි, චොපර්!
චොපර්!
අවංකවම! ඇත්තටම පිදුරු හැට්ස්ගේ සුරතලා අපිට වාසනාවට ලැබුනා දැන් අපිට එයාව නැති උනා...
අපොයි! මගේ පැත්ත!
ඔයා කීවේ කුමක් ද?!
ඒ අමුතු සත්වයා සැබෑ පිදුරු තොප්පි වලින් බේරුණු කෙනෙක්ද?!
ඇයි එහෙම කිව්වේ නැත්තේ?
ඔහුව නැවත මෙහි ගෙන එන්න!
--කුමක් ද?! --කුමක් ද?!
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්! ඔහුව සොයන්නේ කොහෙන්දැයි අපි නොදනිමු!
අපට ඔහුව සම්පූර්ණයෙන්ම අහිමි විය! Sabaody Archipelago විශාලයි!
අපොයි! මගේ පැත්ත! එය වේදනා දෙයි!
අපට තවදුරටත් දුවන්න බැහැ! අපි ඇවිදින්න! අපි ඇවිද යමු!
හැන්කොක් හරි. මට මේ උඩු රැවුල අවශ්‍යයි.
මම කරදර ඇති නොකළ යුතුයි.
බලන්න!
අර කේප් එකක් තියෙන පිස්සියෙක්ද?
කැප්ටන් කතා කළ විශාල බෑගයක්ද?
ඒක පිස්සෙක්ද?
සන්තෝෂවත් වයසක මිනිසෙක් වගේ.
ඔහ්, ඔයාලා!
හේයි, මිත්‍රයා, අපට ඔබ අප සමඟ පැමිණීමට අවශ්‍යයි.
ඔයා නිහඩව ආවොත් අපිට කරදරයක් නෑ.
අපේ කැප්ටන් හොඳටම තරහයි. දිගු ජීවිතයක් ගත කිරීම අත්හරින්න.
කුමක් ද? ඔබ කතා කිරීමට පවා බයද?
ඉතින් ඔයා සන්ජි නේද?
ඔබ Zoro විය යුතුය! දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ!
H-හේයි, ටික කාලයක් ගතවෙලා! එහෙම නේද?
ඔව්! අපි දැන් යමු!
ඔහ්, හැමෝම දැනටමත් ඇවිත්ද?
ඔබ සැම බලා සිටීම ගැන කණගාටුයි!
ඔයා හිතනවද එයා අපිව වැරදියට තේරුම් අරන් කියලා?
කව්ද ගනන් ගන්නේ!
අපි ඔහුව කැප්ටන් වෙත ගෙන යා යුතුයි!
මට මුහුදට යන්න ඕන. මට මාළු ඕන.
නැහැ, ඔයාට බැහැ, ජරාව!
ඇයි මට බැරි?!
සහ මම ඔබට සවන් දිය යුත්තේ ඇයි?!
ඔයා හිතන්නේ මම ඔයා එක්ක ඇවිදින්නේ මට ඕන නිසා කියලද?!
ඔබ නැවත මේ දූපතේ සැරිසැරුවොත් ඔබ මට තවත් කරදර කරයි!
ඔබ අයාලේ පාසි!
හැමෝම ඉක්මනින් එන නිසා මාත් එක්ක නැවට පයින් යන්න!
අපරාදේ!
අංක 7 අංක 1 ට ලොක්කා ලෙස කතා කරන්නේ කෙසේද?
අපගේ පැමිණීමේ අනුපිළිවෙල අනුව ඔබ අපව ශ්‍රේණිගත කරන්නේ ඇයි?!
ඔබ මුලින්ම මෙහි පැමිණියේ අහම්බෙන්! රැගෙන යන්න එපා!
හරි, මට සමාවෙන්න... අංක 7.
හොඳයි, මම ඔබ සමඟ සටන් කරන්නම්!
මම මගේ කකුල් අවුරුදු 2 ක් නිරයේ පුහුණු කළා!
එය ගෙන එන්න! මම ඔබව අඩකින් කපා දමමි!
GROVE #46 පිදුරු තොප්පි සඳහා රැස්වීම් ස්ථානයකි
මෙය Grove #46 වේ.
පිදුරු තොප්පි සමඟ එකතු වූ නවකයින් මෙහි දිගටම පෙන්වයි.
මම කපිතාන්වරු 4 දෙනෙක් දකිනවා.
"ගැෂ්ඩ්" ඇල්බියන් බෝන්ටි: බෙරි මිලියන 92
මිලියන 92 ක බෙරි තෑග්ගක්.
"ගැෂ්ඩ්" ඇල්බියන්.
තොල් "සේවා" DOUGHTY BOUNTY: BERRY මිලියන 88
මිලියන 88 ක බෙරි තෑග්ගක්.
තොල් "සේවා" ඩෝටි.
ඒ වගේම සුපිරි නවකයන් කිහිප දෙනෙක් ඉන්නවා...
"තෙත් හිසකෙස් ඇති" කැරිබෝ බෝන්ටි: බෙරි මිලියන 210
කැරිබෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නායකයා.
මිලියන 210 ක බෙරි තෑග්ගක්.
"තෙත් හිසකෙස්" කැරිබෝ!
"Blood Splatter" CORIBOU BOUNTY: BERRY මිලියන 190
ඒ වගේම එයාගේ සහෝදරයාත් කැප්ටන්.
මිලියන 190 ක බෙරි තෑග්ගක්.
"Blood Splatter" Coribou!
පිදුරු තොප්පි සෙමෙන් සනී මත රැස් වේ,
නමුත්, ව්‍යාජ පිදුරු තොප්පි වල ක්‍රියාවලින් ආකර්ෂණය වී,
මැරීන් බෲක්ගේ සජීවී රංගනය වැටලීය.
ව්යාකූලත්වය අතර, බෲක් ආරම්භ වේ
ආත්මය රජු ලෙස ඔහුගේ අවසන් ගීතය ගායනා කිරීමට.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"විශාල තුවක්කු එකලස් කර ඇත! ව්‍යාජ පිදුරු තොප්පි වල අනතුර!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!