උරුම කැමැත්ත...
කාලයේ රැල්ල... මිනිසුන්ගේ සිහින...
මේ දේවල් නවත්වන්න බැහැ.
මිනිසුන් නිදහසේ පිළිතුර සොයන තාක් කල්,
මේ දේවල් කවදාවත් නතර වෙන්නේ නැහැ!
මම අනාගතය ගැන පමණක් විශ්වාස කරමි-- කවුරුන් හෝ සිනාසුණත් මට කමක් නැත
එම ධාවන ආශාව ඔබව බැබළේ
එය ඉතා දීප්තිමත් ය, නමුත් මට එය දෙස බැලීමට අවශ්‍යයි
මට කොහේ හරි "සෞන්දර්යය" දැනෙනවා
මම ඇත්තටම, ඇත්තටම ඔබ මත හිරවෙලා
කිසිවෙකුට සමාන නොවන සිහිනයක අඩිපාරේ මම අනුගමනය කරමි
මම එය නාටකාකාර ලෙස ලබා ගන්නා තුරු
ආශ්චර්යය විශ්වාස කරන්න!
මම අල්ලන්න යනවා, කාටවත් නොපෙනෙන හීනයක හැඩය අල්ලගන්න
මම ඔබ සමඟ යන්න යනවා, ඉතා උද්යෝගිමත් හැඟීම්
මට එකතු කිරීමට සියල්ල අවශ්‍ය නොවේ
එදිනෙදා ජීවිතයේදී දුවනවා වෙනුවට,
ඒ වෙනුවට පාරාදීසයට දුවන්න
ආශ්චර්යය විශ්වාස කරන්න!
අහ්! මගේ තොප්පිය!
ඉන්න!
ඉන්න, තොප්පිය!
යහපත! මගේ තොප්පිය!
හ්ම්?
වාව්! ඉතින් මේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු දුටු දසුනයි...
වොව්...
අවසාන වශයෙන්... අවසාන වශයෙන් පළිගැනීමේ කාලය පැමිණ ඇත.
ඉන්න, ඔබ පිදුරු තොප්පිය!
ඔහු අවසානයේ පෙනී සිටියේය ... ඔහුට සෑහෙන කාලයක් ගත විය.
කරුණාකර රැඳී සිටින්න... Captain Smoker!
මාත් එක්ක එන්න ටාෂිගි.
ඔව්, සර්!
"Buggy's Revenge! The Man Who Smiles On The Execution Platform!"
හේයි, යමෙක් ක්‍රියාත්මක කිරීමේ වේදිකාවේ සිටී!
කවුද බන් ඒ?
ඒ වයස අවුරුදු 22කට පෙර බව ඒ නාකියා කීවේය
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු මෙහි මිය ගිය බව ...
හායි ඔයා ඔතන!
වහාම පහළට එන්න!
මන්ද?!
එය ලෝක රජයේ පාලනය යටතේ පවතින විශේෂ ක්‍රියාත්මක කිරීමේ වේදිකාවකි!
දැන්ම පහලට එන්න!
හොඳයි, ඔච්චර තද වෙන්න ඕන නෑ ඔෆිසර්.
ඔයා බැස්සේ නැත්නම් මම ඔයාව අත්අඩංගුවට ගන්නවා. මම දැන් එනවා!
Hmph! දැන් පොඩි බදින වෙලාව නෙවෙයි.
හ්ම්?
මම ඔයාව හෙව්වා, ලුෆී. දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ...
හහ්?
ඔයාට මගේ මූණ අමතකයි කියන්න එපා...
කොච්චර ලස්සනද...
ඇය හරිම ලස්සනයි!
ඇය අසමසම රූමත් කාන්තාවක්!
ඇගේ සම ඉතා සිනිඳුයි.
මම ඔයා වගේ කෙනෙක්ව දන්නේ නැහැ. ඔයා කවුද බන්?
මට ඔයාව කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නෑ... මොකද මට ගහපු පලවෙනි මිනිහා ඔයා.
කුමක් ද? මම ඔයාට ගැහුවද?
ඒ වෙලාවෙ ඔයාගෙ ආදරබර හස්තය මට වැදුනම...
ගම්-ගම්...
පිස්තෝලය!
ඔහ්, ඒක හොඳට දැනුණා ...
යාලුවනේ... නැගෙනහිර නිල් පාටින් තියෙන ලස්සනම දේ මොකක්ද?
ඒ ඔබ වනු ඇත!
ඒක හරි. ඒ මමයි.
මගේ සුන්දරත්වය ඉදිරියේ නොනැමෙන මිනිසෙක් මේ ලෝකයේ නැත.
ඒ වගේම මම ශක්තිමත් පිරිමින්ට කැමතියි.
මම ඔයාව මගේ කරගන්නම්, ලුෆී.
කට වහපන්! කොහෙත්ම නැහැ! ඔයා කවුද බන්?
ඔබ තවමත් එය තේරුම් ගත්තේ නැද්ද?
මේ පොලිසියයි! හේයි, කාන්තාව, නිහඬව එන්න!
පොලිස් කපිතාන්වරයාට හානි කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඔබ අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත!
සහ ඔබ එහි! ක්රියාත්මක කිරීමේ වේදිකාවෙන් බැස යන්න !!
ඔහ්? කාවද අත්අඩංගුවට ගන්න කිව්වේ?
Y-ඔබ!
ඔබට එයට හැකියාවක් තිබේද?
A-සහකාර කැප්ටන්, මේක ප්‍රශ්නයක්! ඇය ලස්සනයි!
ඉතින් කුමක් ද?! අපි ඇයව අත්අඩංගුවට ගනිමු!
ඇය කෙතරම් ලස්සනද යත් ඇය අන්ධයි!
ඔයාට හොඳයි!
ත්‍රස්තවාදී බෝම්බ ප්‍රහාරයක්!!
එය කෙලින්ම යන්නේ ඇය වෙතටය!
කව්-මොකද...
දිය උල්පත ලිස්සා ගියේය!
මොකද උනේ?!
එය භයානක විය, ඔබ දන්නවා.
සැණෙකින් සමාවෙන්න. නමුත් ඔබේ සිනිඳු සමට හානියක් නැත, ඇත්තෙන්ම. ඒ නිසා කලබල වෙන්න එපා...
...ලස්සන නෝනා අල්විද.
හහ්? අල්විද?
මට අල්විද පේන්නෙ නෑ.
මම අල්විද! ඔබ බ්ලොක් හෙඩ්!
ඇත්තටම? ඔයා කොහොමත් අල්විද වගේ නෑ...
යකා පලතුරක් කාලා මම වෙනස් වුණා. පලතුරේ නම...
Smooth Smooth Fruit!
කිසිම ප්‍රහාරයක් මගේ සමට රිදවිය නොහැක, මන්ද එය ලිස්සා යන බැවිනි.
ඒත් අවාසනාවකට මගේ ලස්සන වැඩි කරන්න බැරි වුණා.
එක ලොකු වෙනසක් වුනේ... ඔව් මගේ ලප කැළැල් නැති වෙලා.
N-නැහැ, ඇත්තටම මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
අලුත් කෙනෙක් උනාට පස්සේ,
අපි ඔහු සමඟ එකතු වුණේ එකම අරමුණක් නිසා - ඔබ සොයා ගැනීම.
දැන්, අවසාන තාරකාව ඉතා දීප්තිමත් ලෙස දිස්වේ!
වඳුරා D. Luffy!
ඔයා මාව පුපුරවපු දවසේ ඉඳන් මම ඔයාගෙන් පළිගන්න හිත හදාගත්තා.
ඒකම තමයි මට අන්තිමට මගේ කට්ටිය හොයාගන්න පුළුවන් වුණේ.
ඇත්තෙන්ම එය මහා වික්‍රමයකි. මට මගේ සිරුරේ කොටස් නැති වුණා.
හිනා වෙනවා. අපාය. මිත්රත්වය. එය කුඩා Buggy-kun ගේ විශිෂ්ට වික්‍රමය විය.
නමුත් Buggy-kun ...
ඇයි මම ඔයාට කතාවක් කියන්නේ අවජාතකයා?!
කුමක් ද? හොඳයි, ඔබේ නම කුමක්ද?
බොගීද? නැහැ, බූගී? නෑ බේහී... හරි නෑ...
ඕ ඇත්ත! එය බුෆූන්!
බුෆූන්?! අවුල් කිරීම නවත්වන්න!
උබට නිසැකයි උබේ ස්නායු නැති වෙලා නෑ, මෝඩයා!
මම-එය බග්ගි ද ක්ලෝවුන්!
පී-පයිරේට්ස්!!
ඒ තමයි Buggy Pirates!!
සෙනඟ! ඔබ සිටින තැන දීප්තිමත්ව සිටින්න!
මම කොච්චර බයද කියලා මම ඔයාට හොඳට පෙන්වන්නම්.
ඔහ්! එය දෝෂ සහිතයි!
ඔබට එය මතකද?!
මොකක්ද-මොකද වෙන්නේ?
ගොඩක් කාලෙකින් රබර් මිනිහා. Roronoa Zoro ද හොඳින් ද?
හරි, කබාජි. හොඳ වැඩක්.
ලොව පුරා සිටින බිලියන සිය ගණනක මගේ සේවකයන්ට! බලන්න!
අපි දැන් ඉතා දීප්තිමත් ලෙස විවෘත ක්‍රියාත්මක කිරීම ආරම්භ කරන්නෙමු!
වඳුරා D. Luffy! ඔබට තවදුරටත් අඟලක්වත් සෙලවිය නොහැක.
ඔබට ගෞරවයක් දැනෙනවා, පිදුරු තොප්පිය?!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු මියගිය ස්ථානයේම ඔබට මිය යා හැකිය.
වායුගෝලීය පීඩනය අසාමාන්‍ය ලෙස පහත වැටේ.
මම මීට පෙර කවදාවත් එවැනි අමුතු පහත වැටීමක් දැක නැත.
දැන් ඔයා ඒක කිව්වම මට අමුතු හුළඟක් දැනෙනවා...
කුණාටුවක් එනවා... මේ දූපතට!
AA කුණාටුව?
අපි ඉක්මනින් නැවට ගියොත් හොඳයි, නැත්නම් අපි අමාරුවේ වැටෙනවා.
එය තරමක් විශාල එකක්ද?
හේයි...!
හ්ම්?
Zoro!
ඔබ ඔහුව දැක තිබේද?
ඔබ අදහස් කළේ Luffy?
ඔව්... අපි වෙන් වුණා.
මටත් මොකක්දෝ අමුත්තක් දැනෙනවා...
... වගේ... භයානක දෙයක් වෙන්න යනවා...
මුහුදු කොල්ලකරුවන් මෙහි ඇත!
දුවන්න!
ඒ බග්ගි ද ක්ලෝවුන්!!
කුමක් ද?!
Buggy the Clown!
කුමක් ද? ඉන්පසු...
Y-ඔව්! Straw Hat Luffy, Buggy the Clown සහ Iron Club Alvida වලට අමතරව,
ඊස්ට් බ්ලූ හි සියලුම කුප්‍රකට මුහුදු කොල්ලකරුවන්, චතුරශ්‍රය අත්පත් කර ගනී!
මගේ නහයට යටින්...
මොන තරම් අහිංසක මෝඩයෝද...
අපි කුමක් කළ යුතුද, කැප්ටන් ස්මෝකර්?
යුනිට් අංක 1 මුහුදට යවන්න.
අංක 2 යනු වීදිවල සිට චතුරස්රය රහසිගතව වට කිරීමයි.
ඉතිරිය චතුරස්‍රයේ වෙඩි තැබීමේ පරාසය තුළ රැඳී සිටින්න.
එච්චරයි.
ඔව්, සර්!
මෙම ඇණවුම Unit #1 ට දෙන්න.
ඔව්, සර්?
"ඕනෑම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැව් ඔවුන් දුටු විගස පොඩි කරන්න.
මේ දූපතෙන් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට යන්න දෙන්න එපා. එක මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්වත් නැහැ.
ක්රියාත්මක කිරීමක්!
ක්රියාත්මක කිරීමක් ආරම්භ වනු ඇත!
Buggy the Clown විසින් Straw Hat Luffy ක්‍රියාත්මක කරනු ඇත!
ලුෆීව ක්‍රියාත්මක කරයිද?!
ඒ මෝඩයා!
අපි යමු!
මේක බලාගන්න!
අහ්හ්...ආහ්...ආහ්හ්හ්හ්...
SSS-Sanji!
එය කාන්තාවක් මෙන් සලකන්න! තේරුණා?!
අපොයි! අහ්හ්...
අපිත් ඉක්මන් විය යුතුයි!
හේයි! හේයි, නාමි! අපි කොහෙද යන්නේ?!
වරාය, ඇත්තෙන්ම!
H-වරාය? ඔහ්, ඇත්තෙන්ම!
කැප්ටන් ස්මෝකර්! කරුණාකර මෙහි එන්න.
දේවල් අමුතු වෙනවා.
හ්ම්? මොකක්ද...! ඒ ළමයා...
ඔහු මොනවද කරන්නේ?
වඳුරා D. Luffy. මෙය විය නොහැක! ඔහු මරා දැමීමට ආසන්න බව පෙනේ!
ඒ ළමයා මොනතරම් දුක්ඛිත පෙනුමක්ද!
මට මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු මිය ගිය ස්ථානය දැකීමට අවශ්‍යයි!
හ්ම්?
ඔහු කෙසේ හෝ අනෙක් අයට වඩා වෙනස් විය.
ඔහු මගේ අවධානයට ලක් විය ... ඉතින් මම හිතුවා, නමුත් ...
මෙයින් අදහස් කරන්නේ ඔහු තවත් මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු පමණක් බවද?
කපිතාන්, අපි වහාම පැන්නාද?
මෝඩයෙක්. ඉක්මන් වෙන්න එපා.
නමුත් අපි ඉක්මන් නොවන්නේ නම් ...
මෙහි අණ දෙන තැනැත්තා මමයි!
ඔව්, සර්!
මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු තවත් මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු මරා දැමීමට සැරසේ.
මේක නියමයි. ඔවුන් අපව කරදරයෙන් ගලවා ගනී.
සවන් දෙන්න! පිදුරු තොප්පියගේ හිස වැටුණු පසු,
Buggy, Alvida සහ ඔවුන්ගේ කල්ලි වට කරන්න!
ඔවුන්ට හිතන්න වෙලාවක් දෙන්න එපා!
පයිරේට් වඳුරා ඩී. ලුෆි, අපරාධකරු, අපරාධය සඳහා දීප්තිමත් ලෙස මරා දැමීමට නියමිතය
හිරවීමෙන් මා කෝපයට පත් කිරීම!
එය දීප්තිමත් ලෙස ජීවත් වන්න!
මේ මම ක්‍රියාත්මක කිරීමක් දකින පළමු අවස්ථාවයි.
අපි ඔබව ක්‍රියාත්මක කරනවා.
හහ්?
කුමක් ද?! විහිළු නවත්වන්න!
ඔබ විහිළු කිරීම නවත්වන්න!
මේ බෝඩ් එක ගලවන්න!! අවජාතකයෙක්!!
හරි හරී! අපි දැන් යනවා
ගලවන්න!! බොරුකාරයා! ඔයා ජර්ක්වාඩ්! මෝඩ ඔළුව!
දීප්තිමත් ක්‍රියාත්මක කිරීම විවෘතව ආරම්භ කිරීමට!!
අහ්හ්!! එය නවත්වන්න! අහ්හ්! මට මැරෙන්න ඕන නෑ!!
නැඟෙනහිර අහසේ විශාල සමුච්චිත වලාකුළක් මම දුටුවෙමි.
කුණාටුවක් එනවා. සිතාගත නොහැකි තරම් විශාල කුණාටුවක් ...
Buggy, Luffy සහ අනිත් උන්ට පිස්සු හැදුනොත් නාවික හමුදාව එලියට එනවා.
අපිට මෙතනින් යන්න ඕන වෙලාවට නැව මුහුදට සේදී ගියොත් අපි ඉවරයි.
මට පේනවා. ඒක ඇත්තටම ලොකු දෙයක්!
නාවික හමුදාව දැනටමත් පියවර ගැනීමට පටන් ගෙන ඇත.
Going Merry අනතුරේ!
Th-The Going Merry නාවික හමුදාව අතට ලැබේවිද?
H-හේයි, Nami! ඉක්මන් කරන්න!!
මම එනකම් ඉන්න!
වරායට ඉක්මන් කරන්න! සෑම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැවක්ම කුඩුපට්ටම් කරන්න!
ඔව්, සර්!
රිචී බයික් එකේ එහා මෙහා යනවා!
කවුද ඒ මනුස්සයා? WHO? WHO? කවුද ඒ මිනිසා?!
මට!
ඉතින් මේ රබර් හාදයාගේ නැව...
ඔහුට දැන් විශාල නැවක් ඇත, ඔහු සැබෑ මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු බවට පත් වූවාක් මෙන්.
ඔහු කපිතාන් බගී විසින් දීප්තිමත් ලෙස ක්‍රියාත්මක කිරීමට කාලය පැමිණ තිබේ.
කෙසේවෙතත්...! පැන යාමට අවස්ථාවක් නොමැති රබර් පුද්ගලයා නම්,
පැනලා යන එක තමයි මේ නැව ගිනි තියන්නේ... අපේ වැඩේ.
මට කණගාටුයි. මම නැවත එය කරන්නේ නැහැ. කරුණාකර මාව බේරගන්න.
ඇයි මම ඔයාව බේරගන්නේ, මෝඩයා?!
Hmph! අපිට විරුද්ධව කවුරුහරි ගියොත් මෙහෙම වෙනවා.
මම හිතන්නේ මේ මගේ ඇහැ ගහගෙන හිටපු මිනිහට වෙන්න ඇති...
ඔබට විශාල ප්‍රේක්ෂක පිරිසක් සිටින නිසා,
මැරෙන්න කලින් මොනවා හරි කියන්න ඕනද?
හොඳයි, කමක් නැහැ. ඔබට යමක් පැවසීමට අවශ්‍ය වුවත් නැතත්
ඔයා මැරෙන්න යන නිසා කමක් නෑ.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන මිනිසා !!
මොකක්ද...
K-King of the pirates, he said?!
මෙම නගරයේ, සෑම තැනකම ...
ඒක නම් පිස්සුවක් වගේ...
හොඳයි, මම හිතන්නේ මම දැන් ඒක කරන්නම්... ඔයා රබර් කෑල්ලක්.
නවත්වන්න...
හ්ම්?
... ක්රියාත්මක කිරීම!
Zoro! Sanji!
Zoro?!
හ්ම්?
ඔයාට නින්දාවක්!
ඔබට රැවටිය හැකි සීමාවක් තිබේ, ලුෆී.
ඔබ පැති සංදර්ශනයක් ආරම්භ කරන්නේ නම්, මට ඔබ හා එක් වීමට ඉඩ දෙන්න.
අපිට දැන් කරන්න තියෙන්නේ ඔය අමන මුහුදු කොල්ලකරුවන් එලවන එකද?
P-Pirate hunter Zoro!!
සන්ජි!සෝරෝ!
ඉතින් ඔයා ආවා, Zoro! නමුත් ඔබ ටිකක් ප්රමාද වැඩියි!
අපි ගේමු...
...ඒ ක්‍රියාත්මක කිරීමේ වේදිකාව!
රොරෝනෝවා සෝරෝ ...
යාලුවනේ... ඒවා ගන්න!
අපි ඒවා ලබා ගනිමු!
ලොකු සිස් අල්විද!
අපේ මාර්ගයෙන් ඉවතට!
දැන් සෝරෝටවත් මාව නවත්වන්න බැහැ!
මේ ඔබේ නායකයාගේ අවසානයයි!!
අපතයා!
මම ක්‍රියාත්මක කිරීමේ වේදිකාව කපා දැමුවහොත් ...
සවන් දෙන්න. Monkey D. Luffy ගේ හිස වැටෙන මොහොතේ, අපි සියල්ලෝම එක්ව පහර දෙන්නෙමු.
සියලුම ඒකක. සටනට සූදානම් වන්න.
ඔව් සර්!!
Zoro! Sanji!
ඉක්මන් කරන්න!
Usopp!
අපව!
මේක බරයි!
සමාවන්න. මම... මැරිලා.
ඉඩි ...
ඔච්චර මෝඩ දෙයක් කියන්න එපා!
ඔහු සිනාසුණේය!
සියල්ලට පසු මම තවමත් ජීවතුන් අතර සිටිමි.
මම වාසනාවන්ත වුණා.
එච්-හේ, ඔබ දෙවියන් විශ්වාස කරනවාද?
පිව්, මම වාසනාවන්තයි.
මෝඩ කතා කියන එක නවත්තන්න. අපි දැනටමත් මෙම නගරයෙන් පිටව යමු!
මම ටික වෙලාවක් කලබල වෙලා හිටියේ මොකද වෙන්නේ කියලා.
තවත් කරදරයක් ඇති වන බව පෙනේ.
දැන්! ඒ මුහුදු කොල්ලකරුවන් කොටු කරන්න!
ඔව්!!
මෙන්න ඔවුන් එනවා!
Tsk!
අරුම පුදුම! අරුම පුදුම! එය කෙසේ හෝ පිස්සු වී ඇත!
අරුම පුදුම! අහ්හ්! අරුම පුදුම!
හේයි, ලුෆී!
අහ්හ්... Z-Zoro!
මෙය කලබල වීමට කාලය නොවේ! අපි මෙතනින් යන්න ඕනේ!
අපි ඉක්මනින් නැවට ගියොත් හොඳයි
නැත්තම් අපිට කවදාවත් දූපතෙන් යන්න බෑ.
අපට මහා රේඛාවට ඇතුළු වීමට නොහැකි වනු ඇත!
කුමක් ද?! ඒක හොඳ නැහැ!
පිදුරු තොප්පි කල්ලිය පලා යයි!
ඔවුන් අල්ලා ගන්න!
ඔවුන් පසුපස යන්න!
ඔහු සිනාසුණේ ඇයි?
ඔහු ගැලවෙන බව ඔහු දැන සිටියාද?
නෑ.ඒ වෙලාවෙ එයාගෙ ජීවිතේ එතනින් ඉවර වෙයි කියලා බරපතල විදියට හිතුවා.
ඔහු මරණය පිළිගෙන තමාව සූදානම් කර සිනහ විය.
කැප්ටන්, කරුණාකර ගොස් මුහුදු කොල්ලකරුවන් අල්ලා ගන්න.
හේයි... ඔබ දැකලා තියෙනවද මරණ දඩුවම ක්‍රියාත්මක කරන වේදිකාවේ හිනාවෙන මුහුදු කොල්ලකරුවන්?
N-කිසිම විදිහක් නැහැ! එය නිර්භීතව ක්‍රියා කරන විශාල පහරක් වුවද,
මරණාසන්න මොහොතේදී ඔහු සුදුමැලි වී බලාපොරොත්තු සුන් වී මිය යයි.
අර පිදුරු තොප්පිය මිනිහා හිනා වුනා...
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් මෙන්,
වසර 22කට පෙර සිනහවුණේ මේ නගරයේ... ඒ ක්‍රියාත්මක වේදිකාවේ...
කපිතාන්...
අර පිදුරු තොප්පිය කොහෙද ගියේ?
ඔව් සර්. ඔහු මුහුද දෙසට දිව යයි.
#1 ඒකකය කරන්නේ කුමක්ද? ඔවුන් මේ වන විට ඔවුන්ගේ නැව පුපුරුවා හැරිය යුතුව තිබුණි.
හොඳයි... එයාලට බැරි නිසා ආපහු ෆිට් කරන්න ආවා
හදිසි වැස්ස නිසා කුඩු පත්තු කරන්න...
කුමක් ද?!
ඒ වෙනුවට නෞකාවට ප්‍රහාර එල්ල කිරීමට රක්ෂිත ඒකකයක් මේ වන විට සූදානමින් සිටියි.
කැප්ටන් ස්මෝකර්! අපි ඔවුන්ට දැන් යාත්‍රා කිරීමට ඉඩ දුන්නොත්, ඔවුන් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකට ඇතුල් වේවි!
සුළඟ බටහිර දෙසට හමයි. එය ඔවුන්ගේ නැවට වලිගයකි.
මේ සියල්ල අහඹු සිදුවීම්ද?
ඒ මනුස්සයට ජීවත් වෙන්න දෙන්න දෙව්ලොව හදනවා වගේ.
අපි ඉක්මන් වෙනවා නම් හොඳයි, නැත්නම් අපි අමාරුවේ වැටෙනවා!
අපි මේ ආකාරයට ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකට යන්නෙමු!
මම White Hunter Smoker.
නාවික හමුදා මූලස්ථානයේ කපිතාන්වරයෙකු ලෙස මට ගෞරවයක් වශයෙන්,
ඒ මනුස්සයට මේ දූපතෙන් යන්න දෙන්නෙ නෑ!!
සුළං පහරක්!
දෛවයේ කුණාටුව පැමිණ ඇත!
මගේ උතුරා යන හැඟීම් සම්බන්ධ නොවේ
මම ඔබේ අත තදින් මිරිකන විට
මම තනියම යන්නම්,
එබැවින් මා ඈතට යන විට මා දෙස ඕනෑකමින් බලා සිටින්න
මම අද උදේ ඉඳන් ටිකක් කල්පනා කළා
එය උණුසුම් වන්නේ ඇයි?
යම් තැනක සිට, මට එයින් මිදීමට නොහැකි විය
මට ඉක්මන් වූ ඒ හැඟීම් අල්ලා ගැනීමට අවශ්‍යයි,
මම දැනටමත් මා අභිබවා යාමට සූදානම්ව සිටිමි
එළියට පැන්න මගේ සිහින තුරුළු කර ගැනීමට මට අවශ්‍යයි
ඔබ සමඟ, මට එහි දුවන්න පුළුවන්
මම පණපිටින් ඉන්නේ! හැම දෙයක්ම හරි!
අපි වහාම යාත්‍රා කළ යුතුයි, නැතිනම් මම මිලදී ගත් ඇඳුම් තෙත් වේ!
මගේ අලි ටූනා හොඳ නම් හොඳයි!
මට මේ ටාෂිගි ගෑනිව දරාගන්න බෑ.
හේයි යාලුවනේ! මාත් එක්ක ඉන්න!
අපි ග්රෑන්ඩ් ලයින් එකට යමු!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"පුරාවෘත්තය ආරම්භ වී ඇත! මහා රේඛාව වෙත යන්න"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!
නිර්වචනය නොකළ