ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න!
මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
දැන් හැමෝම රොමෑන්ටිකවාදය සොයමින් සිටිති!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
jitto dekinai tomarenai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
ධජය පියාසර කරන්න, ආදර උදාව බිඳීම
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
තරංග ඇති කරන්න, ඔබේ නින්දෙන් පනින්න
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
ඔබට ඇදහිය නොහැකි ලෝකයට යාමට අවශ්‍ය නම්
arienai sekai wo iku nara
ඔබේ දැඩි බව, එය අවශ්ය වන්නේ එයයි
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
නිර්ලජ්ජිත වීම අපරාධයක්ද?
medachisugi sorette tsumi?
අවශ්‍ය->එනම් ජයග්‍රාහකයා:D
shimeitehai-> tsumari ජයග්‍රාහකයා
නිදහස අපේ එකම පාලනයයි
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
කලබල වීම අපේ ක්‍රමය නොවේ
shinpai nante dokofuku kaze--
මොනවා වුනත්, වන් පීස්, මම පළමුවැන්නා වන්නෙමි
ttai එක කෑල්ලක් ichibannori
මගේ සිහින දකින හදවත විශාලයි
yume miru kokoro wa choo dekai
අවදි නොවී සිටීම වැදගත්ය
Samenai koto ga daiji--
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
tto dekinai tomarenai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
අපි...මෙච්චර දුර කරා
ore tachi wa ... koko made kitaze
අපි යමු...සිහිනය තියෙන තැනට
ore tachi wa iku ... yume no arika e
අපි කාවවත් දාලා යන්නේ නැහැ
dare mo oitekanaize--
ඉදිරියටම යන්න, එය අපගේ ප්‍රතිඥාවයි
nshin Aru nomi sore ga chikai
සිහිනය ආරම්භ වූ දින සිට
yume ga hajimatta ano hi kara
මම ඉලක්ක කරන අනාගතය වෙනස් වී නැත
මෙසාසු මිරායි වා ඔනාජි--
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
tto dekinai tomarenai
මගේ හදවතේ හිරු කිසිදා බැස නොයනු ඇත
kokoro no taiyou shizumanai
එකක්, දෙකක්, සන්ෂයින්
ichi, ni, Sunshine
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
අපි යනවා!
නිර්වචනය නොකළ
Marineford හි හොඳම යුද්ධයෙන් වසර 2 ක් ගතවී ඇත.
Luffy සහ ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලය එක් එක් තනි පුද්ගල පුහුණුව සම්පූර්ණ කරන ලදී
සහ Sabaody Archipelago වෙත ආපසු ගියේය
ඊළඟ අදියර වෙත යාමට - නව ලෝකය.
ඔබ මේ ගැන දැන සිටියාද?
සෝල් කිං යනු කුමක්ද?
ඔහ්, බෲක් ගැන.
එයා නැතුව ඇති...
...ආයෙත් මුහුදු කොල්ලකෑම් කරන්න එන්න.
බලන්න!
ඔහ්, ඔයාලා!
මෙය Grove #46 වේ.
පිදුරු තොප්පි සමඟ එකතු වූ නවකයින් මෙහි දිගටම පෙන්වයි.
මට සමහර කපිතාන්වරු පේනවා.
"විශාල තුවක්කු එකලස් කර ඇත! ව්‍යාජ පිදුරු තොප්පි වල අනතුර!"
ඔබට ස්තුතියි!
ස්තුතියි බබා!
ඔහ්, මෙන්න අපි ගියා!
අංශක 45 යි!
ඔබට ස්තුතියි!
එය ඉතා හොඳයි!
--මෙන්න, සර්! --ඕ ඇත්ත!
මෙය විශිෂ්ටයි!
එය මගේ ඇටකටු තුළ ගිලී යයි ...
මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ...
SABAODY Archipelago GROVE #46
මෙය Grove #46 වේ.
පිදුරු තොප්පි සඳහා රැස්වීම් ස්ථානයක්
දැන් මෙතන මුහුදු කොල්ලකරුවන් 100කට වඩා ඉන්නවා.
ඔවුන් සියල්ලෝම Straw Hat Luffy සඳහා වැඩ කරන්නේ නම්, එය එසේ වනු ඇත ...
හේයි, මොකක්ද අවුල?! පිළිතුර!
මෙය නරක ආරංචියකි! ඉක්මන් කිරීමට උපස්ථයට කියන්න!
හේයි, හේයි!
ඔබ කවුදැයි මම කල්පනා කළෙමි, නමුත් ඔබ නාවික හමුදා සෙබළෙක්!
අපොයි!
මොකක්ද මෙතන වෙන්නේ?
ඔහ්! ඔහ්! මට කියන්න එපා...
...ඔයා දැන් නාවික හමුදාවට දැනුම් දුන්නද?
කුමක් ද?
ඔහු නාවික හමුදා සෙබළෙක්!
නැත, මම තවම ඔවුන් ඇමතුවේ නැත!
මම යන්තම්...
අපොයි, මට ඔයාව ඕන නෑ!
නැත්තම් හැමතැනම ලේ යනවා!
ඔබ සහ ඔබේ මිතුරන්ගේ ලේ!
ඒක හරි නේද කොරිබෝ?
හහ්?! මට සමාවෙන්න, සහෝදරයා, මට සමාවෙන්න!
මම මෙතන ඉන්නවා, මෝඩයා!
මට කණගාටුයි!
එහෙම නැහැ, මෝඩ මෝඩයා!
කැරිබෝ, නාවික හමුදා සොල්දාදුවාගේ ඝාතකයා!
ඇති තරම් විහිළු.
--ඔහු එය කළා! --ඔහු ඔහුගේ කීර්ති නාමයට සැබෑ ය.
ඔහ්, දෙවියනි, අනුකම්පා කරන්න!
මෙම මෝඩ නාවික හමුදා සෙබළා ඔහුගේ ආයුධය වෙත ළඟා වීමට උත්සාහ කර මා මරා දැමීමට උත්සාහ කළේය!
කරුණාකර ඔහුට අනුකම්පා කරන්න!
මට සමාවෙන්න, දෙවියනි, මට සමාවෙන්න!
ඔහුව භූමදාන කරන්න, කොරිබෝ!
මේ පව්කාර නාවික හමුදා සෙබළා පණපිටින් වළලනු!
හරි හරී! ඔබ තුළ, ඔබ තුළ ...
W-පොඩ්ඩක් ඉන්න! ඒක කරන්න එපා!
මම නාවික හමුදාවට කතා කළේ නැහැ!
ඒ ඇති, කැරිබෝ!
එම කුඩා කාලීන නාවික හමුදා සෙබළා කොහේ හෝ බැහැර කරන්න.
මෙන්න එනවා Captain Straw Hat Luffy!
යාලුවනේ, ඔබ වටා බලන්න!
ඔබ බොහෝ විට එකිනෙකා නොදන්නවා විය හැක
නමුත් ඔබ සියල්ලන්ම මෙතැන් සිට මා වෙනුවෙන් වැඩ කරනු ඇත!
පිදුරු තොප්පිවල කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයෙකු ලෙස!
ඒ කියන්නේ මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වුණාම
ඔබ රජුගේ නැව් මිතුරෙකු වනු ඇත!
එය සිදු කිරීමට මෙතැන් සිට,
ඔබ මා අත පයින් බලා සිටිය යුතුයි
ඔබේ ජීවිතය පරදුවට තබා මා වෙනුවෙන් සටන් කරන්න!
යට වැඩ කරන එක හීනයක් වගේ
කරදර ඇති කළ නොඇසූ මුහුදු කොල්ලකරු...
... ලෝක රජයේ බලකොටු 3 න් සියල්ල: Enies Lobby, Impel Down, Navy HQ!
ඔහු මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු සඳහා ශක්තිමත්ම අපේක්ෂකයෙකු වනු ඇත!
මෙය ඔවුන් හඳුන්වන්නේ "බැහැදීම" ලෙසයි!
ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක් දැනටමත් මෙහි සිටිති.
ඒකද?
හැමෝම බලන්න ඉන්න බෑ!
කට වහපන්!
අපි ඔබෙන් ඉල්ලා සිටියේ මෙහි රැස්වන ලෙසයි...
...මට මගේ ගෞරවය නිග්‍රහ කර ඇත - ඔබ සැමට වැදගත් ඔබේ ලොකු ලොක්කා!
අපරාධකරුවන් මෙම දූපත් සමූහයේ කොතැනක හෝ සිටිය යුතුය!
මට අවශ්‍ය ඔබ ඔවුන්ව සොයාගෙන මා වෙත ඇදගෙන යාමටයි!
එය කළ බව සලකන්න, ලොක්කා!
මම ඒ මෝඩයන්ට සමාව දෙන්නේ නැහැ!
හොඳයි, අවුරුදු 2 කින් මිනිස්සු ගොඩක් වෙනස් වෙනවා.
ඔයාලා දැන් වැඩිය කතා කරන්නේ නැහැ නේද?
මේ උඩු රැවුල මා සිතූ පරිදි සැබෑ පිදුරු හැට්ස් දනී.
ඔහු කව්ද?
මම දන්නේ නැහැ, නමුත් ඔහු එය දකිනු ඇත, එබැවින් කතා නොකරන්න.
අපිට කරන්න තියෙන්නේ එයාව කැප්ටන් ගාවට ගෙනියන එක විතරයි.
හරි හරී.
අනික මම හිතන්නේ නෑ ඔයාලා දෙන්නා කවදාවත් මේ තරම් සුහදව හිටියා කියලා.
නමුත් සමහර විට වසර 2 ක් ඒ සියල්ල වෙනස් කර ඇත.
ඔබේ පෙනුම ද වෙනස් වී ඇත.
ඔයත් වෙස් වළාගෙනද ඉන්නේ?
හේයි, ඉන්න!
තවමත්! තවමත්!
තවමත්! තවමත්! තවමත්!
මට පේනවා. නාවික හමුදාව නේද?
මට එය තේරුණා.
තල්ලු කරන්න එපා!
සෝල් කිං, දැන් එන්න!
මට තව ටිකක් කල් අවශ්‍යයි.
ඔව්... මගේ රසිකයෝ එන්කෝර් එකක් ඉල්ලනවා...
...ඔවුන් නවතින්නේ නැති නිසා මම ආපහු යන්නම්.
බලා සිටීම ගැන ස්තූතියි, සියලු දෙනාටම!
මට ඔයාලට කියන්න දෙයක් තියෙනවා යාලුවනේ.
අද, මම, සෝල් කිං, ...
මේක තමයි! සංදර්ශනය අවසන්!
නාවික හමුදාවද? ඔවුන් මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
රම්බර් පයිරේට්ස් හි වැඩබලන කපිතාන්වරයා - "හම්මිං කඩුකාරයා" බෲක්.
මිලියන 33 ක බෙරි තෑග්ගක්.
ඔබ මේ මුහුදු කොල්ලකරු බව අපට සැකයි!
ඊට අමතරව,
ඔබ දැන් Straw Hats Luffy සඳහා වැඩ කරන බවට තොරතුරු අප සතුව ඇත!
ආත්මය කිං බෲක්!
නැහැ, Pirate Brook!
ඔබ අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත!
නැහැ, බෲක්-සාමා නොවේ...!
සෝල් කිං අපරාධකාරයෙක්ද?
ඔහු මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්ද?
ඒත් මට ආරංචි වුණා ස්ට්‍රෝ හැට් ලුෆි මැරිලා කියලා!
ඔක්කොම ඉවරයි බෲක්.
මම හිතුවේ ඔයාලා මේක පිටිපස්සේ ඉන්න ඇති කියලා.
කළමනාකරු.
ඔබ මට අවංකව පැවසූ විට එය මට කම්පනයක් විය
වේදිකාව පිටුපස ඔබේ විශ්‍රාම ගැනීම ගැන.
ඔයා ගොඩක් ජනප්‍රිය වෙලා නිසා අපි ගොඩක් සල්ලි හොයන්න හිටියේ.
ඔබ අපව පාවා දුන්නා!
තවද අපගේ සමාගම ව්‍යාපාරයෙන් බැහැර වනු ඇත.
අපි එකට මැරෙමු, සෝල් කිං.
GROVE #17 SUNNY තටාක කර ඇති දූපත
සිසිල්!
නේද?! ඔහුගේ ශරීරය පුදුම සහගතයි!
ඔබ රොබෝ කෙනෙක් වගේ!
ඔබට බාල්ක හෝ මිසයිල වෙඩි තැබිය හැකිද?!
ඔබට පරිවර්තනය කළ හැක්කේ කුමක් ද?!
ඔව්! ඔහුගේ පිටේ යන මිනිසුන්ගේ සිහින හා උද්යෝගයෙන්,
ඔහු දැන් ක්‍රියා කරයි!
ඔහුගේ නම තමයි...
... මාව සන්නද්ධ කළා!
රොබෝ! රොබෝ!
සන්සුන් වන්න, චොපර්! ඕනෑවට වඩා උද්දීපනය ඔබව මරා දැමිය හැකිය!
නමුත්, ෆ්‍රැන්කි,
ඔය දැවැන්ත අත්වලින් විස්තර වැඩ කරන්න බෑ නේද?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
අපොයි! අත!
අතකින් අතක් එළියට ආවා!
රොබින්!
නමී!
ඔබ විශිෂ්ටයි!
ඔහුගේ සිරුරේ ඇති වරද කුමක්ද?
මම දන්නේ නැහැ. මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔහ්, මේ ආලේපනයද?
මගේ නාසය ඔබන්න.
නාසය?
දිගු වේලාවක් එය ඔබන්න. තත්පර 3කට වඩා...
කරුණාකර තත්පර 3 කට වඩා නාසය ඔබන්න.
ඔහු රොබෝවෙකු මෙන් ශබ්ද කිරීමට උත්සාහ කළේය!
ආකර්ෂණීය! ආකර්ෂණීය!
1, 2, 3...
අපොයි! හිසකෙස්!
හිසකෙස්...!
ඔබට ඔබේ කොණ්ඩය සකස් කළ හැකිද?
ඔව් මට පුළුවන්!
--වොව්! --වොව්!
ඔහ්, නාමි! හේයි!
හරි හරි...
ඔහු අවුරුදු 2 ක් කළේ කුමක්ද?
මට ඔබේ ආයුධය දැකිය හැකිද? මට පුළුවන්ද?!
කොහෙත්ම නැහැ! එය ප්‍රධාන සිදුවීමයි - ඔබ Luffy-mecha සඳහා රැඳී සිටිය යුතුය.
ඔහු රොබෝවෙකු මෙන් ගමන් කළේය!
ඔහු අවසානයේ "මේචා" කීවේය!
යාලුවනේ.
Rayleigh-san! ශකී!
ඔබගේ නැවත හමුවීමට බාධා කිරීම ගැන මට කණගාටුයි, නමුත් ...
...මේ දූපත් සමූහයේ දේවල් වෙනවා.
පයිරේට් බෲක්!
ඔබේ උපකරණය අතහැර ඔබේ දෑත් වාතයට දමන්න!
සංගීත කණ්ඩායම.
උපස්ථ ගායකයින් සහ නර්තන ශිල්පීන්!
තවත් එක් ගීතයක් සඳහා ඔබ මට සහාය වීමට මට අවශ්‍යය!
කරදර වෙන්න එපා!
මගේ සංගීතයට බලය ඇත!
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයාට හැමදේම ඉවරයි බෲක්.
කළමනාකරු, පසුගිය වසර 2 තුළ සෑම දෙයකටම ස්තූතියි.
ඒ වගේම මාව මේ දූපත් සමූහයට ගෙනාවාට ස්තුතියි.
මෙම දූපත් සමූහයේ සටනකින් පරාජය වීම පිළිබඳ කනගාටුදායක මතකයක් අපට තිබේ
නමුත් අපි නැවත ආරම්භ කරන ස්ථානය මෙයයි!
මම සංගීතඥයෙක්.
පිදුරු තොප්පි වල මගේ කාර්යභාරය වන්නේ ගමන වඩාත් විනෝදජනක කිරීමයි!
මිනිස්සු හිතන්නේ Straw Hat Luffy මැරිලා කියලා?
ඒක විකාරයක්!
මෙය මුළු ලෝකයටම කියන්න!
මුහුදු කොල්ලකරු - Straw Hat Luffy ජීවමානයි!
ඔහු කවදා හෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වනු ඇත!
ප්‍රධාන කාර්යාලය, ඔබට මාව ඇහෙනවාද? මට ලොකු ආරංචියක් තියෙනවා!
ඔහුගේ නික්මයාම නිහඬ එකක් නොවිය යුතුය! ඔහ් බබා!
ආත්මය රජු!
ඇටකටු වලට මට ආදරය කරන්න!
ඔව්!
මම මෙය මගේ ආදරණීය මිතුරන්ට කැප කරමි.
මගේ අවසාන ආත්මයට සවන් දෙන්න!
ඔව්!
Luffy-san, අපි නව ලෝකයට යමු!
මෝඩයා! මම කිව්වා ප්‍රසංගය ඉවරයි කියලා!
කට වහගන්න, නාවික හමුදාව!
අපි තවත් ගීතයක් අසමු!
ඔහුට එය ගායනා කිරීමට ඉඩ දෙන්න!
ඇය හරි! ඔහු ඇත්තටම කවුද කියලා අපිට වැඩක් නැහැ!
බලන්න? සංගීතය සැමවිටම මගේ පැත්තේ!
1, 2, 3, 4...
"නව ලෝකය"!
ඕ ඇත්ත!
ළමයා!
මෙය වීරයෙකුගේ කතාවකි
රජ වන මිනිසෙකුගේ කතාව
යුද්ධයේදී "කරන්න ඕවර්" නැත
නමුත් ඔහු නිරුවත් පාදවල සෙරෙප්පු දමා ස්ථිරව සිටියි
ඕ ඇත්ත!
එන්න බබා!
සිහින දකින අය නිතරම අරගල කරති
මක්නිසාද යත් සමහර විට ඔවුන්ගේ සිහින ළඟා විය නොහැකි බැවිනි
ඔබේම භූතයන් සමඟ සටන් කිරීමට සිදු වන දින හරහා ජීවත් වීමට
එය තරමක් අතලොස්සක් බව පෙනෙන විශාල සිහිනයකි
නමුත් ඔහු එය සඳහන් කළ විට එය සැබෑ වන බව මට දැකගත හැකි විය
අද අපිට බලන් ඉඳල එපා වෙච්ච දවස
අපි කෙටි කෝපයෙන් සිටින නිසා අපට රාත්‍රී අවශ්‍ය නොවේ
අද දවස නියම දවසක්
නවත්වන ලද ඔරලෝසුව පයින් ගසන්න
නව ලෝකය සඳහා නව ලෝකය සඳහා
නව ලෝකය සඳහා ලෝකය වෙනස් වනු ඇත
තව එක සැරයක්!
කුමක් ද?!
මෝඩයෝ!
ඔයාලා නිසා මම එයාට පැනලා යන්න දුන්නා!
ඔහු මුදල් දඟකාරයෙක් විය!
නාවික හමුදාවද?
ඔව්, ඔවුන් සිතන්නේ ව්‍යාජ පිදුරු තොප්පි බවයි
සැබෑ ඒවා වන අතර බලමුලු ගැන්වීමට පටන් ගෙන ඇත.
මම ඒවා වයර් ටැප් කළා වරදක් නැති නිසා.
ට්‍රාන්ස්පොන්ඩර් ගොළුබෙල්ලා හරහා සිදුවන්නේ කුමක්දැයි මම බෘක්-චෑන්ට කීවෙමි
ස්ථානයේදී.
එයා මෙහෙ එන ගමන්.
ඔහ්, ඉතින් ඔහු තරුව අත්හරියිද?
මම හිතපු විදියට එයාට කොන්දක් තියෙනවා.
Nami-chan, ඔයා නාවිකයෙක් නේද?
ආලේපිත නැව ක්‍රියාත්මක කරන ආකාරය මම ඔබට කියා දෙන්නම්, එය මතක තබා ගන්න.
හරි හරී.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්!
ඔහ්, මේ මොකක්ද?
එකපාරටම කලබල වුනා.
නමුත්, රේලී, ලුෆී මෙහි නැත!
කරදර වෙන්න එපා!
කපිතාන්!
හහ්?
මට ලොකු ලොක්කා කියන්න, මෝඩයා!
අපිට නියම සුරතලා හොයාගන්න බැරි වුනාට ඔයා හොයන කොල්ලා එයා නේද?
ඔහ්!
Luffy දැනටමත් මෙහි ඇත!
මට ඉන්න බෑ!
මම මෙතනට එනකොට Sanjiට දුන්නා Baby Transponder Snail එකක්.
එයා Zoro එක්ක.
ඔහ්, ඒක හොඳයි මොකද ඔයාට ඉක්මන් කරන්න වෙනවා
- නාවික හමුදාව ඉක්මනින් මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
ඉතින් අපිට ළඟා වෙන්න බැරි Monkey-chan විතරයි.
හැබැයි මේ Vivre Card එක ගන්න.
එය ඔහුව ඔබ වෙත ගෙන යනු ඇත.
Grove #42 පරිපූර්ණ වනු ඇත - එය මුහුදේ.
නැව එහි ගෙන ගොස් හමුවන්න!
ටිකක් කාර්යබහුලයි නමුත් ඔබ සියලු දෙනාම මේ අවුරුදු 2 ගත කළා
සහ එය නව ගමනකට කාලයයි!
තවමත් අතුරුදහන් වී ඇත්තේ ලුෆී පමණි.
හැමෝම බලාගෙන ඉන්නේ කපිතාන් ආපහු එනකම්.
නමුත් ලුෆී අතර සටනකට හසු විය
මැරීන් පැසිෆිස්ටා සහ ව්‍යාජ පිදුරු තොප්පි.
ඔහුගේ දෙවසරක පුහුණුවීම්වල ප්‍රතිඵල පෙනෙනවා.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"සටන ක්‍රියාත්මකයි! ඔබ පුහුණුවෙන් ලබාගත් දේ ඔවුන්ට පෙන්වන්න!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!