ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න!
මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
දැන් හැමෝම රොමෑන්ටිකවාදය සොයමින් සිටිති!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
jitto dekinai tomarenai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
ධජය පියාසර කරන්න, ආදර උදාව බිඳීම
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
තරංග ඇති කරන්න, ඔබේ නින්දෙන් පනින්න
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
ඔබට ඇදහිය නොහැකි ලෝකයට යාමට අවශ්‍ය නම්
arienai sekai wo iku nara
ඔබේ දැඩි බව, එය අවශ්ය වන්නේ එයයි
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
නිර්ලජ්ජිත වීම අපරාධයක්ද?
medachisugi sorette tsumi?
අවශ්‍ය->එනම් ජයග්‍රාහකයා:D
shimeitehai-> tsumari ජයග්‍රාහකයා
නිදහස අපේ එකම පාලනයයි
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
කලබල වීම අපේ ක්‍රමය නොවේ
shinpai nante dokofuku kaze--
මොනවා වුනත්, වන් පීස්, මම පළමුවැන්නා වන්නෙමි
ttai එක කෑල්ලක් ichibannori
මගේ සිහින දකින හදවත විශාලයි
yume miru kokoro wa choo dekai
අවදි නොවී සිටීම වැදගත්ය
Samenai koto ga daiji--
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
tto dekinai tomarenai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
අපි...මෙච්චර දුර කරා
ore tachi wa ... koko made kitaze
අපි යමු...සිහිනය තියෙන තැනට
ore tachi wa iku ... yume no arika e
අපි කාවවත් දාලා යන්නේ නැහැ
dare mo oitekanaize--
ඉදිරියටම යන්න, එය අපගේ ප්‍රතිඥාවයි
nshin Aru nomi sore ga chikai
සිහිනය ආරම්භ වූ දින සිට
yume ga hajimatta ano hi kara
මම ඉලක්ක කරන අනාගතය වෙනස් වී නැත
මෙසාසු මිරායි වා ඔනාජි--
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
tto dekinai tomarenai
මගේ හදවතේ හිරු කිසිදා බැස නොයනු ඇත
kokoro no taiyou shizumanai
එකක්, දෙකක්, සන්ෂයින්
ichi, ni, Sunshine
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
අපි යනවා!
නිර්වචනය නොකළ
Marineford හි හොඳම යුද්ධයෙන් වසර 2 ක් ගතවී ඇත.
Luffy සහ ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලය එක් එක් තනි පුද්ගල පුහුණුව සම්පූර්ණ කරන ලදී
සහ මීළඟ අදියර - නව ලෝකය වෙත යාමට Sabaody Archipelago වෙත ආපසු ගියේය.
ඔහ්, මේ මොකක්ද?
එකපාරටම කලබල වුනා.
නමුත්, රේලී, ලුෆී මෙහි නැත!
කරදර වෙන්න එපා!
කපිතාන්!
හහ්?
ඔබ සොයන පුද්ගලයා ඔහු නොවේද?
ඔහ්!
Luffy දැනටමත් මෙහි ඇත!
මම මෙතනට එනකොට Sanjiට දුන්නා Baby Transponder Snail එකක්.
එයා Zoro එක්ක.
හොඳයි, මම ඔබ සමඟ සටන් කරන්නම්!
මම මගේ කකුල් අවුරුදු 2 ක් නිරයේ පුහුණු කළා!
එය ගෙන එන්න! මම ඔබව අඩකින් කපා දමමි!
ඔහ්, ඒක හොඳයි මොකද ඔයාට ඉක්මන් කරන්න වෙනවා
- නාවික හමුදාව ඉක්මනින් මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
ඉතින් අපිට ළඟා වෙන්න බැරි Monkey-chan විතරයි.
හැබැයි මේ Vivre Card එක ගන්න.
එය ඔහුව ඔබ වෙත ගෙන යනු ඇත.
Grove #42 පරිපූර්ණ වනු ඇත - එය මුහුදේ.
නැව එහි ගෙන ගොස් හමුවන්න!
ටිකක් කාර්යබහුලයි නමුත් ඔබ සියලු දෙනාම මේ අවුරුදු 2 ගත කළා
සහ එය නව ගමනකට කාලයයි!
"සටන ක්‍රියාත්මකයි! ඔබ පුහුණුවෙන් ලබාගත් දේ ඔවුන්ට පෙන්වන්න!"
ඉතිරිය ගැන, ඔබ පිටත් වීමට පෙර මෙය කියවන්න.
ආලේපිත නෞකාවක් ක්රියාත්මක කරන ආකාරය විස්තරාත්මකව ඔබට ඉගෙන ගත හැකිය.
හරි, ස්තුතියි!
මේ අවුරුදු 2 තුළ Luffy වෙනස් වූයේ කෙසේදැයි මම කල්පනා කරමි.
මට ඔහුව දැකීමට බලා සිටිය නොහැක!
මටත්!
හරි, අපි Grove #42 වෙත යමු!
අපොයි, මට සෝරෝටයි සංජිටයි කෝල් කරන්න වෙනවා.
නමුත් ලුෆී...
ඔහු යම්කිසි කරදරයකට හසු නොවනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔහ්, ඒක හරි, ඒක ලුෆි.
එයා නිසා අපි කවදාවත් සාමකාමීව ගමනක් ගියේ නැහැ.
මට එය දෙන්න!
මම යනවා එයාව ගන්න! මට අදහසක් තියෙනවා.
හේයි, මෝඩයෝ! අපි ඔබ සියලු දෙනා අපේ මාර්ගයෙන් අත්අඩංගුවට ගන්නෙමු!
ඔබ මොකද කරන්නේ, නාවික හමුදාව?! සෝල් කිංට කරදර කරන්න එපා!
හේයි, මොකක්ද ඔතන වෙන්නේ?
එය පාලනයෙන් තොරයි!
සෝල් කිං අත්අඩංගුවට ගැනීමට මෙහි පැමිණි නාවික හමුදාව වී ඇත
ඔහුගේ රසිකයින් විසින් අවහිර කරන ලදී
ඔහු කෙසේ හෝ පලා ගියේය!
අපොයි! ඒ ද්‍රෝහියා!
ඔව්, මට ලොකු ආරංචියක් තියෙනවා!
සංගීතඥයා, බෲක්, Straw Hat Luffy ගේ මිතුරෙකි
ඔහු මුහුදු කොල්ලකරුවෙකි!
ඔබට ස්තුතියි! කාලය පරිපූර්ණ විය!
ශකී අක්කා මට මේක කරන්න කිව්වා!
ඔබගේ මිතුරන් Grove #42 හි බලා සිටිනු ඇත!
ටිකක් වෙලා ගියා! මගේ හදවත අපේක්ෂාවෙන් පිරී ඇත!
අනේ මට පිරෙන්න හිතක් නෑ.
ඔවුන්ට ඇති වරද කුමක්ද?!
ඔවුන් දෙදෙනා ඉතා ශක්තිමත්!
ඔයා ටිකක් දියුණු වෙලා, තුන්වෙනි පන්තියේ කඩු කාරයෙක්.
ඔබ සමහර මෝඩ පයින් ගැසීමේ කුසලතා ඉගෙන ගෙන ඇත, ඔබම!
ජරා කුක්, ඔබේ ඉවුම් පිහුම් කුසලතා නරක අතට හැරී ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි!
--ඔයා කීවේ කුමක් ද?! --ඔයා කීවේ කුමක් ද?!
--මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද... --හහ්?
අපොයි! ඒක හරි!
නාවික හමුදාව පිටත් වී ඇති අතර ලුෆී මෙහි කොහේ හෝ සිටිය යුතුය!
අපි සනීව ග්‍රෝව් අංක 42 වෙත රැගෙන යන්නෙමු, එහෙයින් අපව හමුවන්න!
රොජර්.
ක්ලැන්ක්.
--ඔහුට අවශ්ය වූයේ කුමක්ද? --ඔබ සවන් දුන්නේ නැද්ද?
හොඳින්...
නාවික. එන්න. අප. නැව. දුවන්න.
ඒක ගන්නද?
නැහැ, මම නැහැ! ඇයි ඔයා එහෙම කතා කරන්නේ?!
නියම වාක්‍යයකින් කියන්න!
මම හිතුවේ ඔයා වගේ මාංශ පේශී හිසකට වාක්‍ය තේරුම් ගන්න බැහැ කියලා.
හරි හරී. ඔබට. පසුව. කැපුවා.
ඔව් ඔව්.
මාර්ගය වන විට, ඔබට එම ඝෝෂාව ඇහෙනවාද?
ඔයා හරි. එතන. ඝෝෂාකාරී.
හහ්? මොකද මෙතන වෙන්නෙ?
කට වහගෙන ඉන්න කොල්ලෝ!
මට අපහාස කළ අපරාධකරුවන්ගෙන් එක් අයෙක් අපි දැනටමත් සොයාගෙන ඇත!
මේ මිනිහා!
මම මුලින්ම ඔහුට පාඩමක් උගන්වමි!
මම කොතරම් බලවත්ද යන්න ගැන!
අනික මම එයාට කරන්න යන දේ
එය ඔබ සැමට අනතුරු ඇඟවීමකි, මගේ මිනිසුන්!
ඔබ මා සමඟ පටලවා ගත්තොත්, ඔබ අවසන් වන්නේ එලෙසයි!
ඔයාට තේරෙණව ද?!
මිලියන 400 ක බෙරී බෝනික්සියක් ඇති පිරිමි ළමයෙක් බියජනකයි!
මේ මිනිහට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
Zoro, Sanji, ඔයා එයාව දන්නවද?
හහ්?
හොඳයි, දැන් ටික වේලාවකට පෙර ඔබට පෙනේ ...
එච්චරයි, මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
Straw Hat Luffy සහ ඔහුගේ අනුගාමිකයන්! යටත් වෙන්න විතරයි!
නාවික හමුදාව...?
අපි Grove #46 හි සෑම පිටවීමක්ම අවහිර කරන්නෙමු!
ඔබට දැන් පැන යා නොහැක!
හහ්? නාවික හමුදාව මම ගැන දැනගත්තේ කොහොමද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
කපිතාන්! අපි වටලයි!
මෝඩයා! සංත්‍රාසයට පත් නොවන්න!
අපි නව සාමාජිකයින් බඳවා ගත්තේ ඒ නිසයි!
මිලියන 100කට වඩා වැඩි ත්‍යාග ඇති කොල්ලෝ අපට සිටිති!
නමුත් ඒවායින් බොහොමයක් තිබේ ...
මෝඩයි! මේක බලන්න!
හේයි, කැරිබෝ!
නාවික හමුදා සෙබළා පලිහක් ලෙස භාවිතා කර මගක් සාදන්න!
නාවික හමුදා සෙබළෙක්ද?
ඔවුන් අපේ බාලදක්ෂ අල්ලා ගත්තා!
අපොයි, ඒක හොඳ නැහැ!
හහ්?
ඔයා මොනවද කිව්වේ, බිග් බොස්?!
මම කිව්වා "නේවි සොල්දාදුවා පලිහක් ලෙස භාවිතා කරන්න" මෝඩයා!
මට පේනවා. මෙම නාවික හමුදා සෙබළා පලිහක් ලෙස භාවිතා කරන්න...
ඔබ මොකද කරන්නේ, කැරිබෝ?!
මෙතැනින් පැන යාමට අපට ඔහුව භාවිතා කළ යුතුය!
මට ඒක කරන්න බෑ බිග් බොස්!
කුමක් ද?
මොකද තාම නාවික හමුදාවට කතා කළේ නෑ කියලා මේ සෙබළා මට බොරු කිව්වා!
නැහැ, මෝඩ!
අර පිස්සු බූරුවා! ඔහු මගේ නියෝගය නොසලකා හැරියේය!
ඔහ්, ඔහු එය කළා ...
නරක මිනිසුන්ට බොරුවක් පමණක් පැවසිය හැකි යැයි නොකියන රීතියක් තිබේ
නමුත් අපි එය නතර කළ යුතුයි!
ඔබට යටත් වීමට අදහසක් නැති බව පෙනේ!
අපි මුහුදු කොල්ලකරුවන් අල්ලා ගනිමු!
මෝඩයෝ! අපේ ලොක්කා මිලියන 400 ක ත්‍යාගයක් ඇති මිනිසෙකි - Straw Hat Luffy!
අපි සටන් කරමු!
මේක හොඳ නැහැ, කැප්ටන්, අපි දුවමු!
මෝඩයෝ! ඔබ මට සවන් දිය යුතුයි!
හහ්? ඔවුන් මට "ලොක්කා" යනුවෙන් හඳුන්වන්නේ කුමක්ද?
නැවතත්, ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
බය වෙන්න එපා! යන්න!
ඔබ...
මිලියන 88 ක බෙරී ත්‍යාගය - තොල් "සේවා" ඩෝටි!
ඔබ සටන් කරන ආකාරයට මම කැමති වුණා.
බය වෙන්න එපා! වෙඩි තැබීමට සූදානම් වන්න!
ඔහුට මිලියන 92 ක බෙරි ත්‍යාගයක් ඇත ...
"ගැෂ්ඩ්" ඇල්බියන්!
පසුබසින්න එපා! යුක්තිය සඳහා සටන් කරන්න!
ඔව්!
දුගඳයි! කුහකයන්ගේ ලේ!
මිලියන 210 ක ත්‍යාගයක් - "තෙත් හිසකෙස් ඇති" කැරිබෝ!
යටත් වෙන්න විතරයි!
කුමක් ද?! ඔබ යක්ෂ පලතුරු කන කෙනෙක්ද?!
ඔබ එය නොකළ යුතුයි!
ඔබ ඕනෑවට වඩා තල්ලු කිරීම සෞඛ්‍ය සම්පන්න නොවේ!
මගේ කඩුව...!
අපට ඔවුන්ව පරාජය කළ හැකිය, කැප්ටන්! ඒ මුහුදු කොල්ලකරුවන් ශක්තිමත්!
ඔව්, ඔබ නිවැරදි.
හේයි, යාලුවනේ!
වැඩිම නාවික සෙබළුන් ඝාතනය කරන තැනැත්තා මගේ දකුණු අත වනු ඇත!
ඉතින් ඒකට යන්න!
ඔව්!
ඔබේ දකුණු අත මිනිසා?
අපි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබත් යමක් කිරීම වඩා හොඳය, මන්ද, මේ තරම් බලයෙන්,
මම ලෝකයට දියත් කරන්නම්!
අපොයි! දැන් එය කුමක්ද?!
සාමවාදීන්!
කුමක් ද?!
නාවික හමුදාවේ මිනිස් ආයුධ මොකටද මෙතන?!
ඔවුන් වලස් වැනි මිනිසුන්!
නමුත් හැන්කොක් මට කිව්වා කරදර කරන්න එපා කියලා...
නැවතත්, ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?!
මුහුදු කොල්ලකරුවෙක් - පිදුරු හැට් ලුෆි. තහවුරු කර ඇත.
ඒ සැබෑ පැසිෆිස්ටාලාද? ඔවුන් මාව ඉලක්ක කරනවාද?!
පැසිෆිස්ටාස්, හාහ්? එය උද්වේගකරයි!
බෙරි මිලියන 88 ක ත්‍යාගයක්. තොල් "සේවා" ඩෝටි. යටපත් කළා.
කැප්ටන් ඩෝටි!
පැසිෆිස්ටා අනුගමනය කරන්න! මුහුදු කොල්ලකරුවන් අල්ලන්න!
ඔව්!
එක පහරක්?!
ඔහුට මිලියන 88 ක ත්‍යාගයක් තිබූ අතර ඔහු කිසිවකුට නොගැලපෙන ...
මේක නරක ආරංචියක්... ඔහ්, කැප්ටන්, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
--මම එනකම් ඉන්න! --හේයි, හේයි!
මෝඩයෝ! මට ඔහු සමඟ සටන් කිරීමට අවශ්‍ය නැත - ඔහු ඩෝටිට පහර දුන්නේය!
අපි දුවනවා හොඳයි!
පිදුරු තොප්පි ලොක්කා, යමක් කරන්න!
කිසිවක් නොකළහොත්, එම මිනිස් ආයුධ අප සියල්ලන් මරා දමනු ඇත!
ලොක්කා!
හහ්?
බිග් බොස් ගියා!
ලොක්කා?
Straw Hat කියන්නේ එහෙමද?
ඉන්න! මගේ පැත්ත රිදෙනවා!
මෝඩයා! දුවන්න! ඔවුන් ඔබව මරයි!
මෝඩයි! ඔබ මගේ මාර්ගයේ!
හහ්? ඔයා කව්ද?
ඒ...
ලොක්කා!
එය හොඳය!
--ඒ බලන්න, කොරිබෝ! --ඔව්, සහෝදරයා!
--එහෙම නෙවෙයි, මෝඩයා! --මට කණගාටුයි!
Big Boss Luffy, ඔවුන්ට පහර දෙන්න!
පිදුරු තොප්පි වල බලය ඔවුන්ට පෙන්වන්න!
ඔවුන් ඔබට පිදුරු තොප්පිය යැයි කියන්නේ ඇයි?
එ්යි ඔයා! මම කවුද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න, නැතහොත් මම ඔබව මරා දමා ඔබේ බඩවැල් ඉවත් කරමි!
මෙය ඔබව පුදුමයට පත් කළ හැකිය! මම විප්ලවවාදී මකරාගේ පුතා!
සහ වීරයාගේ මුනුපුරා - ගාර්ප්!
හොඳම යුද්ධයේදී මම විනාශයක් කළෙමි!
මම මිලියන 400 ක ත්‍යාගයක් සහිත විශාල මුහුදු කොල්ලකරුවෙක් - පිදුරු...
පිදුරු තොප්පිය ඔබ මෙන් ජරා නොවේ!
ඔවුන් ඔබට පිදුරු තොප්පිය යැයි කියන්නේ ඇයි?
එ්යි ඔයා! මම කවුද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න, නැතහොත් මම ඔබව මරා දමා ඔබේ බඩවැල් ඉවත් කරමි!
මෙය ඔබව පුදුමයට පත් කළ හැකිය!
මම විප්ලවවාදී මකරාගේ පුතා!
සහ වීරයාගේ මුනුපුරා - ගාර්ප්!
හොඳම යුද්ධයේදී මම විනාශයක් කළෙමි!
මම මිලියන 400 ක ත්‍යාගයක් සහිත විශාල මුහුදු කොල්ලකරුවෙක් - පිදුරු...
පිදුරු තොප්පිය ඔබ මෙන් ජරා නොවේ!
හහ්?
කුමක් ද?!
පිදුරු තොප්පි ලොක්කා!
මට පේනවා.
ඔවුන් සියල්ලෝම රවටා ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලය බවට පත් වූහ.
PX-5, ඇත්තටම ඔහු කවුද?
"ත්‍රිත්ව දිව" ඩෙමාලෝ කළු.
මිලියන 26 ක බෙරි තෑග්ගක්.
--කුමක් ද?! --මිලියන 26? ඒ කියන්නේ එයා...
වංචනිකයෙක්ද?!
ඔවුන් සොයාගත්තා! අපි දුවමු!
ඒ මගුලට මොකද?!
ඉතින් ඔහු ස්ට්‍රෝ හැට් ලුෆි ලෙස පෙනී සිට අපව රැවැට්ටුවා!
මොකද ඇත්ත එකා මැරිලා!
අපොයි! මම බොහෝ දුරට විකාරයක් සමඟ ඉරා දැමුවා
මිලියන 26ක බෙරි ත්‍යාගයක්!
කුමක් ද?
ඉතින් ඔහු මා ලෙස පෙනී සිටියාද?
ඒ සන්ජි සහ සෝරෝ ද?
ඔවුන් සැබෑ අය මෙන් පෙනුණි!
මම පරක්කු වෙන්න කලින් මෙතනින් යන එක හොඳයි.
උබලව රවට්ටපු එකා මෝඩයෙක් ඒත් උබල හරි අවාසනාවන්තයි.
ඔයාලා හැමෝම අපිත් එක්ක එන්න ඕන.
ඒ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් නියම ස්ට්‍රෝ හැට් එකත් මෙතන තියෙනවා.
කුමක් ද?
අපි මෙම ප්‍රදේශයට ඇතුළු වූ විට, PX-5 ඔහුව හඳුනා ගත්තා.
ඔහුට වෙඩි තියන්න, PX-5!
එය සමීප විය!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
මෙම බෑගය මගේ වටිනා දිවා ආහාර සියල්ලම තබා ඇත!
H-මෙන්න ඔහුගේ පෝස්ටරය...
පෙනුම හරියටම සමානයි!
ඉතින් ඒ මිනිහා තමයි නියම පිදුරු තොප්පිය!
ශක්තිමත් කරන්න!
අපි ආවේ ඇත්ත එකා කොහොමහරි අල්ලගන්නයි!
පිදුරු තොප්පිය!
ඔහ්, ඒ ඔබයි! ඔබ නැවතත් මගේ ගමනට බාධා කරනවාද?!
යාත්‍රා කරන්න කරදර කරන්න එපා කියලා!
කරදර වෙන්න එපා! ඔබට යාත්‍රා කිරීමට අවශ්‍ය නැත!
වසර 2කට පෙර මෙන් නොව, මම දැන් නිල වශයෙන් නාවික හමුදාවේ සාමාජිකයෙකි!
ඉතින් මම ඔයාව මෙතනින් අල්ලගන්නම්!
PX-5!
ඒක හෙමින්...
කුමක් ද?!
දෙවන ගියර්!
ගම් ගම්...
...ජෙට් පිස්තෝලය!
පිදුරු තොප්පිය...
ඔහු Haki භාවිතා කරයි!
ඔහු පැසිෆිස්ටා එක පහරකින් පරාජය කළේය!
නැවත හමුවෙමු!
මම හිතන්නේ මම ඔබව නැවත කොහේ හරි දකින්නම්!
ඉන්න, පිදුරු තොප්පිය!
පිදුරු තොප්පිය ඉවතට යන්න දෙන්න එපා!
ඔව්!
හේයි, ලුෆී!
ඔහ්?
ලුෆි! මම දැනගෙන හිටියා ඒ ඔයා කියලා!
ඇයි ඔයා හැමදාම කරදරේ?!
ඔහ්!
මේ වතාවේ වරදක් නැත! ටික දවසක් ගියා යාලුවනේ!
රොරෝනෝවා! "කළු පාදය"! ඔවුන් ජීවතුන් අතර සිටින බව මම දැන සිටියෙමි!
PX-7!
මගේ මාර්ගයෙන් පිටත!
මම ඔහුව කැපුවා!
නැහැ, මම ඔහුගේ බෙල්ල කැඩුවා!
පිදුරු තොප්පි! සැබෑ ඒවා!
ඔවුන් වංචනිකයින් හා සමාන නොවේ!
හේයි, ලුෆී, ඔබ 9 වැනියා.
කට වහපන්! එය කපා දමන්න!
ලුෆි, ඉක්මන් කරන්න! හැමෝම නැව ළඟ බලාගෙන ඉන්නවා!
හරි හරී!
ඔවුන්ට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න! ඕනෑම වියදමකින් ඔවුන් අල්ලා ගන්න!
ඇත්තටම ගොඩක් කල්! හැමෝම කොහොමද කියලා මට පුදුමයි!
මට ඉතා සතුටුයි!
ඒයි, මොකක්ද අවුල?
ඔහ්!
රේලී!
කුමක් ද?!
කොහෙත්ම නැහැ!
D-Dark King Rayleigh?!
මම මෙහි පැමිණියේ පරීක්ෂා කිරීමට නමුත් ඔබ හොඳින් සිටින බව පෙනේ.
ඔබේ ශක්තිය නිසැකවම දියුණු වී ඇත.
උහ්-හහ්!
දැන් ඔබේ මිතුරන් වෙත යන්න!
උහ්-හහ්! රේලී, පසුගිය වසර 2 තුළ සෑම දෙයකටම ස්තූතියි!
ඔබ චරිතයෙන් බැහැරයි. යන්න!
රේලී!
මම ඒක කරන්නම්!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
දිගු වසර දෙකකට පසු
පිදුරු තොප්පි අවසානයේ සනී මත එක්රැස් වේ.
ඒත් සතුටු වෙන්න වෙලාවක් නෑ.
ඔවුන් පිටත්ව යාමට සූදානම් වන පරිදි
මුහුදු පතුලේ පාරාදීසය, ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ්,
ලුහුබඳින මැරීන් භටයින් එම ස්ථානයට පැමිණේ.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"හැමෝම එකට! ලුෆි, නව ලෝකය සඳහා පිටත් වීම!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!
නිර්වචනය නොකළ