ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න!
මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
දැන් හැමෝම රොමෑන්ටිකවාදය සොයමින් සිටිති!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
jitto dekinai tomarenai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
ධජය පියාසර කරන්න, ආදර උදාව බිඳීම
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
තරංග ඇති කරන්න, ඔබේ නින්දෙන් පනින්න
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
ඔබට ඇදහිය නොහැකි ලෝකයට යාමට අවශ්‍ය නම්
arienai sekai wo iku nara
ඔබේ දැඩි බව, එය අවශ්ය වන්නේ එයයි
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
නිර්ලජ්ජිත වීම අපරාධයක්ද?
medachisugi sorette tsumi?
අවශ්‍ය->එනම් ජයග්‍රාහකයා:D
shimeitehai-> tsumari ජයග්‍රාහකයා
නිදහස අපේ එකම පාලනයයි
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
කලබල වීම අපේ ක්‍රමය නොවේ
shinpai nante dokofuku kaze--
මොනවා වුනත්, වන් පීස්, මම පළමුවැන්නා වන්නෙමි
ttai එක කෑල්ලක් ichibannori
මගේ සිහින දකින හදවත විශාලයි
yume miru kokoro wa choo dekai
අවදි නොවී සිටීම වැදගත්ය
Samenai koto ga daiji--
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
tto dekinai tomarenai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
අපි...මෙච්චර දුර කරා
ore tachi wa ... koko made kitaze
අපි යමු...සිහිනය තියෙන තැනට
ore tachi wa iku ... yume no arika e
අපි කාවවත් දාලා යන්නේ නැහැ
dare mo oitekanaize--
ඉදිරියටම යන්න, එය අපගේ ප්‍රතිඥාවයි
nshin Aru nomi sore ga chikai
සිහිනය ආරම්භ වූ දින සිට
yume ga hajimatta ano hi kara
මම ඉලක්ක කරන අනාගතය වෙනස් වී නැත
මෙසාසු මිරායි වා ඔනාජි--
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
tto dekinai tomarenai
මගේ හදවතේ හිරු කිසිදා බැස නොයනු ඇත
kokoro no taiyou shizumanai
එකක්, දෙකක්, සන්ෂයින්
ichi, ni, Sunshine
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
අපි යනවා!
නිර්වචනය නොකළ
Marineford හි හොඳම යුද්ධයෙන් වසර 2 ක් ගතවී ඇත.
Luffy සහ ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලය එක් එක් තනි පුද්ගල පුහුණුව සම්පූර්ණ කරන ලදී
සහ මීළඟ අදියර - නව ලෝකය වෙත යාමට Sabaody Archipelago වෙත ආපසු ගියේය.
ඔවුන් ඔබට පිදුරු තොප්පිය යැයි කියන්නේ ඇයි?
එ්යි ඔයා! මම කවුද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න, නැතහොත් මම ඔබව මරා දමා ඔබේ බඩවැල් ඉවත් කරමි!
පිදුරු තොප්පිය ඔබ මෙන් ජරා නොවේ!
කුමක් ද?!
මට පේනවා. ඔවුන් සියල්ලෝම රවටා ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලය බවට පත් වූහ.
ඒ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් නියම ස්ට්‍රෝ හැට් එකත් මෙතන තියෙනවා.
එය සමීප විය!
H-මෙන්න ඔහුගේ පෝස්ටරය...
පෙනුම හරියටම සමානයි!
දෙවන ගියර්!
ගම් ගම්...
...ජෙට් පිස්තෝලය!
පිදුරු තොප්පිය... ඔහු භාවිතා කරන්නේ හකී!
ලුෆි! මම දැනගෙන හිටියා ඒ ඔයා කියලා!
ඇයි ඔයා හැමදාම කරදරේ?!
ඇත්තටම ගොඩක් කල්! හැමෝම කොහොමද කියලා මට පුදුමයි!
මට ඉතා සතුටුයි!
මම මෙහි පැමිණියේ පරීක්ෂා කිරීමට නමුත් ඔබ හොඳින් සිටින බව පෙනේ.
උහ්-හහ්!
රේලී!
මම ඒක කරන්නම්!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
"හැමෝම එකට! ලුෆි, නව ලෝකය සඳහා පිටත් වීම!"
එතන වැඩ අවුල් වෙනවා වගේ...
ඔයාලට මොනවද කරන්නේ?!
පිදුරු තොප්පිය දැනටමත් ලබා ගන්න!
--අපොයි! --ඉක්මන් කරන්න, ලුෆී!
රේලී, හැමදේටම ස්තූතියි!
හොඳයි, රේලී ...
සියල්ල සඳහා නැවතත් ස්තූතියි!
මම දැන් යනවා!
ඔව්...
ඔවුන් ඒ පැත්තට ගියා!
- ඔවුන් පසුපස යන්න! --ඔවුන්ට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
ඉහළට නැඟෙන්න!
පිදුරු තොප්පි Grove #42 වෙත ගමන් කරයි!
ඕනෑම වියදමකින් ඔවුන් අල්ලා ගන්න!
එය මොකක් ද?
අඳුරු කිං රේලී!
එය මගේ ශිෂ්‍යයාට අලුත් ආරම්භයක්!
එයාට වැඩිය අමාරු වෙන්න එපා.
මොකක්ද මේ රේඛාව?
එය තරණය නොකරන ලෙස මම ඔබට නිර්දේශ කරමි.
ඔහ්, බොන් බෑග්! ඔවුන්ගෙන් ගොඩක්!
ඒවායේ ඇත්තේ කුමක්ද?
ඒවා සියල්ලම ආහාර වලින් පිරී ඇත.
මම දන්නවා පහුගිය අවුරුදු 2ට හැමෝගෙම බඩ ලොකු වෙලා.
මම ඔබට පසුව පිරවීමට ඉඩ දෙමි!
ඇත්තටම?! ඔබේ ආහාර අනුභව කිරීමට බලා සිටිය නොහැක!
මෙන්න ඔවුන්! ඔවුන් මේ පැත්තේ!
ඔහ්? ඔවුන් වටේ ගියා!
අපට විකල්පයක් නැත!
හැමෝම, අයකරන්න!
ඔව්!
මට මැක්කන් වෙන්න ඕන...
මොකක් ද වැරැද්ද? ඔයා මොකක්ද...?
මට මීයෙක් වෙන්න ඕන...
කුමක් ද?!
සිදුවුයේ කුමක් ද?!
මම... මම...
මට උකුස්සෙක් වෙන්න ඕන...
එය විය යුතුය ...
මම දැනගෙන හිටියා මේ හැමදේටම හේතුව ඔයාලා කියලා!
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ!
ඔබ තවම කොහේවත් පැමිණ නැත!
ඔහ්! මම ඔබව Thriller Bark වෙතින් හඳුනමි!
ඇය කවුද?
ඔබ තවමත් මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයාට මට එහෙම කතා කරන්න බෑ! මම ඔබව නැවත මෙහි ගෙනාවා!
මම නොවේ නම්, ඔබ ...
ඔබ ඔබේ ස්ථානය ඉගෙන ගත යුතුයි ...
උරන්න, උරන්න...
සැබෑ කාන්තාවක්! සැබෑ කාන්තාවක්!
ඇත්තෙන්ම මම! ඔබට කුමන ආකාරයේ අසනීපයක් තිබේද?
කෙසේ වෙතත්, දැනටමත් යාත්‍රා කරන්න!
මම දැක්කා නාවික හමුදාවේ නැව් ටිකක් මෙතන තියෙනවා!
කුමක් ද?!
ඉක්මනින්, පිටතට යාමට මාර්ගයක් නැත!
ඒක හොඳ නැහැ. නමුත් එය අමුතුයි.
මට මෙතනින් යන්න බෑ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?!
සැබෑ කාන්තාවන් විශිෂ්ටයි!
මම ජරා...
එය කුමක් ද?
ඔන්න ඔහේ ඉන්නවා!
GROVE හි වෙරළ #42 පිදුරු තොප්පිවල රැස්වීම් ස්ථානය
--අනේ! --ඒක වෙන්න ඇති...!
Usopp-san! Nami-san! Robin-san!
FFFranky-san!
බෲක්!
හේයි! මට විශ්වාස කරන්න බැහැ ඔබ තරුව අත්හැරියා කියලා!
අත්තබෝයි!
බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත, හැමෝම!
ඔබ දෙදෙනා තවත් ලස්සන වී ඇත!
හොඳයි, Nami-san!
අවුරුදු 2ක් වෙනවා ඉතින්...
ඔහ්, ඔබ අපි වෙනුවෙන් ගායනා කරනවාද?
මට ඔයාගේ පෑන්ටි එක බලන්න පුලුවන්ද...
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?!
මීට අවුරුදු 2කට කලින්වත් මම ඔයාට එයාලව බලන්න දුන්නේ නෑ!
මම ඔබව නැවත දැකීමට ඉතා සතුටු වෙමි... බලන්න?
එය මගේ ආත්මය කම්පා කරයි ...
--සෙලවෙන්නට ආත්මයක් මට නැතත්... --ඒයි, ලොකු තරුවට ඇඟ හිරිවැටෙනවා.
අවංකවම! ඔය එකෙක්වත් ලොකු වෙලා නෑ.
මාර්ගය වන විට, මම තවමත් මෙහි සිටින සෑම කෙනෙකුම දකින්නේ නැත.
--ඔව් ඔව්, චොපර් ඒවා ගන්න ගියා. --හේයි!
මෙන්න ඔවුන් අවසානයේ පැමිණේ!
වාව්, හේයි!
හැමෝම!
මම ඒවා ගෙනාවා!
ලුෆි! Zoro! සංජි!
හේයි!
Luffy-san! මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වුණා!
ඔබ නිසැකවම ශක්තිමත්ව පෙනෙනු ඇත!
අපි හැමෝම නැවත එකතු වුණා!
අවසාන...
යාලුවනේ!
කුමක් ද?!
සංජි!
හොඳයි එහෙනම්, ස්තූතියි!
මා වෙනුවෙන් බර්ඩි රාජධානියේ සිටින සියලුම දෙනාට "හායි" කියන්න!
Usopp! සංජි හොඳින්ද?!
OO-එක් ලස්සන කාන්තාවක් ...
--ඒයි, මාත් එක්ක ඉන්න! --ලස්සන කාන්තාවන් දෙදෙනෙක්...
හේයි, මේක හොඳ නැහැ, චොපර්! ලේ ගැලීම නවත්වන්න!
FF-Franky, ඔයා...!
කාරණය කුමක් ද?
ඔබ-මෙචා ගැන සැලකිලිමත් වන දෙයක් තිබේද?
--මේචා?! මට සෙල්ලම් කිරීමට අවශ්‍යයි! - ඉන්න, ලුෆී!
මම දන්නේ නැහැ ඔච්චර ලොකු දෙයක් සහ ඊට අමතරව,
නාවික හමුදාවේ නැව් දැනටමත් මෙහි ඇති බව පෙනේ!
අපොයි නෑ! ඔවුන් මෙහි පැමිණියේ කවදාද?!
නාවික හමුදාවේ නැව් 3ක් තියෙනවා!
හේයි, අපි ආපසු සටන් කළ යුතුද?! ඔවුන් අපව ලබා ගනීවි!
වෙඩි තියන්න! ඔවුන්ට වෙඩි තබා ගිල්වන්න!
අපොයි නෑ! එය අපට පහර දෙනු ඇත!
වහල්...
... ඊතලය!
කව්-මොකද උනේ?
මම-ඒක...
...කුජ මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
WHO...
නාවික හමුදාවට නැවක් දාන්න...
...මගේ ආකාරයකින්?
ඒ කුජගේ ලාංඡනය!
එනවද?
ඔවුන් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ අධිරාජිනියකගේ නායකත්වයෙන් යුත් ශක්තිමත් ඇමසෝනියානු මුහුදු කොල්ලකරුවන් - යුධ අධිපතියා.
යුධ නායකයෙක්?!
ඇය නමින් Boa Hancock.
ඔවුන් පවසන්නේ ඇයව දකින ඕනෑම අයෙකු ඇගේ සුන්දරත්වයට ආකර්ෂණය වන බවයි
අවසානයේ ගල් බවට පත් විය.
ඔහ්, දීප්තිමත් වැඩියි! ඇය විස්මිතයි!
ඇගේ සුන්දරත්වයේ නිමක් නැත!
වාව්! ඇය දේවතාවියක් විය යුතුය!
දෙව්මි?!
ඇය කොහෙද?! දෙව්මි? දෙව්මි?
දෙව්මි... අනේ දෙයියනේ... දෙව්මි... දෙයියනේ...
--ජී... --ඔහු ගල් බවට පත් විය!
ඔහ්, ඒ හැන්කොක් සහ අනෙක් අය!
ඔබේ නැව ගෙන යන්න, බෝවා හැන්කොක්!
ඔබ අපේ යුතුකම ඉටු කිරීමට බාධා කරන්නද හදන්නේ?
නැහැ, මම නැහැ!
මට ඔයා වෙනුවෙන් පාරක් හදන්න හිතෙන්නේ නැහැ.
Sh-ඇය පොඩි ළමයෙක් වගේ හැසිරෙනවා!
ඒක ප්‍රශ්නයක්ද?
යන්න, ලුෆී... දැන් තමයි අවස්ථාව!
ඇය අප දෙස ඇසිපිය හෙළුවා පමණි...
ඇය අපට උදව් කළා. අපි දැන් යාත්‍රා කරමු!
ඔබ දන්නවාද ඒ යුධ නායකයා?
ඔව්, මාව මේඩන් අයිලන්ඩ් වෙත යවා මම ඔවුන් සමඟ මිතුරු වීමි.
ඒක තමයි ජනප්‍රිය කාන්තා පමණක් දූපත, හරිද?
මම දැනගෙන හිටියේ නෑ ඒවා ඇත්ත කියලා...
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ අධිරාජිනිය සමඟ මිතුරා?!
හේයි, ඔබ ඇත්තටම වෙහෙස මහන්සි වී පුහුණු කළාද?!
ඔව්, මම ගොඩක් සූදානම්!
අපරාදේ... ඒක සාධාරණ නෑ...! ඒක සාධාරණ නෑ...!
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ සංජි?
ඔහ්, ඉතින් ඔවුන් ලුෆීගේ මිතුරන්!
මම කවදාවත් දැකලා නැති ජීවීන් රොත්තක් ඉන්නවා.
--1, 2, 3, 4... --ඔවුන් විනෝද වෙනවා වගේ!
හරි, අපි දැන් යාත්‍රා කිරීමට සූදානම් වෙමු!
--ඔව්! --ඔව්, Nami-san!
මොකක්ද අවුල, උසොප්?
මම නිකමට හිතුවේ... ඔය නේවි සෙබළු ඔක්කොටම ගැහුවද උඹලා?
නැහැ, අපි පියාසර කරන විට ඔවුන් කෑගසනවා අපට ඇසුණා.
එතකොට රට ඇතුලේ ඉඳන් අපේ පස්සෙන් එන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මෙය Backup Unit Platoon 3 වේ!
ඔයාට මාව අසෙනවා ද?
--මොකක් ද වැරැද්ද? සිදුවුයේ කුමක් ද? --අපට Grove #42 වෙත යා නොහැක!
--ඇයි ඒ? --ආ-මොකද...
...අපේ මාර්ගයේ විශාල දෝෂ තිබේ ...
කුමක් ද? දෝෂ?!
ඒවා කුමක් ද?!
වෙඩි තියන්න!
Usopp'n ගේ අලුත් adventure'n සමඟ අවුල් කිරීමට මම ඔවුන්ට ඉඩ නොදෙමි!
පිරිමින් වෙන් වූ විට, අපි කඳුළු හෙළන්නේ නැත.
සුභ පැතුම්, Usopp'n!
ඔවුන් නොඑන තාක් කල්, එය හොඳයි.
එයාලට කරදරයක් නම් අපි වාසනාවන්තයි.
අපි දැන් පිටත් වෙමු!
නමී, මඟ පෙන්වන්න!
ඔබට මා කෙරෙහි විශ්වාසය තැබිය හැකිය!
හරි!
මේ Platoon 4.
මට කණගාටුයි. එක පාරටම වහින්න පටන් ගත්තා
වෙඩි බෙහෙත් තෙත් විය!
වැස්සද? කොහෙද?
Sabaody Archipelago අද පැහැදිලි සහ අව්ව සහිත විය යුතුය!
ගිගුරුම් නැත. අපි කැමති නෑ සාමාන්‍ය මිනිස්සුන්ට රිදෙනවාට.
බුබුලු මෙහි බෙල්ලේ වේදනාවකි.
නමුත් මට විශ්වාස කරන්න බැහැ අපි එතරම් පරිපූර්ණ සුළඟක් අල්ලා ගත්තා.
ඒක අපිට ඕන විදියට අපිව මෙහෙට ගෙනාවා.
ඒ Nami-chan හොඳ කෙල්ලෙක් නිසා.
වාසනාව! Weatheria හි අපට ඔබව මග හැරෙනු ඇත!
ඔහ්, එය පිම්බෙනවා!
කුමක් ද? මෙම ජෙලි පිම්බෙනවාද?
ඔහ්, අපට බුබුලු වහලක් ලැබුණා!
අහන්න, යාලුවනේ.
ආලේපිත නැවකට ඕනෑම ආකාරයක පීඩනයක් අඩු කිරීමේ හැකියාව ඇත.
ඉතින් වරක් නැවේ පතුලේ ඇති පාවෙන බෑගය එය මතුපිට තබා ගනී
ඉවත් කර ඇත,
එය අඩු උත්ප්ලාවක වන අතර ගිලෙන්නට පටන් ගනී.
එහෙම තමයි වැඩේ වෙන්නේ.
මට පේනවා.
ගොඩක් සංකීර්ණයි නේද?
කෙසේ වෙතත්, දැන් රුවල් විහිදුවන්න!
යාත්රා කරන්නද?
ආලේපිත රුවල් නැවක්
සුළඟ වෙනුවට මුහුදු ධාරාව මගින් මෙහෙයවනු ලැබේ.
මම හිතුවේ ඒක යටවෙලා ගියා විතරයි කියලා.
හොඳයි, නාවික හමුදාව නැවත පැමිණීමට පෙර අපි ඉක්මන් කිරීම හොඳය!
මෙය Grove #42 හි මධ්‍යම ඒකක ප්ලැටූන් 5 වේ!
මෙය හදිසි තත්වයක්!
ප්ලැටූන් 2 හි පෙර පැමිණි සියලුම භට පිරිස් සෘණාත්මක වී ඇත.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද? සෘණ?!
මට පාසි වගේ වෙන්න ඕන...
මම හොඳ නැහැ. මට දිය මැක්කෙක් වෙන්න ඕන...
ඔවුන්ට අනුව, Straw Hat Luffy නැග්ගා
යෝධ කුරුල්ලා පියාසර කළා!
කුරුල්ලා? ඔයාලා දැන් මොකද කරන්නේ?!
අපි නාඳුනන සතුරන්ට එරෙහිව සටන් කරනවා!
අපරාදේ, ඒ අවජාතකයා!
අන්තිම මොහොත දක්වා ඔහු මට කරදර කළා!
මට අලුත් කොල්ලෙක්-සෙල්ලම් බඩුවක් හොයාගන්න තියෙනවා...
නාවික හමුදාව ශක්තිමත් කරයි! අපි යන්න හැදුවේ...
හැමෝම!
Straw Hat ගේ නෞකාව දැන් පරාසයක පවතී!
මිනිත්තුවක් ඉන්න! යෝධ කුරුල්ලෙක් අප දෙසට එනවා!
ඔහු...
එයාලත් පිටිපස්සෙන් එනවා!
මට එය තේරුණා!
ඔබ එයට කැමති කෙසේද, Nami-san?
මම ශක්තිමත් වෙනවා දැක්කද?
සංජි!
පිළිතුර, ප්ලැටූන් 5! වෙන්නේ කුමක් ද?!
W-අපි...
අනපේක්ෂිත බාධකයකට අපි මුහුණ දෙනවා...
ඒක කරන්න එපා!
ඔබ අපව ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ කෙසේද?!
සමහර විට ඔවුන් සියල්ලෝම ලැජ්ජාශීලී ය.
ඔබ ලැජ්ජා විය යුතු නැත!
අපි එකට තේ කෝප්පයක් බොමු!
III මගේ මනසින් ඉවත් වනු ඇත!
ඔහ්! ඔබට එතරම් හුරුබුහුටි මුහුණක් තිබේ!
නැහැ, ඒක කරන්න එපා!
මොකක් ද වැරැද්ද? පිළිතුර, ප්ලැටූන් 5!
Sanji-kun, දැන් අවස්ථාව!
හේයි, හේයි, මොකක්ද අවුල, සංජි?!
III දන්නේ නැහැ... හදිසියේම,
කවුරුහරි මගේ හදවත මිරිකනවා වගේ දැනුනා...
පාවෙන බෑගය ඉවත් කර ඇත!
හරි හරී! රුවල් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි සූදානම්!
යන්න වෙලාව හරිද නාමි?
ඔව්, ඔබේ අණ පරිදි, කැප්ටන්.
හරි...
මේ කොල්ලනේ!
මට ඔබ සමඟ බෙදා ගැනීමට අවශ්‍ය බොහෝ දේ ඇත, නමුත් කෙසේ වෙතත්,
වසර 2ක් තිස්සේ මගේ ආත්මාර්ථකාමී තීරණයට අනුව ගිය ඔබට ස්තුතියි!
ඒ පළමු වතාව නොවේ.
ඔහු හරි! ඔබ සැමවිටම ආත්මාර්ථකාමී විය!
රියර් අද්මිරාල්-ඩෝනෝ, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැව යටවෙයි!
කුමක් ද?! අපොයි!
මෝඩයෝ!
ඔබට කිසියම් අදහසක් තිබේද... ඔවුන් කෙතරම් නින්දිතද? හේයි!
රියර් අද්මිරාල්!
පරිස්සමින් ඉන්න ලුෆී...
රුවල් විහිදුවන්න!
--ඔව්! --ඔව්!
යාත්‍රා කරන්න!!
ඔව්!
අපි ෆිෂ් මෑන් දූපතට යමු!
නව ලොවට පිටත් වූ පසු,
පිදුරු තොප්පි නොදන්නා දිය යට දර්ශනවලින් මවිතයට පත් වේ.
ෆ්‍රැන්කි ඔවුන්ව ආරක්ෂා කළ මිනිසා ගැන ඔවුන්ට කියයි.
නමුත් සනී පිටුපස අඳුරු දෙයක් සැඟවී ඇත.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"පුදුම දනවන කරුණක්! සන්නීව රැකගත් මිනිසා!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!
නිර්වචනය නොකළ