ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න!
මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
දැන් හැමෝම රොමෑන්ටිකවාදය සොයමින් සිටිති!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
jitto dekinai tomarenai
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
ධජය පියාසර කරන්න, ආදර උදාව බිඳීම
තරංග ඇති කරන්න, ඔබේ නින්දෙන් පනින්න
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
ඔබට ඇදහිය නොහැකි ලෝකයට යාමට අවශ්‍ය නම්
arienai sekai wo iku nara
ඔබේ දැඩි බව, එය අවශ්ය වන්නේ එයයි
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
නිර්ලජ්ජිත වීම අපරාධයක්ද?
medachisugi sorette tsumi?
අවශ්‍ය->එනම් ජයග්‍රාහකයා:D
shimeitehai-> tsumari ජයග්‍රාහකයා
නිදහස අපේ එකම පාලනයයි
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
කලබල වීම අපේ ක්‍රමය නොවේ
shinpai nante dokofuku kaze--
මොනවා වුනත්, වන් පීස්, මම පළමුවැන්නා වන්නෙමි
ttai එක කෑල්ලක් ichibannori
මගේ සිහින දකින හදවත විශාලයි
yume miru kokoro wa choo dekai
අවදි නොවී සිටීම වැදගත්ය
Samenai koto ga daiji--
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
tto dekinai tomarenai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
අපි...මෙච්චර දුර කරා
ore tachi wa ... koko made kitaze
අපි යමු...සිහිනය තියෙන තැනට
ore tachi wa iku ... yume no arika e
අපි කාවවත් දාලා යන්නේ නැහැ
dare mo oitekanaize--
ඉදිරියටම යන්න, එය අපගේ ප්‍රතිඥාවයි
nshin Aru nomi sore ga chikai
සිහිනය ආරම්භ වූ දින සිට
yume ga hajimatta ano hi kara
මම ඉලක්ක කරන අනාගතය වෙනස් වී නැත
මෙසාසු මිරායි වා ඔනාජි--
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
tto dekinai tomarenai
මගේ හදවතේ හිරු කිසිදා බැස නොයනු ඇත
kokoro no taiyou shizumanai
එකක්, දෙකක්, සන්ෂයින්
ichi, ni, Sunshine
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
අපි යනවා!
නිර්වචනය නොකළ
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර නිර්වචනය කර නොමැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා ඩී. ලුෆි,
දුම්මල ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
Marineford හි හොඳම යුද්ධයෙන් වසර 2 ක් ගතවී ඇත.
Luffy සහ ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලය එක් එක් තනි පුද්ගල පුහුණුව සම්පූර්ණ කරන ලදී
සහ මීළඟ අදියර - නව ලෝකය වෙත යාමට Sabaody Archipelago වෙත ආපසු ගියේය.
ඉහළට නැඟෙන්න!
මේ කොල්ලනේ!
මට ඔබ සමඟ බෙදා ගැනීමට අවශ්‍ය බොහෝ දේ ඇත, නමුත් කෙසේ වෙතත්,
වසර 2ක් තිස්සේ මගේ ආත්මාර්ථකාමී තීරණයට අනුව ගිය ඔබට ස්තුතියි!
යාත්‍රා කරන්න!!
"පුදුම දනවන කරුණක්! සන්නීව රැකගත් මිනිසා!"
මල්ලි, හාරන්න අමාරුයි!
SABAODY ARCHIPELAGO
ඒ මේ දූපත බොහෝ දුරට ගස් මුල්වලින් සෑදී ඇති බැවිනි.
කරුණාකර අපට සමාව දෙන්න, අපව වළලන්න එපා!
මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්, මාව මරන්න එපා!
කපිතාන්, කළු, අපට එය කිරීමට බල කළේය!
අපි ඔවුන් සමඟ එකතු වූ පසු, අපි හිතුවා ...
...අපිට පිදුරු තොප්පි මරන්න පුළුවන්...
...ඉහළ ත්‍යාග සහිතව...
...පහසුවෙන් ඇතුලෙන්, අපි කැමති විදියට!
බිංදු!
හේයි, නවතින්න! ඔහු මැරෙනවා! ඔබ යක්ෂ පළතුරු කන කෙනෙක්ද?
ඒක කරන්න එපා!
ඔව්! මම එයාව ගත්තා...
හහ්? මොකද මෙතන වෙන්නෙ? ලොජියා?!
ඒත් බලන්න, මොකද වුණේ කියලා!
මම හිතුවේ අවුරුදු 2කින් එයාව දැකලා නැති නිසා එයා නිකන් වෙනස් වගේ කියලා.
මුහුදු කොල්ලකරු - පිදුරු තොප්පිය ... පුදුමයක් නොවේ! ඔහු හුදෙක් ව්යාජ එකක් විය.
කෝරිබෝ, දෙවිවරු ඔවුන්ට සමාව දෙනු ඇතැයි ඔබ සිතනවාද?
ඔබ තුළ! ඔබ තුළ!
ඒක හරි! අපි ඔවුන්ව භූමදාන කරමු!
අනේ දෙවියනේ! අපි මේ මෝඩයන් වළලමු!
එපා! කරුණාකර අපිව මරන්න එපා!
නමුත් මම මටම සැබෑ Straw Hat Luffy දුටුවෙමි!
මම ඔයාට කිව්වා මට විකල්පයක් නැහැ කියලා!
"ව්‍යාජ පිදුරු තොප්පි" එකලස් කර ඇති ස්ථානය
අඳුරු කිං රේලී අපේ මාර්ගයට බාධා කළේය!
ඔහුට කිසාරු මාමා සමඟ සමානව සටන් කළ හැකිය - ඔබ අපෙන් කුමක් කරනු ඇතැයි ඔබ අපේක්ෂා කරයිද?
Caribou සහෝදරයන් සහ ඔවුන්ගේ කාර්ය මණ්ඩලය සහ ව්‍යාජ පිදුරු තොප්පි කිහිපයක්...
... සාර්ථකව පැන ගියා.
අපි අනිත් ඔක්කොම අල්ලගත්තා
නමුත් 2 Pacifistas සැබෑ ස්ට්රෝ තොප්පි මගින් දැඩි ලෙස හානි විය.
ඒවායින් එකක් වූයේ මීට වසර 2 කට පෙර පිදුරු තොප්පි කොන් කළ මූලාකෘතියයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහුගේ ශක්තිය වෙනස් වී නැත. ඒ නිසා ඔවුන් ශක්තිමත් වෙන්න ඇති!
ඔවුන් පසුගිය වසර 2 තුළ තමන්ම දියුණු වී ඇත, විශාල කාලයක්!
නව ලෝකයේ නාවික හමුදා මූලස්ථානයට පැවසීමට වග බලා ගන්න.
පිදුරු තොප්පි සම්පූර්ණයෙන්ම පුනර්ජීවනය වේ!
ඔබ එය දැන ගැනීමට පෙර ඔවුන් ගොස් ඇත.
වඳුරු-චාන් සහ සියලු දෙනාම, ඔවුන් සියල්ලෝම ශක්තිමත් වූහ.
--ඔයා බලං හිටියද? --ඔව්, මම ඔවුන්ගේ රසිකයෙක්.
ඔයා මොකක් හරි දෙයක් ගැන හිතනවා නේද රේසන්?
හ්ම්? හරි හොඳයි...
හේයි, ඒක ලස්සන නැවක්!
මම ඒක හොරකම් කළා. මගේ නිවස ගිනිබත් වූ නිසා මම මෙහි වාසය කරමි.
ඔව්? සහ ඔබේ නම කුමක්ද?
රේලී.
මම රොජර්! මම හිතන්නේ අපි හමුවීමට නියමිතයි, රේලී!
දෛවය?
ඔබට මා සමඟ ලෝකය උඩු යටිකුරු කිරීමට අවශ්‍යද?
හහ්? ලොව?
ඔබ කවුද සහ ඔබ කොහෙන්ද? අහකට යන්න!
ඔබේ නැව කුඩා නමුත් ඔබ එය නිවැරදිව හසුරුවන්නේ නම් එය කුණාටු විඳදරාගත හැකි බව පෙනේ.
අපට යාත්‍රා කිරීමට එය පරිපූර්ණයි!
අප? යාත්‍රා කරන්නද? මම වෙනුවෙන් තීරණය කරන්න එපා.
මා ඔබ හා එක් විය යුත්තේ ඇයි?
මම කිව්වා වගේ, ලෝකය උඩු යටිකුරු කිරීමට! හරි, අපි යාත්‍රා කරමු, රේලී!
සමහරවිට මේ ලෝකේ කිසිම දෙයක් අහම්බෙන් වෙන්නේ නැහැ.
සෑම දෙයක්ම සිදුවන්නේ හේතුවක් නිසා,
අපගේ ඉරණම කෙමෙන් කෙමෙන් හැඩගැසෙනවා.
කොහොමත්, ලුෆි ඒ තොප්පියට නියමයි වගේ,
වෙන කවරදාටත් වඩා හොඳයි.
සමහර විට මට තව ටිකක් ජීවත් වෙන්න ඕන.
SABAODY ARCHIPELAGO අසල මුහුද යට
මතුපිට දැනටමත් බොහෝ දුරට ඉහළ ය.
මොනතරම් දසුනක්ද! සබ්මැරීනවලට මෙතරම් පළල ජනේල තිබිය නොහැක!
අපි ගිලෙනවා සහ ගිලෙනවා!
මට ගංවතුර ගැන කරදර වීම නවත්වන්න බැහැ!
අපි ජනාවාස වූ ලෝකය හැර යනවා වගේ දැනෙනවා. එය මා කලබලයට පත් කරයි!
CC-අපට නිසැකවම නැවත මතුපිටට යා හැකිද?
මම-ඒක මම බයවෙලා වගේ නෙවෙයි ඒත්...
මෙතන ලස්සනයි!
ඒක බලන්න!
ගස්... නෑ මුල්!
ඕ ඇත්ත! එය සිතා බලන්න, Sabaody Archipelago යෝධ කඩොලාන වලින් සමන්විත වේ!
මම ස්වභාව සෞන්දර්යයෙන් පිරී ඉතිරී ගියෙමි! මම හරිම පුදුමයි - මගේ ඇස් එළියට එන්න පුළුවන්!
මට ඇස් නැතත්!
මම මේක දැනටමත් දැකලා තියෙනවා.
ඔව්, ඔබ වැරදි නැවකට ගොඩ වූ නිසා! කට වහපන්! හැමෝම හොඳ කාලයක් ගත කරනවා!
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ මේ මූලයන් මුහුදු පතුල දක්වා දිව යනවා කියලා!
ඔවුන් අතිවිශාල හා විශිෂ්ටයි!
මට එය තවදුරටත් තබා ගත නොහැක!
ඒයි, චොපර්... අර ගහ පිටිපස්සේ මොකක් හරි තියෙනවා!
කුමක් ද?
වාව්, එය විශාලයි!
මොනතරම් උද්යෝගිමත්ද! දිය යට වික්‍රමය! ඒක හරියට හීනයක් හැබෑවක් වගේ!
ඔහ්, මාළු!
මම හිතන්නේ මට ඔවුන්ව අල්ලා ගත හැකියි!
මෙහි මාළු ඉතා රසවත් බව පෙනේ.
නවත්වන්න, මෝඩයෝ!
බුබුල මතු වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද! ආයේ කවදාවත් එහෙම කරන්න එපා නැත්නම් මම ඔයාව මරනවා!
Nami-san, ආලේප කරන ලද නෞකාවේ අපට කළ යුතු සහ නොකළ යුතු දේ ලබා දෙන්න
ඔවුන් මෝඩ දෙයක් කිරීමට පෙර.
හරි, Sanji-kun! Rayleigh-san මට සටහනක් දුන්නා.
හොඳයි, හැමෝම අහන්න ...
ඇය චලනය වෙනවා! සැබෑ, ලස්සන කාන්තාවක්!
සංජි!
--එය පිපිරෙනු ඇත! එය පොප් වනු ඇත! --ඔබට නාසයෙන් ලේ ගලමින් එතරම් දුර පියාසර කරන්නේ කෙසේද!
කුමක් ද?!
සංජි වතුරට පියාසර කළා!
එය පුදුම සහගතයි.
මෙම ගැඹුරු ජලයේ විශාල පීඩනයක් යටතේ පවා බුබුල කැඩී යන්නේ නැත
නමුත් දේවල් ඒ වගේ හරහා යන්න පුළුවන්.
සංජි! ආපසු එන්න!
මට වතුරේ දුර්වල බවක් දැනෙනවා ...
එහි රැඳී සිටින්න!
ඔයාට මොකද වුනේ සංජි?! ඔබ කාන්තාවන්ට වඩාත් සංවේදී වී ඇත!
මේ ඔයා වගේ නෙවෙයි!
මට එයා ගැන දුකයි... මේ නෝනලාගේ මිනිහා - Sanji-san ට පසුගිය අවුරුදු 2 තුළ මොකද වුණේ?
මේ වේගය අනුව, ඔහු හමුවීමෙන් පසු ඔහු ලේ වැගිරී මිය යනු ඇත
ඔහු දැකීමට ආශාවෙන් සිටින සුරංගනාවියන්.
මට කලබල නොවී ඉන්න බැහැ.
අපිට ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ් එකේ ලේ දන් දෙන්න කියන්න වෙනවා.
Fish-Men and Mermaids ට මිනිසුන්ට සමාන ලේ තිබේදැයි මට සිතේ.
සනීට ආලේප කරන බුබුලෙහි එකම ගුණය ඇත ...
...අපි දැන් දුටු පරිදි Sabaody Archipelago හි බුබුලු ලෙස.
එවැනි සන්සුන් ආකාරයකින් බුබුල විශ්ලේෂණය කිරීම නවත්වන්න!
ඔව්, රොබින් හරි. මූලික වශයෙන්, ඔවුන් සමාන ය.
එය එක්තරා ස්ථානයකට විහිදෙන අතර ඉන් ඔබ්බට, එය දේවල් හරහා යාමට ඉඩ සලසයි.
ඒ කියන්නේ අපිට පහර දෙන ජීවියෙකුට අපි තුවක්කුවකින් හෝ කාලතුවක්කුවකින් වෙඩි තිබ්බොත්,
බුබුල කැඩී නොයනු ඇත.
හහ්? එසේ නම්, ඒ වෙනුවට එය කැඩී යන්නේ කුමන අවස්ථාවකද?
ඔබට සිතාගත හැකි පරිදි, ඕනෑවට වඩා ඇති විට
එකවර නිර්වචනය නොකළ සිදුරු, එය කැඩී යයි. උදාහරණයක් වශයෙන්,
මුහුදු රජ්ජුරුවන්ගේ දත් අපිව දෂ්ට කළොත් ඒක කරදරයක්.
ඒක පිටිපස්සෙන් එනවා!
ඔවුන් සටන් කරනවා ... අපි ආරක්ෂිතයි!
එසේත් නැතිනම් ගලක හෝ අගලක හැපී නැව කැඩී ගියහොත්,
කැඩුණු කුඹගස් හෝ ලෑල්ල බුබුල බිඳ දමනු ඇති අතර එය අනතුරක් ද පෙන්නුම් කරයි.
ඒ නිසා අපි මුහුදේ සිටින ජීවීන් හා බාධක ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
අපි ඇතුලෙන් කිසිම මෝඩ වැඩක් නොකරන තාක් කල්, එය හොඳයි.
මම දකියි! මම හිතුවට වඩා අමාරුයි!
නමුත් ෆිෂ් මෑන් දූපතට යන නැව්වලින් 70%ක්...
...අවසානයට ගිලෙන්න. එබැවින් ප්රවේශම් වන්න.
මොකද වෙන්නේ?!
මගේ Gatling සමඟ, මට මුළු මාළු පාසලක්ම අල්ලා ගත හැකිය!
එහෙනම් අපි බලමු කාටද වැඩිපුර මාළු අල්ලන්න පුළුවන් කියලා!
නාමි කියපු දේ අහගෙන හිටියෙ නැද්ද කට්ටිය?!
"සිදුරු ඕනෑවට වඩා" හොඳ නැත!
නැවත කිසි දිනෙක එය උත්සාහ නොකරන්න, නැතහොත් මම ඔබව මරා දමමි!
අපොයි! හචි කිව්වා එයා අපිට ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ් එකට යන පාර පෙන්නනවා කියලා
ඉතින් මම හිතුවා ඒක ආරක්ෂිත ගමනක් කියලා!
ඕ ඇත්ත!
ඔවුන් මට දිවා ආහාර ගොඩක් දුන්නා!
සංජිට අසනීප නිසා හැමෝම මේවා කමු!
මට හොඳටම බඩගිනියි!
මගේ ඇටකටු බඩගිනියි!
නැමී, නැව ටික කාලෙකට ස්ථාවර වෙයිද?
අපි මොකුත් කරන්න ඕන නැද්ද?
නැහැ. අපිට දැනට මේ විශාල මුහුදු ධාරාව පැදවිය යුතුයි.
ඉතින්, ඔව්, අපට ටික වේලාවක් මේ ආකාරයෙන් ඉදිරියට යා හැකිය.
ඊට පස්සේ අපිට කරන්න වැඩි දෙයක් නැහැ.
එතකොට අපිට පොඩි වෙලාවක් තියෙනවා නේද?
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
එය ගැන විය හැකිද ...
...රොබෝගේ රහස්?!
ඔබට තවත් රහස් තිබේද?!
ඔබට පරිවර්තනය කළ හැක්කේ කුමක් ද?! නැත්නම් ඔබට රහස් ආයුධයක් තිබේද?!
අපට කියන්න, රොබෝ සහෝදරයා!
සුපිරි සන්නද්ධ මාව!
නෑ මට බයයි...
මම බයයි ඒ රොබෝ ගැන නෙවෙයි.
වාව්, නියමයි! ඔහු රොබෝවරු කතා කරයි!
මට ඔබට කියන්නට අවශ්‍ය මෙයයි.
ඔබ සවන් දෙන අතරතුර ඉදිරියට ගොස් කන්න.
හචි අපිට කිව්වා ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ් එකට යන පාර පෙන්නනවා කියලා
නමුත් ඔහු Sabaody හිදී බරපතල තුවාල ලබා ඇත
ඔහු ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ් හි වෛද්‍ය ප්‍රතිකාර යටතේ සිටී.
ඔහු තුවාල ලැබුවේ දුවාල්ගේ එකම හේතුව නිසාය.
ඔහු සන්නි දහස ආරක්ෂා කරමින් සිටියේය.
මීට වසරකට පමණ පෙර නාවික හමුදාව සනී ගැන සොයා ගත්තේය
ඒ දෙදෙනාම දරුණු සටන්වලට මුහුණ දුන් අතර ඔවුන්ව කොමිසමෙන් ඉවත් කරන ලදී.
හහ්? එතකොට කොහොමද නැව ඊට පස්සේ හානියක් නොවුණේ?
ඒකට සටන් කරපු තව කෙනෙක් හිටියා.
වෙන කෙනෙක් හිටියද?
එයා තමයි අපිව මීට අවුරුදු 2කට කලින් වෙන් කළේ.
විශාල යුධ නායකයා - බර්තොලමියු කුමා!
දවස් කීපයකට කලින් සනී ලගට එනකොට මට මගේ ඇස් අදහාගන්න බැරි උනා...
මම ඔයාව බලාපොරොත්තුවෙන් හිටියා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?!
මෙහෙයුම ඉටු විය.
සනීගේ තුවාලයක්වත් නෑ.
පසුව රේලී මට කිව්වා ...
මම විප්ලවවාදී හමුදාවට වැඩ කරනවා.
මට එයාලත් එක්ක සම්බන්ධයක් තියෙන නිසා මට ඕන එයාලට මෙතනින් යන්න දෙන්න.
මම හිතන්නේ ඔයාලා ඒක බලාපොරොත්තු වුණේ බාගෙට කියලා.
ඔහු අපේ ජීවිත බේරුවා!
අපි දිවයිනෙන් අතුරුදහන් වූ පසු,
කුමා-සන් රේලී වෙත ගොස් ඔහුට පැවසුවේ...
මට වැඩි කාලයක් ඉතිරිව නැත.
ඔහු නාවික හමුදාවට කීකරු වීමට හේතුව කුමක්දැයි මම නොදනිමි
නමුත් ඔහු ගිනියා ඌරෙකු වීමට එකඟ වී ඔහුට ඉඩ දුන්නේය
නිර්වචනය නොකළ ඔහුගේ ශරීරය සයිබර්ග් ලෙස වෙනස් කළ යුතුය
කෑල්ලෙන් කෑල්ල සහ ඔහු කෙසේ හෝ
හොඳම යුද්ධයට පෙර ඔහුගේ පෞරුෂය අහිමි විය.
ඒත් මම හිතන්නේ නැහැ එයාට මොකක්ද කියලා අනුමාන කරන්න
undefined අපි එක් එක් අපි වෙන් වූ පසු කරන්නේ!
ඒ උනාට එයාගෙ පෞරුෂය නැතුව අපි එනකල් නැවේ බලන් හිටියද?
ඔහු ඔහුව වෙනස් කළ වෛද්‍ය වේගාපන්ක් බවට පත් කළේය.
undefined ඔහුගේ මනසට මෙහෙයුමක් වැඩසටහන් කිරීමට එකඟ වේ.
"මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැව එක දවස දක්වා ආරක්ෂා කරන්න
පිදුරු තොප්පි නැවත නැවට පැමිණේ."
ඒකයි පහුගිය අවුරුදු 2ක් තිස්සේ තමන්ගේ මතකයක් නැතුව
ඔහු තමාගේම දේ කරගෙන සිටියේය
නිර්වචනය නොකළ නියෝග, මිනිස් ආයුධයක් ලෙස, අප එනතුරු බලා සිටී.
ඒක පිස්සුවක්.
ඇයි එයා අපි වෙනුවෙන් මේ වගේ දෙයක් කළේ?
"සම්බන්ධතාවය," "විප්ලවවාදී හමුදාව," වැනි යෙදුම්
මට මතක් කරන්න ලුෆීගේ තාත්තා - විප්ලවවාදී හමුදාවේ නායකයා.
මම මගේ තාත්තාව එතරම් හොඳින් දන්නේ නැහැ.
ඒත් ඒ වලස් වගේ මිනිහා හොඳ මිනිහෙක් නේද?
ඔයාටත් එසේමයි...
ගෙවී ගිය වටිනා වසර 2 අපට ලබා දුන්නේ ඔහුයි.
ඇයි එහෙම කළේ කියලා අපිට අහන්නත් බෑ ඒක මතක තියාගන්න.
බර්තොලමියු කුමා අපගේ ශ්‍රේෂ්ඨතම සගයෙකු බවට පත් විය.
ඒත් ආයෙ මුණගැහුනත් කුමා දැන් හිත් පිත් නැති මිනිස් අවියක්.
මට කියන්න තියෙන්නේ එච්චරයි.
ඔහු කළ දේ මම අගය කරමි, නමුත් තවමත් සමහර අභිරහස් තිබේ.
ඔහුගේ චේතනාව යම් දිනක අපට සොයාගත හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මිත්ර?
--ඔහ්, ඔයා ඇහැරුනා සංජි. --දිවා ආහාරය ගන්න! එය Maiden Island වෙතින්!
මේඩන් අයිලන්ඩ්? ඒ කුමා මිනිහා ඇත්තටම මිත්‍රයෙක්ද?
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද මම පහුගිය අවුරුදු 2ට කොහෙද හිටියේ කියලා.
කාන්තාවන්ගෙන් පිරුණු සිහින දිවයිනේ ඔබ කුමන ආකාරයේ පුහුණුවක් කරමින් සිටියාද, ලුෆී?
හෝව්, හෝව්, සංජි-සන්, මම දන්නේ නැහැ ඔයා මොනවගේ දේවල් කරාද කියලා
නමුත් අපි දැන් සංචාරය භුක්ති විඳිමු! ඔයාට මාත් එක්ක සින්දු කියන්න ඕනද?
මාව සතුටු කිරීමට උත්සාහ කිරීම නවත්වන්න! මට කණගාටුයි!
අයියේ එයා ඉන්නවා. පිදුරු තොප්පිය.
මට ඒක පේනවා, මෝඩයා!
මම මේ වතාවේ අනිවාර්යයෙන්ම ඔවුන් සමඟ එකතු වෙනවා!
අපි දැන් කොච්චර ගැඹුරට යටවෙලාද?
එන්න එන්නම අඳුරු වෙනවා.
අපි යුෆොටික් කලාපය හරහා ගියෙමු
undefined අපි ඉන්නේ twilight zone එකේ පතුලේ.
එය මීටර් 1000 ට වඩා පහළින් විය යුතුය.
එය ඇත්තෙන්ම නිහඬයි.
එය ගිල්විය හැකි ඒවාට වඩා වෙනස් බවක් දැනේ.
අහසේ පියාඹනවා වගේ දැනෙනවා.
අහස, හාහ්?
මම අවුරුදු 2ක් Weatheria එකේ ඉගෙන ගත්ත දේ පාවිච්චි කරන්න පටන් ගන්න ඕනේ.
තල්මහ! තල්මසෙක් ඉන්නවා!
--ලබූන්! ලැබුන්! --නෑ, ඒ වයසක මිනිසා Whitebeard!
හේ, හේ, තල්මසුන් බලා විවේකීව සිටීමට කාලයක් නැත.
70% ගිලෙනු ඇත! 70%! මට නිකන් ඉඳගන්න බෑ!
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ අපිට 50%කට වඩා අඩුයි කියලා
Fish-Man Island වෙත යාමට නිර්වචනය නොකළ අවස්ථාවක්.
මම කිසිම ජීවියෙක් හෝ මුහුදු රජවරු නොදකිමි
තවමත් භයානක ලෙස පෙනෙන නිර්වචනය නොකළ හෝ බාධක.
6 ට යමක් තිබේ! එය ජීවියෙක්ද? නැත...
ඔයාලා ඔක්කොම ලෑස්තිද?!
--ඔව්, සහෝදරයා! --ඔව් ඔව්!
ඉලක්කය එතනමයි!
ඔවුන්ගේ නැව විනාශ කර මුහුදට ගිල දැමීමට ඉඩ දීම පහසුය
නමුත් එය හොඳ නැත, මන්ද ඔවුන්ට එය කළේ කවුදැයි ඔවුන් නොදනී.
අපිට ඔළුව කපලා ආපහු ගෙන්න ගන්න වෙනවා
Caribou හට හැකියාව කුමක්දැයි ලොවට පෙන්වීමට!
ඔව්!
ඔවුන් සටන් කිරීමට සූදානම් නැත! එය සම්පූර්ණ පුදුම ප්‍රහාරයකි!
වරදක් කරන්න එපා යාලුවනේ!
--ඔව්! --ඔව්! ඔව්!
හේයි, යාලුවනේ! පිටිපස්සෙන් නැවක් වගේ දෙයක් එනවා!
--කුමක් ද? --නැවක්?
එය අප දෙසට එනවා!
අයකිරීම!
--ඒක මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැවක්! --ඔවුන් අපට විරුද්ධව තල්ලු කරනවා!
අහකට යන්න! බුබුල පිපිරී යනු ඇත!
නැත! ඔවුන් බුබුල හරහා පැමිණෙනු ඇත!
ඔවුන් කව් ද?
ප්‍රහාරක Caribou Pirates සමඟින්, සනී වඩාත් ගැඹුරට ගිලී යයි.
ඔවුන් යෝධයා වෙත ළඟා වේ
සබ්මැරීන් දිය ඇල්ල ප්ලූම්.
නමුත් එහිදී, මහ මුහුදේ තහනම,
ක්‍රැකන් ජීවත් වේ.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"මුහුද යට මාරාන්තික සටන! සාගරයේ යක්ෂයා පහර දෙයි!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!
නිර්වචනය නොකළ