ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න!
මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
දැන් හැමෝම රොමෑන්ටිකවාදය සොයමින් සිටිති!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
jitto dekinai tomarenai
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
ධජය පියාසර කරන්න, ආදර උදාව බිඳීම
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
තරංග ඇති කරන්න, ඔබේ නින්දෙන් පනින්න
arienai sekai wo iku nara
ඔබට ඇදහිය නොහැකි ලෝකයට යාමට අවශ්‍ය නම්
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
ඔබේ දැඩි බව, එය අවශ්ය වන්නේ එයයි
medachisugi sorette tsumi?
නිර්ලජ්ජිත වීම අපරාධයක්ද?
shimeitehai-> tsumari ජයග්‍රාහකයා
අවශ්‍ය->එනම් ජයග්‍රාහකයා:D
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
නිදහස අපේ එකම පාලනයයි
shinpai nante dokofuku kaze--
කලබල වීම අපේ ක්‍රමය නොවේ
ttai එක කෑල්ලක් ichibannori
මොනවා වුනත්, වන් පීස්, මම පළමුවැන්නා වන්නෙමි
yume miru kokoro wa choo dekai
මගේ සිහින දකින හදවත විශාලයි
Samenai koto ga daiji--
අවදි නොවී සිටීම වැදගත්ය
tto dekinai tomarenai
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ore tachi wa ... koko made kitaze
අපි...මෙච්චර දුර කරා
ore tachi wa iku ... yume no arika e
අපි යමු...සිහිනය තියෙන තැනට
dare mo oitekanaize--
අපි කාවවත් දාලා යන්නේ නැහැ
nshin Aru nomi sore ga chikai
ඉදිරියටම යන්න, එය අපගේ ප්‍රතිඥාවයි
yume ga hajimatta ano hi kara
සිහිනය ආරම්භ වූ දින සිට
මෙසාසු මිරායි වා ඔනාජි--
මම ඉලක්ක කරන අනාගතය වෙනස් වී නැත
tto dekinai tomarenai
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
kokoro no taiyou shizumanai
මගේ හදවතේ හිරු කිසිදා බැස නොයනු ඇත
එකක්, දෙකක්, සන්ෂයින්
ichi, ni, Sunshine
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
අපි යනවා!
නිර්වචනය නොකළ
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර නිර්වචනය කර නොමැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා ඩී. ලුෆි,
දුම්මල ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ
Marineford හි හොඳම යුද්ධයෙන් වසර 2 ක් ගතවී ඇත.
Luffy සහ ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලය එක් එක් තනි පුද්ගල පුහුණුව සම්පූර්ණ කරන ලදී
ඊළඟ අදියර නව ලෝකය වෙත යාමට Sabaody Archipelago වෙත ආපසු ගියේය.
අපි ෆිෂ් මෑන් දූපතට යමු!
6 ට යමක් තිබේ! එය ජීවියෙක්ද? නැත...
ඔයාලා ඔක්කොම ලෑස්තිද?!
--ඔව්, සහෝදරයා! --ඔව් ඔව්!
ඉලක්කය එතනමයි!
හේයි, යාලුවනේ! පිටිපස්සෙන් නැවක් වගේ දෙයක් එනවා!
අයකිරීම!
ඒක මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැවක්!
"මුහුද යට මාරාන්තික සටන! සාගරයේ යක්ෂයා පහර දෙයි!"
දුවන්න!
වරායට අමාරුයි!
යන්න, මුහුදු ගවයා!
--ඔවුන් අපේ පස්සෙන් එනවා! --ඒක ඉතින් හුරුපුරුදුයි වගේ...
ඔවුන් ඉතා ස්ථීරයි!
ඔවුන්ට අපෙන් අවශ්‍ය කුමක්ද?
නවත්වන්න!
බුබුල පිපිරී යනු ඇත!
--ඔබ විශිෂ්ටයි, මුහුදු එළදෙන! --ඔව්!
--ඔවුන් නැවට එනවද? --මුහුදු ගවයා?
මිනිත්තුවක් ඉන්න! ඒ...
බුබුලු එකතු වී ඇත! සහෝදරයා, දැන් අවස්ථාවක්!
--හොඳයි, අපි එය කළ යුතුද?! --ඔව්!
හේයි, Momoo! ඔබ Arlong Pirates හි Momoo නේද?
ඔයාට මාව මතක ද?
මම නම්මි! මම හිටියේ Arlong Park එකේ!
හ්ම්? හේයි, ලුෆී, ඔහු හුරුපුරුදු බවක් පෙනෙන්නේ නැද්ද?
ඔව්?
මැරෙන්න, මගුලක්!
ගම්-ගම් පිස්තෝලය!
--අපි ඔවුන්ගේ නැවට ගොඩ වෙමු! --ඔව්!
අපොයි! ඔහු බුබුල හරහා එනවා!
නැහැ, කවුරුහරි එනවා!
අපි සටන් කළ යුතුයි!
--යාලුවනේ! ඔයා සුදානම් ද?! --ඔව්!
ඔවුන් ගොළු වී සිටින අතරතුර,
උන් ඔක්කොම මරන්න!
අපි යමු!
ඔව්!
යාලුවනේ, මගේ නායකත්වය අනුගමනය කරන්න!
කුමක් ද?!
--මොකද ප්‍රශ්නේ, මුහුදු එළදෙන? --ඇයි, මුහුදු ගවයා?
--අනේ නෑ, අපි කැප්ටන් කැරිබෝව ඒ නැවෙන් දාලා ගියා! --සහෝදරයා!
හොඳයි, සුබ පැතුම් ලෙස,
ගැට්ලින් තුවක්කුවට වෙඩි තියන්න!
සියලුම පිදුරු තොප්පි මරා...
හහ්?
නැත! මාව වතුරට විසි කරන්න එපා!
ඒක දෙයක්...
...ඔබ නොකළ යුතුයි!
ඔබ මිනිසුන්ගේ ජීවිතය අගය කළ යුතුයි!
දෙවිවරු... දෙවිවරු ඔබ දෙස බලා සිටිති! ඔබ එසේ සිතන්නේ නැද්ද?!
ඔබ නොගැලපේ!
ඔබ තුවක්කුවකින් වෙඩි තබා අප සියල්ලන්ම මරා දමන්නේ නැද්ද!
නෑ, ඒක නිකන්... ඒක වචන සෙල්ලමක් විතරයි.
ඒ සෙල්ලම් කළේ නැහැ.
ඔයා කව්ද? ඔබ නැවේ කපිතාන් විය යුතුය.
ඔහ්, රොරෝනෝවා සෝරෝ!
කොහෙත්ම නැහැ! මම කපිතාන්වරයෙක් නොවේ! මම නිකම්...
මට ඔවුන් වෙනුවෙන් වහලෙකු වීමට බල කෙරුනි!
ඔහ්, මට ඒ නැවේ සිටීම ගැන අසනීපයි!
ඔහු හාස්‍යජනක නිදහසට කරුණු ඉදිරිපත් කරයි.
ඕ ඇත්ත! මේක නියමයි!
මට මේ නැවේ ටිකක් ඉන්න පුළුවන්ද?
කරුණාකර?
හොඳයි, ඔහු එක්තරා ආකාරයක කණගාටුදායකයි ...
කොහෙත්ම නැහැ! එයා ඒක හැදුවා විතරයි!
කුමක් ද?! ඔහු එය හැදුවා පමණද?!
හේයි, ඔබේ නැව අඳින මුහුදු ගවයා ඔබ සොයාගත්තේ කොහෙන්ද?
ඔහ්...
මෙන්න... ම්ම්ම්... Cutie-san!
ඔයා තමයි බළල් හොරු.
අපේ navigator එහෙම බලන එක නවත්තන්න!
Nami-san! ඔබ ආරක්ෂිතයි...
...දැන්!
එය වේදනාවක් වනු ඇත!
මම ඔය මුහුදු රකුසාව කොහේ හරි අල්ලගත්තා...
පළපුරුදු මිනිසුන්ට එම සතුන් තම නැව ඇදගෙන යයි.
කුමක් ද?!
එසේ ද?
--නවත්වන්න! නවතින්න, මුහුදු ගවයා! --සිදුවුයේ කුමක් ද?
සහෝදරයා! මම ඔයාව බේරගන්නම්!
මට මුහුදු රකුසෙක් හොයාගන්න ඕන.
හේයි, ලුෆී! ඔයා සැරසෙන්නේ කුමකට ද?
අනේ කැස්බෑවෙක් විතරයි... පොඩි වැඩියි.
ඉදිරියට එන්න!
අපි ඔහුගේ පුනරුත්ථාපනය අඩු උත්තේජක පින්තූර කිහිපයකින් ආරම්භ කරමු.
හේයි, නාමි.
අපි යන දිශාව මදක් අඩුයි
Log Pose පෙන්වා ඇති ස්ථානයෙන්.
ඔව්, ඒක හොඳයි.
නිවැරදි මාර්ගය එය පෙන්වා ඇති ස්ථානයට නිරිත දෙසින් විය යුතුය.
කෙලින්ම යන්න වේගවත්. අප එසේ කළ යුත්තේ ඇයි?
කෙළින්ම ගියොත් මුහුදේ දිය පහරින් ඔබව රැගෙන යයි
සහ මුහුද යට කන්දකට හෝ ගිනි කන්දකට සිරවී සිටින්න.
කුමක් ද?! ගිනි කන්දක්! වතුරේ ඉන්න බයයි!
නමුත් මම හිතුවේ ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකේ මුහුදු ප්‍රවාහ වාෂ්පශීලීයි කියලා.
ස්ථාවර ධාරාවක් තිබේද?
ඔව්, එකක් පමණයි.
මේක හොඳයි. සන්සුන්ව සිටින්න.
හැමෝම! මෙතනින් එහාට සීතල වැඩි වෙයි
එබැවින් කබායක් හෝ වෙනත් දෙයක් අඳින්න.
ඔව්, එය සිසිල් වෙමින් පවතී - මට එය මගේ සමට දැනෙනවා.
ඔහ්, නමුත් මම නැහැ ...
ඔබ ඇටසැකිල්ලක් - ඔබට සමක් නැත.
Chopper-san, ඔයාට ඒක කරන්න බෑ...
ඔයාට බෑ මගේ ලයින් එක හොරකම් කරන්න...
අපි සීතල තැනකට යමුද? ගැඹුරු මුහුද නොවේද?
ගැඹුරු මුහුදේ ජලය සීතල බව ඔබ දන්නේ නැද්ද?
බාත් ටබ් එකක වගේ උණුවතුර ඉහලට සීතල වතුර පහලට යනවා.
ඕ ඇත්ත? මම නාන්න ලොකු රසිකයෙක් නොවන නිසා මම දන්නේ නැහැ.
මට පේනවා.
මුහුද නාන තටාකයකට සමාන නම්,
ඔබ ගැඹුරට යන විට එය සීතල වනු ඇත.
උෂ්ණත්වය එකම වෙනස නොවේ.
ඔබ තවමත් මානසික අවපීඩනයෙන්ද?!
මුහුදේ ගැඹුරු තට්ටුවේ,
ගැඹුරු ධාරා ලෙස හඳුන්වන යෝධ ධාරා ඇත
නිතර දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ කියලා.
එම ධාරා මතුපිට ධාරා වලින් සම්පූර්ණයෙන්ම ස්වාධීනව ගලා යයි.
ධාරා යටතේ ධාරාවන් තිබේද?! ඔබ බොහෝ දේ දන්නවා!
මොකද මම ඇත්තටම වයසයි!
සියලුම ධාරා සම්බන්ධ වේ.
එක් ධාරාවක් නැගෙනහිර දෙසට ගලා යන අතර අනෙක බටහිර දෙසට ගලා යයි.
ඒවා ඉහළට හෝ පහළට ගලා යා හැකිය. යෝධ මකරෙක් වගේ.
ගැඹුරු ධාරා ඇත්තටම සෙමින් ගලා යයි.
ඒවා ගැඹුරු මුහුදට ගලා ගිය පසු එය වසර 2000 ක් ගතවේ.
ඒවා මතුපිටට ඉහලට ගලා යන තුරු.
අවුරුදු 2000?!
ඔව් ඒ නිසා තමයි මිථ්‍යාවන් ගණනාවක්...
අඳුරු සහ සොයා නොගත් ගැඹුරු ධාරා ගැන.
රාක්ෂයන්! ශාප! මළවුන්ගේ ආත්මයන්!
කුමක් ද?! ගැඹුරු මුහුදේ හොල්මන් ඉන්නවද?!
--හහ්? ඇත්තටම? මට බයයි! --එය සිත් ඇදගන්නා සුළුයි!
හොල්මන්... මම ඒ ගැන දන්නේ නැහැ.
නමුත් අපි පහළට ගලා යනවා.
අපි ගැඹුරු මුහුදට යන්නේ එහෙමයි.
ගැඹුරු තට්ටුවක්...
මතුපිට...
පහළට ගලා...
ගිලෙන්න...
Twang-twang!
ඉතින් පුදුම ධාරා තියෙනවා...
ඔයාලට පොඩ්ඩක්වත් තේරුනේ නෑ නේද?!
ඔබට ගායනා කිරීමට අවශ්‍යද, Nami-san?
කට වහපන්!
මොකක්ද ඒ ශබ්දය?
මේක තමයි!
නාමි, මට පේනවා!
ඔව්?
අපූරු ධාරාව?!
එය කොහේ ද?
එය කදිමයි!
--අනේ! --එය කුමක් ද?
ඉතින් ඒක තමයි පහළට යන ධාරාව!
පහළට ගලා යාම - ප්ලූම්!
කොහොමද... නියමයි!
ඒක මහා දැවැන්ත එකක් වගේ...
... මුහුදේ දිය ඇල්ල!
රසවත්!
මුහුද බොහෝ පහළින් "වැටේ"! අසාමාන්‍ය වේගයකින්!
සොබාදහම විශිෂ්ටයි!
මොනතරම් දර්ශනීය ප්‍රවාහයක්ද! එය කෙතරම් ගැඹුරු දැයි මම කල්පනා කරමි.
ඒක මම අහල තිබුනට වඩා ගොඩක් ලොකුයි.
මට පතුල නොපෙනේ! එය සම්පූර්ණයෙන්ම අඳුරුයි!
අපි මැරිලා!
ඒ වේගයත් එක්ක අපිට මාර හැප්පෙනවා
පහළට ගොස් මැරෙන්න!
ඇත්තටම ප්‍රවාහය එක්ක යන එක හරිද?
නැව ගැන කරදර වෙන්න එපා.
සනී යනු ආදම්ගේ නිධාන ගසෙන් සාදන ලද ශක්තිමත්ම නෞකාවයි.
හරි!
අත්තිකාරම්!
කොහෙත්ම නැහැ!
මම දැනගෙන හිටියේ නෑ ඌ මෙහෙ ඉන්නවා කියලා...!
එය ජල රාජධානිය පාලනය කරන යක්ෂයෙක්!
සහ මානව වර්ගයාගේ සතුරා!
පිදුරු තොප්පි! ඔබ දැන් ආපසු හැරවිය යුතුය!
එය භයානකයි!
මට ඔයාව අමතක වෙලා තිබුනා.
--රකුසෙක් ඉන්නවා! --කුමක් ද?!
ඔයා මොනවද කියවන්නේ? ඔය ජරාව කපන්න!
ඔය මිථ්‍යාවන් නිකම්ම කවුරුහරි හදපු ඒවා.
ඒක... එතනම තියෙනවා...
එය කපා දමන්න, යාලුවනේ!
B-ඔබ පිටුපසින්...
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද...
වෙන්න... මගේ පිටිපස්සෙන්?
උහ්-හහ්.
මගේ පිටුපසින්...
එය ක්‍රැකන් ය!
කොතරම් විශාලද! යක්ෂ බූවල්ලා!
ඔහු නැව් ගොඩක් කැඩුවා වගේ!
නව ලොව බලා පිටත්ව ගිය නැව්වලට ප්‍රහාරයක්!
කරුණාකර! මට මැරෙන්න ඕන නෑ! ආපසු යන්න!
ඔබ දින කිහිපයක් බලා සිටියහොත්, එය ...
කට වහපන්!
මට හොඳ අදහසක් තියෙනවා!
අපි ඔහුව හීලෑ කරමු!
හහ්?
ඔයා මොනවද කිව්වේ, ලුෆි?!
බූවල්ලා හීලෑ කර ඔහුට අපේ නැව අදින්නට සලස්වමු!
කොහෙත්ම නැහැ!
හොඳින් බලන්න!
නැත, එය විශාල බැවින් ඔබ හොඳින් බැලීමට අවශ්‍ය නැත!
ඔහ්, එය විශාලයි!
අපි මැරිලා!
එය වසර සිය ගණනක් තිස්සේ පැවතිය යුතුය!
ක්‍රැකන් ලෝකයේ බොහෝ මිථ්‍යාවන්හි දක්නට ලැබේ -
එය දූරදර්ශී සත්වයෙක් වගේ!
ඇටකටු නැති මම මස් නැති ඇටසැකිල්ලක්...
එය මට විරුද්ධ ධ්‍රැවීයයි.
මට වැඩක් නෑ!
ඔයා හරි හොඳයි.
මේ වගේ දේවල් නිතර දකින්න බෑ ඉතින්...
කටු සටහන් කරනවාද? කෙතරම් සැහැල්ලුවෙන්ද?!
මම ඔබට උදව් කරන්නම්, නමුත් ඔබට සැලසුමක් තිබේද, ලෆී?
ප්‍රශ්නේ තියෙන්නේ අපි ඉන්නේ මුහුදේ.
නෑ නෑ නෑ.
ගැටලුව වන්නේ එහි විශාලත්වයයි.
අපි ගොඩබිම හිටියත් භයානකයි.
ඔවුන්ට ඇති වරද කුමක්ද?
හැමෝම එකඟ වන විට එවැනි තත්වයක්
සම්පූර්ණ වේගයෙන් පලා යන්න!
සුක්කානම දකුණට මාරු කරන්න!
හේයි, නැමී, කෙලින්ම බූවල්ලා දෙසට යන්න!
මෝඩයෙක් වෙන්න එපා!
--බූවල්ලා... මම මෙතන ඉන්නේ...
...මෙන්න...
...ඔයා වෙනුවෙන්!
ඔබ එය අල්ලාගෙන සිටියා! හොඳ වැඩක්!
පුනරුත්ථාපනයටත්, කෝට් එකක් දාගෙන හිටපු නමටත් ස්තුතියි.
මෙම නෞකාවේ සිටීම භයානකයි! මම මාව ආරක්ෂා කර ගත යුතුයි!
පිටුපසින් යමක් එනවා!
සහෝදරයා!
ඔවුන් ආපසු ආවා!
කොරිබෝ! යාලුවනේ!
--අපි මගේ මල්ලිව බේරගන්නවා! --ඔව්!
ඔයා ආපහු ආවේ මාව බේරගන්න නේද?!
ඒක කරන්න එපා!
--ආලේපනය මතු විය! --ඒ නැව සනීටත් වඩා ලොකුයි!
ඔහ්... යාලුවනේ!
--ඔවුන් ජෙලිෆිෂ් පාසලක් වගේ. --කට වහගන්න, රොරෝනෝවා! එය කපා දමන්න!
ඒක එනවා!
--එය විශාල වැඩියි! --අපි එයට එරෙහිව සටන් කරන්නේ කෙසේද?!
තුන්වන ගියර්...
නැත!
ඔබ බුබුල බිඳ දමනු ඇත!
කුකුල් ගමන!
අපිට කොහොම හරි බේරෙන්න පුලුවන්ද?!
කිසිවක් කරන්න එපා! මම එය පරාජය කරන්නම්!
නැත! ඔබ බුබුල බිඳ දමනු ඇත!
සවන් දෙන්න! ඔබට එයට එරෙහිව එතරම් සටන් කිරීමට අවශ්‍ය නම්, මෙන්න අදහසක්!
එය කුමක් ද? මට කියන්න.
හරි, ඒක හොඳයි!
ඒක තමයි අමතර වාහන Flutter Kick Coating එක!
අමතර වාහන කිමිදුම් ඇඳුමක්!
ඔබ එහි සිටින තාක්, ඔබට ජලයේ පවා ඔබට අවශ්‍ය පරිදි සටන් කළ හැකිය!
මේ මෝඩයන්ට ඕන දෙයක් කරන්න දුන්නොත් මමත් අනතුරේ!
ඔබ එසේ නොකළ යුතුව තිබුණි, ආගන්තුකය!
අපට පැන යාමට අවශ්‍ය විය!
දැන්, ඔවුන් සටන් කරනු ඇත!
මම මුල ඉඳන්ම කිව්වා දුවන්න කියලා
නමුත් කැප්ටන්-සැන් සවන් නොදෙන බව!
ඔවුන් මේ නැවේ සටන් කරනවාට වඩා ඔබ කැමතිද?
හොඳයි, වාසනාව! දුර යන්න!
මෙම කඹය කරදරකාරී ය.
මෙම නෞකාවෙන් ඈත් වන්න!
හරි.
--හරි, අපි යමු! --ඔව්!
හහ්?
ඉන්න! ඔබ ආරක්ෂිත කඹය සවි කළ යුතුය!
ඔබ වෙන් වනු ඇත!
Nami-san මම ගැන කරදර වෙනවා!
මේ කොල්ලනේ! ඔහුගේ අවධානය මා වෙත යොමු කරන්න!
මම ඔහුට එක ප්‍රබල පහරකින් පහර දෙන්නෙමි!
මට ඔහුට වහාම පහර දිය හැකිය!
ඔබට ඔහුව කපන්න බැහැ!
මට බූවල්ලා සුරතල් සතෙකු ලෙස අවශ්‍යයි!
ඔවුන් හොඳින්ද?
ඔබට හැකි තරම් දුරින් සිටින්න! මිලිමීටරයක්වත්...
නමුත් එය අපට පහර දෙයි!
පැත්තකට වෙන්න, යාලුවනේ!
ෆ්‍රැන්කි...
...රොකට් දියත් කිරීම!
--තේරුම් ගත්තා ද! --කොතරම් බලවත්!
නැහැ, තවත් අතක්!
ඔහු අපට දිගින් දිගටම පහර දෙන්නේ ඇයි?!
එය අපට පහර දෙනු ඇත!
ආරක්ෂක බූස්ට්!
ඔවුන්ට දැඩි පහරක් එල්ල විය!
ඔයාලා හොඳින්ද?
H-ඔහු ඒක කළා!
--හොඳින් කළා! --ඔව්, චොපර්!
අපි කන්දට යනවා!
මල් දහසක්!
යෝධ හස්තය!
මොනතරම් විශාල අත්ද!
--ඔව්! - නියමයි, රොබින්! ඔබ අපව බේරා ගත්තා!
හොඳ. මම වතුරේ සිටියත්,
එය කෙටි මොහොතක් වූ නිසා මම හොඳින් සිටියෙමි.
ඔවුන් විශිෂ්ට ලෙස කළා.
හොඳයි, මේ මගේ වාරයයි!
මෙන්න අලුත් තාක්ෂණය!
තුන්වන ගියර්!
සාගර පත්ලේ යක්ෂයාට මුහුණ දෙමින්, ක්‍රැකන්,
Luffy, Zoro සහ Sanji තාක්ෂණික ක්රම භාවිතා කරයි
ඔවුන්ගේ වසර දෙකක පුහුණුව අතරතුර අත්පත් කර ගන්නා ලදී.
නමුත් පසුව, පිදුරු තොප්පි ගැඹුරු මුහුදේ විසිරී ඇත
සටන නිසා ඇති වූ දැවැන්ත ධාරාව මගින්.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"ගැඹුරු මුහුදේ නැති වුණා! පිදුරු තොප්පි වෙන් වෙනවා!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!
නිර්වචනය නොකළ