ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න!
මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
දැන් හැමෝම රොමෑන්ටිකවාදය සොයමින් සිටිති!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
jitto dekinai tomarenai
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
ධජය පියාසර කරන්න, ආදර උදාව බිඳීම
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
තරංග ඇති කරන්න, ඔබේ නින්දෙන් පනින්න
arienai sekai wo iku nara
ඔබට ඇදහිය නොහැකි ලෝකයට යාමට අවශ්‍ය නම්
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
ඔබේ දැඩි බව, එය අවශ්ය වන්නේ එයයි
medachisugi sorette tsumi?
නිර්ලජ්ජිත වීම අපරාධයක්ද?
shimeitehai-> tsumari ජයග්‍රාහකයා
අවශ්‍ය->එනම් ජයග්‍රාහකයා:D
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
නිදහස අපේ එකම පාලනයයි
shinpai nante dokofuku kaze--
කලබල වීම අපේ ක්‍රමය නොවේ
ttai එක කෑල්ලක් ichibannori
මොනවා වුනත්, වන් පීස්, මම පළමුවැන්නා වන්නෙමි
yume miru kokoro wa choo dekai
මගේ සිහින දකින හදවත විශාලයි
Samenai koto ga daiji--
අවදි නොවී සිටීම වැදගත්ය
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
tto dekinai tomarenai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
අපි...මෙච්චර දුර කරා
ore tachi wa ... koko made kitaze
අපි යමු...සිහිනය තියෙන තැනට
ore tachi wa iku ... yume no arika e
අපි කාවවත් දාලා යන්නේ නැහැ
dare mo oitekanaize--
ඉදිරියටම යන්න, එය අපගේ ප්‍රතිඥාවයි
nshin Aru nomi sore ga chikai
සිහිනය ආරම්භ වූ දින සිට
yume ga hajimatta ano hi kara
මම ඉලක්ක කරන අනාගතය වෙනස් වී නැත
මෙසාසු මිරායි වා ඔනාජි--
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
tto dekinai tomarenai
මගේ හදවතේ හිරු කිසිදා බැස නොයනු ඇත
kokoro no taiyou shizumanai
එකක්, දෙකක්, සන්ෂයින්
ichi, ni, Sunshine
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
අපි යනවා!
නිර්වචනය නොකළ
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර නිර්වචනය කර නොමැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා ඩී. ලුෆි,
දුම්මල ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
Marineford හි හොඳම යුද්ධයෙන් වසර 2 ක් ගතවී ඇත.
Luffy සහ ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලය එක් එක් තනි පුද්ගල පුහුණුව සම්පූර්ණ කරන ලදී
අලුතින් ආලේප කරන ලද සනී ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ් වෙත යාත්‍රා කළේය.
මුහුදු මට්ටමේ සිට මීටර් 10,000ක් පහළින් පිහිටා ඇත...
ඊළඟ අදියර කරා යාමට - නව ලෝකය.
හරි, ඒක හොඳයි!
ඒක තමයි අමතර වාහන Flutter Kick Coating එක!
අමතර වාහන කිමිදුම් ඇඳුමක්!
ඉන්න! ඔබ ආරක්ෂිත කඹය සවි කළ යුතුය!
රොකට් දියත් කිරීම!
තවත් අතක්!
ආරක්ෂක බූස්ට්!
ඔයාලා හොඳින්ද?
මල් දහසක්!
යෝධ හස්තය!
ඔවුන් විශිෂ්ට ලෙස කළා.
හොඳයි, මේ මගේ වාරයයි!
"ගැඹුරු මුහුදේ නැති වුණා! පිදුරු තොප්පි වෙන් වෙනවා!"
තුන්වන ගියර්!
ආයුධ; දැඩි කිරීම!
එය කුමක් ද?!
ඉස්සර එහෙම නෑ!
මුහුද නිසා මට දුර්වලයි!
අපරාදේ අර බූවල්ලා! එය ඔහුව නවත්වන්න උත්සාහ කරනවාද?
නිල් ඇවිදින්න!
කෝ, සන්ජි-සන් බුබුලෙන් එළියට ආවා!
ඒක ඇත්තටම වේගවත්! ඔහු මාළු මිනිසෙක් වගේ! ඒක හරිම අපූරුයි!
මම දුවගෙන දුවනවා
අවුරුදු 2කට ඒ තුච්ඡ මිනිසුන්ගෙන් ගැලවෙන්න.
ඔවුන් හා සසඳන විට,
යක්ෂයා කිසිවක් නොවේ.
ඇත්තටම ඒක මට ටිකක් ලස්සනයි වගේ.
අපරාදේ කකුල!
හොඳින් කළා...
...ග්රිල් වෙඩි තියන්න!
මට හුස්ම ගන්න ඕනේ!
කඩු තුනේ විලාසය තාක්ෂණය; සය මාර්ග තරණය කිරීම!
ජල රාජ්‍යය පාලනය කරන යක්ෂයා... එතරම් දුර්වලයි!
ඒ ගැන හිතනකොට මට පිං දැනෙනවා.
පහුගිය අවුරුදු 2 පුරාම මට හැමදාම රණ්ඩු වෙන්න වුණා.
ඔහුව ඉහලට ගැනීමට...
මම තවම ශක්තිමත් වෙනවා!
එය ඉතා හොඳයි...
මට ඔහුගේ චලනය නොපෙනුණි!
ඔහු එය නොකළ යුතුව තිබුණි!
අංක 7 ඔබ යමක් කීවාද?
--මම ඔයාව මරනවා! --එය ගෙන එන්න!
හේ හේ, සෝරෝ! සංජි! ඔබට ඔහුගේ අත් කපා ගත නොහැක!
ගම් ගම්...
...අලි තුවක්කුව!
ඔහු එය පුපුරවා හැරියේය!
ඔහු වඩාත් ශක්තිමත් වී ඇත!
ඔහු මුහුදේ සිටියදී පවා ...
හේයි! එහි යමක් තිබේ!
මෝරෙකුද?
--මෝරා? --ඒ මෝරා මොනවා හරි ඇඳගෙන නැද්ද?
ඒක තරමක් විශාලයි.
එය කුමක් ද?
ඔහුට උදව් කිරීම ගැන අපට ස්තූතියි?
මොනතරම් විනීත මෝරාද.
කුමක් ද?
අපි මුහුදු ධාරාවට ඇදගෙන යනවා!
ලුෆි, අපි නැවත සනී වෙත යමු!
ඔව්!
ඔවුන් පහළට යන ධාරාවෙන් ගසාගෙන ගොස් ඇත!
අපොයි නෑ! ඔවුන් අනුගමනය කරන්න! අපි එකට සිටිය යුතුයි!
හරි හරී!
--මට මෙතන මැරෙන්න ඕන නෑ! --ඔයාට තියෙන්නේ මට විහිළු කරන්න!
--ඔයා තාම මෙතනද? --ඔබ සන්සුන් වැඩියි!
මගේ ඇස් කැරකෙනවා! නමුත් මට ඇස් නැහැ!
මිදුලේ මට්ටම තබා ගන්න! වරායට අමාරුයි!
අපි මහාද්වීපික රාක්කයට කඩා වැටෙනු ඇත!
මට එය තේරුණා!
ඔබේ සාන්ද්‍රණය නැති කර ගන්න එපා, නැතිනම් නැව විනාශ වේවි!
කුමක් ද?!
ඉවතට විසි නොවන්න!
ධාරාවේ මැද රැඳී සිටින්න!
හරි!
එය ඇත්තෙන්ම වේගවත්!
මෙය විනෝදජනකයි!
Usopp!
ඔහ්, ඕව්, ඕව්, ඕව්!
මම පණපිටින් ඉන්නේ!
කුමක් ද? ඇයි ඔයාලා හැමෝම ඔච්චර දඟලන්නේ?
ආහ් දන්නවා! මම නැතුව ඔයාට මොකුත් කරන්න බෑ...
මෙතන හරිම සීතලයි!
අපිට ලුෆීවයි අනිත් දෙන්නවයි හොයාගන්න බෑ. අපි වෙන් වුණා.
කුමක් ද?!
මම හිතන්නේ ඒවා රකුසා විසින් කෑලිවලට ඉරා දමා නැත.
ඔබේ පරිකල්පනය භයානකයි...
එය අඳුරු වැඩියි - මට ඔවුන් ගැන සොයා බැලීමට අවශ්‍යයි, නමුත් මට කිසිවක් නොපෙනේ!
මම අඳුර සමඟ හොඳ නැහැ. මට යමක් දැනෙනවා නේද?
අපි මීටර් 7,000 ක් පමණ ජලයෙන් යට වෙන්න ඇති.
මෝර සබ්මර්ජ් එකටත් මේ තරම් ගැඹුරට පීඩනය ගන්න බැහැ.
අපි ඉන්නේ ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ් එක ළඟද? සමහර විට ඔවුන් දැනටමත් එහි පැමිණ ඇත ...
Camie-chan පැවසුවේ එය මුහුදු මට්ටමේ සිට මීටර් 10,000 ක් පහළින් පිහිටා ඇති බවයි.
අපිට තව මීටර් 3,000ක් යටවෙන්න වෙනවා?!
ඔවුන්ට ඇත්තේ කුඩා බුබුලක් පමණි.
ඔවුන් ජීවතුන් අතර සිටියත්, ප්රමාණවත් තරම් වාතය නොමැති නිසා එය භයානකයි!
ඒකයි මම කිව්වේ ආරක්‍ෂිත කඹය සවි කරන්න කියලා!
අපි මෙහෙම ඉඳගෙන කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
අපි ඒවා සොයා බලමු. මට දැන් සෙවුම් ආලෝකයක් තිබේ.
කුමක් ද?!
එය ඔබේ ඇස්ද?!
ෆ්‍රැන්කි...
...නිපල් ලයිට්!
ඇයි එතන?!
ඔහ්?
Th-එය විශාලයි!
භයානකයි!
කොහෙත්ම නැහැ...
ඒ...
අපි අයින් වෙමු!
නිකමට වටපිට බලන්න.
එයාලත් අපිව හොයනවා ඇති.
ලුෆි! Zoro! සංජි!
ඔයා ගියේ කොහේ ද?
ආපසු එන්න!
Luffy-san! Zoro-san! Sanji-san!
අපරාදේ!
මෙම විශාල, ජලයෙන් යට වූ වපසරිය තුළ, සනී ඇස් එතරම් උදව් නොකරයි.
අපි හිරවෙලා...
අඳුර අපේ කනස්සල්ල අවුස්සනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි කොහේවත් යන්නේ නැහැ. අප කළ යුත්තේ කුමක්ද?
අපට නැව නැවැත්විය නොහැක, එබැවින් කිසිවක් නොසලකා හැරීමට උත්සාහ කරන්න.
ඒවායේ යම් හෝඩුවාවක් තිබිය යුතුය.
අපි ඒවා සොයා ගනිමු.
ඔව්.
ඔහ්, එය ජෙලිෆිෂ්! අපට ඉහළින් දැවැන්ත ජෙලිෆිෂ් සිටී!
ඒක අති විශාලයි! ඔයා හරි!
ඔවුන් දිලිසෙනවා! රෑට තරු වගේ!
එය අලංකාරයි!
ඔහ්, කූඩාරමක්!
D-ඔබට මගේ මිතුරෙකු වීමට අවශ්‍යද?
එය අල්ලන්න එපා, චොපර්!
එය බොහෝ විට විෂ සහිතයි!
අපොයි නෑ! පොඩ්ඩක්...
... පිපිරුම් පහර!
කව්-මොකක්ද?!
ජෙලිෆිෂ් කෑවා!
ඔහ්, අපට වාතය නැති විය.
කෑමට වඩා හොඳයි!
Coup de Burst යනු තරමක් වාතයට වෙඩි තබන ආයුධයකි.
නමුත් අපි ජලයේ සිටින නිසා අපට ඇත්තේ සීමිත වාතය ප්‍රමාණයකි.
ඉතින් අපි වාතය පිටතට වෙඩි තබන විට, බුබුල හැකිලෙනවා!
මට පේනවා. ඒත් බුබුල හැකිලෙනවා දැක්කම මට චකිතයක් දැනෙනවා.
සපා කෑ මාළුවා උඩු යටිකුරු වුණා!
ඒ නිසා මම හිතුවා වගේ ඒවායේ නියුරොටොක්සින් අඩංගු වෙනවා.
ගැඹුරු මුහුද භයානකයි! ඒකත් කළුවරයි...
සුදු ඇස් තියෙන මාළු ගොඩක් ඉන්නවා... මෙතන බය හිතෙනවා!
ගැඹුරු මුහුද නිතරම අඳුරු බැවින්,
නිර්වචනය නොකළ ප්‍රාථමික ඇස් ඇති බොහෝ ජීවීන් ඇත.
ඒ නිසා ඔවුන්ට හොඳින් පෙනෙන්නේ නැහැ.
මෝඩයෝ! මේක බලන්න? මෙහෙ එන්න!
නමුත් දියුණු ඇස් ඇති සමහරු ද සිටිති.
එය කුමක් ද? මම කොහොමද ඇස් නැති දේවල් දකින්නේ?
ඇයි මිනිස්සුන්ට දැනගන්න ඕන?
උත්තරේ... ටුම්, ටුම්, ටුම්, ටුම්, ටුම්...
...රහසක්!
ඔබ ඔබටම කතා කරනවාද?
කිසිම ප්රශ්නයක් නැ. මම තනිකමට පුරුදු වී සිටිමි.
හේයි! රැවටීම නවත්වා ඔවුන් සොයා බලන්න!
ඇයි මට ගැහුවේ?
ලුෆි! Zoro! සංජි! ඔයා කොහෙද?!
ඔහ්?
මෙම කඹය විය යුතුය ...
හැමෝම.
අර මුහුදු කොල්ලකාරයා දැක්කද?
ඔව්, ඔහු තවමත් මෙහි සිටී! මට ඔහුව සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක විය.
ඔහු කොහෙද ගියේ?
අපි මෙතරම් ගැඹුරට ගිය දා සිට මම ඔහුව දැක නැත.
සමහර විට ඔහු පහළට ඇද දැමීමේදී ඉවතට විසි වී ඇත.
ඒක වෙන්න පුළුවන්!
ඔහුගේ දෑත් කකුල් බැඳ තිබූ නිසා කිසිවක් අල්ලාගෙන සිටිය නොහැකි විය.
හොඳයි, නමුත් ...
... ඔහු තමාගේම ගැට ලිහා ගත්තේය. බලන්න?
එතකොට, එයා නැවේ කොහේ හරි ඉන්නවද? ඔහු කොහේ ද?
එයා කොහේ හරි හැංගිලා ඉන්න ඕන...
කුමක් ද?!
අපොයි නෑ...
මම කෙල්ලන්ගේ කාමරයට රිංගා එන්නම්-- ඔයාට ඕන ඒක නම් පැටියෝ.
අපොයි! අපට දැනටමත් ප්‍රමාණවත් ගැටලු තිබේ
undefined නමුත් දැන් අපි ඔහු ගැනත් සොයා බැලිය යුතුයි.
කව්ද ගනන් ගන්නේ! කොහොමත් එයා එච්චර ශක්තිමත් නෑ.
එය විශිෂ්ටයි.
ක්‍රැකන්ට එරෙහිව සටන් කළ බලවත් 3 දෙනා අතුරුදහන් විය.
නැති උනාට පස්සේ උන්ට බේරෙන්න විදියක් නෑ
ඔවුන් ආරක්ෂා කිරීමට එම බුබුලු සමඟ.
ස්ට්රෝ තොප්පිය මරන්න බැරි උන එක ලැජ්ජයි
ඒත් මට ඔප්පු කරන්න පුළුවන් මෙයා මැරිලා කියලා
මෙම කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයින් නිර්වචනය කර ඔවුන්ගේ හිස රැගෙන.
නමුත් ඉක්මන් නොවන්න, කැරිබෝ!
ඔබට ඉක්මන් විය නොහැක!
මම මෙතන උන්ව මැරුවොත් නැවේ යන්න වෙන කවුරුත් නෑ.
ඔවුන් නැව හොඳින් ගමන් කරයි.
ඔබ ෆිෂ් මෑන් දූපතට ගිය වහාම,
ඔබ සියල්ලෝම මිය යනු ඇත!
මෙන්න ඔහු!
--අනේ නෑ! වෙඩි තියන්න! අපරාදේ! --දැන් එයාට පැනලා යන්න බෑ.
ඔහු එහි ඇතුළු වූයේ කෙසේද?
අපි අවධානය යොමු කළේ නැහැ. ඔහු එතරම් මෝඩ නොවූයේ නම්, අපි දැන් අනතුරට පත් විය හැකිය.
ඔහුගේ ශරීරය හැඩගැසෙමින් තිබුණේ නැත. එය මඩ මෙන් දිය වී ඇත.
--මඩ වගේ? --ඔව්, මට විශ්වාසයි ඒක යක්ෂ පල බලයක් කියලා.
ඌ ලොජියා වර්ගයේ පලතුරක් කන්න ඇති.
ඔහු කළේ මාට්ටු වූවා සේ පෙනී සිටීම පමණි.
හේයි, මාව මෙතනින් ඉවත් කරන්න, මිස්ටර්! මිස්ටර් පිහිනුම් කලිසමකින්!
මම ඔබේ සේවකයා වන්නෙමි!
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, චොපර්?
මම දන්නේ නැහැ. මට එකපාරටම රත් වෙනවා.
මට රස්නය දරාගන්න බැහැ.
එය රස්ස්නෙයි! සිදුවුයේ කුමක් ද?
මොකක්ද මේ? දුම් ද? එය අපගේ ඉදිරි දැක්ම අවහිර කරයි!
මුහුදු පත්ලෙන් දුම්? මන්ද?
එය...
එය විය හැකිය ...
ජල තාප තැන්පතු!
--මුහුදේ ගිනිකඳු ප්‍රදේශයක්! --කුමක් ද?!
බලන්න, මෙහි ගිනිකඳු පිපිරීම් ඇති බව ඔබට පෙනේ!
අපි මෙතනින් අයින් වෙමු! එය පුපුරා ගියහොත්, අපි මිය යනු ඇත!
එය උණුසුම් ... එය උණුසුම් ...
යමක් අප පසුපස යයි!
මාංශ භක්ෂක නල පණුවන්!
අපට විකල්පයක් නැත.
පොඩි Coup de Burst එකක්!
මුහුණ නැති කකුළුවන්!
ඒවා මොනවාද කියලා මමවත් දන්නේ නැහැ!
පොඩි Coup de Burst එකක්!
ගැඹුරු මුහුද භයානකයි!
ලුෆිට සහ අනෙක් අයට මෙහි ජීවත් විය නොහැක.
මට දුක හිතෙන්න පටන් ගන්නවා. අන්තිමට මට එයාව බලන්න හම්බුනේ අවුරුදු 2කට පස්සේ...
එය කපා දමන්න! උන් ලේසියෙන් මැරෙන්නෙ නෑ!
මම Coup de Burst ටිකෙන් ටික භාවිතා කළ නමුත් අපට එතරම් වාතය අහිමි විය.
එය කුමක් ද?! එය ඉතා දීප්තිමත්!
ඒ ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ් එකද?
ඔබ සිතන්නේ ලුෆි සහ අනෙක් අය එහි සිටින බව ද?
අපි තව මීටර් 3000ක් යටවෙලා නැහැ.
"ඔයා කව්ද?"
හේයි! ඔබ දැල්වෙන සංඥා යවන්නේ කුමක් සමඟද?!
--ඔබට යමක් පෙනෙනවාද? --නෑ, එය තවමත් දීප්තිමත් වැඩියි.
අපොයි නෑ!
එය ධීවරයෙක්! ඔහු අපිව රැවැට්ටුවා!
ගැඹුරු මුහුදේ දඩයක්කාරයාට අපි රැවටුණා!
එය සමීප විය!
අපි සම්පූර්ණයෙන්ම කොටු වෙලා! අපිට ගැලවෙන්න පුලුවන්ද...?
මේ වතාවේ එය කුමක්ද?!
මම-ඒ මනුස්සයෙක්ද?
මොන මගුලක්ද?!
මිනිසෙකු මෙන් පෙනෙන මුහුදේ යක්ෂයෙක් ...
එය මුහුදු බොන්ස් එකක්!
ඔහු නැව පෙරළෙනු ඇත!
එම?!
හේයි, අන්කෝරෝ! ඔබට එය කළ නොහැක!
නැව් කන්න එපා! මම ඔබට කී වතාවක් කියන්නද?
කැප්ටන් වැන්ඩර් ඩෙකන්-සාමා මෙයට කැමති නොවනු ඇත!
D-ඔහු අපට උදව් කළාද?
අපි යමු! අපි කොහොම හරි පැන යා යුතුයි! ඔහුත් යක්ෂයෙක්!
ඒ මොන මගුලක්ද?!
Flying Dutchman නම් කුප්‍රකට අවතාර නෞකාව අඳුරෙන් මතුවෙයි.
නමුත් හදිසියේම, සබ්මැරීන් ගිනි කන්දක් පුපුරා යාමෙන් තවත් අනතුරක් නිර්මාණය වේ.
වැටෙන පාෂාණවලින් බේරී, ඔවුන් සාගර පතුලට පැමිණේ,
ගැඹුරු මුහුදේ බලාපොරොත්තු නොවූ දසුනක් ඔවුන් බලා සිටියි.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
මුහුද යට ගිනිකඳු පිපිරීමක්! Fish-Man Island වෙත පාවී යාම!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!
නිර්වචනය නොකළ