ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න!
මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
දැන් හැමෝම රොමෑන්ටිකවාදය සොයමින් සිටිති!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
jitto dekinai tomarenai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
ධජය පියාසර කරන්න, ආදර උදාව බිඳීම
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
තරංග ඇති කරන්න, ඔබේ නින්දෙන් පනින්න
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
ඔබට ඇදහිය නොහැකි ලෝකයට යාමට අවශ්‍ය නම්
arienai sekai wo iku nara
ඔබේ දැඩි බව, එය අවශ්ය වන්නේ එයයි
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
නිර්ලජ්ජිත වීම අපරාධයක්ද?
medachisugi sorette tsumi?
අවශ්‍ය->එනම් ජයග්‍රාහකයා:D
shimeitehai-> tsumari ජයග්‍රාහකයා
නිදහස අපේ එකම පාලනයයි
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
කලබල වීම අපේ ක්‍රමය නොවේ
shinpai nante dokofuku kaze--
මොනවා වුනත්, වන් පීස්, මම පළමුවැන්නා වන්නෙමි
ttai එක කෑල්ලක් ichibannori
මගේ සිහින දකින හදවත විශාලයි
yume miru kokoro wa choo dekai
අවදි නොවී සිටීම වැදගත්ය
Samenai koto ga daiji--
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
tto dekinai tomarenai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
අපි...මෙච්චර දුර කරා
ore tachi wa ... koko made kitaze
අපි යමු...සිහිනය තියෙන තැනට
ore tachi wa iku ... yume no arika e
අපි කාවවත් දාලා යන්නේ නැහැ
dare mo oitekanaize--
ඉදිරියටම යන්න, එය අපගේ ප්‍රතිඥාවයි
nshin Aru nomi sore ga chikai
සිහිනය ආරම්භ වූ දින සිට
yume ga hajimatta ano hi kara
මම ඉලක්ක කරන අනාගතය වෙනස් වී නැත
මෙසාසු මිරායි වා ඔනාජි--
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
tto dekinai tomarenai
මගේ හදවතේ හිරු කිසිදා බැස නොයනු ඇත
kokoro no taiyou shizumanai
ichi, ni, Sunshine
එකක්, දෙකක්, සන්ෂයින්
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
නිර්වචනය නොකළ
අපි යනවා!
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා ඩී. ලුෆි,
දුම්මල ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
Marineford හි හොඳම යුද්ධයෙන් වසර 2 ක් ගතවී ඇත.
Luffy සහ ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලය එක් එක් තනි පුද්ගල පුහුණුව සම්පූර්ණ කරන ලදී
සහ ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ් වෙත යාත්‍රා කරන්න ...
... මීළඟ අදියර වෙත යාමට මුහුදු මට්ටමේ සිට මීටර් 10,000 ක් පහළින් පිහිටා ඇත - නව ලෝකය.
ගම් ගම්...
...අලි තුවක්කුව!
හේයි, අන්කෝරෝ! ඔබට එය කළ නොහැක!
නැව් කන්න එපා!
D-ඔහු අපට උදව් කළාද?
අපි යමු! අපි කොහොම හරි පැන යා යුතුයි! ඔහුත් යක්ෂයෙක්!
ඒ මොන මගුලක්ද?!
"මුහුදු ගිනිකඳු පිපිරීමක්! ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ් වෙත ප්ලාවිත වීම!"
--මියගිය මිනිසුන් කතන්දර නොකියයි, ඔවුන්ට ආශාවක් නැත. --ඒකද...
--...මට? --කපුටන්ටවත් ඉගිලෙන්න බැරි අඳුරේ.
මියගිය මිනිසුන්ට ඇඟිල්ලේ මැණික් අවශ්‍ය නැත.
අඳුරේ කාගෙවත් දුකක් දකින්න බෑ.
ඒ සඳහා බලන්න! ඒ සඳහා බලන්න! ගිලුණු වස්තු මගේ!
මම ලෝකයේ ධනවත්ම පුද්ගලයා - කැප්ටන් වැන්ඩර් ඩෙකන්!
මට කියන්න එපා ඒක...!
මුහුදේ පවා?!
හොල්මන් නැවක්?!
ඔබ එතරම් බිය විය යුතු නැත!
මම හැරී! කිසිම හේතුවක් නොමැතිව!
අපොයි නෑ!
ඒක හොල්මන් නැවක්!
අපි හිතුවේ ඔයා ඒ වෙලාවේ හොල්මනක් කියලා!
Th-ඒක තමයි ඇත්ත එක! බලන්න අර රුවල් එක!
කුප්‍රකට පියාඹන ඕලන්ද ජාතිකයා!
එය සැබෑ ලෝකයේ නොතිබිය යුතුය!
එය වසර සිය ගණනකට පෙර සිදු විය.
එක් කුණාටු සහිත දිනක, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නෞකාවේ කපිතාන්වරයාට හදිසියේම සිහිය නැති විය
සහ ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලය එකින් එක කැළඹිලි සහිත ජලයට විසි කර මරා දැමුවා.
ඔහු දෙවිවරුන්ට පවා ශාප කළා!
කපිතාන්වරයාගේ නම වැන්ඩර් ඩෙකන් ය
නැව පියාසර ලන්දේසි ජාතිකයා විය!
දෙවිවරු ඔහු කෙරෙහි කෝප වූහ
නිරන්තර වධ බන්ධනවලට යටත්ව ඔහුව සදහටම පාගා දමන්න!
අපට ඉදිරියෙන් ඇති නෞකාව කැප්ටන් වැන්ඩර් ඩෙකන්ගේ හොල්මන් නෞකාවයි!
සන්සුන් වන්න!
අපි හිතුවේ බෲක්ගේ නැව හොල්මන් නැවක් කියලා නමුත් ඒක නෙවෙයි.
එම නැවෙන් අපට හමු වූයේ විශේෂ දෙයක් නොවේ - මේ විහිලු ඇටසැකිල්ල පමණි!
Franky-san දරුණුයි!
සහ අංශක 30 අමාරුයි!
ඔයා හරි!
හොල්මන් නැව් ඔබ නිතර දකින දෙයක් නොවේ.
අප දුටුවේ මනඃකල්පිත රකුසෙක් යැයි විශ්වාස කළ ක්‍රැකන් ය
ඉතින් හොල්මන් නැවක් දැකීම පුදුමයක් නොවේ.
එතකොට සමහරවිට ඒක...
නියම හොල්මන් නැවක්!
මට බයයි!
රොබින්, එයාලව කලබල කරලා ආතල් දෙන්න බෑ.
කැප්ටන් වැන්ඩර් ඩෙකන්! Wadatsumi සහ Ankoro මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නෞකාවක් ලබා ගත්තා!
මෝඩ මිනිස්සු! නමුත් ඔවුන්ට හොඳ නැවක් තිබේ.
ඔවුන්ට සම්පූර්ණ නිධානයක් තිබේ! මට සැකයි!
ලුෆි! Zoro! සංජි!
කරුණාකර ආපසු එන්න!
කට වහපන්! අප විසින්ම මෙය ජය ගත යුතුය!
ඉතින් Luffy සහ අනෙක් අයට නැවත අප වෙත පැමිණිය හැකිය!
ජල උෂ්ණත්වය සෑහෙන කාලයක් තිස්සේ වැඩි වෙමින් පවතී.
මෙය විය හැකිද ...
අන්කෝරෝ!වදත්සුමි!
තමුන්නාන්සේලා නැව කෑවොත් අපිට උන්ගේ වස්තුව අල්ලන්න බෑ
ඒ නිසා එය තට්ටු කරන්න!
මට එය තේරුණා!
--අනේ නෑ, සී බොන්සෙ තමයි... --ඔහු තමයි අපේ සතුරා!
--ෆ්‍රැන්කි, Coup de Burst භාවිතා කරන්න! --මට බැහැ! ඉන්ධන ඉවරයි!
මට බලශක්ති කාමරයේ කෝලා පිරවිය යුතුයි!
අපිට වෙලාවක් නෑ!
--නැත! --ඔහු අපිව ගන්නවා!
ක්රැකන්!
ආක්ටික් වල යක්ෂයා - ක්‍රැකන්?
අවජාතකයෙක්!
හරි, ඒ ඇති. නවත්වන්න!
හොඳ වැඩක්!
හේයි!
ලුෆි! Zoro! සංජි!
ඔබ සැම ජීවතුන් අතර සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
ඔබ මොනවද කරමින් සිටියේ?!
Nami-san! Robin-chan!
අපි ඔයාව හෙව්වා යාලුවනේ!
ඒවා ඉතා ඉහළ නඩත්තුවකි. ඔවුන් අතරමං වුණා!
සංජි, නෑ! ඔහු යළිත් පසුබෑමකට ලක් වේ!
ඔහුට අඩු උත්තේජක පින්තූර සමඟ පුනරුත්ථාපනය අවශ්‍යයි!
හේයි! අවදි වන්න, වදත්සුමි!
ඔබෙන්ම පළිගන්න! එය වෙත ආපසු එන්න!
හොඳයි, සන්ජිගේ බුබුල සහ මගේ බුබුල මතු වූ නිසා අපි සෝරෝට ඇතුළු වුණෙමු.
මම හිතුවේ මම මැරෙයි කියලා!
අපිව කලබල කරන්න එපා!
හරි, මෙන්න ඔබේ නැවත පැමිණීම සැමරීම සඳහා ගීතයක්.
ඉඩ ගොඩක්! ගෙදර වගේ තැනක් නැහැ!
ලුෆි! මම බය වුණා!
ඔබ සැමට ජීවත් වීමට පුදුමාකාර හැකියාවක් ඇත.
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ! ඔබ ඇත්තටම බූවල්ලා යක්ෂයා හීලෑ කළාද?
ඔබ ක්‍රැකන් භාවිතා කරනවාද?
ඔව්, පළපුරුදු අය කරන්නාක් මෙන් මම ඔහුව භාවිතා කරමි!
හරිද සුරුමේ?
ඒක දැල්ලන් කෑමක්!
සුරුමේ!
ක්‍රැකන් යනු බූවල්ලෙකු වන නමුත් ඔහු එයට සුරුමේ ලෙස නම් කළේය, ඔව්!
හරි, සනී අඳින්න, සුරුමේ!
හොඳයි, ඔහුව නැව අඳිනවා වෙනුවට,
ඔහු එය කඩා නොදැමීමට අප වග බලා ගත යුතුයි.
කැප්ටන්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැව...
එය ඉවතට යාමට ඉඩ නොදෙන්න! එය පසුපස යන්න!
ඔව්!
එය කුමක් ද?
මේක හොඳ නැහැ, කැප්ටන් වැන්ඩර් ඩෙකන්!
අපොයි, මුහුද යට ගිනි කන්ද පිපිරෙන්නයි යන්නේ!
කුමක් ද?!
අපි එයට සමීප වැඩියි!
හැමෝම! අපි දැන් ආපසු යමු!
රොජර්! කැප්ටන් වැන්ඩර් බ්ලැන්කට්!
අන්කෝරෝ!වදත්සුමි! නැව අඳින්න!
ඔහ්, හරි!
මම ලෝකයේ ධනවත්ම පුද්ගලයා - කැප්ටන් වැන්ඩර් ඩෙකන්!
අපොයි නෑ!
ලුෆී, ක්‍රැකන්ට දැන් මෙතනින් යන්න කියන්න!
ඔව්!
--ඒයි, සුරුමේ! - ඉන්න, අවශ්ය නැහැ!
ඔහු දැනටමත් අපායක් මෙන් දුවමින් සිටී!
එවැනි මිථ්‍යා රාක්ෂයෙකුට එය භයානක පෙනුමකි!
නියමයි! සමහර විට අපට පහර දිය හැකිය!
ඔහු දරුණු ලෙස දුවයි.
එහෙම කියන්න එපා. පුපුරා යාම කෙතරම් භයානකද!
ඒක හරි!
සහ ඔහු කරන්නේ කුමක්ද?
වාව්! ඔව්!
--ඉදිරියට එන්න! --ඒක පුනරුත්ථාපනය!
නමුත් මට පුපුරා යාම දැකීමට අවශ්‍යයි!
--නැව ඉදිරිපසට ඉවත් කරන්න! --ඔව්!
එය කිසිවක් වෙනස් නොකරයි! එය මීටර් කිහිපයක් පමණි.
ලාවා මුහුදු පත්ලට ගලා යයි!
උෂ්ණත්වය ඉහළ යයි!
මම උතුරන වතුරේ ඉන්නවා වගේ දැනෙනවා!
මම උයන්න යනවා!
අවතාර නෞකාව සහ මුහුදු බොන්ස්!
දුවන්න, සුරුමේ!
ඔබට එය කළ හැකිය!
ඉක්මනින් යන්න, සුරුමේ, නැත්නම් ඔබ තැම්බූ බූවල්ලා බවට පත් වනු ඇත!
තැම්බූ බූවල්ලා? එය අනර්ඝයි! මට ටිකක් කන්න ඕන!
උෂ්ණත්වයේ වෙනස නිසා,
නිර්වචනය නොකළ මුහුදු ධාරාව කැරකෙන්නට පටන් ගනී!
නැමි-සන්,
ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ් එක කොයි පාරද...
මේ වගේ වෙලාවකවත්?
undefined Sanji, ඔබ ඔබේ පුනරුත්ථාපනය කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ යුතුයි!
දිගටම කෙළින් යන්න!
අපි ළං වෙනවා!
ඒ අගලට පනින්න!
කුමක් ද?!
එහි?!
නැත!
ඒක පට්ට පර්වතයක්! ඔබ විහිළුවක් කළ යුතුයි!
එය අඳුරට වඩා අඳුරුයි!
ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ් එහි ඇති බව ඔබට විශ්වාසද?!
එය පිටුපස උණුසුම් වේ!
එය ඉදිරිපස සම්පූර්ණයෙන්ම අඳුරුයි! භයංකාර!
තවත් යක්ෂයෙක් සිටින බව මට විශ්වාසයි!
මම හිතන්නේ නැහැ අපිට ඒක පණපිටින් කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා!
ලුෆි! අඳුර යනු නිරයට සම්බන්ධ පතුලක් නැති බඳුනකි!
යකඩ බඳුනක්! තේ කැඩි! තේ-තේ කැඩි!
පනින්න, සුරුමේ!
එය නැවතත් පුපුරා යයි!
එය කුමක් ද?! අපට ඉහළින්!
--පාෂාණ?! --මඩ?!
එය පාෂාණ හා පොළොවේ හිම කුණාටුවකි!
පුපුරා යාම එයට හේතු විය!
මම හිතන්නේ සනී පවා කැඩී යයි
ඒ යෝධ පාෂාණවලින් එකක් එයට වැදුනොත්!
පලයන්, සුරුමේ!
මම එළියට ගිහින් ඒවා කපන්නම්!
ලුෆි! මගේ කකුල තදින් අල්ලා ගන්න!
හරි, මට තේරුණා!
Zoro, නැහැ!
--ඒයි, මට යන්න දෙන්න! --ඇයි ඔයා එයාව නවත්තන්නෙ, රොබින්?
අපි දැන් මීටර් 8,000ක් ගැඹුරුයි!
ඔබ පිටතට ගියහොත්, ඔබ ජල පීඩනයෙන් තැළෙනු ඇත!
එසේනම් අප කුමක් කළ යුතුද?!
අපට ප්‍රපාතයෙන් ඉවත් වීමට යම් කාලයක් ගත හැකි නම්!
මට එය දෙන්න!
ෂුවර් කිල්; හරිත තරුව...
"සර්ගස්සෝ"!
මුහුදු පැළෑටිය එළියට ආවා!
--එය නතර විය... --... හිම කුණාටුව.
ඒක හරිම අපූරුයි, Usopp!
සිසිල්!
එය පවතින්නේ ටික වේලාවක් පමණි.
දැන් තමයි බේරෙන්න අවස්ථාව සුරුමේ!
නියමිත වේලාවට!
උසොප්, ඒක නියමයි!
ඔව්, එය විශිෂ්ට විනිශ්චයක් විය!
අපි එය සමත් විය!
පහුගිය අවුරුදු 2ටම මම රැවටුනා වගේ නෙවෙයි.
මට ඒ ගැන කියන්න දෙන්න! එය ඉතා සංවේදී කතාවකි!
මාස්ටර් හෙරක්ලීස් සමඟ නිර්දය ආහාර වේලෙහි දින...
සමහරවිට මීළඟ වාරයේ.
ඇයි ඊළඟ වතාවේ?!
Nami-san දරුණුයි!
සුරුමේ, ඔබත් නියමයි!
--අපි දැන් ආරක්ෂිතයි! --ස්තුතියි, සුරුමේ!
සුරුමේ! සුරුමේ! හේයි!
සුරුමේ! හේයි! සුරුමේ! ඉදිරියට එන්න!
සු ...
මුහුදු මට්ටමේ සිට මීටර් 10,000ක් පහළින් "ගැඹුරු" (සාගරික අගලේ පතුල)
මම... මම ජීවතුන් අතර!
ආලෝකය? මේ ගැඹුරු මුහුදේ?
එය දීප්තිමත් වැඩියි! මගේ ඇස් අන්ධයි!
ඒත් මට අන්දන්න ඇස් නෑ.
හේයි යාලුවනේ, මෙහෙට එන්න!
ඒක බලන්න!
මට එය නොපෙනේ - එය ඉතා දීප්තිමත් ය.
ඒයි නාමි ඒකද?
ඔව්, සැකයක් නැහැ. ඉඳිකටුවක් දිවයින දෙසට යොමු කරයි!
එනම්...
ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ්!
එය විශාලයි!
එය විශාල බුබුලක ඇත! වලාකුළු තිබේද? සමහර විට ඇතුළත වාතය ඇත.
ඒක තමයි ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ් එක ඉතින් අපි දැන් මීටර් 10,000ක් ගැඹුරුයි!
මෙතරම් විශාල ගසක් ජලයේ ගැඹුරේ ඇත්තේ කෙසේද?
ඔව්! අපි ඒක හැදුවා!
එය ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි ජනප්‍රිය වෙබ් අඩවියකි!
ඔවුන් එය එහි කළා!
සුරංගනාවියන් මෙහි නටති. ලස්සන සුරංගනාවියන්!
මම අවසානයේ මෙහි සිටිමි!
මම කුඩා කල සිටම සිහින මැවූ පාරාදීසය!
Mermaido! Mermaido!
මර්මායි ...
සංජි! ඔබ සූදානම් නැත! ඔබ ඒ ගැන සිතිය යුතු නැත!
සංජි!
මට සමාවෙන්න, සංජි! පුනරුත්ථාපනය තවමත් වැඩ කළේ නැත!
ඔබ සැබෑ සුරංගනාවියන් දෙස නොබැලිය යුතුය.
වෛද්‍යතුමනි! ෆිෂ් මෑන් දූපතේ සුරංගනාවියන් දැකීම ඔහුගේ සිහිනය විය!
නමුත් ඔහු ඔවුන්ව දුටුවහොත් ඔහු මිය යයි!
නැත!
මට වැඩක් නෑ...
සංජි!
හීනයක් නැතුව වැඩි කාලයක් ජීවත් වෙනවාට වඩා,
මට මෙරමා දෙස පිළිකුල් සහගත ලෙස බලා මිය යාමට අවශ්‍යයි!
ඔයා ජරාවක්!
මම සුරංගනාවියන් දෙස බලන්නම්!
--ඔහු පිච්චෙනවා! --ඔහුගේ කාමුකත්වයේ දැල්ල!
මට ඉන්න බෑ! ඔවුන්ගේ කෑමවල මස් වර්ගය කුමක්දැයි මම කල්පනා කරමි!
ලුෆි, ඔබේ ඩ්රෝල් පිස දමන්න. සුරුමේට ඕඩර් එකක් දෙන්න පුලුවන්ද?
අපි පිවිසුම සොයා බලමු.
හේයි, ඒවා මොනවාද?!
ඔවුන් කව් ද?
මුහුදු රකුසන් කණ්ඩායම!
අපි මැරිලා! අපි මෙතනට ගිය පසු!
ඔවුන් ඉතා සිසිල්! මුහුදු රකුසන්!
කවුරුහරි ඒක පදිනවා!
අද්භූත මාළු-මිනිසුන් ෆිෂ්-මෑන් දූපතට ඇතුළුවීම අවහිර කරති.
පිදුරු තොප්පි විසින් පරාජය කරන ලද ආර්ලොන්ග් ගැන ඔවුන් සඳහන් කරයි.
සහ තමන්ව හඳුන්වන්නේ New Fish-Men Pirates යනුවෙනි.
තර්ජනාත්මක මුහුදු මෘගයන්ගෙන් බේරීමට,
Luffy සහ Co. Fish-Man Island වෙත බලහත්කාරයෙන් යාමට තීරණය කරයි.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ් වෙත ගොඩබෑම! ලස්සන සුරංගනාවියන්!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!
නිර්වචනය නොකළ