ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න!
මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
දැන් හැමෝම රොමෑන්ටිකවාදය සොයමින් සිටිති!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
jitto dekinai tomarenai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
ධජය පියාසර කරන්න, ආදර උදාව බිඳීම
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
රැළි ඇති කරන්න, ඔබේ නින්දෙන් පනින්න
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
ඔබට ඇදහිය නොහැකි ලෝකයට යාමට අවශ්‍ය නම්
arienai sekai wo iku nara
ඔබේ දැඩි බව, එය අවශ්ය වන්නේ එයයි
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
නිර්ලජ්ජිත වීම අපරාධයක්ද?
medachisugi sorette tsumi?
අවශ්‍ය->එනම් ජයග්‍රාහකයා:D
shimeitehai-> tsumari ජයග්‍රාහකයා
නිදහස අපේ එකම පාලනයයි
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
කලබල වීම අපේ ක්‍රමය නොවේ
shinpai nante dokofuku kaze--
මොනවා වුනත්, වන් පීස්, මම පළමුවැන්නා වන්නෙමි
ttai එක කෑල්ලක් ichibannori
මගේ සිහින දකින හදවත විශාලයි
yume miru kokoro wa choo dekai
අවදි නොවී සිටීම වැදගත්ය
Samenai koto ga daiji--
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
tto dekinai tomarenai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
අපි...මෙච්චර දුර කරා
ore tachi wa ... koko made kitaze
අපි යමු...සිහිනය තියෙන තැනට
ore tachi wa iku ... yume no arika e
අපි කාවවත් දාලා යන්නේ නැහැ
dare mo oitekanaize--
ඉදිරියටම යන්න, එය අපගේ ප්‍රතිඥාවයි
nshin Aru nomi sore ga chikai
සිහිනය ආරම්භ වූ දින සිට
yume ga hajimatta ano hi kara
මම ඉලක්ක කරන අනාගතය වෙනස් වී නැත
මෙසාසු මිරායි වා ඔනාජි--
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
tto dekinai tomarenai
මගේ හදවතේ හිරු කිසිදා බැස නොයනු ඇත
kokoro no taiyou shizumanai
එකක්, දෙකක්, සන්ෂයින්
ichi, ni, Sunshine
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
අපි යනවා!
නිර්වචනය නොකළ
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර නිර්වචනය කර නොමැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා ඩී. ලුෆි,
දුම්මල ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
Marineford හි හොඳම යුද්ධයෙන් වසර 2 ක් ගතවී ඇත.
Luffy සහ ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලය එක් එක් තනි පුද්ගල පුහුණුව සම්පූර්ණ කරන ලදී
සහ Sabaody Archipelago වෙත ආපසු ගියේය.
ඊළඟ අදියර කරා යාමට - නව ලෝකය,
ඔවුන් මුහුදු මට්ටමේ සිට මීටර් 10,000ක් පහළින් පිහිටි ෆිෂ් මෑන් දූපත වෙත යාත්‍රා කළහ.
හේයි යාලුවනේ, මෙහෙට එන්න!
ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ්!
එය විශාලයි!
එය විශාල බුබුලක ඇත! වලාකුළු තිබේද? සමහර විට ඇතුළත වාතය ඇත.
ඒක තමයි ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ් එක ඉතින් අපි දැන් මීටර් 10,000ක් ගැඹුරුයි!
ඔව්! අපි ඒක හැදුවා!
හේයි, ඒවා මොනවාද?!
ඔවුන් කව් ද?
මුහුදු රකුසන් කණ්ඩායම!
අපි මැරිලා! අපි මෙතනට ගිය පසු!
ඔවුන් ඉතා සිසිල්! මුහුදු රකුසන්!
කවුරුහරි ඒක පදිනවා!
"ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ් වෙත ගොඩබෑම! ලස්සන සුරංගනාවියන්!"
ඔබ මිනිසුන් වැනි මෝඩයන්ට කීකරු වන්නේ ඇයි?
ක්රැකන්!
ඔයා මොකද කරන්නේ, සුරුමේ?! අපි එහි පාහේ සිටියා!
එය උදව් නොකරන බව කීම! රැඳී සිටින්න! ඉවතට විසි නොවන්න!
මගේ ඇස් කැරකෙනවා!
මගේත් එහෙමයි! නමුත් මට ඇස් නැහැ!
අපි ඉන්නේ මුහුදු රකුසන් මැද!
ඔයාලා පිදුරු තොප්පි නේද?
කවුද-ඔබ කවුද? ඔබ අප ගැන දන්නේ කෙසේද?
ඔව්, මම ඔයාලා හැමෝම හොඳට දන්නවා.
Arlong Pirates ගේ සැලසුම් ව්‍යර්ථ කළේ ඔබයි.
එම ක්‍රියාව තේරුම් ගැනීමට තරම් පහසු විය.
නමුත් පසුව ඔබ Hachi-san වෙනුවෙන් පෙනී සිටියා,
වසර 2 කට පෙර Arlong Pirates හි හිටපු නිලධාරියා නිර්වචනය නොකළේය
සහ ද්වේෂ සහගත සෙලෙස්ටියල් ඩ්‍රැගන් වලින් එකක් ඉවතට විසි කළා!
හරියට අපි ගරු කරන ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ් වීරයා ෆිෂර් ටයිගර් වගේ.
ධීවරයා... කොටියා...
නව මාළු-මිනිසා මුහුදු කොල්ලකරුවන් - ෆයිටර් හැමන්ඩ්
මම ඔබ සමඟ කුමක් කළ යුතුද යන්න තීරණය කිරීම දුෂ්කර ය.
ඉතින්, මට කියන්න. ඔයාලා අපේ සතුරෝද නැද්ද?
නව මාළු-මිනිසා මුහුදු කොල්ලකරුවන් - ඝාතකයා හ්යූසෝ
නව මාළු මිනිසා මුහුදු කොල්ලකරුවන් - සටන්කාමී කසගොන්
මම ඔබට විකල්පයක් ලබා දෙමි.
ඔබට අපගේ බැනරය යටතේ ලියාපදිංචි වීමට අවශ්‍යද -
New Fish-Man Pirates?
නැත්නම් ඔබ ප්රතික්ෂේප කරනවාද?
ඔබ ප්‍රතික්ෂේප කළහොත් අපි ඔබව ගිල්වන්නෙමු.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
Franky, ඉන්ධන වැඩි කරන්න!
ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
ඔබ දන්නවා ලුෆි සහ අනෙක් අය ඔවුන්ට ඉඩ නොදෙන බව.
නමුත් අපි දැන් මීටර් 10,000ක් ගැඹුරුයි.
අපිට සටන් කරන්නත් බැහැ දිනන්න අවස්ථාවක් නැහැ.
ඉතින් අපි දුවනවා!
අපි සියලු වාතය භාවිතා කරමින් Coup de Burst කරන්න
ෆිෂ් මෑන් දූපතට නිර්වචනය කර ආරෝපණය කරන්න!
ඔයා බැරැරුම් ද?
නැත්තම් මෙච්චර දුර ආවට පස්සේ අපි හැමෝම මැරෙනවා.
අපට ජීවත් විය හැකි එකම මාර්ගය එය බව පෙනේ.
හරි, මම ඒක පුරවන්නම්. ෆ්‍රැන්කි, නැව මෙහෙයවන්න!
හොඳයි, මා ගැන විශ්වාස කරන්න!
ඔවුන් කාර්යබහුල වන බව පෙනේ. ඔවුන් යමක් කිරීමට සූදානම් නොවේද?
කොහොමත් මිනිස්සු එච්චර දක්ෂ නෑ. මුකුත් කරලා වැඩක් නෑ.
ඉතින්, ඔබට අප යටතේ වැඩ කිරීමට අවශ්‍යද, Straw Hat Luffy?
කොහෙත්ම නැහැ! මෝඩයි!
ඔබ ප්‍රතික්‍ෂේප කළා... New Fish-Man Pirates සමඟ සම්බන්ධ වීමේ යෝජනාව!
එවිට ඔබ මාළු-මිනිසුන්ගේ සතුරා වේ! පව්කාර මිනිස්සු විතරයි!
බ්ලීහ්!
අපි ඔබ යටතේ වැඩ කළ යුත්තේ ඇයි?!
ලුෆි, ඒවා වැරදි විදියට අතුල්ලන්න එපා!
එය ලැජ්ජාවක්. එතකොට අපිට ඔයාට මෙතනින් යන්න දෙන්න බෑ.
අපි ඔබව ගිල්වන තැන මෙයයි!
මුහුදු සිංහයා!
එය සිදු කර ඇත! Franky, ඒක කරන්න!
රොජර්!
ගිලෙන්න!
සටන් කිරීමට අවශ්‍යද?!
යන්න, ෆ්‍රැන්කි!
සනී ද සිංහයෙකි!
අපි කවදාහරි සටන් කරමු මුහුදු සිංහයා!
මෙන්න අපි යනවා! Coup de Burst!
නැව තමයි...!
අපිට වාතය නැති වෙනවා...
අපි කුඩු වෙනවා...
මට හුස්ම ගන්න බැහැ! ඒත් මට පෙනහළු නැහැ.
එය ඉවසන්න! අපි Fish-Man Island වෙත ළඟා වන තුරු!
එම නැවේ ඇති වරද කුමක්ද?!
අපි ඇතුලට යනවා!
මා එනතුරු ඉන්න, මගේ ආදරණීය සුරංගනාවියන්!
ආලේපනය ගැලවී ගියේය! එය යෝධ බුබුල මත සිරවී ඇත!
ඔහ්, ඉදිරිය බලන්න!
එය කුමක් ද?!
මෙහි බුබුල ද්විත්ව ව්යුහයකි!
වාතය පමණක් ඇති නිසා සාමාන්ය නැව් මෙම ස්ථරයට වැටෙනු ඇත!
අපි තවත් එක් බුබුලකට දුවන්නෙමු! තදින් අල්ලා ගන්න!
ජල?!
ධාරාව ශක්තිමත්!
මට උපකාර කරන්න...
හුස්ම ගන්න බෑ...
අපි ළඟ යකා ගෙඩි 4ක් ඉන්නවා හැබැයි...
ළඟා...
...පිටතට!
Nami-san! Robin-chan!
අපොයි! මට ධාරාවට එරෙහිව පීනන්න බැහැ!
ඒක ඇතුළට යන්න පිස්සුවක්. සමහර විට ඔවුන් ස්වයං විනාශ කිරීමට උත්සාහ කළා.
ඔබට ඔවුන් පසුපස යාමට අවශ්‍යද, හැමන්ඩ්?
undefined උන් තාම ජීවතුන් අතරද කියලා මම දන්නේ නෑ.
ඔව්, අපි ඇතුලට යමු.
නෙප්චූන්ගේ හමුදාව මුලින්ම ඔවුන්ව සොයා ගන්නවාට මම කැමති නැහැ.
නමුත් පළමුව, අපි නැවත නෝවා වෙත ගොස් ලොක්කාට එය දන්වමු...
... Arlong-san ගේ අභිලාෂය බිඳ දැමූ Straw Hat මෙහි සිටී.
මාළු මිනිසා දූපත - මුහුදු තට්ටුව
හේයි.
හේයි බලන්න.
--මම බලන්නම්. --මම කරන්නේ නැහැ!
--සමහරවිට මම බලන්නම්. --මම බැලුවා, ඉතින් මොකක්ද?
හේයි, ඔහු චලනය වෙනවා!
--ඔහු ගියා! --ඔහු කළේ නැහැ!
--සමහරවිට ඔහු මාරු විය. --ඔහු ගියා, ඉතින් මොකක්ද?
ඔව්, ඔහු අවදි විය!
ලුෆි!
මම කොහෙද ඉන්නේ?
ඔහ්, Luffy-chin!
ඔබ හොඳින් සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
ඔයාට කොහොම ද?
කැමී! ටිකක් වෙලා ගියා!
ඔබ වඩාත් ලස්සන වී ඇත, Camie-chan!
ඔව්, ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ! මට ඔබව නැවත දැකීම සතුටක්!
කැමී මෙහේ - ඒ කියන්නේ...
අපි ෆිෂ්මන් දූපතට ගොඩ බැස්සා?!
ඔව්, අපි කළා!
මට කියලා තියෙනවා අපි හිටියා කියලා
නිර්වචනය නොකළ දියේ ගිලීම, නමුත් සමහර සුරංගනාවියන් අපව බේරා ගත්හ!
ඒක හරි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි විනාඩි කිහිපයකට පෙර අවදි වූයෙමු.
මේ Camie-chan ගේ නිවසයි.
මෙන්න ඔබේ තොප්පිය.
ඔහ්, මේ කැමීගේ ​​ගෙදර.
මට කණගාටුයි!
මම ඔයාලාව ගන්නයි හිටියේ
ඒත් මම හිතුවේ මාසයකට පස්සේ කියලා.
කරදර වෙන්න එපා!
අනිත් අය කොහෙද?
හොඳයි... අපි වෙන් වුණා වගේ.
උන් හරිද කියලත් හිතෙනවා.
එසේ ද?
ඔව්, මම යම් කාලයක් දක්වා ඔවුන් පසුපස ගියෙමි
නිර්වචනය නොකළ නමුත් ඒවා වෙනත් ස්ථානයකට ගෙන යන ලදී.
හොඳයි, ඔවුන් හොඳින් සිටින බව මට විශ්වාසයි!
මම එසේ සිතනවා. ඇටකටුවට මුහුදේ වැඩි දෙයක් කරන්න බැහැ
නමුත් ඔවුන් රොබෝව සහ කොළ පැහැය ලබා ගත් නිසා ඔවුන් හොඳින් වනු ඇත!
ඔව්, ඔවුන් හොඳින් සිටිනු ඇත
මටත් අනිත් අයව බලන්න ඕන.
ඔහ්, මෙන්න! මම දන්නවා ඔයාලා ඔක්කොම කැටි වෙලා කියලා.
මම සුප් හැදුවා ඉතින් ටිකක් බීලා රත් වෙන්න.
Ta-dah! සීතල මුහුදු පැලෑටි සුප්!
ඔබ එයට කැමති වනු ඇත!
සීතල සුප්?
උහ්-හහ්!
සීතල සුප් සමඟ ඔබට උණුසුම් විය නොහැක! මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?!
කුමක් ද?!
මම වැරැද්දක් කලා!
කරදර වෙන්න එපා, Camie-chan!
එය කෙසේ හෝ මාව උණුසුම් කරයි!
එය කළ හැක්කේ කෙසේද?
හේයි, සංජි! මටත් ටිකක් ඕන!
ඔබේ ඇඳුම් වියළියි!
--ඒවා වියළියි. --ඒවා වියළි නැහැ!
--සමහරවිට ඒවා වියළියි. --ඒවා වියළියි, ඉතින් මොකද?
ඔබ අපේ ඇඳුම් වියලා! ස්තුතියි!
ඔබට ස්තුතියි!
මාර්ගය වන විට, ඔබ කවුද?
ඔහ්, ඔවුන් මගේ මිතුරන්. මේදකා දියකිඳුරිය පංච නිකාය.
--මම ඉචිකා! --මම නිකා!
--මම සංඛ! --මම යොන්කා!
මම යොන්කා ටූ!
ඇයි ගොකා වෙන්න බැරි?
ඔවුන් වේගයෙන් පිහිනන අතර ඔවුන් ඉතා දක්ෂයි.
හා ඇත්තම ද?
අපි ඉන්නේ Mermaid Cove මුහුදු පත්ලේ.
තවද මෙය Mermaid කැෆේ සඳහා ගැහැණු ළමයින්ගේ නේවාසිකාගාරයයි
ඉතින් මට මෙතන ගොඩක් යාළුවෝ ඉන්නවා!
කුමක් ද?
ජී... ජී...
ගැහැණු ළමයින්ගේ නේවාසිකාගාරය?!
අපොයි නෑ!
Camie-chan!
මොකක්ද... මොකක්ද... Mermaid Cafe කියන්නේ මොකක්ද?
ඒක මම වේටර්වරියක් විදියට වැඩ කරන කැෆේ එකක්.
ලස්සන Mermaids ගොඩක් තියෙනවා!
B-ලස්සන සුරංගනාවි?!
ඔබට කෝපි කෝප්පයක් අවශ්‍යද? හෝ...
--සංජි ... --... අනතුරේ!
--පව්! --ඔහු ඉවසුවා!
මම...
මම දිවුරලා කිව්වා කවදාවත් මට නහයෙන් ලේ හැලෙන්න එපා කියලා...
ෆිෂ් මෑන් දූපතේ!
ඉතින් මට මේ වෙද්දි විපාක ලැබිය යුතුයි නේද...?
කොච්චර අසරණද...
ඔහ්, අපි ඉහළට යමු! මට ඔබ මගේ මිතුරන් හමුවීමට අවශ්‍යයි.
ඔහ්, එය කැස්බෑවෙක්!
එහි සඳහන් වන්නේ "මුහුදු කැස්බෑ සෝපානය" යන්නයි.
කැස්බෑ නිකට, අපිව ගන්න.
මෙය මුහුදේ කොරල්පර මහල් නිවාසයකි.
නේවාසිකාගාරය ඉතා පහළම බැවින් කුලිය ලාභදායී වේ.
ඉහළම තට්ටුව ස්වභාවික ආලෝකය ලැබෙන නිසා එය වඩාත්ම මිල අධිකයි.
ඔබ දුප්පත්ද? මාර්ගය වන විට, Hachi සහ Pappagu කොහෙද?
Ha-chin මීට වසරකට පමණ පෙර දරුණු ලෙස තුවාල ලබා ඇත.
ඔහු Sabaody හි සනී ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කළේය.
ඔහු දැන් බොහෝ දුරට සුවය ලබා ඇති බව මට ආරංචි විය
නමුත් Ha-chin මුලින්ම Fish-Man දිස්ත්‍රික්කයේ සිට ඇත
ඔහු එහි විවේක ගනිමින් සිටී.
මාළු-මිනිස් දිස්ත්‍රික්කය?
ඔව්, ඒක තරමක් රළු ප්‍රදේශයක්
නමුත් මට ඔබ සමඟ ආරක්ෂිත යැයි හැඟෙන බැවින් මට ඔබව එහි ගෙන යා හැකිය.
අපි පසුව යමු! මම ඔහුට මුහුණට මුහුණ ස්තූති කළ යුතුයි.
හරි, මට තේරුණා! අනික පප්පගු තමයි...
ඔහු ඉතා ප්‍රසිද්ධ නිර්මාණකරුවෙකි
එබැවින් ඔහුට ඉහළ පන්තියේ දිස්ත්‍රික්කය වන ෆිෂ්වර්ලි හිල්ස් හි විශාල මන්දිරයක් තිබේ.
මම අද එහි ක්ලැම්ස් ලබා දෙන්නෙමි, එබැවින් මා සමඟ එන්න!
එයා ඔයාගේ සුරතලා නේද? ඇයි ඔබ ඔහු සමඟ ජීවත් නොවන්නේ?
එම ප්‍රදේශය මගේ හැකියාවෙන් ඔබ්බට ගොස් ඇත.
කොහොමත් අපිට මෙතන වඩා හොඳ ක්ලම්ස් ඉන්නවා.
අපි බොහෝ දුරට එහි සිටිමු!
මොකක්ද ඒ පිදුරු වගේ දෙයක්?
ඔහ්, ඒක...
...බුබුලු ශිල්පියෙක් හදපු වතුර පාර.
අපියි මාලුයි ඇතුලට එනවා...
මෙන්න, බලන්න.
ඔහ්, එය වේගවත්!
එය විශිෂ්ටයි!
Camie-chan, ඔයා කොහෙද යන්නේ?!
අපි මෙතන, මතුපිටින්!
Luffy-chin!
බලන්න? මට අහසේ පීනන්නත් පුළුවන්!
ඔහ්, විනෝදජනකයි!
මිනිත්තුවක් ඉන්න!
ඊට අමතරව, ගැඹුරු මුහුදේ අහසක් සහ වලාකුළු තිබේ!
ඔයා හරි! එය කළ හැක්කේ කෙසේදැයි මම කල්පනා කරමි!
හේයි, කැමී!
හහ්? ඒක ගැහැණු කටහඬක්!
ඇය කොහෙද?
හැමෝම!
ඒ...
ඔබේ මිතුරන්ට දැන් සනීපද? දියේ ගිලෙමින් සිටි මුහුදු කොල්ලකරුවන්.
ඔයාලා ඇතුල්වෙන තැනින් ඇතුලට ආවේ නෑ.
හෙලෝ! ඔයගොල්ලො එච්චර බය හිතෙන්නෙ නෑ.
ඔයාලා නීති විරෝධීව ඇතුළු වුණාද? ඉතින් වල්! මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට ආදරෙයි!
එය ජීවමාන සුරංගනා කතාවක් වගේ!
කොරල්පර දේශයක්! සුරංගනා කෝව!
සංජි අඬනවා!
ඔහු බාරටියෙන් පිටව ගියාට වඩා හොඳටම අඬනවා.
මම එය සොයාගත්තා!
මේ මගේ සම්පූර්ණ නිල් පාටයි!
ඇත්තටම ඔයාට ඕන ඒකද සංජි?
මට ඔවුන්ව ඔබට හඳුන්වා දෙන්න!
ඔහු තමයි කපිතාන් - Luffy-chin.
ඔව්, ඔබව දැකීම සතුටක්!
අඬන එකා Sanji-chin.
නාසය ඇති තැනැත්තා - Usopp-chin.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්!
රකූන් යනු චොපර් චින් ය.
මම රින්ඩෙක්!
මොකක් ද වැරැද්ද? ඇයි ඔබ අඬන්නේ?
මා සමග එන්න! අපි වතුරේ නටමු!
ඔහ්, මට දැන් තේරෙනවා. මේක ඇත්ත වෙන්න හොඳ වැඩියි.
මම බොහෝ විට අද මිය යනු ඇත!
කොතරම් සෘණාත්මකද!
බරපතල ලෙස, පසුගිය වසර 2 තුළ ඔබට සිදු වූයේ කුමක්ද?
ඔබ සිහින මැවූ පාරාදීසය මෙයයි!
ඔයා හරිම විහිලුයි, සංජි!
නැත, ඔහු විහිළුවක් කිරීමට උත්සාහ නොකරයි!
මාළු මිනිසා දිස්ත්‍රික්කය "නෝවා"
මට පේනවා.
Straw Hat Luffy අන්තිමට මෙච්චර දුරක් ආවා.
ඔව්.
අපි කුමක් කළ යුතුද, ලොක්කා?
එයාව ගේන්න...
...මෙතන!
Mermaid Cove හි දී Sanji ඔහුගේ පැරණි ස්වභාවයට ආපසු ගොස් සුරංගනාවියන් සමඟ රවටා ගනී.
නමුත් පසුව ෆිෂ් මෑන් දූපතේ කුමාරවරු තිදෙනා පැමිණේ.
අපේක්ෂා කළ යුත්තේ කුමක්දැයි නොදැන, ඔවුන් සඟවයි,
කෙසේ වෙතත්, සිතාගත නොහැකි අනතුරක් සිදු වේ.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"උද්යෝගය පුපුරවා හැරීම! සංජිගේ ජීවිතය තර්ජනයට ලක්ව ඇත!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!
නිර්වචනය නොකළ