ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න!
මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
දැන් හැමෝම රොමෑන්ටිකවාදය සොයමින් සිටිති!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
jitto dekinai tomarenai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
ධජය පියාසර කරන්න, ආදර උදාව බිඳීම
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
රැළි ඇති කරන්න, ඔබේ නින්දෙන් පනින්න
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
ඔබට ඇදහිය නොහැකි ලෝකයට යාමට අවශ්‍ය නම්
arienai sekai wo iku nara
ඔබේ දැඩි බව, එය අවශ්ය වන්නේ එයයි
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
නිර්ලජ්ජිත වීම අපරාධයක්ද?
medachisugi sorette tsumi?
අවශ්‍ය->එනම් ජයග්‍රාහකයා:D
shimeitehai-> tsumari ජයග්‍රාහකයා
නිදහස අපේ එකම පාලනයයි
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
කලබල වීම අපේ ක්‍රමය නොවේ
shinpai nante dokofuku kaze--
මොනවා වුනත්, වන් පීස්, මම පළමුවැන්නා වන්නෙමි
ttai එක කෑල්ලක් ichibannori
මගේ සිහින දකින හදවත විශාලයි
yume miru kokoro wa choo dekai
අවදි නොවී සිටීම වැදගත්ය
Samenai koto ga daiji--
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
tto dekinai tomarenai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
අපි...මෙච්චර දුර කරා
ore tachi wa ... koko made kitaze
අපි යමු...සිහිනය තියෙන තැනට
ore tachi wa iku ... yume no arika e
අපි කාවවත් දාලා යන්නේ නැහැ
dare mo oitekanaize--
ඉදිරියටම යන්න, එය අපගේ ප්‍රතිඥාවයි
nshin Aru nomi sore ga chikai
සිහිනය ආරම්භ වූ දින සිට
yume ga hajimatta ano hi kara
මම ඉලක්ක කරන අනාගතය වෙනස් වී නැත
මෙසාසු මිරායි වා ඔනාජි--
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
tto dekinai tomarenai
මගේ හදවතේ හිරු කිසිදා බැස නොයනු ඇත
kokoro no taiyou shizumanai
එකක්, දෙකක්, සන්ෂයින්
ichi, ni, Sunshine
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
අපි යනවා!
නිර්වචනය නොකළ
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර නිර්වචනය කර නොමැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා ඩී. ලුෆි,
දුම්මල ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
Marineford හි හොඳම යුද්ධයෙන් වසර 2 ක් ගතවී ඇත.
Luffy සහ ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලය එක් එක් තනි පුද්ගල පුහුණුව සම්පූර්ණ කරන ලදී
සහ Sabaody Archipelago වෙත ආපසු ගියේය.
ඊළඟ අදියර කරා යාමට - නව ලෝකය,
ඔවුන් මුහුදු මට්ටමේ සිට මීටර් 10,000ක් පහළින් පිහිටි ෆිෂ් මෑන් දූපතට යාත්‍රා කළා!
මේ කොල්ලනේ!
යාත්‍රා කරන්න!!
මම ඔබට විකල්පයක් ලබා දෙමි.
ඔබට අපගේ බැනරය යටතේ ලියාපදිංචි වීමට අවශ්‍යද - New Fish-Man Pirates?
නැත්නම් ඔබ ප්රතික්ෂේප කරනවාද?
ඔබ ප්‍රතික්ෂේප කළහොත් අපි ඔබව ගිල්වන්නෙමු.
කොහෙත්ම නැහැ! මෝඩයි!
මෙන්න අපි යනවා! Coup de Burst!
මෙහි බුබුල ද්විත්ව ව්යුහයකි!
අපි තවත් එක් බුබුලකට දුවන්නෙමු! තදින් අල්ලා ගන්න!
ජල?!
ධාරාව ශක්තිමත්!
මට උපකාර කරන්න...
හුස්ම ගන්න බෑ...
අපි ළඟ යකා ගෙඩි 4ක් ඉන්නවා හැබැයි...
ළඟා...
...පිටතට!
Nami-san! Robin-chan!
අපොයි! මට ධාරාවට එරෙහිව පීනන්න බැහැ!
මම කොහෙද ඉන්නේ?
ඔහ්, Luffy-chin!
ඔබ හොඳින් සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
මෙය මුහුදේ කොරල්පර මහල් නිවාසයකි.
නේවාසිකාගාරය ඉතා පහළම බැවින් කුලිය ලාභදායී වේ.
අපි මෙතන, මතුපිටින්!
හේයි, කැමී!
හැමෝම!
මම එය සොයාගත්තා!
මේ මගේ සම්පූර්ණ නිල් පාටයි!
මට පේනවා.
Straw Hat Luffy අන්තිමට මෙච්චර දුරක් ආවා.
අපි කුමක් කළ යුතුද, ලොක්කා?
එයාව ගේන්න...
...මෙතන!
"උද්යෝගය පුපුරවා හැරීම! සංජිගේ ජීවිතය තර්ජනයට ලක්ව ඇත!"
පිදුරු තොප්පි දිවි ගලවා ගත්තත් ඔවුන් මිනිසුන් ය.
ඔවුන්ට ජලයේ ජීවත් විය නොහැක.
එවිට ඔවුන් ජලයට ඉහළින් කොතැනක හෝ සිටිය යුතුද?
අපි ඔවුන්ව සොයා ගනිමු!
දැන්, මම කුමක් කළ යුතුද?
මෙම ස්ථානය ගැඹුරු මුහුදේ ඇති බව විශ්වාස කිරීමට අපහසුය.
සුපිරි!
හේයි, නාමි! ඔබ හොඳින් සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
මම හිතුවේ ඔයා නිසා මම මැරෙයි කියලා!
රොබින්!
රොබින්.
නමී?
ඔබ හොඳින්ද?
අපි කොහෙද? ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ් ද?
ඔව්, සමහරවිට. Franky දැන් එය සොයා බලයි.
ඔහ්, ඔයා නැගිට්ටා, රොබින්!
--ඔබට ස්තුතියි. --ඔබ ලුෆී සහ අනෙකුත් අයව දුටුවාද?
නැහැ, මට ඔවුන්ව සොයාගත නොහැක.
අපි ආයෙත් එකතු වුනා...
නමුත් කරදර විය යුතු නැත! ඔවුන් එතරම් පහසුවෙන් මිය යන්නේ නැත.
ඔහු හරි.
සනීවත් හොයාගන්න වෙනවා
නමුත් පළමුව, අපි සමහර වැසියන් සමඟ පරීක්ෂා කළ යුතුද?
මම අසල නගරයක් සොයාගත්තා.
Sanji-chan!
මම එන ගමන්!
මම...
...සජීවි...
...මෙතන!
Sanji-chan, ඔයා හරිම විහිලුයි!
සියල්ලට පසු, ඔහු සුවය ලබා ඇති බව පෙනේ. ඔහුගේ කැමැත්තෙන් පමණක්ද?
මටත් ඕන ඔයාලා වගේ පීනන්න.
Luffy-chin, ඔබට බුබුලකින් පිහිනන්න පුළුවන්.
ඇත්තටම?
ඔව්, නගරයේ ඕනෑම ශිල්පියෙකුට වහාම ඔබ වෙනුවෙන් එකක් සාදා ගත හැකිය.
මට සතුටුයි මොකද එයාට දැන් නහයෙන් ලේ එනවා නම්.
අපට රුධිර පාරවිලයනය සඳහා ලේ නැත.
ඒවගේම සංජිගේ ලේ වර්ගය හරිම දුර්ලභයි.
හහ්? ඒක හොඳ නෑ නේද?
හේයි, කැමී.
ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ් එකේ මට ඇත්තටම බලන්න ඕන කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඌ කව් ද? සුරංගනා කුමරිය?
නැහැ.
ඒ ජිම්බෙයි!
ලොක්කා Jimbei?
හේ ලුෆී, ඔබ අදහස් කළේ ජිම්බෙයි ද රණශූරයාද?!
නැහැ, ඔහු යුද්ධය අතරතුර ඉල්ලා අස් වූ නිසා ඔහු හිටපු යුධ නායකයායි.
ඔව්, ඔහු මගේ මිතුරා!
ඔයාට මොකද? මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ අධිරාජිනියත් ඔබ දන්නවා.
Ace මීට අවුරුදු 2කට කලින් මැරෙනකොට මගේ හිත නැති වුනේ නෑ...
...ඔහුට ස්තුතියි!
පොන්නයා!
ඔබට දැන් දේවල් පැහැදිලිව පෙනෙන්නේ නැද්ද?
ඔබට අහිමි වූ දේ නැවත ලබා ගත නොහැක!
ඔබට තවමත් ඇත්තේ කුමක්ද?!
මට තවමත් මගේ මිතුරන් සිටී!
මට Jimbei බලන්න ඕන!
වසර 2කින් Fish-Man Island හිදී හමුවෙමු!
ඔබ සහ ඔබේ මිතුරන් අප වෙත පැමිණෙන දිනය එනතුරු මම බලා සිටිමි!
අපි නැවත මේ දිවයිනේදී හමුවෙමු කියා පොරොන්දුවක් දුන්නා.
ඔහ්, මම පත්තරේ කියෙව්වා ඔයා ජිම්බෙයි එක්ක කියලා.
යූ-හූ!
Jimbei කොහෙද?
අම්මෝ බොස් දැන් දූපතේ නෑ.
හහ්?
ඔහු මීට වසර 2 කට පෙර යුද්ධයේදී යුධ නායකයන්ගෙන් ඉල්ලා අස්විය.
ඉතින් Fish-Man Pirates එකේ හිටපු කට්ටියට තවත් මෙතන ඉන්න බැරි වුනා
ඔවුන් ලොක්කා ජිම්බෙයි සමඟ පිටත්ව ගියහ.
කුමක් ද?! ඉතින් මට ඔහුව මෙහි දැකිය නොහැකිද?
එය දිගු කතාවක්. නමුත් යුද්ධය මේ දිවයිනටත් බොහෝ බලපෑම් ඇති කළා...
--කැමී! --කැමී!
කැමී!
--නැවක් එනවා! --එසේ විය හැකියි!
--රාජකීය පවුලේ නැව! --සමහරවිට කවුරුත් ඒකේ නැහැ!
මට විශ්වාසයි කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා!
මේදකා-චින් නංගිලා කවුද ඒකේ ඉන්නේ?
අපි තවම දන්නේ නැහැ.
--ඔබ බොහෝ විට රාජකීය පවුලේ නැව දකින්නේ නැත. - ඔවුන් මෙහි එන්නේ කලාතුරකිනි.
සමහර විට ඔවුන් පැමිණෙන්නේ ලුෆි-චින් සහ අනෙක් අය නීති විරෝධී ලෙස ඇතුළුවීම සඳහා අල්ලා ගැනීමට විය හැකිය!
ඉතින් කුමක් ද?
කුමක් ද?
ඔබ සැඟවිය යුතුයි!
Sanji-chan, මේ විදිහට!
හරි හරී!
RYUGU මාලිගය
එය රජ පවුලේ ගොන්ඩෝලා ද?
ඔබ එසේ සිතන්නේද?
--එය! --සමහර විට!
--මම ඔට්ටු අල්ලනවා! --ඉතින් කුමක් ද?
ඒත් ඒ රජ පවුලෙ කෙනෙක් වෙන්න බෑ!
ඔවුන් දිවයිනේ මේ කොන දක්වාම පැමිණ කරදර කරන්නේ නැත.
නෙප්චූන් 3 සහෝදරයන්-සාමා මෙහි ඇත!
ආයුබෝවන්, ගෑනු ළමයි.
RYUGU රාජධානිය නෙප්චූන් 3 සහෝදරයන්
මට දෙයක් අහන්න ඕන.
--කුමාරවරුනි! --ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
කුමාරවරු?
නැහැ, Sanji-chan!
මෙහි සැඟවී නිශ්චලව සිටින්න.
මේ කුමක් ද? මාෂ්මෙලෝ?
අහ්, නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
කිරි වැනි මිහිරි සුවඳ.
ඇයි දැයි නොදනිමි, නමුත් එය මට සුවපහසුවක් දැනේ.
එය ෆිෂ් මෑන් දූපතේ පලතුරක්ද? ආඝ් රාණය කරන්න.
හේයි, මොකක්ද ...
මට නීති විරෝධී ඇතුල්වීමක් පිළිබඳ වාර්තාවක් ලැබුණා.
පළමු පුත්‍රයා - ෆුකබෝෂි (මෝරා මර්මන්)
ඔවුන් මෙහි ආවේ නැද්ද?
ඔබ ඒවා දැක ඇත්නම්, මට-fa-so-la-ti-do කියන්න!
දෙවන පුතා - RYUBOSI (OARFISH MERMAN)
ඔබ ඒවා දැක නොමැති නම්, එය හොඳයි-mi-re-do!
සඳ මාළුවා! සොලවන්න, සොලවන්න!
තුන්වන පුතා - මන්බෝෂි (මූන්ෆිෂ් මර්මන්)
මට මෙහි නැවතී සෙල්ලම් කිරීමට අවශ්‍යයි!
අපි කවුරුත් දැකලා නැහැ.
ඒවා එතරම් වැදගත්ද?
කුමාරවරුනි ඔබට මෙහි පැමිණිය යුතු බව?
හොඳයි, ඔවුන් මා සිතන අය කවුරුන්දැයි මට තවමත් විශ්වාස නැත.
ඔහුට ෂුවර් නෑ-මයි-රි-ඩෝ!
මට එය තවදුරටත් තබා ගත නොහැක!
හැමෝම, අපි එකට නටමු!
වෙන්නේ කුමක් ද?
හේයි, බලන්න! ඔවුන් නෙප්චූන් හමුදාවේ කුමාරවරු!
ඔවුන් මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
මොනතරම් වේදනාවක්ද? අප කළ යුත්තේ කුමක්ද?
අපි බලමු කොහොමද වැඩේ වෙන්නේ කියලා.
හ්ම්ම්. හරි හරී. බොහොම ස්තූතියි.
අපි වෙනත් තැනක පරීක්ෂා කරන්නෙමු.
ඔබ විනෝද වන විට ඔබට කරදර කිරීමට සමාවන්න.
වෙන වෙලාවක නටමු!
කරදර-so-fa-mi-re-do සඳහා සමාවන්න!
ඕනෑම අවස්ථාවක!
සමහර විට දේශසීමා ආරක්ෂකයින් දේවල් දකිනවා විය හැකිය.
ඔවුන් යනවා.
ආඝ් රාණය, ආඝ් රාණය!
උරන්න!
--සංජි! --එය කුමක් ද?!
Sanji-chan!
ඒක ලේ වැඩියි! ඔහු අනතුරේ!
ඔහුට එය දරාගත නොහැකි විය! ඒ සියලු තැන්පත් වූ උද්යෝගය පුපුරා ගියේය!
සංජි!
ඒ...
ඔහුව වරදවා වටහා නොගන්න.
මුහුදු කොල්ලකරු - ස්ට්රෝ හැට් ලුෆි!
--උණ්ඩෝ නයිට්වරු! --ඔව්, සර්!
අපොයි!
ඒවා සියල්ලම එක හා සමානයි!
මම පොඩ්ඩක්වත් ඉදිරියට ගියා වගේ දැනෙන්නේ නැහැ!
ඔබ පිදුරු තොප්පි වලින් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ දඩයම්කරු සෝරෝ ද?
ඔව්, ඉතින් මොකක්ද?
මෙන්න ඔවුන්! පිදුරු තොප්පිය සහ අනෙකුත් අය.
අප කළ යුත්තේ කුමක්ද? ඔවුන් මුලින්ම අල්ලා ගනු ඇත.
නමුත් අපට නෙප්චූන්ගේ හමුදාව සමඟ කිසිදු කරදරයක් ඇති කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
මිනිත්තුවක් ඉන්න!
නීතිවිරෝධී ඇතුල්වීම ගැන අපට කණගාටුයි! නමුත් ඔබට දැන් අපව අත්අඩංගුවට ගත නොහැක!
දැන් කාට හරි ලේ දන් දෙන්න පුළුවන්ද?
කිසිවක් නොකළහොත්, අපේ මිතුරා පැයකින් මිය යනු ඇත!
ඔහුගේ රුධිර වර්ගය S RH නෙගටිව් වේ.
එය කලාතුරකිනි නමුත් මෙහි සිටින කිසිවෙකු එකම රුධිර වර්ගය බෙදාහදා ගනීද?
නැත්නම් මාළු මිනිසුන්ගේ සහ සුරංගනාවියන්ගේ රුධිරය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්ද?
චොපර්-චින්.
අපිට වෙලාවක් නෑ! කවුරුහරි?!
මේකයි... මැරෙන්න තියෙන ගොළුම ක්‍රමය මේකයි!
කවුරුහරි කරුණාකරලා! මම ඔයාගෙන් අයදිනවා!
සංජිට ලේ දෙන්න!
Luffy-chin, Chopper-chin!
සුරංගනාවි සහ මාළු-මිනිසුන් ලේ
මිනිසුන්ට සමාන නිසා අපට ලේ පරිත්‍යාග කළ හැකිය!
එහෙත්...
ඒ මිනිස්සු විකාර කතා කරනවා!
මුහුදු රකුසන් ඇති ඒ මිනිස්සු!
ෆුකාබෝෂි කුමරු, ඒ ෆිෂ් මෑන් දිස්ත්‍රික්කයේ හැමන්ඩ් ය.
එහෙම කරන්න කවුරුත් මේ දිවයිනේ නැහැ
නිර්වචනය නොකළ මිනිසුන් වැනි පහත් ජීවීන්ට රුධිරය දෙන්න.
කවුරුහරි කරනවා නම්,
ඔහු මිනිසුන්ට වෛර කරන්නන්ගෙන් අඳුරු රාත්‍රියේ දඩුවම් විඳීමට අවදානමක් දරයි.
දඬුවම්?
ඔහු අසරණව ලේ නැති කරගෙන මැරෙන්න පුළුවන්!
අපේ රාජධානියේ මේ පැරණි නීතිය තියෙනවා.
මිනිසුන්ට රුධිරය පරිත්යාග කිරීම තහනම්ය.
කුමක් ද?!
වරදක් නොකරන්න! මිනිසුන් වන ඔබ මුලින්ම රීතිය සකසන්න!
අපිව රකුසන් ලෙස බිය ගැන්වීමේ දිගු ඉතිහාසයක් ඔබට ඇත
සහ ඔබේ රුධිරය මිශ්‍ර වීම ප්‍රතික්ෂේප කළා!
ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ් හි වීරයා වූ ෆිෂර් ටයිගර් මිය ගියේ එබැවිනි.
ධීවරයා... කොටියා?
සියලු ජාතීන්ට අයත් වහලුන් නිදහස් කිරීමට ඔහු තම ජීවිතය පරදුවට තැබීය
නමුත් ලේ වැකි යුද්ධයකින් පසු
ඔහුට රුධිර පාරවිලයනය කළහොත් ඔහුට ජීවත් විය හැකි වුවද ඔහුගේ ජීවිතය අහිමි විය!
ඒ හිත් පිත් නැති මිනිස්සු ලේ දෙන්න අකමැති නිසා එයා මැරුණා!
පිදුරු තොප්පිය, මෙන්න මට ඔබ කිරීමට අවශ්‍ය දේ.
ඔබේ කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයාගේ ජීවිතය අතහරින්න
නිර්වචනය කර අප සමඟ ෆිෂ්-මෑන් දිස්ත්‍රික්කයට එන්න!
New Fish-Man Pirates හි කපිතාන්
- Hordy Jones ඔයාව බලාපොරොත්තු වෙනවා.
කට වහපන්!
හේයි, මම නීතිය ගැන දන්නේ නැහැ, නමුත් කරුණාකරලා!
S RH නෙගටිව් තියෙන කෙනෙක් නැද්ද?!
මම ඔබට ආපසු ගෙවීමට ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්!
ඔබ දැන් ඔහුගේ ජීවිතය බේරා ගන්නා තාක් කල්!
මම කිව්වා "වැඩක් නෑ" කියලා!
කැමී!
ඔබ අවනත නොවන්නේ නම් ...
දෙවන ගියර්!
...මම ඔයාව බලෙන් අරන් යන්නම්!
ට්‍රෝල් දැල්!
මම ඔයාට කිව්වා අපි ඔයා එක්ක එකතු වෙන්නේ නැහැ කියලා!
...ජෙට්...
පිස්තෝලය!
ලුෆී, ඔබ පිටුපසින් යක්ෂයෙක්!
හැමන්ඩ් සහ අනෙකුත් අය ලබා ගත්තා ...
රකුසා සටන් නොකර අත්හැරියා!
සිසිල්!
එය කුමක්ද? Luffy-chan ඇදහිය නොහැකියි!
සිත් ඇදගන්නා සුළුය.
Luffy-chin සහ හැමෝම!
Sanji-chin ද රැගෙන එන්න! අපි නගරයට යමු!
එය Ryugu වේ!
නගරයේ වරායේ බොහෝ මිනිසුන් සිටිති! ඉක්මන් කරන්න!
හරි හරී!
හොඳයි, අපි සූදානම්! කැමී, අපි යමු!
උහ්-හහ්! කරුණාකර, Ryugu-chin, අපිව නගරයට ගෙන යන්න!
මෝසු!
හේයි, ඉන්න! Ryugu යනු කුමාරවරුන්ගේ...
මට කණගාටුයි! අපි Sanji-chin බේරාගත් වහාම මම එය නැවත ඔබ වෙත ගෙන එන්නම්!
ඔවුන් යනවා!
අපට ගෙදර-fa-mi-re-do සවාරියක් නැත!
හ්ම්.
මට කණගාටුයි. මගේ ලේ වර්ගය ගැලපෙනවා නම් මම ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ නැහැ.
ඔබ සමාව ගත යුතු නැත.
ඒ සියල්ල ආරම්භ වූයේ ඔහුගේ කම්මැලි හැඟීම් නිසාය.
බලන්න. එයා තාම ටිකක් හිනාවෙනවා.
...ඒ අතරම, එය ලස්සනයි සහ පිනයි...
සංජි, ඒ ඇති! කිසිවක් ගැන සිතන්න එපා!
ඔබ සියුම් තත්වයක සිටී!
ඔබ සහ හචි මීට වසර 2 කට පෙර Sabaody හිදී වෙනස් කොට සැලකූහ
ඒ නිසා මම හිතන්නේ එය ඇත්තටම ගැඹුරට දිව යනවා.
සංජිගේ අපිරිසිදු මනස මෙතරම් විශාල ප්‍රශ්නයක් ඇති කළ බව මට විශ්වාස කළ නොහැක!
ඔව්, අපි නගරයට ගියත්,
undefined අපි වහාම පරිත්‍යාගශීලියෙකු සොයා ගත හැකිදැයි මම නොදනිමි.
කුමක් ද?
මාසයක් තිස්සේ අපට එතරම් මිනිස් අමුත්තන් පැමිණ නැත.
කාලෙකින් අපේ පළමු අමුත්තන් ඔබයි.
මන්ද? මම හිතුවේ මේක ප්‍රසිද්ධ ස්කූප් එකක් කියලා.
ඔව්, එය ප්රසිද්ධ ස්ථානයකි.
අපි දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා.
ඔවුන් පවසන්නේ සමහර විට කවුරුහරි යාත්‍රා කරන මාර්ගයේ සිටගෙන සිටින බවයි.
බලවත් කෙනෙක් යම් දෙයකට සූදානම් වේ - එය රාජධානියේ කතාවයි.
ඒක හොඳ නෑ නෝනා.
ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවන් සඟවා තැබුවේ ඇයි?
මට සමාවෙන්න, ෆුකාබෝෂි කුමාරයා.
ඔවුන් කැමීගේ ​​මිතුරන් විය.
ඒ වගේම ඔවුන් හොඳ මිනිස්සු නිසා අපි ඔවුන්ව අත්අඩංගුවට ගන්නවාට කැමති වුණේ නැහැ.
මම හිතනවා Sanji-chan හොඳින් වේවි කියලා.
ඔයාලා අපිව වැරදියට තේරුම් ගත්තා. ඔහු ප්‍රසිද්ධ මුහුදු කොල්ලකරුවෙකි.
ඔහුට ආගමන විගමන හරහා යාමට අවශ්‍ය නොවීය.
මොකද අපි එයාගේ අනන්‍යතාවය දන්නවා.
අපි තවත් හේතුවක් නිසා ඔවුන්ව සොයමින් සිටියෙමු-re-mi-fa!
ඔහ්, එහෙමද?
තවද අපට ජිම්බෙයිගෙන් පණිවිඩය ලබා දීමට ද නොහැකි විය.
සංජිගේ අධික උද්යෝගය ඔහුව අනතුරේ හෙළා ඇත.
Luffy සහ ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලය Camie ගේ ජීවිතය බේරා ගැනීම සඳහා රුධිර පරිත්‍යාගශීලියෙකු සොයමින් Mermaid කැෆේ වෙත අනුගමනය කරයි.
එහිදී ඔවුන්ට දක්ෂ මානසික වෛද්‍යවරියක් වන ෂර්ලි මැඩම් හමුවෙයි.
ඇය Luffy ගේ කාර්ය මණ්ඩලයට භයානක අනාගතයක් ගැන අනාවැකි පළ කරයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"The Fish-Man Island Will Be Annihilated?! Sharley's Prophecy!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!
නිර්වචනය නොකළ