ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න!
මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
දැන් හැමෝම රොමෑන්ටිකවාදය සොයමින් සිටිති!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
jitto dekinai tomarenai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
ධජය පියාසර කරන්න, ආදර උදාව බිඳීම
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
රැළි ඇති කරන්න, ඔබේ නින්දෙන් පනින්න
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
ඔබට ඇදහිය නොහැකි ලෝකයට යාමට අවශ්‍ය නම්
arienai sekai wo iku nara
ඔබේ දැඩි බව, එය අවශ්ය වන්නේ එයයි
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
නිර්ලජ්ජිත වීම අපරාධයක්ද?
medachisugi sorette tsumi?
අවශ්‍ය->එනම් ජයග්‍රාහකයා:D
shimeitehai-> tsumari ජයග්‍රාහකයා
නිදහස අපේ එකම පාලනයයි
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
කලබල වීම අපේ ක්‍රමය නොවේ
shinpai nante dokofuku kaze--
මොනවා වුනත්, වන් පීස්, මම පළමුවැන්නා වන්නෙමි
ttai එක කෑල්ලක් ichibannori
මගේ සිහින දකින හදවත විශාලයි
yume miru kokoro wa choo dekai
අවදි නොවී සිටීම වැදගත්ය
Samenai koto ga daiji--
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
tto dekinai tomarenai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
අපි...මෙච්චර දුර කරා
ore tachi wa ... koko made kitaze
අපි යමු...සිහිනය තියෙන තැනට
ore tachi wa iku ... yume no arika e
අපි කාවවත් දාලා යන්නේ නැහැ
dare mo oitekanaize--
ඉදිරියටම යන්න, එය අපගේ ප්‍රතිඥාවයි
nshin Aru nomi sore ga chikai
සිහිනය ආරම්භ වූ දින සිට
yume ga hajimatta ano hi kara
මම ඉලක්ක කරන අනාගතය වෙනස් වී නැත
මෙසාසු මිරායි වා ඔනාජි--
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
tto dekinai tomarenai
මගේ හදවතේ හිරු කිසිදා බැස නොයනු ඇත
kokoro no taiyou shizumanai
එකක්, දෙකක්, සන්ෂයින්
ichi, ni, Sunshine
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
අපි යනවා!
නිර්වචනය නොකළ
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර නිර්වචනය කර නොමැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා ඩී. ලුෆි,
දුම්මල ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
Marineford හි හොඳම යුද්ධයෙන් වසර 2 ක් ගතවී ඇත.
ලුෆි සහ සෙසු පිදුරු තොප්පි නැවත Sabaody Archipelago වෙත පැමිණියහ.
ඊළඟ අදියර කරා යන ගමනේදී - නව ලෝකය,
ඔවුන් මුහුදු මට්ටමේ සිට මීටර් 10,000ක් පහළින් පිහිටි Fish-Man Island වෙත ළඟා විය.
... පහර දීමට පමණි
නිව් ෆිෂ්-මෑන් පයිරේට්ස් විසින් නිල් සහ
නැවත වෙන් වෙනවා.
Luffy සහ අනෙකුත් අය විසින් බේරා ගන්නා ලදී
නිර්වචනය නොකළ සුරංගනාවියන් සහ කැමීගේ ​​නිවසට ගෙන එන ලදී.
Sanji-chan!
අපිට වෙලාවක් නෑ! කවුරුහරි?!
කවුරුහරි කරුණාකරලා! මම ඔයාගෙන් අයදිනවා!
සංජිට ලේ දෙන්න!
"The Fish-Man Island Will Be Annihilated?! Sharley's Prophecy!"
කරුණාකර! ඔහුට ලේ ටිකක් ඉතිරි කරන්න! මගේ මිතුරා මිය යයි!
රුධිර ගණය S RH නෙගටිව් ඇති කෙනෙක්ද?!
අපිට වෙලාවක් නෑ! ඔබේ රුධිරය පරිත්‍යාග කරන්න!
අපි ඔබෙන් අයදිනවා!
මට සමාවෙන්න, Sanji-chin.
මෙම දූපතේ මිනිසුන්ට රුධිර පාරවිලයනය කිරීම ඉතා අපහසුය.
නමුත් Luffy-chin සහ අනෙකුත් අය එසේ කරනු ඇත...!
අපොයි! මම ගොඩක් මහන්සි වෙලා හෙව්වත් මට ලේ දෙන කෙනෙක් හොයාගන්න බෑ!
මම අත්හරින්නේ නැහැ! කවුරුහරි සිටිය යුතුයි!
සංජි...
මානව!
ලුෆි! මට මෙහි මිනිසෙකු හමු විය!
ඒ බැරලය කැමිගෙ යාළුවො එක්ක මෙතනට පාවෙලා ගියා. ඒකේ මොනවද තියෙන්නේ?
මත්පැන්? නිධානයක්?
මම දන්නේ නැහැ. එය ඉතා තදින් මුද්රා කර ඇත.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද? අපි එය රහසින් විවෘත කළ යුතුද?
එහෙම කළාට කමක් නැද්ද?
මම එසේ සිතනවා.
ඔහ්? ඔබ හොඳින් සූදානම්, ඉෂිලි!
සංජි! ඔබ අවදියෙන්ද?
සංජි-චින්!
මම කොහෙද ඉන්නේ?
මොනතරම් සහනයක්ද!
අපි ඉන්නේ වරායේ නගරයක.
Sanji-chin, ඔබේ සිරුරේ ලේ සියල්ලම පාහේ ඔබට අහිමි විය.
අපි රුධිර පරිත්‍යාගශීලියා සොයා ගැනීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
අනේ ලේ...
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔච්චර ඉක්මනට නැගිටින්න එපා! ඔබ වැඩිපුර විවේක ගත යුතුයි.
නමුත් මාළු-මිනිසුන් ලේ පරිත්‍යාග නොකරන්නේ ඇයි?
අපි නගරයේ හැමතැනම හෙව්වත් මනුස්සයෙක් හොයාගන්න බැරි වුණා.
මම පාහේ අත්හැරියෙමි!
යාලුවනේ, එහෙම කළාට ස්තුතියි.
ඒත් මට කිසිම දෙයක් මතක නෑ.
මම කොහෙද හිටියේ සහ මම මොනවද කරන්නේ? මට යන්තම් මතකයි...
නැහැ, ආපසු සිතන්න එපා!
ඔබට නැවත නාසයෙන් ලේ ගැලීම අපට අවශ්‍ය නැත!
ඔව්, සංජි! මම ඔබව හඳුන්වා දෙන්නම්
අපි අවසානයේ බාර් එකකින් සොයා ගත් රුධිර පරිත්‍යාගශීලියා වෙත!
ඔබට "ස්තූතියි" යැයි පැවසිය යුතුය!
හහ්? මේ තරම් සියුමැලි නෝනා කෙනෙක්ගෙන් මට ලේ ආවා කියලා කියන්න එපා!
ඒකට කමක් නැහැ! අපි දෙන්නම මිනිස්සු.
අපිට කරදරයක් වුනාම අපි එකිනෙකාට උදව් කරන්න ඕනේ.
කමක් නැහැ, මෝඩ!
ඔයාට අවශ්ය නම්...
...අපිට ඔයාට තව දෙන්න පුළුවන්, මෝඩ!
ඔහු නැවතත් ඔහුගේ පැරණි ස්වභාවයට පැමිණීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
හේයි, ඔවුන්ට "ස්තූතියි" කියන්න!
ලුෆී, මට ඔබේ දකුණු අත බලන්න දෙන්න.
විෂ සඳහා ධනාත්මක ප්රතික්රියාව!
එය මා සිතූ පරිදි විෂ සහිත තුවාලයකි!
පොඩ්ඩක් හිතලා බලන්න, මම මත්ස්‍යයන්ට විරුද්ධව සටන් කරපු කාලේ...
මට දැනුනා මොකක්දෝ මාව වදිනවා වගේ.
ඒත් ඔයා හොඳින්ද?
උහ්-හහ්.
හරි, මට ඒක බලන්න දෙන්න.
මෙය මාරාන්තික විෂ විය යුතුය. ඔබ ඇත්තටම හොඳින්ද?
උහ්-හහ්.
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ!
එවැනි විෂවලට එරෙහිව සටන් කිරීමට ඔබේ ශරීරයේ ප්‍රතිදේහයක් වර්ධනය වී තිබිය යුතුය.
ඔබ මීට පෙර කවදා හෝ වස පානය කර තිබේද?
වස, හාහ්?
Impel Down හි විෂ ශරීරගත වීමෙන් මම බොහෝ දුරට මිය ගියෙමි.
පාහේ මිය ගියාද? එය විහිළුවක් නොවේ!
මම හිතන්නේ ඒ මිනිහා!
undefined බූවල්ලා කූඩාරම් සහිත කඩුකාරයා.
ඔහු මගේ පහර අවහිර කළා!
ඔහු ඉතා ශක්තිමත් බව මම විශ්වාස කරමි!
ඒ කොව්වෙන් එනවා.
ඒ සුරංගනාවි ඇත්තටම ඝෝෂාකාරීයි.
දැන් මම කුමක් කළ යුතුද?
මේ කට්ටිය ඔක්කොම අවුල්.
ඒ වගේම මම අහම්බෙන් පිදුරු තොප්පියට වස දුන්නා.
එයා මැරුණොත් මට අමාරුයි.
ඉෂිලි සහ අනෙක් අය කෑ ගැසූහ!
ඉෂිලි!
මට ඔවුන් මෙහි අවට ඇසිණි!
ඔවුන් කොහෙද ගියේ?
බැරලයක් අරින්න කතා කරනවා මට ඇහුණා.
හැමෝම මෙතනට එන්න. මම ඔබ හමුවීමට කැමති කෙනෙක් ඉන්නවා.
සංජිට ඉන්න දුන්නු Mermaid කැෆේ හිමිකරු...
මේ කුමක් ද?
... ෂර්ලි මැඩම්.
ඕ ඇත්ත? ස්තුතියි!
දැන් සුදු කොල්ලා හොඳින්ද?
Mermaid CAFE හි හිමිකාරිය MADAM SHARLEY
උහ්-හහ්. නමුත් ඔබ ඉතා ලස්සන කාන්තාවක් නිසා,
ඔබ කාමරයෙන් ඈත්ව සිටීම හොඳය.
ඒවගේම අපි Sanji-chin ට නොකියමු මේ තැන තියෙන්නේ
Mermaid කැෆේ පිටුපස.
ඇයි ඒ?
ඔහුගේ වෛද්‍යවරයා වන චොපර් චින් පැවසුවේ ඔහු දැනගතහොත් නැවත කරදර ඇති වන බවයි.
මොනතරම් අමුතු අනාවැකියක්ද.
හේයි, ලොකු සුරංගනාවි!
ඒ තමයි ෂර්ලි මැඩම්, ලුෆි චින්!
--මෙය කුමක් ද? --එය ලස්සනයි!
අල්ලන්න එපා ස්ට්රෝ හැට් කොල්ලෝ.
ඒ ඇය අනාගතය දෙස බැලීමට භාවිතා කරන පළිඟු බෝලයයි.
කොරල්පර කන්දේ මැඩම්ගේ පෙර දැක්ම ප්‍රසිද්ධයි.
මම තවදුරටත් පුහුණුවීම් කරන්නේ නැහැ.
අනාගතය ගැන නොදැන සිටීම හොඳය.
හොඳයි, මේ ගැන කොහොමද? ඔබ සුරංගනාවියන් අසූචි දමනවාද?
ඇයගේ පූර්ව දර්ශනය සමඟ ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද?
ඔයාට පන්තියක් නැද්ද?
A-ඇයට සමාවෙන්න, Luffy-chin!
සමාවන්න.
කැමී, ඔයාට අද නිවාඩුවක් ගන්න පුළුවන්.
ඔවුන්ට දිවයින වටා පෙන්වන්න.
හහ්? ඇත්තටම?
ඔබ නිතරම වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්න.
හා...
...මේ දවස්වල අපිට මිනිස් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ අමුත්තන් නැහැ
සහ මගේ ව්‍යාපාරය වියළී යයි.
කෝවෙ කෙල්ලො ටික ඉක්මනට එයි
එබැවින් අපට ප්රමාණවත් අත් (හිටෝඩය) ඇත.
ඇති තරම් තරු මාළු (හිටෝඩය)...
අපොයි නෑ! මම මේ වන විට පප්පගුට එම ක්ලැම්ස් ලබා දිය යුතුව තිබුණි!
එය එතරම් සන්දර්භයෙන් බැහැර විය!
එයාට බඩගිනි වෙන්න ඇති...
කුමක් ද? මොන්සියර් පප්පගු ඔහුගේ පැරණි මිතුරා සමඟ කැෆේ එකේ විනෝද වෙමින් සිටී.
කැෆේ එකේද?
පැරණි මිතුරා?
මට ඇය ඉදිරියේ මෙය පැවසිය නොහැක,
නිර්වචනය නොකළ නමුත් මැඩම් කුඩා දරුවෙකු වූ විට,
බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන් දිවයිනට පැමිණෙන බව ඇය පැවසුවාය.
ඒ මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගය ආරම්භ වීමට පෙර වසරයි.
කුමක් ද?!
තවත් දේවල් රාශියක් අතර,
නිර්වචනය නොකළ ඇය මෑතකදී Marineford හි යුද්ධය ගැන අනාවැකි කීවාය
සහ Whitebeard ගේ මරණය.
කුමක් ද?!
ඇයට සිදු වන නරක දේ දැන සිටිය නොහැක.
බිය විය යුතුය!
චොපර් එක කොහෙද?
අනේ එයා සංජිව බලාගන්නවා.
--Luffy-chin! Usopp-chin! --ඔව්!
මෙය කොරල් කන්දේ ප්‍රධාන වීදියයි.
බලන්න! ඒ Mermaid කැෆේ එකේ පිවිසුමයි.
ඔහ්, මට බඩගිනියි!
එය කැෆේ එකක්!
අපිටත් කෑම තියෙනවා! කේක් සහ මුහුදු පළතුරු.
මස් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි Merfolk මස් මාළු කන්නේ නැහැ
ඉතින් අපිට තියෙන දේ; Wakame Brûlée, Mozuku Tart, Kelp Soufflé...
ඒවා ආහාරයට ගත හැකි ද?
- ඔහ්, අපිටත් මස් තියෙනවා! --කුමක් ද?
සිප්පි මස්! Scallop Sandwich, Freshwater Clam Pizza...
ඒ මස් නොවේ! මස් වල කීර්තිය විනාශ නොකරන්න!
අයියෝ... කොහොමහරි අපි ඇතුලට යමු! මර්මේඩ් කැෆේ!
ඔව්, පප්පගු එතන ඉන්නවා.
හේයි, මස් වල කීර්තිය විනාශ නොකරන්න!
බොහොම ස්තූතියි!
මගේ ඇටකටු විවේක ගන්න! මගේ ඇටකටු විවේක ගන්න!
මම ඔබ ගැන සතුටුයි, අස්ථි!
--බෲක්! --බෲක් චින්!
ඔහ්, Luffy-san සහ Usopp-san! ඒ වගේම ටිකක් වෙලා ගියා, Camie-san!
මට ඔයාගේ පෑන්ටි එක බලන්න පුලුවන්ද...
ඇය සුරංගනාවියක්!
පිදුරු! නාසය!
මට ඔයාව එපා වුනා යාලුවනේ! ඔබ මෙහි සිටින බව මම දැන සිටියේ නැත!
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ!
ඉතින් ඔබ පප්පගු සමඟ සිටියා!
ඔව්, මම පප්පගු-සාන් විසින් බේරගන්න බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ!
මම හරිම වාසනාවන්තයි!
ඔව්, එය මට පුදුමයක් විය!
මම cove එකේ නව නිර්මාණයක් සඳහා අදහසක් ඔප දමමින් සිටියදී,
ඇටකටු කිහිපයක් මා දෙසට ඇදී එන බව මම දුටුවෙමි.
ඒවා ඇටකටු!
සෝල් කිං, නැවත අපව බලන්න එන්න!
මට පුදුම කාලයක් තිබුණා!
මම නැවත එන්නම්, ලස්සන සුරංගනාවියන්!
කුමක් ද?!
මම ඇටකටු නැති වෙනවා!
ඔහ්, මට ඇටකටු නොමැතිව පැවතිය නොහැක!
අනේ මට දැන් මැරුණත් කමක් නෑ!
අපොයි, මම දැනටමත් මැරිලා!
කොතරම් සිසිල්ද!
එයා කැෆේ එකේදී හොඳටම වැඩි උනා...
ඔව්, මට පුදුමයි ඇතුලේ මොනවද වෙන්නේ කියලා.
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න!
ඔයා අද යන්නෙ නෑ නේද?
මම දන්නවා ඔයා කැෆේ එක ගැන උනන්දුයි කියලා
නමුත් ඔබට පසුව සියලු දෙනා සමඟ නැවත පැමිණිය හැක.
මම දැන් බෝන්ව මගේ ගෙදර ගෙනියන්නයි හිටියේ.
මා සමග එන්න! ඔබ මුහුදු රකුසා මස් වලට කැමතිද?
ඔබට මස් තිබේද?!
මම වල්, මට මුහුදු පැලෑටි හෝ බෙල්ලන් කන්න අවශ්‍ය නැහැ!
මම ප්‍රධාන වශයෙන් කන්නේ ප්‍රචණ්ඩ මුහුදු රාක්ෂයන්!
ඔහ්, පප්පගු, මට බොහෝ දුරට අමතකයි! මෙන්න අද දවස සඳහා ඔබේ ක්ලැම්ස්.
ඔව්! Camie ගේ හොඳම clams!
ඉතින් ඔබ බෙල්ලන් කන්න!
අපොයි!
ආදරණීය සුරංගනාවි...
ඔව්?
අපූරු සුරංගනාවි...
ඔබ හොඳින්ද?
--ලස්සනයි! අලංකාර! පුදුමයි! ආඝ් රාණය, ආඝ් රාණය! --මට පුදුමයි මෙයාලා කොහොමද කියලා...
Merfolk මෙන් නොව, Fish-Men මස් සහ මාළු අනුභව කරයි.
ඒවා මෙතන නැහැ වගේ නෙවෙයි.
ඔහ්, එය ඇසීම සතුටක්!
ඔහ්, මම සොයමින් සිටි දේ! හේයි, කුලී රථය!
මෙන්න මම යනවා!
කුමක් ද?!
වැන්ඩර් ඩෙකන්! ඔහු අවතාරයක් - ඔවුන් ඔහුව සොයන්නේ ඇයි?!
අනේ මේ මිනිහා අපි දැක්ක හොල්මන් නැවේද හිටියේ?
--කුමක් ද?! ඔයාලා එයාව දැක්කද? --ඔව්.
මුළු ජාතියම වසර ගණනාවක් තිස්සේ ඔහුව සොයමින් සිටිති!
ඔහු මුහුදු කොල්ලකරුවෙක් - මුහුද යට කොල්ලකරුවෙක්!
මම ඒ ගැන පසුව කියන්නම්. මුලින්ම යන්න!
වැන්ඩර් ඩෙකන් ආදර ලිපි යවමින් සිටියා...
... අඩුම තරමින් සතියකට වරක්වත් Ryugu රාජධානියේ Mermaid කුමරිය වෙත.
වැඩි කල් යන්නට මත්තෙන්, ලිපි පැකේජ බවට පත් විය, පසුව ඔහු සමඟ විවාහ වන බවට තර්ජනය ...
ඔහ්, එය සිනිඳුයි! හොදක් දැනෙනවා!
ඔව්, ඒක ස්වර්ගයක් වගේ!
තරු මාළුවෙකුට සවන් දෙන්න!
--හරි හරී! --සමාවෙන්න.
ඔහුගේ විකේන්ද්රික හැසිරීම සුරංගනා කුමරිය බියට පත් කළේය
එය ජාතික ගැටලුවක් බවට පත් විය...
ඔව්, සුරංගනාවිය කුමරියගේ පියා - නෙප්චූන් රජු පිස්සු වැටුණා
සහ අපට දැන් හමු වූ කුමාරවරුන් තිදෙනා
undefined ඔහුව හමුදාව සමඟ සොයමින් ඇත
නමුත් ඔවුන්ට ඔහුව සොයාගත නොහැක.
කැමී, කේමී... මම ඒ ගැන එයාලට කිව්වා...
මේ රට පාලනය කරන මුහුදට අධිපති නෙප්චූන් රජු...
... මෙරමා කුමරිය ඇතුළු දරුවන් 4 දෙනෙක් සිටී.
දියකිඳුරිය කුමරිය බාලයා වන අතර කුමාරවරුන් තිදෙනා ඇයට වඩා වැඩිමල්ය.
හේයි, කැමී...
ඒත් මට තේරුම් ගන්න බැරි දේ තමයි
වැන්ඩර් ඩෙක් වසර සිය ගණනකට පෙර අවතාර මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු විය යුතුය.
හොඳයි, එම ජනප්රවාද බොහෝ විට අතිශයෝක්තියට නංවා ඇත.
ඔහු සැබවින්ම සිටි අතර ඇත්ත වශයෙන්ම,
ජනප්‍රිය නායකයා - වැන්ඩර් ඩෙකන් ...
... ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ් වෙත ළඟා වී මෙහි මිය ගියේය.
ඔබ දුටු නැව පියාසර ඕලන්ද ජාතිකයා නේද?
නැවේ ඉන්නේ ඔහුගේ පරම්පරාවයි!
වැන්ඩර් සීලිං IX!
කුමක් ද?! ඔහුගේ පරම්පරාව?!
ඔහ්, එහෙමද?
ඒ කියන්නේ එයා හොල්මනක් නෙවෙයි.
ඇත්තටම හොල්මනක් කියල මට හිතුනා
මම ඇටසැකිල්ලක් නිසා ජීවතුන් අතර ඉන්නවාට වඩා මැරිලා කියලා නිර්වචනය කරන්න බැහැ.
ඒක හොඳයි. ඒක හොදයි.
කැමී ... කැමී ... කැමී ...
මම සමීපව බලන විට, Merfolk සහ Fish-Men සියල්ලම වෙනස් ය.
පරණ සුරංගනාවි ඉන්නවා! ආච්චි කොකෝරෝ වගේ!
බලන්න, බබෙක් ඉන්නවා!
පියා මාළු මිනිසෙක් වන අතර දරුවන් මර්ෆොක් සහ ෆිෂ්-මෑන් ය.
සුරංගනාවියක් සහ මාළු මිනිසෙක් විවාහ වූ විට,
ඔවුන්ගේ දරුවන් Merfolk හෝ Fish-Man, එක්කෝ පිරිමි ළමයා හෝ ගැහැණු ළමයා වනු ඇත.
එබැවින් අවස්ථා 4 ක් ඇත.
හ්ම්ම් ඒකයි ඒ හැම එකාම වෙනස්.
රසවත්!
හොඳයි, අපි අධිවේගී මාර්ගයට යමු!
එය වේගවත්!
එය කුමක් ද?
ඒ රසකැවිලි කම්හලක්.
නැහැ, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කොඩියක් තිබෙන්නේ ඇයි?!
එම? ඔබට එකම කොඩිය දැක ගත හැකිය
දිවයිනේ සහ වරායේ නිර්වචනය නොකළ පිවිසුම.
එම ධජය ෆිෂ් මෑන් දූපත ආරක්ෂා කරයි.
මෙම ලකුණ නව ලෝකයේ චාලට් ලින්ලින් නම් මුහුදු කොල්ලකරුවෙකුට අයත් වේ.
අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් කෙනෙකු වන Big Mam ලෙසද හැඳින්වේ!
Th-The Four Emperors?
යුද්ධයට පෙර, Whitebeard මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගෙන් දිවයින ආරක්ෂා කළේය
ඒත් දැන් ලොකු අම්මා.
හ්ම්ම්.
නමුත් ඇය හුවමාරුව සඳහා සෑම මසකම පැණිරස කැන්ඩි ගොඩක් ඉල්ලා සිටී.
ඒකට තමයි කම්හල තියෙන්නේ.
කැන්ඩි?
ඒ බලවතුන්ගේ ආරක්ෂාව නැතිව මේ රට පවතින්න බැහැ.
ඒ තරමටම මුහුදු කොල්ලකරුවන් නිතර යන එන මේ ස්ථානය භයානකයි.
නමුත් වයසක වයිට්බෙයාර්ඩ්ගෙන් පසු ඇය රට ආරක්ෂා කරයි.
ලොකු අම්මා හොඳ කෙනෙක් නේද?
කියන්න අමාරුයි.
වයිට්බියර්ඩ් කිසි විටෙකත් කිසිවක් ඉල්ලා සිටියේ නැත.
ඉතින් ලොකු අම්මා එය දකින්නේ ව්‍යාපාරයක් ලෙසයි.
ලොකු අම්මා...
ෂැන්ක්ස් වැනි අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් කෙනෙකි.
මට කවදා හෝ ඇයව මුණගැසෙන්නේ නම් පුදුමයි.
ඉදිරිය බලන්න!
අපි ඉන්නේ කීර්තිමත් අයගේ නගරය වන ෆිෂ්වර්ලි හිල්ස් වල!
අපේ ඉස්සරහින් තියෙන ඒ උස බිල්ඩිම තමයි පප්පගුගෙ ගෙදර.
එම?! තරු මාළුවෙකුට එය වැඩිය!
අපි යමක් කළ යුතුයි!
ඇය Mermaid කැෆේ එකේ මැඩම් කෙනෙක්.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, ෂර්ලි මැඩම්? ඇයි ඔච්චර කලබල වෙලා?
ප්‍රමාද වීමට පෙර අපි යමක් කළ යුතුයි!
හේයි, මැඩම්! මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔහුව සොයන්න!
පිදුරු තොප්පියක් සහිත මුහුදු කොල්ලකරු කොල්ලා!
ඔහුව මේ රටින් පන්නා දමන්න!
නැවත පෙර දැක්මක්ද?
මම එය භාවිතා කිරීමට සැලසුම් කර නැත.
undefined නමුත් මට ඔහු ගැන යමක් දැනුනි
එබැවින් මට අනාගතය දෙස බැලීමට උදව් කළ නොහැකි විය!
මොකක් ද වැරැද්ද?! මොනවද ඔබ දැක්කෙ?!
මැතිණියනි!
ෂර්ලි! කියන්න!
--මැඩම්! --මැඩම්!
එය සිදු නොවනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි! එය වැරදි බව ඔප්පු වනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි!
පිදුරු තොප්පියක් පැළඳ සිටින මිනිසෙක් ...
Straw Hat Luffy ගේ අතේ... ඔහුගේ අතින්...
ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ් යනු...
...විනාශයි!!
Fish-Man Island සුන්දරත්වයෙන් බබළයි.
එහෙත් ඉතිහාසය නිර්මාණය කර ඇත්තේ අන්ධකාරයකි
මිනිසුන්ට වෛර කරමින්, ඔවුන් පළිගැනීමට කැමතිය.
ඔවුන්ගේ සැලසුම් මතුපිටට යටින් බලමුලු ගන්වයි.
මේ අතර, ලුෆී සහ ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලය පප්පගුගේ සාප්පුව වෙත වේගයෙන් දුවති.
සහ ෆිෂ්-මෑන් දූපතේ රජු වන නෙප්චූන් ඔහුගේ මාලිගයෙන් බැස යයි.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"මාළු-මිනිස් දූපතේ රජු! නෙප්චූන්, මුහුදේ දෙවියන්!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!
නිර්වචනය නොකළ