උරුම කැමැත්ත...
කාලයේ රැල්ල... මිනිසුන්ගේ සිහින...
මේ දේවල් නවත්වන්න බැහැ.
මිනිසුන් නිදහසේ පිළිතුර සොයන තාක් කල්,
මේ දේවල් කවදාවත් නතර වෙන්නේ නැහැ!
මම අනාගතය ගැන පමණක් විශ්වාස කරමි-- කවුරුන් හෝ සිනාසුණත් මට කමක් නැත
එම ධාවන ආශාව ඔබව බැබළේ
එය ඉතා දීප්තිමත් ය, නමුත් මට එය දෙස බැලීමට අවශ්‍යයි
මට කොහේ හරි "සෞන්දර්යය" දැනෙනවා
මම ඇත්තටම, ඇත්තටම ඔබ මත හිරවෙලා
කිසිවෙකුට සමාන නොවන සිහිනයක අඩිපාරේ මම අනුගමනය කරමි
මම එය නාටකාකාර ලෙස ලබා ගන්නා තුරු
ආශ්චර්යය විශ්වාස කරන්න!
මම අල්ලන්න යනවා, කාටවත් නොපෙනෙන හීනයක හැඩය අල්ලගන්න
මම ඔබ සමඟ යන්න යනවා, ඉතා උද්යෝගිමත් හැඟීම්
මට එකතු කිරීමට සියල්ල අවශ්‍ය නොවේ
එදිනෙදා ජීවිතයේදී දුවනවා වෙනුවට,
ඒ වෙනුවට පාරාදීසයට දුවන්න
ආශ්චර්යය විශ්වාස කරන්න!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන මිනිසා !!
කුණාටුවක් එනවා. හිතාගන්න බැරි තරම් ලොකු කුණාටුවක්...!
අපේ මාර්ගයෙන් ඉවතට!
මම... මැරිලා.
සියල්ලට පසු මම තවමත් ජීවතුන් අතර සිටිමි.
මම වාසනාවන්ත වුණා.
මේ සියල්ල අහඹු සිදුවීම්ද?
ඒ මනුස්සයට ජීවත් වෙන්න දෙන්න දෙව්ලොව හදනවා වගේ.
අපි ඉක්මන් වෙනවා නම් හොඳයි, නැත්නම් අපි අමාරුවේ වැටෙනවා!
අපි මේ ආකාරයට ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකට යන්නෙමු!
"පුරාවෘත්තය ආරම්භ වී ඇත! මහා රේඛාව වෙත යන්න"
උරුම කැමැත්ත...
කාලයේ රැල්ල... මිනිසුන්ගේ සිහින...
මේ දේවල් නවත්වන්න බැහැ.
මිනිසුන් නිදහසේ පිළිතුර සොයන තාක් කල්,
මේ දේවල් කවදාවත් නතර වෙන්නේ නැහැ!
මුහුදු කොල්ලකරුවෙක් නේද? මගෙන් හොඳයි.
මේ කුණාටුවට මොකද?!
ඉක්මනට ගියෙ නැත්තම් අපි මෙතන හිර වෙනවා.
අපි ඉක්මනින් නැවට යමු යැයි ඇය පැවසූ විට Nami-san නිවැරදියි!
දුවන්න! දුවන්න! දුවන්න!
විශේෂ චලනය: මගේ වර්ණ සැණකෙළිය!
මට සමාවෙන්න!
මට පහර දීම කාලය නාස්ති කිරීමක්.
මගේ සිනිඳු සම ස්පර්ශ කළ හැකි මිනිසෙක් ජීවතුන් අතර නැත.
එතන තත්පරයක් යනකොට මම දැක්කා මල් පිරුණු පිට්ටනියක්.
ඔබ ජීවතුන් අතර, කැප්ටන් බගී.
මම මැරෙන්න විදිහක් නැහැ!
බගී, මේක හොඳ නැහැ!
ඔවුන් මූලස්ථානයේ සිට පැමිණි නාවිකයින්. ඔවුන්ට කෙළවරක් නොවනු ඇත!
හම්ෆ්. නාවික භටයින්ට ඔවුන්ගේ නාසය ඇලවීමට අවශ්‍ය නම් මට අඩු සැලකිල්ලක් දැක්විය හැකිය ...
කාගෙද නහය එලියට ඇවිල්ලා කිව්වෙ?!
මම එහෙම දෙයක් කිව්වේ නෑ!
අපි මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
Gum-Gum! Gum-Gum පස්සේ යන්න!
මොහ්ජි සහ රිචී මේ වන විට ඔහුගේ නැව ගිනි තබා තිබිය යුතුය.
ඔහුට මේ දූපතෙන් පිටව යා නොහැක.
අපි මෙයාගෙ බූරුවාට පයින් ගහලා මේ දූපතෙන් යනවා යාලුවනේ!!
ඔව්!!
මෝටර්!!
ඔව්, කැප්ටන්!
චොප්-චොප් බගී! මෙන්න අපි යනවා!
බෝම්බ එන්ජිම පත්තු කිරීම!
බෑවුම සකසන්න!
ඔව්, ලොකු සිස් අල්විද!
ඝර්ෂණයක් නෑ...
Smooth-Smooth Tracks!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
ආ... මොකක්ද මේ දුම?!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ...?!
සුදු එළියට!
දුම් පානය කරන්නා!
මට ඔබ වෙනුවෙන් වෙලාවක් නැහැ, කුඩා ෆ්රයි!
H-ඔහු ශක්තිමත් වැඩියි!
ඉතින් ඒක තමයි Plume-Plume Fruit වල බලය...
ඔහු තත්පරයකින් බග්ගීගේ කල්ලිය බිම හෙළා ඇත.
ගිනි!
කපිතාන්! ඔහු අප සියල්ලන්ම එක පහරකින් අල්ලා ගත්තේය!
ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද, දුම් පානය කරන්නා!
මෙම කරදරකාරී වානේ දැලෙහි කුමක් ද?! ඒ වගේ අමුතු පිස්තෝලයකින් වෙඩි තියන්න...
ඒ යක්ෂ ඵල බලයට එරෙහිව කටයුතු කිරීම සඳහා නාවික හමුදාව විසින් සකස් කරන ලද "Cage Shot" ය.
අපරාදේ!
මගේ බිලෝවර් බයිසිකලය මෙතැනට ගෙනෙන්න! අපි පිදුරු තොප්පිය පසුපස යමු!
ඔව්, සර්!
මේක බරයි!
Going Merry අනතුරේ!
නාවික හමුදාව දැනටමත් ඒ දෙසට ගමන් කරනවා විය හැකිය!
අපි හැකි ඉක්මනින් පිටතට යා යුතුයි!
නමී! නමී! මට මේ වැඩේ අතාරින්න බැරිද?
නැහැ, ඔබට බැහැ! වේගයෙන් දුවන්න!
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා එහෙම කියයි කියලා.
අපරාදේ! මොකද මේ හිටි හැටියේ වැස්ස
අපිට මේ නැව ගිනි තියන්න වෙන්නේ කවදාද?
අපරාදේ! මේක නරකයි, රිචී! අපිට මේ වගේ ගින්නක් ඇති කරන්න බැහැ!
තව එක සැරයක්!
ඉවසන්න, රිචී! මම ඔයාට පස්සේ කන්න දෙන්නම්.
ඔබ මොනවද කරන්නේ?!
මොහ්ජි!
ඔහ්, ඒ ඔයා තමයි, හොර ගෑනි.
යන්න, රිචී!
විශේෂ ප්‍රහාරය: නැවුම් බිත්තර තරුව!!
ඔබට...
අපොයි! වැස්ස නිසා මගේ අත ලිස්සා ගියා!
රිචී!! ඔයා එහෙම කෙනෙක්...!!
දැන්! අපි නැවට ගොඩ වෙමු!
ඔව්!
එය තබා ගන්න! ඔබ මා පසුකර යා යුතුයි!
මම Mohji, Buggy the Clown Pirates හි උප කපිතාන්!
මම ඔයාට මේකට එක අඩියක්වත් තියන්න දෙන්නේ නෑ...
ගිනි තැබීමට සූදානම් වන්න!
නාවික හමුදාව!
මේක නරකයි!
ඉලක්කය!
ගිනි!
කාලතුවක්කු ඒකකය අමතන්න! අපි මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැව අල්ලා ගනිමු!
ඔව්, සර්!
NNN-නාමි!
ඔව්!
මුහුද කුමන දිශාවටද?
මේ මහ වැස්ස නිසා අපි කොහෙද යන්නේ කියලා මට කියන්න බැහැ!
ඔන්න උන්!!
මොනතරම් නොනැසී පවතින අවජාතකයෝද! අපි නතර වී සටන් කළ යුතුද?
අපිට ඒකට වෙලාවක් නැහැ.
ඔහ්?
කවුද ඒ කාන්තාව?!
හ්ම්?
ඔබ Roronoa Zoro බවත්, මුහුදු කොල්ලකාරයෙක් බවත් මට තේරුණේ නැහැ.
ඔබත් මේ කඩුව ගන්නවාද?
ඔයා... ඔයා මට බොරු කිව්වා!
කුමක් ද?! ඔබ ඇයට කළේ කුමක්ද?!
ඔයා මගේ නම ඇහුවේ නැහැ. එච්චරයි.
මම ඔයාට බොරු කිව්වෙ නෑ.
ඔබ වැනි තක්කඩියෙකුට කීර්තිමත් කඩුවක් හිමි කර ගැනීමට ඉඩ දිය නොහැක!
මම ඔබේ කඩුව, ජනප්‍රිය Wado Ichimonji එකතු කරන්නම්!
උත්සහ කරන්න.
මම දකියි...
පිස්සෝ! ඔබ කාන්තාවකට පහර දීමට කොතරම් නිර්භීතද!
කරුණාකර මැදිහත් නොවන්න!
කුමක් ද?
මෙය රොරෝනෝවා සහ මා අතර සටනයි! ඇතුල් වීමට අවශ්‍ය නැත!
ඔබට ඇයව ඇහුණා. ඉදිරියට යන්න.
අපි යමු.
හේයි, සෝරෝ! ඔබ නෝනාට රිදෙව්වා නම්, මම ඔබට සමාව නොදෙමි!
සාජන් මේජර් ටෂිගි!
මොනා උනත් මේ කඩුව ඔයාට දෙන්න මට බෑ.
සාජන් මේජර් ටෂිගි අහිමි...
අර සාජන් මේජර් ටෂිගි පැරදුනා...
හරි එහෙනම්... මට හදිස්සියි ඉතින්...
ඇයි ඔබ මාව අවසන් නොකරන්නේ?!
ඒ මම ගැහැනියක් නිසාද?!
ඔබ වාසනාවන්තයි, සෝරෝ. ඔයා කොල්ලෙක්.
ඔබ බැරෑරුම් ලෙස සටන් නොකරන බව නින්දාවකි
පිරිමින් කාන්තාවන්ට වඩා ශාරීරිකව ශක්තිමත් නිසා උනන්දුවෙන් ක්‍රීඩා කරන ක්‍රීඩාවකදී!
මම පිරිමි ළමයෙකු ලෙස ඉපදුණා නම් හොඳයි යන හැඟීම ඔබට නොතේරෙන බව මට විශ්වාසයි!
මම විනෝදය සඳහා කඩුවක් රැගෙන යන්නේ නැත!
මම ඔබේ පැවැත්මට කැමති නැහැ!
සවන් දෙන්න! ඔබේ මුහුණ! එය හරියටම බොහෝ කලකට පෙර මිය ගිය මගේ සමීප මිතුරෙකු මෙන් පෙනේ!
ඒ මදිවට ඔයා කියන්න පටන් ගත්තෙ එයා කියපු දේමයි!
අනුකරණය කරන්න එපා, කොපිකැට් ගැහැනියක්!
කුමක් ද?! ළමයෙකු මෙන් කතා කිරීම නවත්වන්න! ඔබ රළුයි!
මම ජීවත් වෙන්නේ මම ඉන්න විදිහට! මම දන්නේ නැහැ ඔයාගේ යාළුවා මොන වගේද කියලා.
ඒත් මට තමයි දුක දැනෙන්නෙ! ඇය පිටපත් කරන්නා නොවේද?!
කව්ද-මොකද කිව්වේ?!
මම පිටවීම දකිනවා! වරාය එතනමයි!
ඒයි, මේ වෙලාවේ කවුද?
ඔයා අන්තිමට මෙතන...
පිදුරු හැට් ලුෆි...
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද ඔයා මට මුලින්ම ගැහුවොත් මිසක් ඔයාට Grand Line එකට ඇතුල් වෙන්න බෑ කියලා?
ඕ ඇත්ත. මට ඒක අමතක වුනා.
ඔබ එතරම් ගුවන් ප්‍රධානියෙක්...
හේයි, ලුෆී...
සංජි, ඉදිරියට යන්න. මම එතනම එන්නම්.
හොඳයි, මම ඒ ගැන දන්නේ නැහැ. මෙය ඔබට අවසානයයි.
යන්න!
ගිනි!
කාලතුවක්කු වෙඩි තියන්න!
අපි තව දුරටත් මෙහි සිටියොත්, Going Merry ගිලී යනු ඇත!
A-ඔබ යාත්‍රා කිරීමට යනවාද? Luffy සහ අනෙකුත් අය තවම මෙහි නැත!
අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත! මෙතන ගිලෙනවට වඩා හොඳයි!
දකුණු සුක්කානම පිරී ඇත!
ඉතින් අපි Luffy සහ අනෙකුත් අය ගැන කුමක් කරන්නද?
අපි ඒවා කොහොම හරි ගොඩ දාගන්නම්.
ඔවුන්ට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න! ඔවුන් අනුගමනය කරන්න!
Nami-san!
සංජි-කුන්!
සංජි!
Nami-san, මම ආපහු ආවා!
Luffy සහ Zoro කොහෙද?
අපිට පුළුවන්ද ඔය අමන මෝඩයන්ව එකතු කරන්න?
සංජි-කුන්!
ඔබ පිටුපසින්!
අපරාදේ! මෙය නිමක් නැති දෙයක්!
මම ඔහුගේ පිට ආවරණය කරන්නම්! ලං වෙන්න!
නැත! සැර දිය පහර නිසා අපිට ආපහු ගොඩබිමට යන්න බැහැ.
අහ්හ්, අපරාදේ!
Usopp!
අවජාතකයෝ!
Usopp! සංජි-කුන්!
මම ඔබව පරාජය කර ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකට ඇතුල් වන්නෙමි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන මිනිසා!
ඔබේ නිෂ්ඵල කතා ප්‍රමාණවත්!
කුමක් ද?! කුමක් ද?! වෙන්නේ කුමක් ද?!
මම ප්ලූම් ප්ලූම් ෆෘට් කෑවා. ඒ නිසා මගේ ශරීරය කැමැත්තෙන් දුම් වෙනවා.
මොකක් ද වැරැද්ද? දැනටමත් අවසන්ද?
Gum-Gum Gatling!
කුමක් ද? අහ්, ඒක අපුරුයි!
සුදු පහර!
අවජාතකයෙක්! ගම්-ගම් පිස්තෝලය!
ඔබට එය තේරෙනවාද? ග්රෑන්ඩ් ලයින් එකට ඇතුල් වෙන්නත් බෑ.
මම ඔයාට ඒක කිව්වෙ නැද්ද?
මිලියන 30ක බෙරී ත්‍යාගයක් සඳහා අවශ්‍යද?
ඔයාගෙ යකාගෙ වාසනාව ඉවරයි.
ඔච්චර විශ්වාස කරන්න එපා.
ඔබ...
කව්-මොකක්ද? ඒ කව්ද? ඒ කව්ද?
රජයට අවශ්‍ය ඔබේ හිසයි.
ලෝකය අපේ පිළිතුර බලාපොරොත්තුවෙන් සිටී.
Th-මේක...
කව්-මොකද උනේ?
ලුෆි!
ලුෆි!!
අපව!
අපි ඉක්මන් කිරීම හොඳයි, නැතිනම් නැව ගසාගෙන යනු ඇත!
හරි හරී!
ගම්-ගම්...
මොකක්ද?!
W-ඉන්න!
මට නරක හැඟීමක් ඇත ...
...රොකට්!!
අහ්, මම එය දැන සිටියෙමි!
හැමෝම...
ඒ මනුස්සයා.. මොකක්ද ඒ හදිස්සියේ ඇතිවුනේ?
ඔහු එදිනම ආලෝකයක් මෙන් පෙනී අතුරුදහන් විය
ගෝල්ඩ් රොජර් වසර 22කට පෙර මරණ දඬුවමට ලක් වූ බව. මොකක්ද දෙයියනේ...
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන මිනිසා!
එය ඔබේ තීරණය නම්, යන්න!
මන්ද? ඇයි ඔබ ඒ මිනිසාට උදව් කළේ ... මකරා?!
මිනිසෙකුගේ නික්මයාමට බාධා කිරීමට හේතුව කුමක්ද?
යාත්‍රා කරන්න! අපි පිදුරු තොප්පිය පසුපස යමු!
කුමක් ද?
අපි ග්රෑන්ඩ් ලයින් එකට ඇතුල් වෙමු.
B-නමුත්, කැප්ටන්! මෙම දූපත ඔබේ බල ප්‍රදේශයේ ඇත.
ඉහල අය මොනවා කියයිද දන්නේ නෑ...
එයාලට කියන්න මම කිව්වා "මට නියෝග දෙන්න එපා" කියලා.
මම ඔබ සමඟ එන්නම්!
සාජන් මේජර් ටෂිගි!
මම රොරෝනෝවාට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
මම ඔහුව නොවරදවාම අල්ලා ගන්නෙමි!
ජී, ඒ දිලිසෙන සුළි සුළඟ අපට වාසනාවන්ත විය.
මම හැමදාම හොඳට හැසිරෙන නිසා අපිට මෙහෙම බේරෙන්න පුළුවන් වුණා.
අපි දැන් කොහෙද යන්නේ?
ග්රෑන්ඩ් ලයින්.
මහා රේඛාව?
ඔව්. මෙය හොඳ අවස්ථාවක්. මට ඒ මගුල රබර් මිනිහා එක්ක බේරෙන්න වෙනවා.
අපි කෙලින්ම නොස්ටැල්ජික් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකට යමු...
අහ්! ඒක හරියට නැව පෙරළෙනවා වගේ!
ඒ ආලෝකය දෙස බලන්න!
එය දිවයිනේ ප්‍රදීපාගාරයක්ද?
එය "මාර්ගෝපදේශ ආලෝකය" වේ. ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත පිවිසීම එම ආලෝකයට ඉදිරියෙන් පිහිටා ඇත.
ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එක ඒ ආලෝකයට වඩා ඉදිරියෙන්...
ඔබට කුමක් කිරීමට අවශ්‍යද?
B-හැබැයි මේ වගේ කුණාටුවකදී ඇතුල් වෙන්න කිසිම හේතුවක් නෑ...
හරි එහෙනම්!
මහා සාගරයේ යාත්‍රා කිරීම සඳහා දියත් කිරීමේ උත්සවයක් පවත්වමුද?
හේයි!
සහතිකයි!
අපි එය කරමු!
සියලු නිල් සොයා ගැනීම සඳහා!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වීමට!
දක්ෂ කඩු ශිල්පියෙකු වීමට!
ලෝක සිතියමක් ඇඳීම සඳහා!
මම-පිළිවෙලින් ... මුහුදේ නිර්භීත රණශූරයෙකු වීමට!
අපි යනවා... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකට!!
ඔව්!
මගේ උතුරා යන හැඟීම් සම්බන්ධ නොවේ
මම ඔබේ අත තදින් මිරිකන විට
මම තනියම යන්නම්,
එබැවින් මා ඈතට යන විට මා දෙස ඕනෑකමින් බලා සිටින්න
මම අද උදේ ඉඳන් ටිකක් කල්පනා කළා
එය උණුසුම් වන්නේ ඇයි?
යම් තැනක සිට, මට එයින් මිදීමට නොහැකි විය
මට ඉක්මන් වූ ඒ හැඟීම් අල්ලා ගැනීමට අවශ්‍යයි,
මම දැනටමත් මා අභිබවා යාමට සූදානම්ව සිටිමි
එළියට පැන්න මගේ සිහින තුරුළු කර ගැනීමට මට අවශ්‍යයි
ඔබ සමඟ, මට එහි දුවන්න පුළුවන්
හ්ම්? ඔතන මොකද වෙන්නේ? කුරුල්ලන් රංචුවක්ද?
ඒ යට මාළු ඉන්න ඇති.
ටිකක් අල්ලගන්න, හරිද?
මට එය දෙන්න!
හ්ම්? එය මාළු නොවේ!
එය ගැහැණු ළමයෙක්!
කරදරයක් තියෙනවා! මම නාවික බලඇණියක් දකිනවා!
D-ඔවුන් ආවේ මාව අල්ලගන්නද?
අහ්හ්! ඔවුන් අපට වෙඩි තබනවා!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"නව වික්‍රමයක පූර්වගාමියා! අපිස්, අද්භූත ගැහැණු ළමයෙක්"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!