ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න!
මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
දැන් හැමෝම රොමෑන්ටිකවාදය සොයමින් සිටිති!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
jitto dekinai tomarenai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
ධජය පියාසර කරන්න, ආදර උදාව බිඳීම
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
රැළි ඇති කරන්න, ඔබේ නින්දෙන් පනින්න
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
ඔබට ඇදහිය නොහැකි ලෝකයට යාමට අවශ්‍ය නම්
arienai sekai wo iku nara
ඔබේ දැඩි බව, එය අවශ්ය වන්නේ එයයි
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
නිර්ලජ්ජිත වීම අපරාධයක්ද?
medachisugi sorette tsumi?
අවශ්‍ය->එනම් ජයග්‍රාහකයා:D
shimeitehai-> tsumari ජයග්‍රාහකයා
නිදහස අපේ එකම පාලනයයි
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
කලබල වීම අපේ ක්‍රමය නොවේ
shinpai nante dokofuku kaze--
මොනවා වුනත්, වන් පීස්, මම පළමුවැන්නා වන්නෙමි
ttai එක කෑල්ලක් ichibannori
මගේ සිහින දකින හදවත විශාලයි
yume miru kokoro wa choo dekai
අවදි නොවී සිටීම වැදගත්ය
Samenai koto ga daiji--
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
tto dekinai tomarenai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
අපි...මෙච්චර දුර කරා
ore tachi wa ... koko made kitaze
අපි යමු...සිහිනය තියෙන තැනට
ore tachi wa iku ... yume no arika e
අපි කාවවත් දාලා යන්නේ නැහැ
dare mo oitekanaize--
ඉදිරියටම යන්න, එය අපගේ ප්‍රතිඥාවයි
nshin Aru nomi sore ga chikai
සිහිනය ආරම්භ වූ දින සිට
yume ga hajimatta ano hi kara
මම ඉලක්ක කරන අනාගතය වෙනස් වී නැත
මෙසාසු මිරායි වා ඔනාජි--
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
tto dekinai tomarenai
මගේ හදවතේ හිරු කිසිදා බැස නොයනු ඇත
kokoro no taiyou shizumanai
එකක්, දෙකක්, සන්ෂයින්
ichi, ni, Sunshine
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
අපි යනවා!
නිර්වචනය නොකළ
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
දැන්, වඳුරා ඩී. ලුෆි,
ඔහුගෙන් පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්
විදුරුමස් ගෙඩි කෑවා,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
Marineford හි හොඳම යුද්ධයෙන් වසර 2 ක් ගතවී ඇත.
Luffy සහ ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලය එක් එක් තනි පුද්ගල පුහුණුව සම්පූර්ණ කරන ලදී.
ඊළඟ අදියර කරා යන ගමනේදී - නව ලෝකය,
ඔවුන් මුහුදු මට්ටමේ සිට මීටර් 10,000ක් පහළින් පිහිටි ෆිෂ් මෑන් දූපතට ළඟා විය.
කෙසේ වුවද...
පිදුරු තොප්පියක් සහිත මුහුදු කොල්ලකරු කොල්ලා!
ඔහුව මේ රටින් පන්නා දමන්න!
පිදුරු තොප්පියක් පැළඳ සිටින මිනිසෙක් ...
Straw Hat Luffy ගේ අතේ... එයාගේ අතින්... Fish-Man Island වේවි...
...විනාශයි!!
"මාළු-මිනිස් දූපතේ රජු! නෙප්චූන්, මුහුදේ දෙවියන්!"
යාලුවනේ! ඉක්මන් කරන්න - නිකට!
නිහඬයි! නිහඬව ඉන්න!
ඒ අය දැක්කොත් අපි අමාරුවේ වැටෙනවා.
දැන් අවස්ථාව! නැව් නිකටට යන්න!
හැමෝම, හබලක් අරගෙන ලෑස්ති ​​වෙන්න!
මාළු මිනිසා දිස්ත්‍රික්කය "නෝවා"
ඉක්මන් කරන්න! ඔවුන් ඕනෑම මොහොතක අප පසුපස එනු ඇත!
මම කවදාවත් ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ් වෙත ආපසු නොඑන්නෙමි! ඉක්මන් කර රතු රේඛාව තරණය කරන්න!
අපොයි! මගේ සිහින වල මර්මේඩ් කැෆේ!
මට ලස්සන සුරංගනාවියන් දෙස එක බැල්මක් හෙළීමට අවශ්‍ය විය!
යන්න දෙන්න මෝඩයෝ! කට වහගෙන ඔරු පැදීම දිගටම කරගෙන යන්න!
අපොයි! මොනතරම් විනාශයක්ද!
අපි නිදා සිටි ක්‍රැකන් වෙතින් ඉවත් වූ වහාම,
අපි වටකරගෙන හිටියා...
දකුණු නිල් "කකුළුවන්-හෑන්ඩ්" ගයිරෝ වෙතින් මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්
...මුහුදු මට්ටමේ සිට මීටර් 10,000ක් පහළින් මුහුදු රකුසන් රැසක්
සහ ආපසු සටන් කිරීමට පවා නොහැකි විය!
මම මාළු-මිනිසුන්ගේ බැනරය යටතේ ලියාපදිංචි විය යුතුද නැතහොත් මිය යා යුතුද?
ටික වේලාවකට ඔවුන්ගේ බැනරය යටතේ බඳවා ගැනීම හැර මට වෙනත් විකල්පයක් නොතිබුණි!
මොනතරම් විකාරද!
මිනිසුන් වන අපට මාළු-පිරිමි බැනරය යටතේ ලියාපදිංචි විය යුත්තේ ඇයි?!
ඔහ්, අපි Mermaid කැෆේ එකෙන් ඉවත් වෙනවා!
අඬන එක නවත්තලා යමු යාලුවනේ! අපි ජීවත් වෙන්න පවා වාසනාවන්තයි!
හහ්? ඔවුන් පැන ගියාද?
ඔව් ලොක්කා. මගේ පිටුපසට හැරුණු වහාම.
ඔවුන් නැවත පැන ගියාද - dosun? උන් කවදාවත් ඉගෙන ගන්නෙ නෑ නේද?
මිනිසුන් සෑම විටම පලා යයි.
මම ඔවුන්ගේ මස් කපා දැමිය යුතුද?
තට්ටම් වල මොනතරම් වේදනාවක්ද!
කිසිම ප්රශ්නයක් නැ!
අපිට හැමදාම වගේ ඔවුන්ව ආදර්ශමත් කරන්න පුළුවන්.
නව මාළු මිනිසා පයිරේට්ස් හෝඩි ජෝන්ස්ගේ කපිතාන්
එහෙනම් මම ගිහින් ඒවා ගන්නම්.
නැහැ, ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ, Ikaros.
ගොඩක්, ඔව් සර්!
මම යන්නම්!
හහ්?
බුබුල සූදානම් කරන්න!
එක පාරට එච්චර ගානක් ගන්න බෑ! ඒක තමයි බල ඖෂධය!
දැන් අපි මෙන්න!
මේ මගේ නිවසයි!
එය විශාලයි!
නිවසට සාදරයෙන් පිළිගනිමු, මාස්ටර්-සාමා!
ඒයි, ඒ මොන්සියර් පප්පගු!
--ඔයා කියන්නේ ඇත්තටම ඒ ප්‍රසිද්ධ මිනිහා?! --වොව්! ඇත්තටම ඒ ඔහුද?
ඔහ්, ඔයා ජනප්‍රියයි නේද?
ඔව්! ඔයාලා පුදුම වෙනවාද යාලුවනේ?!
මම වතුරේ සිටින විට, මම නිකම්ම ...
...විලාසිත තරු මාළු නමුත්...
...ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ් එකේ මම ජනාධිපති
සහ Criminal Brand Co හි ඉතා ජනප්‍රිය නිර්මාණකරුවෙකි.
වෙළඳ නාමය දැන් ලොව පුරා ප්රසිද්ධය
සහ අපට බොහෝ රටවල වෙළඳසැල් තිබේ! සුප්‍රසිද්ධ දොස්කොයි පැන්ඩා පවා...
ඔහ්, ඒක බලන්න! එය කුමක් ද?
ඔබ සවන් දෙනවාද, පිදුරු?!
--පළමු මහල අපරාධ ගබඩාවකි. --අනේ!
කැමී ... කැමී ...
--අපි එතනට යමු! --ආහ්!
හේයි!
මගේ කතාව අහන්න...
අහෝ, මිස්, එය කළ නොහැක්කකි!
එය කුමක් ද?
සාප්පු සහායකයකු කලබල වී ඇත. පැමිණිල්ලක්?
මම කිව්වා වගේ, මෙහි ඇඳුම් මිල වැඩියි!
ඔවුන් හුරතල් නමුත් ...
ඒක වෙන්න ඇති...
ඉතින් අපි එය බෙරි 10,000 ක් කරමු.
ඒක හරිම දරුණුයි මිස්! එය මිල අඩකට වඩා අඩුය!
මා සිතූ පරිදි ඒ ඇයයි.
හේයි, නාමි!
--ලුෆි! --නාමි-චින්!
කැමී!
ටිකක් වෙලා ගියා! ඔයාට කොහොම ද?!
හොඳයි!
හලෝ, මොකද වෙන්නේ?
ඔහ්, මොන්සියර් පප්පගු, ඔබ නියම වේලාවට ආවා!
අපට කරදරකාරී පාරිභෝගිකයෙක් සිටී.
හේයි, ඉතින් ඔයාට මේ කඩේ අයිතියි නේද?
සෑම දෙයක්ම ඉතා මිල අධික වන්නේ ඇයි? ඔබ මාව ඉරා දමනවාද?
සර්!
හොඳයි, ඔවුන් වෙළඳ නාමය ලෙස හඳුන්වන්නේ එයයි
මම ජනප්‍රිය නිර්මාණකරුවෙක් නිසා නිර්වචනය නොකළ සාධාරණත්වය...
--මට වට්ටමක් දෙන්න! --නෑ, ඔයා...
අපි යාළුවෝ නේද?
අවුරුදු 2කට කලින් මම ඔයාට ගොඩක් ණයයි!
ඒ සියල්ල නොමිලේ! ඔබට අවශ්ය තරම් ගන්න!
නිදහස්?! ඇත්තටම?!
--යාලුවනේ! දයාව නොදක්වමු! --ඔව්!
ඔබට ස්තුතියි!
මහත්මයා! ඔවුන් සියල්ල ගත්තා!
ඔබ ඉතා අනුකම්පා විරහිතයි!
මම ඔබ ගැන සතුටුයි, යාලුවනේ!
ඔහ්? එය කුමක් ද?
ගබඩාවෙන් පිටත යමක් සිදුවෙමින් පවතී.
මහත්මයා! Th-මෙය බරපතලයි!
එය කුමක් ද?
II-ඒ ඔහු!
ඔහුව?
ඒ ඔහු!
බලන්න! එතන ගුවනේ...
ඔහු මාලිගාවෙන් ආවා!
ජැමොන්! ජැමොන්!
ජැමොන්! ජැමොන්! ජැමොන්!
එය කුමක් ද? තල්මසෙක්ද?
ඔහු පහත ලෝකයට පැමිණියේ ඇයි?
මම ඔහුව පෞද්ගලිකව දුටු පළමු අවස්ථාව මෙයයි!
මේ කුමක් ගැනද? ඔහුට මුරකරුවන් පවා නැත.
මෙය සිදු විය නොහැක! ඔහු කවදාවත් මේ වගේ ගමනක් ගිහින් නැහැ!
රාජධානියේ මොකක් හරි අවුලක්ද?
ප්‍රශ්නයක් උනොත් මිසක් මෙයාට බහින්න වදයක් නෑ!
කවුද ඒ වයසක මනුස්සයා?
මෝඩයා, ඔබ ඔහු කවුදැයි නොදන්නේද? ඒ මනුස්සයා...
...Fish-Man Island හි Ryugu රාජධානියේ රජු -
නෙප්චූන්-සාමා!
ර්යුගු රාජධානියේ රජු නෙප්චූන් මුහුදේ දෙවියා
නෙප්චූන්!
තල්මහ!
උදැල්ල (සුරතල් තල්මසෙකු)
එතන ලොකු මර්මන් කෙනෙක්...
මම වඩාත් කැමති සුරංගනාවියන්ට...
එය කපා දමන්න, යාලුවනේ!
ඔහු ඉතා හිසකෙස් ඇති මහලු මිනිසෙකි!
ඒක රළුයි! දැන් දණින් වැටෙන්න!
තල්මසා හුරතල්!
--ඔහු ආවේ ඒ මිනිස්සු බලන්නද? --එයා පෞද්ගලිකව ආවේ ඒකටද?
හේයි, මෙගාලෝ! ඒ මේ අය බව ඔබට විශ්වාසද-ජමෝන්?
ඔහ්? අපි දැක්කා ඒ මෝරා වතුරේ ඉන්නවා!
ඔව්, ඇඳුම් පැළඳුම් ඇති තැනැත්තා!
ඔහු සුරුමේ විසින් අල්ලාගෙන තිබුණි!
ඔබ පිදුරු තොප්පි මිනිසුන්.
කුමක්ද-ඔබට අවශ්‍ය කුමක්ද?
මම යනවා...
ඔබට Ryugu Palace-jamon වෙත ආරාධනා!
කුමක් ද?!
Ryu-Ryu-Ryu-Ryu-Ryu-Ryugu මාලිගය!
Ryugu Palace?
RYUGU රාජධානිය කොරල් කන්ද
ෂාර්ලි මැඩම්ගේ නිවස
හොඳ! ඔබේ ස්පන්දනය යථා තත්ත්වයට පත්වෙමින් තිබේ. ඔබ දැන් හොඳින් සිටිය යුතුයි.
ඒ දෙන්නට ලේ දන් දුන්නට ස්තූති කරන්න ඕන.
ඒ දෙන්නා...
කමක් නැහැ, මෝඩ!
ඔබට අවශ්‍ය නම්, අපට ඔබට තවත් ලබා දිය හැකිය, මෝඩයා!
මම ඔවුන්ට ස්තූතිවන්ත වන නමුත් මට ඔවුන්ව අමතක කිරීමට අවශ්‍යයි.
මට ගොඩක් සතුටුයි!
මැරුණොත් පිස්සු
ඔබ නැවත Nami සහ Robin දැකීමට පෙර ලේ අහිමි වීමෙන්!
Nami-san ...
රොබින්-චාන්...
අපොයි නෑ! සංජි අනතුරේ!
හේයි, මෙහෙ එන්න! Splash! ස්ප්ලාටා!
එය කුමක් ද? ඔබට නැවතත් අපේ ලේ අවශ්‍යද?
එය එසේ නම්, අපට කියන්න! ඔබට ඇති...
... ඔබට අවශ්ය තරම්!
ඔබ සන්සුන්ව සිටිය යුතුයි, මෝඩ!
අපි මෙතන ඉන්නම් සහ ...
...ඔයාව බලාගන්න!
නෑ ස්තුතියි!
--ලැජ්ජ වෙන්න එපා! --සන්සුන්ව සිටින්න - එය ඔබේ සෞඛ්‍යයට අහිතකරයි!
ඔබ දෙදෙනා මගේ සෞඛ්‍යයට නරකම ය!
--ලැජ්ජයි! --ඈත් වෙලා ඉන්න!
ඉවසන්න සංජි!
යන්න, මෝඩයෝ!
Ryu-Ryu-Ryu ...
Ryugu Palace?!
ඒක හරි - ජැමොන්!
කුමක් ද?!
මට විශ්වාස කරන්න බෑ එයාලට මාලිගාවට ආරාධනා කළා කියලා...
ඒ මිනිස්සු කවුද?
නෙප්චූන් රජු ඔවුන්ව රැගෙන යාමට පැමිණියේය.
ඔවුන් දන්නවා මොන්සියර් පප්පගු! සමහර විට ඔවුන් ප්රසිද්ධ ...
--බලන්න, සෝල් කිං ඉන්නවා! --ඔව්!
Ryugu මාලිගය යනු කුමක්ද?
මෝඩයා, ඔබ එය කුමක්දැයි නොදන්නේද?!
මම කියන්නම්.
පුරවැසියන් වන අපට එය බොහෝ දුරට ශුද්ධ ස්ථානයකි.
සාමාන්‍ය මිනිසුන්ට ඉඩක් නැති ආකාශ ලෝකයක්!
Ryugu මාලිගය යනු...
... නෙප්චූන් රජු, නෙප්චූන් 3 කුමරු සහෝදරයන් සිටින ස්ථානය,
සහ සුරංගනා කුමරිය ජීවත් වේ - එය ...
... Ryugu රාජධානියේ රාජකීය මාළිගාව!
ඔහ්...
කැමී, නැවතත්!
හ්ම්ම්ම්... ඉතින් නාකියා...
එයාට එහෙම කියන්න එපා!
Ryugu මාලිගාවේ හොඳ කෑම ගොඩක් තිබේද?
පිදුරු!
ඇත්ත වශයෙන්. අපි භෝජන සංග්‍රහයක් පැවැත්වීමට සූදානම්ව සිටිමු.
ඕ ඇත්ත? මට ඉන්න බෑ!
මම Ryugu මාලිගාව බලන්න කැමතියි!
මගේ හදවත බලාපොරොත්තු වලින් පිරී ඇත.
ඒත් මට පිරෙන්න හදවතක් නෑ!
මටත් යන්න ඕන!
Ryugu මාලිගය! මට නිධානයක් දැනෙනවා!
ඔබ උනන්දු වන්නේ එය බව මම දැන සිටියෙමි!
හරි, අපි යමු!
හ්ම්ම්. හොඳයි, මෙගාලෝ,
පිදුරු තොප්පි මිනිසුන්ට Ryugu Palace-jamon වෙත ගමනක් දෙන්න.
මට ගොඩ විය හැකිද?
වාව්! සිසිල්!
අපි සුරංගනා කුමරිය හමුවෙමුද?
මට ඉන්න බෑ!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද? අප සමග එන්න!
හහ්? හොඳයි, අපි Ryugu මාලිගාවට යන්න සුදුසු නැහැ ... හරිද?
මැසිවිලි නැඟීම නවත්වා එන්න! අපි භෝජන සංග්රහයක් කරමු!
--ඔබට මෙතැනින් සමුගන්න බැහැ! --කමක් නැද්ද සීයා?
"සීයා" කියන්න බෑ...
ඔබේ මිතුරන්ට පැමිණිය හැකිය-ජමෝන්.
ඒක ඇහෙනවද? සීයා, ඔයා තේරුම් ගන්න කෙනෙක්!
මම කිව්වා වගේ ඒ කෙනා තමයි... ඔයගොල්ලෝ... ඇත්තටම... අනේ!
හරි, අපි යමු!
Ryugu මාලිගයට!
ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න!
වේගයෙන් යන්න - නිකට! ඔවුන් ඕනෑම මොහොතක එයි!
ගැඹුරු මුහුදේ කරන්ට් එකක් අල්ලන්න අමාරුයි!
මේ නිසා අපි පැඩල් රෝද දැමිය යුතුයි!
ඔබ දන්නවා, නව ලෝකය ...
කපිතාන්! බලන්න!
අප ඉදිරිපිට යමක් තිබේ!
ඒ...
හෝඩ් ජෝන්ස්!
N-කිසිම විදිහක් නැහැ! ඔහු අපව සොයාගත්තා!
කුමක් ද? ඔහුට ඇති...
කුමක්ද...? ඔහුට මාංචු දමා ඇත.
කොහෙත්ම නැහැ! එයා අපිත් එක්ක රණ්ඩු වෙනවා නේද?
ඔහු අතුරුදහන් විය!
අර අපතයා කොහෙද ගියේ?!
කුමක් ද?! සිදුවුයේ කුමක් ද?!
අපි හානියක් කළා!
ඔහු වේගවත් වැඩියි!
ඔහු මෙහි නැවේ!
ඔහුව එළියට ගන්න! ඔහු එකම සතුරා!
කොහෙත්ම නැහැ! එය වැඩ කළේ නැත!
මම මීට පෙර මාළු මිනිසෙකු සමඟ සටන් කළා! මම මෙතනට එන්න අපාය හරහා ගියා!
ඔබ මාළුවෙක් පමණි - මිනිසුන් සමඟ පටලවා නොගන්න, මෝඩයා!
කපිතාන්!
අපරාදේ!
කොල්ලා, අපිට ලැබුනේ අපායක් තමයි-ච!
බල ඖෂධය - බලශක්ති ස්ටෙරොයිඩ්!
මාළු-මිනිසුන් උපත ලැබුවේ මිනිසුන්ට වඩා 10 ගුණයකින් ශක්තිමත් වීමටය.
නමුත් එක Energy Steroid එකක් ගත්තම අපේ ශාරීරික ශක්තිය දෙගුණ වෙනවා.
මිනිසුන්ට වඩා 20 ගුණයක් ශක්තිමත්.
අපි 2ක් ගත්තොත් ඒක දෙගුණයක් වෙනවා!
මෙම සිහින බලය අපගේ ජීවිත කෙටි කරනු ඇත!
නමුත් අපි මැරෙන්න බය නැහැ - අපි සැලැස්මට අනුගත වෙමු!
--මොකද ඔහු කරන්නේ?! --ඔහු කුඹගසට කුමක් කරයිද?!
ඒක නිසාද එයාට ඔය මාංචු තියෙන්නේ!
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ ඔහුගේ දෑත් භාවිතා නොකර අපව ගිල්විය හැකි බව අපට පෙන්වීමටය!
මිනිසුන් ෆිෂර් ටයිගර් මරා ආර්ලොංගේ සිහිනය බිඳ දැමුවා!
මත්ස්‍යයන්ගේ අඳුරු සහ ඛේදනීය ඉතිහාසය දැන් අවසන් වනු ඇත...
...අපේ උදව්වෙන්, New Fish-Man Pirates!
ඔවුන්ව නව ලෝකයට ගෙන ගොස් ඔවුන්ව ගිල්වා දමන්න.
අපොයි නෑ! ඔය ඔක්කොම මැරුවේ නෑ නේද?
නැහැ, මට ඔවුන්ව පණපිටින් අවශ්‍යයි.
මිනිසුන් වන ඔබ, පොළොවේ සිටින මිනිසුන්ට පෙන්වීමට කැපුම් තුවාල සහිතව ජීවත් වන්න.
...ඔයාට මුහුදේදී මොකද වුනේ.
සහ ඔබ හමු වූ අය.
එය කොතරම් භයානකද කියා ඔවුන්ට කියන්න.
අපි ලෝකයේ කේන්ද්‍රය වන ෆිෂ් මෑන් දූපත අල්ලා ගනිමු.
නිර්භීත මුහුදේ දෙවියන්ගෙන් - නෙප්චූන්
සහ මිනිසුන් වන ඔබව අඳුරු මුහුදු පතුලට ඇද දමන්න!
මාළු-මිනිසුන් උත්තරීතර ජාතිය බව ඔබ සැම ඉගෙන ගනු ඇත!
නෙප්චූන් ගේ ආරාධනය පරිදි ෆිෂ්-මෑන් අයිලන්ඩ් හි රජු වන ලුෆී සහ ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලය Ryugu මාලිගයේ භෝජන සංග්‍රහයකට සහභාගී වෙති.
කෙසේ වෙතත්, ලුෆීගේ කුසගින්න ඔහුගෙන් පහව යන අතර ඔහු ආහාර සුවඳ දැනගත් වහාම,
ඔහු කණ්ඩායමෙන් වෙන් වේ.
ලුෆි එවිට කඩු සහ පොරොවලින් සිරවී ඇති දොරකින් අගුලු දමා ඇති දැවැන්ත කුළුණක් සොයා ගනී!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"රියුගු මාලිගය! ඔවුන් බේරාගත් මෝරා විසින් ගන්නා ලදී!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!
නිර්වචනය නොකළ