ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න!
මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
දැන් හැමෝම රොමෑන්ටිකවාදය සොයමින් සිටිති!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
jitto dekinai tomarenai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
ධජය පියාසර කරන්න, ආදර උදාව බිඳීම
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
රැළි ඇති කරන්න, ඔබේ නින්දෙන් පනින්න
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
ඔබට ඇදහිය නොහැකි ලෝකයට යාමට අවශ්‍ය නම්
arienai sekai wo iku nara
ඔබේ දැඩි බව, එය අවශ්ය වන්නේ එයයි
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
නිර්ලජ්ජිත වීම අපරාධයක්ද?
medachisugi sorette tsumi?
අවශ්‍ය->එනම් ජයග්‍රාහකයා:D
shimeitehai-> tsumari ජයග්‍රාහකයා
නිදහස අපේ එකම පාලනයයි
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
කලබල වීම අපේ ක්‍රමය නොවේ
shinpai nante dokofuku kaze--
මොනවා වුනත්, වන් පීස්, මම පළමුවැන්නා වන්නෙමි
ttai එක කෑල්ලක් ichibannori
මගේ සිහින දකින හදවත විශාලයි
yume miru kokoro wa choo dekai
අවදි නොවී සිටීම වැදගත්ය
Samenai koto ga daiji--
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
tto dekinai tomarenai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
අපි...මෙච්චර දුර කරා
ore tachi wa ... koko made kitaze
අපි යමු...සිහිනය තියෙන තැනට
ore tachi wa iku ... yume no arika e
අපි කාවවත් දාලා යන්නේ නැහැ
dare mo oitekanaize--
ඉදිරියටම යන්න, එය අපගේ ප්‍රතිඥාවයි
nshin Aru nomi sore ga chikai
සිහිනය ආරම්භ වූ දින සිට
yume ga hajimatta ano hi kara
මම ඉලක්ක කරන අනාගතය වෙනස් වී නැත
මෙසාසු මිරායි වා ඔනාජි--
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
tto dekinai tomarenai
මගේ හදවතේ හිරු කිසිදා බැස නොයනු ඇත
kokoro no taiyou shizumanai
එකක්, දෙකක්, සන්ෂයින්
ichi, ni, Sunshine
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
අපි යනවා!
නිර්වචනය නොකළ
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
දැන්, වඳුරා ඩී. ලුෆි,
ඔහුගෙන් පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්
විදුරුමස් ගෙඩි කෑවා,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
Marineford හි හොඳම යුද්ධයෙන් වසර 2 ක් ගතවී ඇත.
Luffy සහ ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලය Sabaody Archipelago වෙත ආපසු ගියහ.
ඔවුන් නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
ඔවුන් මුහුදු මට්ටමේ සිට මීටර් 10,000ක් පහළින් පිහිටි Fish-Man Island වෙත ළඟා විය.
මම ඔබට Ryugu Palace-jamon වෙත ආරාධනා කරන්න යනවා!
"රියුගු මාලිගය! ඔවුන් බේරාගත් මෝරා විසින් ගන්නා ලදී!"
පැය කිහිපයකට පෙර
පැය කිහිපයකට පෙර...
...Luffy සහ අනෙකුත් අයට නෙප්චූන් රජු හමුවිය...
RYUGU Kingdom Mermaid Cove
Ryugu රාජධානියේ Mermaid Cove හි ...
කවුරුහරි මෙය ඉතා තදින් මුද්‍රා තබා ඇත!
--මම කල්පනා කරනවා ඇතුලේ මොනවද තියෙන්නේ කියලා. --මට අනුමාන කරන්න දෙන්න...
බැරලය ඔවුන්ට එතරම් වැදගත් නම්,
නිධන් පෙට්ටියක් මෙන්, එය උසස් තත්ත්වයේ මත්පැන් හෝ වෙනත් දෙයක් විය යුතුය.
එය ඇත්තෙන්ම තදයි!
ඉන්න! එය ප්රමාණවත්!
ඔබ එය ඉතා හොඳින් ලිහිල් කර ඇති අතර එය මට ප්‍රමාණවත් වේ!
කුමක් ද? ඇතුලේ කවුරුහරි ඉන්නවද?
කොහෙත්ම නැහැ!
ඔබට ස්තුතියි!
මම ඔබේ උදව්ව අගය කරනවා, සුරංගනාවියන්!
පැන යාමට උත්සාහ නොකරන්න!
දැන් වතුරට යන්න!
පරක්කු වැඩියි!
මම ගිලෙනවා!
එය මඩ වගුරක්! ගල් බිමක?!
එය ඔබට ගැලවිය නොහැකි මඩ වගුරක්!
එය පතුලක් නැති වගුරු බිමකි!
මම යක්ෂ පලතුරු කන කෙනෙක්!
මම වගුරු - වගුරු ගෙඩිය කා මඩ වගුරු මිනිසෙක් වුණා!
ඔබ අරගල කරන තරමට...
නැත!
... ඔබ ගිලෙන තරමට!
උදව් කරන්න!
උදව් සඳහා ඇමතීම නවත්වන්න! මම ඔයාව මරන්නේ නැහැ!
කවුරුහරි...
මම කිව්වා "නවත්තන්න" කියලා නේද? මෝඩයා!
ඉෂිලි!
මට ඕනේ ඔයා ටිකක් නිදාගන්න විතරයි!
මගේ ශරීරය පතුලක් නැත!
දැන් Mermaids කීයක් ගියාද?
මට මතක නම්, වෙන්දේසියේ මිලියන 70 බැගින්.
මට ඒවායින් 3 ක් ලැබුණා, එවිට එය එසේ වනු ඇත ...
මම පිදුරු තොප්පි වලට ස්තූතිවන්ත විය යුතුයි!
ඔවුන් නිසා මම එය මාළු-මිනිස් දූපත බවට පත් කළෙමි
ආගමන මාර්ගයෙන් තොරව!
මට ඕන තරම් මේ වටිනා සුරංගනාවි දඩයම් කරන්න පුළුවන්!
මෙය මට නිධාන දිවයිනකි!
ඉෂිලි!
මට විශ්වාසයි මට ඔවුන් මෙහි අවටින් ඇසුණු බව!
ඉෂිලි...
වර්තමාන කාලයේ
සහ දැන්,
Ryugu රාජධානියේ වරාය නගරය වන Coral Hill හි...
RYUGU රාජධානිය වරාය නගරය - කොරල් කන්ද
පිදුරු තොප්පි මුහුදු කොල්ලකරුවන්?!
ඔවුන් මෙරමා කෝව් එකෙන් ගැහැණු ළමයින් පැහැරගෙන ගියාද?
නැහැ, මම අදහස් කළේ එය නොවේ. ඔවුන් සියල්ලන්ම ඉතා ලස්සන විය.
ඔක්කොටම කලින් එයාලා Camie ගේ යාළුවෝ.
සමහරවිට ඔවුන් ඇයට තර්ජනයක් කළා විය හැකියි.
නැත!
ඇත්ත වශයෙන්ම, මේ මොහොතේ එම ස්ථානයේ,
නිර්වචනය නොකළේ අප පමණක් ආරක්ෂකයින්, සුරංගනාවිය ගැහැණු ළමයින්,
පහර කෑ ෆිෂ් මෑන් දිස්ත්‍රික්කයේ කොල්ලෝ,
සහ පිදුරු තොප්පි.
අනික දැන් උන් ගිහින් ඉවරයි ඉතින් කව්ද දන්නේ මුන් මොනවද කරන්නේ කියලා.
සුරංගනාවියන් පැහැර ගැනීමට මිනිසුන්ට හොඳ හේතුවක් තිබේ.
තරුණ මර්මයිඩ් ගැහැණු ළමයින් ඔවුන්ගේ ලෝකයේ ඉහළ මිල ගණන් යටතේ වෙළඳාම් කර ඇත.
නමුත් ඔබට ඔවුන්ව අන්ධ ලෙස සැක කළ නොහැක ...
මුහුදු කොල්ලකරුවන් ගොඩක් සිටි බව ඔබ දන්නේ නැද්ද?
සුරංගනාවියට ​​සමීප වූ ...
... ඔවුන්ව පැහැර ගැනීමට පමණක් ඔවුන් හොඳ යැයි මවාපානවාද?
හ්ම්ම්...
ෆුකාබෝෂි කුමරු!
සහ ෂර්ලි මැඩම්, ඔබ ඇත්තටම දැක්කද?
ඔබ කලකට පෙර සඳහන් කළ නිර්වචනය නොකළ අනාගතය?
ඒ මුහුදු කොල්ලකරු - ස්ට්රෝ හැට් ලුෆි
undefined Fish-Man Island විනාශ කරයිද?!
ෂර්ලි මහත්මිය, වතුර ටිකක් බොන්න.
ඔව්, මම අනාගතය දුටුවෙමි.
මම දැක්ක එක ඇත්ත.
Ryugu මාලිගාවේ අය පවා අපි කැමතියි
ඔබේ පූර්ව විධිවිධාන කෙතරම් නිවැරදිදැයි දැන ගන්න.
ඒක හොඳ නැහැ.
අක්කගෙ හුරතලේ බේරගත්ත නිසා මම එයාලට ලස්සනට සලකන්නයි හිටියේ, ඒත්...
සියල්ල අවිනිශ්චිත වුවත්,
අපට ඔවුන්ට නිදැල්ලේ සිටීමට ඉඩ දිය නොහැක!
ඔවුන් අත්අඩංගුවට ගැනීම හැර අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත!
එකම වේලාවක පමණ
එම කාලය තුළම,
RYUGU රාජධානිය උසස් පන්තියේ දිස්ත්‍රික්කය - මාළු කඳු
Ryugu රාජධානියේ ඉහළ පන්තියේ දිස්ත්‍රික්කයේ -
ෆිෂ්වර්ලි හිල්ස්...
ඔවුන් ගිහින්.
එසේනම් ඔවුන් සියල්ලට පසු කවුද?
නෙප්චූන් රජු ඔවුන් රැගෙන යාමට පැමිණියේය
සහ Ryugu මාලිගයට ඔවුන්ට ආරාධනා කළේය.
වැටෙන්න එපා.
නෙප්චූන්!
තල්මහ!
මෝරා! මෝරා!
ජැමොන්! ජැමොන්!
නෙප්චූන්!
ඒ ගාථාව මොකක්ද වයසක මනුස්සයා? එය ඉතා ගොළුයි!
නැහැ, ඒක අශික්ෂිතයි! පිදුරු, අවජාතකයා! භයානකයි! ඔබ භයානකයි!
ඒ මෝරා - මෙගාලෝ මගේ දුව ගොඩක් ආදරය කරන සුරතලෙක් - ජැමොන්!
"මෙගාලෝ ආයේ එන්නේ නෑ" කියමින් ඇය උමතු ලෙස හඬමින් සිටියාය.
ඔහු ක්‍රැකන් විසින් පහර දුන් බව මම දැන සිටියේ නැත.
undefined ඔහු අනතුරෙන් බේරා ගැනීම ගැන ඔබට ස්තුතියි-jamon!
අපි එසේ කිරීමට අදහස් නොකළ නමුත් ඔබ හොඳින් සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
ඉතින් ඔහු සුරංගනා කුමරියගේ සුරතලාද?!
ඔහ්, පප්පගු-සන්? මම නිවැරදි නම්,
ඔයා කිව්වා ඔයා සුරංගනාවි කුමරියගේ හොඳම යාළුවා කියලා.
ෂ්! ෂ්!
ඔහ්, ඒක බොරුවක්!
කොහොමහරි මට සන්ජි-සන් ගැන දුකයි!
ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ කාටත් වඩා සුරංගනා කුමරිය දැකීමටය!
මම හිතන්නේ ඔහු ඉපදුණේ අවාසනාවන්ත වීමටයි.
නමුත් මෝරෙකු සුරතලයට ඇති කුමරියක් විය යුත්තේ...
මම - කමක් නැද්ද...
අපිට Ryugu මාලිගාවට යන්නද?
ඔහු කිව්වා "ඔයාගේ යාළුවන්ට එන්න පුළුවන් - ජැමොන්" ඒක හරි වෙන්න ඕනේ.
සාමාන්‍යයෙන් ඔබට අවසර නැත, හරිද?
undefined එහෙනම් ඇයි ඔයා ඒක රස විඳින්නේ නැත්තේ?
මම මුලින්ම මගේ පුතාව පිටත් කර හැරිය නමුත් ඔවුන් ආපසු ආවේ නැත.
ඒකයි මම ආවේ.
මොකද මට කෑම එක දිහා බලාගෙන ඉන්න බෑ
නිර්වචනය නොකළ භෝජන සංග්‍රහයක් නිසා මට දැනටමත් ආරම්භ කිරීමට අවශ්‍යයි-jamon!
මටත් ඉන්න බෑ!
හේයි, ඔය දෙන්නා, කෙල ගැසීම නවත්වන්න!
ඔහ්, මට බොහෝ දුරට අමතකයි. මම දැනටමත් ඔබේ මිතුරෙකුට ආරාධනා කර ඇත.
ඔහු කඩු හරඹකරුවෙකි.
භෝජන සංග්රහයට පෙර ඔහු තනිවම බොන්න පටන් ගත්තේය.
සෑම කෙනෙකු සමඟම භෝජන සංග්‍රහයක් පැවැත්වීම වඩාත් විනෝදජනකයි - ඔහු ඉතා ආත්මාර්ථකාමී ය.
මම හිතන්නේ එයාගේ නම...
එය Zoro ද?
Zoro විය යුතුයි...
සෝරි!
එය Zoro!
මගේ සොල්දාදුවන් ඔබේ ඉතිරි මිතුරන් සොයාගෙන මාලිගාවට ගෙන එනු ඇත
ඒ නිසා කලබල වෙන්න එපා-ජමෝන්.
නැමී, ඔයා දන්නේ නැද්ද කොහෙද ගියේ කියලා?
සාප්පු යෑමට හොඳ තැනක් වගේ!
මෙතන ගොඩක් අය ඉන්නවා.
සමහර විට තොරතුරු ලබා ගැනීමට එතරම් කාලයක් ගත නොවනු ඇත.
Luffy සහ අනෙකුත් අය ගැන?
ඒ බව.
නමුත් මට වැඩිපුරම දැන ගැනීමට අවශ්‍ය වන්නේ ඔහු සිටින ස්ථානයයි ...
...මගේ නැව් පාලක මාස්ටර් - ටොම්-සන්ගේ ඥාතීන්.
ඔහු පැමිණියේ මෙතැන් සිටය.
එයාගෙ පවුල මෙහේ ඉන්නවා නම් මට කියන්න තියෙන්නේ එයා ජීවත් වෙච්ච විදිහ.
අපි ආපහු එකතු වුණා, නමුත් මට මේක තනියම කරන්න ඉඩ දුන්නා.
ඔබව නවත්වන බවක් පෙනෙන්නට නැත.
මටත් යමක් පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔබත්, රොබින්?
ෆිෂ් මෑන් දූපතේ පුරාණ සම්ප්‍රදායන් රාශියක් ඇත.
එබැවින් ඉතිහාසයේ වැදගත් කොටස් කිහිපයක් තිබිය යුතුය
කියලා තවම හෙළි කරලා නැහැ.
ඉතිහාසයේ වැදගත් කොටස්...?
ඉතින් අපි ආයෙත් වෙන් වුණා.
ඔයාටත් ප්‍රශ්නයක් උනේ නෑ නේද?
නෑ... හරි පොඩි එකෙක් හිටියා.
හේයි, සීයා...
ඔහුව "මුහුදේ දෙවියන් - නෙප්චූන්-සාමා" ලෙස හඳුන්වන්න!
මෙම ස්ථානය මුහුදු මට්ටමේ සිට මීටර් 10,000 ක් පහළින් පිහිටා ඇත
නිර්වචනය කර නැත එසේ නම් මෙම දිවයින වටා ආලෝකය ඇත්තේ මන්ද?
දිවයිනම කිසිදු ආලෝකයක් සපයන්නේ නැත.
ගැඹුරු මුහුදේ ඇති එකම ස්ථානය මෙයයි
එහි ආලෝකය ඇති බැවින් මාළු-මිනිසුන් බොහෝ කලකට පෙර මෙහි වාසය කිරීමට පටන් ගත්හ.
ෆිෂ් මෑන් දූපතේ ආරම්භය එය විය.
Sun Tree Eve කියන යෝධ ගසක මුල් තියෙනවා...
...එය මතුපිට සිට ගැඹුරු මුහුදට හිරු එළිය මාරු කරයි.
හිරු එළිය මාරු කරනවාද?
ඔබ අදහස් කරන්නේ ගසක් සමඟ ඇති බවයි
මීටර් 10,000 කට වඩා දිග දිදුලන මුල්?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
විද්‍යාඥයන් එයින් යම් යම් සංවේදනයන් ඇති කිරීමට උත්සාහ කරයි
නමුත් එය හිරු එළිය එහි මුල්වලට මාරු කරන අද්භූත ගසකි - ජැමන්.
තවද එහි ශ්වසනය මුහුදු පත්ලට ද වාතය සපයයි.
Sabaody එකේ Hustle Muscle Mangrove එකේ ලොක්කා වගේද?
කෙස් සහිත මහලු මිනිසා, මට බඩගිනියි!
ඔබට!
අපි ඉක්මනින්ම එහි එන්නෙමු!
එය විශාලයි!
ඒ තමයි පිවිසුම-jamon.
--ඔව්? --ඒ මම-ජමෝන්.
මම-ඒක K-King-sama විය යුතුයි! මම දැන් ගේට්වේ එක දාන්නම්!
ඔහ්, මේක ගන්න.
මෙය කුමක් ද?
එය බුබුලු කොරල්පරයකි. ඔබට එය සමඟ පහසුවෙන් බුබුලක් සෑදිය හැකිය.
මාලිගාවේ වැඩි කොටසක් මුහුදු ජලයෙන් පිරී ඇත.
ඔබට හොඳ බුබුලු-ජමොන් අවශ්යයි.
මෙය පහසුයි!
හරි, අපි යමු.
නෙප්චූන්!
එය වේගවත්!
ඔහ්, මට Ryugu මාලිගය දැකීමට බලා සිටිය නොහැක!
අප කුමක් කළ යුතුද, පප්පගු?
Ryugu මාලිගාවට ආරාධනා කළ මිනිසෙකු ලෙස,
මම තව තවත් ප්‍රසිද්ධ වෙයි.
ඔබේ මුහුණ වෙව්ලයි.
මෙන්න අපි.
RYUGU රාජධානියේ රාජකීය මාලිගාව RYUGU මාලිගාව
සිසිල්! නියමයි!
පප්පගු-සන්ගේ නිවස මෙයට සාපේක්ෂව කිසිවක් නැත.
සංසන්දනය නොකරන්න!
මොනතරම් ලස්සන මාලිගාවක්ද!
--නෙප්චූන් රජු නැවත පැමිණ ඇත! --අපි කල්පනා කළේ ඔයා කොහෙද කියලා!
ගේට්ටුව අරින්න!
ගේට්ටුව විවෘත වනු ඇත!
නිවසට සාදරයෙන් පිළිගනිමු, කිං-සාමා!
මෙම මාලිගාව විනෝදජනකයි!
එය මගේ මාලිගාව-ජමොන්! ඔබ කැමති තාක් කල් ඉන්න!
කොල්ලා, ඔබ එය නැවත කළාද?!
ඔබ ඔබේ ස්ථානය ඉගෙන ගත යුතුයි!
ඔබ නැවත තනිවම මාලිගාවෙන් පිටතට ගියා!
මුරකරුවන් නොමැතිව පහත් ලෝකයට යාම සමාව දිය නොහැක!
ඒක ගන්න බෑ.
ආයේ එහෙම වෙන්නේ නෑ -ජමෝන්...
ඔහු කෑගැසුවේය...
යමක් සිදු වූ විට එය ප්‍රමාද වැඩියි!
දැන් මේ රටේ තත්වේ දන්නේ නැද්ද?
අපි දැනටමත් භෝජන සංග්රහය කරමු!
එනකොට මෙගාලෝ ගැහුවම බේරගත්ත කට්ටියව ගෙනාවා
Kraken-jamon විසිනි.
දැන් අපගේ අමුත්තන් සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
කුමරිය කොහෙද? ශිරාහෝෂි කුමරිය මොකද කරන්නේ?
හොඳයි, කිං-සාමා, මිනිත්තු කිහිපයකට පෙර එය නැවත සිදු විය ...
කුමක් ද?! කුමරිය සන්සුන්ව සිටීමට ඔබ ඇයව ආරක්ෂා කළ යුතුයි!
මෝඩයෝ!
එහෙම දෙයක් වෙද්දි අතුරුදහන් උනොත්.
එය මාලිගාවේ සියල්ලන්ම කලබලයට පත් කරන බව ඔබට නොපෙනේද රජතුමනි?
පළමු ස්ථානයේ?!
ඇත්තටම ආයේ එහෙම වෙන්නේ නෑ -ජමෝන්...
ඔහු නැවතත් කෑ ගැසුවේය...
ඒ වගේම ඔයා ගෙනාපු එක ගැන මට ගොඩක් දුකයි
RYUGU රාජධානිය දකුණේ ඇමති (මුහුදු මර්මන්)
අමුත්තන් මෙහි පෞද්ගලිකව නමුත් බරපතල කාරණයක් තිබේ.
ඔව්, ෆුකාබෝෂි කුමාරයා දැන් කතා කළා...
RYUGU රාජධානිය වමේ අමාත්‍යවරයා (CATFISH MERMAN)
ඇත්තටම මට ඒක ගන්න බෑ!
ෆුකාබෝෂි කළාද? ඒ මොකක් ගැනද?
කරුණුවලට අදාළ වූ පරිදි...
ඔවුන් තවමත් අපව ආතල් කරන්නේ නැද්ද?
ඔහ්? Luffy කොහෙද ගියේ?
මිනිත්තු කිහිපයකට පෙර ඔහු මෙහි සිටියේය.
ඒ මෝඩයාට විනාඩියක්වත් ඉන්න බෑ!
ඔහුට මුහුදු දෙවියන්ගේ ශුද්ධ මාලිගාව වටා සැරිසැරීමට නොහැකිය!
ඒක වරදක් නෑ! මට මුහුදු ජලයේ ආහාර සුවඳ දැනෙනවා!
ඇත්තෙන්ම හොඳ සුවඳක්!
මේ විදියටද?
මෙතන වතුර නැද්ද?
සුවඳ පහව ගොස් ඇත!
එය එසේ නම් එම දොරවල් හරහා විය යුතුය!
සමහරවිට මෙය භෝජන සංග්රහයක් විය හැකිය.
ඔහු පැවසුවේ Zoro දැනටමත් මෙහි සිටින බවයි.
මොනතරම් විශාල, ඝන, ඝන පෙනුමක් ඇති දොරවල්ද!
මෙම බිත්ති ද ඉතා ඝන ලෙස පෙනේ.
ඒවා ඉම්පල් ඩවුන් එකේ තියෙන ඒවා වගේ.
ඔවුන් තුළ ඇත්තෙන්ම හොඳ ආහාර තිබිය යුතුය!
කළුවරයි. මෙය භෝජන සංග්රහයක් නොවේ.
නමුත් රසවත් කෑමක් තිබුණා!
එතකොට මේක කෑම ගබඩාවක්ද? කව්ද ගනන් ගන්නේ! මම ටිකක් ගන්නම්!
මම බඩගින්නේ!
මේ කුමක් ද? එවැනි විහිලු හැඟීමක්.
එය කුමක් ද?
කොරල්පර මේ දූපතේ හැමතැනම තියෙනවා.
මෙය කුමක් ද? එය ඉතා මෘදුයි!
ඔහ්? මට කවුරුහරි ඇහුනාද?
මේ කොරල්පර පුඩිං වගේ!
කවුරුහරි මෙතන ඉන්නවද?
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔබ මගේ ශරීරය මත කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබ කවුද, සර්?!
කුමක් ද?! ඒක ලොකු කෙනෙක්... මම කිව්වේ, සුරංගනාවි!
ඔයා මෙතනට ආවේ අනිත් අය වගේ මාව මරන්න නේද?
නමුත් මම බය නැහැ!
මොකද මම නෙප්චූන්ගේ දුව! ඒ නිසා මම බය නෑ...
...බය නෑ...
කවුරුහරි! තාත්තා-සාමා! සහෝදරයා-සාමා!
හෝව්, හෝව්! මම ඔයාට මුකුත් කලේ නෑ නේද?!
අපොයි අපරාදේ! ඔබට කුමක් ද?!
ශිරාහෝෂි කුමරිය යෝධ සුරංගනාවියකි.
වැන්ඩර් ඩෙකන් ඇයව දැඩි ලෙස ලුහුබැඳ ඇත, එබැවින් ඇය වසර ගණනාවක් දෘඪ ෂෙල් කුළුණේ ජීවත් විය.
ඩෙකන් ශිරාහෝෂිගේ ජීවිතය නැති කර ගැනීමේ උත්සාහයක් ලෙස කුළුණට පොරවකින් පහර දෙයි.
මේ අතර, නැමිගේ කණ්ඩායම නෙපුටුන්ගේ හමුදාවේ සොල්දාදුවන් විසින් වට කර ඇත!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"බියගුල්ලෙක් සහ අඬන බබෙක්! දෘඪ ෂෙල් කුළුණේ කුමරිය!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!
නිර්වචනය නොකළ