ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න!
මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
දැන් හැමෝම රොමෑන්ටිකවාදය සොයමින් සිටිති!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
jitto dekinai tomarenai
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
ධජය පියාසර කරන්න, ආදර උදාව බිඳීම
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
රැළි ඇති කරන්න, ඔබේ නින්දෙන් පනින්න
arienai sekai wo iku nara
ඔබට ඇදහිය නොහැකි ලෝකයට යාමට අවශ්‍ය නම්
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
ඔබේ දැඩි බව, එය අවශ්ය වන්නේ එයයි
medachisugi sorette tsumi?
නිර්ලජ්ජිත වීම අපරාධයක්ද?
shimeitehai-> tsumari ජයග්‍රාහකයා
අවශ්‍ය->එනම් ජයග්‍රාහකයා:D
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
නිදහස අපේ එකම පාලනයයි
කලබල වීම අපේ ක්‍රමය නොවේ
shinpai nante dokofuku kaze--
මොනවා වුනත්, වන් පීස්, මම පළමුවැන්නා වන්නෙමි
ttai එක කෑල්ලක් ichibannori
මගේ සිහින දකින හදවත විශාලයි
yume miru kokoro wa choo dekai
අවදි නොවී සිටීම වැදගත්ය
Samenai koto ga daiji--
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
tto dekinai tomarenai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
අපි...මෙච්චර දුර කරා
ore tachi wa ... koko made kitaze
අපි යමු...සිහිනය තියෙන තැනට
ore tachi wa iku ... yume no arika e
අපි කාවවත් දාලා යන්නේ නැහැ
dare mo oitekanaize--
ඉදිරියටම යන්න, එය අපගේ ප්‍රතිඥාවයි
nshin Aru nomi sore ga chikai
සිහිනය ආරම්භ වූ දින සිට
yume ga hajimatta ano hi kara
මම ඉලක්ක කරන අනාගතය වෙනස් වී නැත
මෙසාසු මිරායි වා ඔනාජි--
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
tto dekinai tomarenai
මගේ හදවතේ හිරු කිසිදා බැස නොයනු ඇත
kokoro no taiyou shizumanai
එකක්, දෙකක්, සන්ෂයින්
ichi, ni, Sunshine
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
අපි යනවා!
නිර්වචනය නොකළ
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
Marineford හි හොඳම යුද්ධයෙන් වසර 2 ක් ගතවී ඇත.
Luffy සහ ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලය එක් එක් තනි පුද්ගල පුහුණුව සම්පූර්ණ කරන ලදී.
ඊළඟ අදියර කරා යන ගමනේදී - නව ලෝකය,
ඔවුන් මුහුදු මට්ටමේ සිට මීටර් 10,000ක් පහළින් පිහිටි Fish-Man Island වෙත ළඟා විය.
කෙසේ වෙතත්, එහිදී ඔවුන් සාමය හා සාමය අවුල් කරන New Fish-Man Pirates සොයා ගත්හ.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔබ කවුද, සර්?!
කුමක් ද?! ඒක ලොකු කෙනෙක්... මම කිව්වේ, සුරංගනාවි!
කවුරුහරි! තාත්තා-සාමා! සහෝදරයා-සාමා!
හෝව්, හෝව්! මම ඔයාට මුකුත් කලේ නෑ නේද?!
අපොයි අපරාදේ! ඔබට කුමක් ද?!
"බියගුල්ලෙක් සහ අඬන බබෙක්! දෘඪ ෂෙල් කුළුණේ කුමරිය!"
හේයි!
දිගටම ආලෝකමත් කරන්න!
මම ඔබට කී වතාවක් කියන්නද?
පියාසර මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයෙක් වන වදට්සුමි, මහා භික්ෂුව
සෙල්ලම් කිරීමට කාලය නොවේ!
සුළු ආහාරයක්!
වදට්සුමි!
ඔබට තවමත් පිළිතුරක් ලැබුණේ නැද්ද? ශිරාහෝෂි කුමරියගෙන් පිළිතුරක්?
නැහැ, තවම නැහැ, කැප්ටන් ඩෙකන්.
මම එය කොපමණ කාලයක් බලා සිටියාද?
වසර 10 ක් හෝ ඊට වැඩි කාලයක්. අනික තාම ආවෙ නෑ.
ඒ වෛරී නෙප්චූන් නිසා තමයි මේ සේරම!
ඔහුට අවශ්‍ය ශිරාහෝෂි කුමරිය දේශපාලන විවාහයකට ඇද දැමීමටයි!
මට සැකයි!
ඇත්ත වශයෙන්ම, කුමරිය වසර 10 ක් වානේ කුළුණේ සිර කර ඇත!
ඔහ්, මෙය කොතරම් වේදනාකාරීද!
අපි එකිනෙකාට ආදරය කරන නිසා!
මට සැකයි!
පියාඹන මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කැප්ටන් වැන්ඩර් ඩෙකන් IX
ශිරාහෝෂි කුමරිය! මම ඔයාට ආදරෙයි!
මම ඔයාට ආදරෙයි! මම ඔයාට ආදරෙයි!
මම ඔයාට ආදරෙයි!
මේ සුවිසල් මුහුදු පත්ලේ මම කොච්චර සැරිසැරුවත් වැඩක් නෑ.
මට ඔයා තරම් ලොකු ලස්සන කෙනෙක් හොයාගන්න බෑ!
අපි දෙන්නා එකතු වෙනවා නම් හොඳයි.
ඒත් මට ඔයාට වෙන කෙනෙක් එක්ක ජීවත් වෙන්න දෙන්න බෑ.
ඔයා වෙන කෙනෙක් එක්ක මැරෙනවාට වඩා මම කැමතියි, ශිරාහෝෂි!
ඔබේ ජීවිතය මිය ගොස් හෝ විවාහ වී ඇත!
සෑම විටම මෙන් රෝස මලක් පින්තාරු කර ඇති පොරොවක් ඔබට ඉදිරිපත් කිරීමට මට ඉඩ දෙන්න!
එය පිළිගන්න, ශිරාහෝෂි! අපේ විවාහයේ සාක්ෂියක් ලෙස!
කපිතාන්? එය ඉලක්කයෙන් ඉවතට ය.
මෝඩ වෙන්න එපා! මම අතපසු කරන්නේ නැහැ!
මම සැක කරනවා.
එය නැවත පැමිණේ!
එය Ryugu මාලිගය දෙසට ගමන් කරයි!
RYUGU රාජධානියේ රාජකීය මාලිගාව RYUGU මාලිගාව
හේයි, හේයි, හෝව්! වෙන්නේ කුමක් ද?
මම මෙතනට කෑම හොයාගෙන ආපු මුහුදු කොල්ලකාරයෙක් විතරයි!
මට සවන් දෙන්න!
හේයි!
ඇය හයියෙන්! මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ශිරාහෝෂි-සාමා කුමරිය හඬයි!
--ඒක Hard Shell Tower එකෙන්! --කුළුණු ආරක්ෂකයින් කරන්නේ කුමක්ද?!
කුමක් ද?! ඇය සමඟ කිසිවෙකු නැත්තේ ඇයි?!
මට කණගාටුයි! මුර මුර වෙනස් විය!
ඕනෑම අවස්ථාවක, දැන් කුළුණට යන්න!
මනුස්සයෙක්... මෙන්න කාමරේ... මාව මරන්න හදනවා!
හහ්? නැත! හේයි! ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
මට බඩගිනියි, කෑම ඔයාගේ කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ!
මොකක්ද ඒ පොරව?! එය පැමිණියේ කොහෙන්ද?!
ර්යුගු මාලිගයේ ප්‍රධාන පිවිසුම
ඔහ්, කොල්ලා!
අපට භෝජන සංග්‍රහයක් පැවැත්විය හැක්කේ කවදාද? අපි කොපමණ කාලයක් බලා සිටිය යුතුද?
මගේ බඩ ගොරවනවා...
ඒත් මට ගොරවන්න බඩක් නෑ!
--හේයි! --ඔව්?
අපි ළඟදීම භෝජන සංග්‍රහයක් පවත්වන බවක් නොපෙනේ!
මෙයින් අදහස් කරන්නේ අපි අපම කරදරයක වැටී ඇති බව ද?
අපි කුමක් කළ යුතුද?!
මට කණගාටුයි ඔබ මෙහි පැමිණීම ගැන නමුත් අපට දැන් ඇමතුමක් ලැබී ඇත!
පිදුරු තොප්පි මිනිසුන්, ඔබ දැනට පවතින පරීක්ෂණ 2ක සැක සහිතයි.
S-සැකකරුවන්?! ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?!
පළමුව, Mermaid පැහැරගැනීම් කිහිපයක් සඳහා!
අපි එහෙම දෙයක් කරේ නෑ...
දෙවනුව, ඔබ මිනිසුන් විය හැකි අවදානමක් බවට සැක කෙරේ ...
..ශාර්ලි මැතිනියගේ ප්‍රතිවිපාක හේතුවෙන් ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ් වෙත!
හහ්? පෙර දැක්ම? එය සැබෑවටම සිදුවේදැයි ඔබ දන්නේ නැත!
--කට වහපන්! --ඔවුන්ගේ වරද කුමක්ද?!
මේක හරි දෙයක්ද?
එමනිසා, අපි මෙහි පැමිණ සිටින්නේ ඔබව අත් අඩංගුවට ගැනීමටයි!
ඕනෑම වියදමකින් ඔවුන් අල්ලා ගන්න! ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ් අපි රැකගත යුතුයි!
ඔව්!
යන්න!
ශිරාහෝෂි-සාමා කුමරිය!
කවුරුහරි එනවා!
මෙය කිරීමට මට කණගාටුයි!
--ඔබ හොඳින්ද? --ඔයාට තුවාල වුනාද?
N-No!
ඔබ වෙනදාට වඩා හයියෙන් ඇඬුවා - අපි කලබල වුණා!
ඔයා කුමක් ද...?!
කවුද මේ දොර ඇරියේ?!
එය අනවසරයෙන් ඇතුළු වූවෙක්ද?
ඔබ කනස්සල්ලට පත් කිරීම ගැන මට කණගාටුයි!
මම හිතන්නේ මට නරක හීනයක් තිබුණා ...
හේයි...!
--නෑ, මට කවුරුහරි නිසැකවම ඇහුනා! --නෑ, ඒක... ම්ම්... හොඳයි...
මගේ බඩ සද්දයක් ආවා!
A-ඔබට විශ්වාසද?
ඌ කව් ද?!
මෙගාලෝ! නිවසට සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
ඔහ් ඔව්! මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඒ මෙගාලෝ බේරාගත් මුහුදු කොල්ලකරු වන Straw Hat Luffy ගැනයි.
ඔහු අතුරුදහන් වූ මෙරමා ගැහැණු ළමයින් පැහැරගෙන යාම සම්බන්ධයෙන් සැක කෙරේ.
ඒ වගේම ෂර්ලි මැඩම්ගේ අනාවැකිය නිසා,
සියලුම පිදුරු තොප්පි අවිනිශ්චිත නමුත් විභව අවදානමක් ලෙස සැලකේ
ඒ නිසා අපි ඔවුන්ව මාලිගාවේ හිරගෙදරට දාන්න තීරණය කළා.
අපි ඉස්සෙල්ලම වලව්වට ආපු කඩුකාරයා ගත්තා
බීමතින් නිදා සිටියදී අත්අඩංගුවේ.
දැන් ආපු 3 දෙනාත් මේ වෙනකොට අත්අඩංගුවේ ඉන්න ඇති.
නමුත් ඔවුන්ගේ කපිතාන් - ඔවුන් සමඟ සිටි ස්ට්‍රෝ හැට් අපගේ අභිප්‍රාය දැක ඇති
පැනලා ගියා.
ඔහු මාලිගාවේ කොහේ හෝ සැඟවී සිටින නිසා පරිස්සම් වන්න.
අපි ඉතුරු ටික දූපතේදී අල්ලගන්නම්
සහ ඕනෑම වියදමකින් රට ආරක්ෂා කරන්න.
--මට දැන් දෙයක් ඇහුණා. --ඔබ කළාද? එය ඔබගේ පරිකල්පනය පමණක් නොවේද?
--නෑ, මට විශ්වාසයි මම... --නෑ, එය ඔබගේ පරිකල්පනය පමණයි!
හරි හරී. කෙසේ හෝ,
මෙගාලෝගේ ජීවිතය බේරපු මිනිස්සු අත්අඩංගුවට ගන්න වෙන එක ගැන මට දුකයි!
සාමා කුමරිය, ඔබ අමුතු ලෙස හැසිරෙනවා. ඔබ සැඟවී සිටිනවාද ...
දකුණේ ඇමැතිතුමනි අපි යන්න ඕන.
ඔහ්, දැනටමත් විනාඩි 5 ක් ගත වී ඇත. අපි දැන් යනවා.
දොරවල් තදින් අගුළු දමන්න!
බොහොම ස්තූතියි!
මම ඉස්සර ඔයාට ගොඩක් අකාරුණිකයි. කරුණාකර මට සමාව දෙන්න!
මම දැනගෙන හිටියෙ නෑ ඔයා තමයි මෙගාලෝගෙ ජීවිතේ බේරගත්තෙ කියලා.
මම ඔයාට Luffy-sama කියන්නද?
උහ්-හහ්.
Luffy-sama, ඔයා මුහුදු කොල්ලකාරයෙක් ඒ කියන්නේ ඔයා නරක කෙනෙක්ද?
මම දන්නේ නැහැ. ඔබ තීරණය කරන්න.
හරි හරී.
ඔහ්, ඔවුන් කිව්වා අපේ සොල්දාදුවන් ඔබේ මිතුරන් අත්අඩංගුවට ගත්තා කියලා ...
ඔව් ඒත් ඒක හොදයි. කොහොමත් එයාලව පාලනය කරගෙන ඉන්න බෑනේ.
එසේ ද?
ඒ ගැන දුක් වෙන්න එපා. දැන් මට කියන්න, ඒ පොරව මොකක්ද?
එය විසි කළේ කවුද? කොහෙන් ද?
මම දන්නවා ඒක කළේ කවුද කියලා...
ඔහුගේ නම වැන්ඩර් ඩෙකන්-සාමා.
ඔහුව විවාහ කර ගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කිරීම ගැන ඔහු මා සමඟ වෛරයෙන් පසුවෙයි.
ඒ මහත්තයට මාර්ක් මාර්ක් කියලා යක්ෂ බලයක් තියෙනවා.
ඔහුට ඕනෑම වේලාවක හෝ ඕනෑම තැනක විසි කරන ලද ආයුධයකින් මට පහර දිය හැකිය
මක්නිසාද යත් ඔහු මාව ඔහුගේ ලකුණ ලෙස නම් කර ඇත.
ඒක නිසා මට මේ Hard Shell Tower එකෙන් යන එක භයානකයි...
මට බඩගිනියි!
Yum-yum! මට මේක කන්න පුළුවන්ද?
ඉදිරියට යන්න.
රසයි!
එයාට ඔයාව බඳින්න ඕන ඒත් එයා ඔයාව මරන්නද හදන්නේ?
තේරුමක් නෑ නේද?
දැනටමත් වසර 10 ක් ගතවී ඇත.
අවුරුදු 10කට?! ඔබ කම්මැලි විය යුතුය!
ඒ මදිවට හමුදාවට විනාඩි 5කට වඩා මෙතන ඉන්න බෑ කියලා තාත්තා නීතියක් දැම්මා.
හ්ම්ම්.
ඒකයි මට කතා කරන්න පුළුවන් එකම කෙනා මෙගාලෝ.
ඔහු මගේ ආදරණීය මිතුරා.
ඒකයි එයාලට ඕන වුණේ අපි වෙනුවෙන් භෝජන සංග්‍රහයක් පවත්වන්න.
එය දැන් අවලංගු කළ යුතුය.
මෙගාලෝගේ විමුක්තිකාමීන් සිරගත කිරීමට ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ මන්දැයි මම කල්පනා කරමි.
Sharley-sama මැඩම්ගේ පූර්වාදර්ශයන් ඇදහිය නොහැකි තරම් නිවැරදි බව මට ආරංචි විය.
හැමෝම බය වෙන්න හේතුව ඒකෙන් පැහැදිලි වෙනවා, ඒත්...
කොහොමත් මනුස්සයෝ පොඩි උනාට ගොඩක් කනවා!
අර කොණ්ඩේ වයසක මිනිහා කිව්වා... අපි භෝජන සංග්‍රහයක් ගන්න යනවා, ඒත්...
ඔහු දිගින් දිගටම බැණ වැදුණා...
ඒ නිසා මට තවත් බලාගෙන ඉන්න බැරි වුණා... මම ඒ සුවඳ පස්සෙන් ගියා.
මාර්ගය වන විට, ඔවුන් ඔබව කුමරිය ලෙස හැඳින්වූවාද?
ඔව්.
ඔබ සුරංගනා කුමරියද?
ඔව්. මම නෙප්චූන් රජුගේ දුව.
මගේ නම ශිරාහෝෂි.
--ශිරසු (බේබි සාඩින්)? --ශිරහෝෂි.
හ්ම්ම්. ඒක උච්චාරණය කරන්න අමාරුයි.
ඔහ්, මටත් ඒක කන්න ඕන!
මම හිතන්නේ නෑ ඔයා එච්චර නරක කෙනෙක් කියලා.
ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු බැවින් ඔබ වික්‍රමාන්විතයන් සොයන්නේද?
උහ්-හහ්.
ඕ ඇත්ත! ඔබ කවදා හෝ හිරු දැක තිබේද?
රෑ අහසේ තරු තියෙනවා නේද?
ඒ වගේම විවිධ වර්ගයේ මල් සහ හිසකෙස් ඇති සතුන් ඇත!
ඔබ කවදා හෝ "වනාන්තරයක්" නම් හරිත ස්ථානයකට ගොස් තිබේද?
ඉන්න ඉන්න! ඒක ප්‍රශ්න වැඩියි! පොඩ්ඩක් ඉන්න!
හරි හරී!
ඔහ්, ඒක ලොකු කම්මුල් මල්ලක්!
තල්ලුව!
එය නවත්වන්න! ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
PP-කරුණාකර...
මට එහෙම කෑගහන්න එපා!
Luffy-sama කියන්නේ මම හිතපු විදියටම බය හිතෙන මනුස්සයෙක්...
හෝව්, හෝව්! මම ඔයාව අඬන්න කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ! නවත්වන්න!
මට මීට කලින් කාගෙන්වත් බැනලා නෑ...
ඔබ විශාල විය හැකි නමුත් ඔබ බියගුල්ලෙක් සහ අඬන්නෙක්!
මම ඔයාට කැමති නැහැ!
කුමක් ද?!
කවදාවත් මට මේ වගේ භයානක දෙයක් කවුරුත් කියලා නෑ...
ඔබ කෙතරම් භයානකද! කරුණාකර දැන් යන්න!
මට එය තවදුරටත් ගත නොහැක!
මම පිරී ඇත! කෑමට ස්තූතියි!
ඉතින් ඔයා මෙහෙට ඇවිත් අවුරුදු 10ක් වෙනවා නේද? එය ඔබට අසනීප විය හැක!
ලුෆි-සාමා, කරුණාකර දැන් යන්න!
ඒයි, ඔයාට යන්න ඕන කොහේවත් නැද්ද?
හහ්?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට යාමට අවශ්‍ය ස්ථාන බොහොමයක් තිබේ ...
ඒකයි මට හිතුනේ. එහෙනම් අපි මෙතනින් යමු!
කුමක් ද?
අපි ඇවිදින්න යමු!
නෑ... නෑ මම එහෙම කරන්න ඕන නෑ!
මන්ද? අපි යමු!
--ඔයාට හරි යයි! --හහ්?
ඔබට නැවත යමක් විසි වුවහොත්, මම එය හරවන්නෙමි!
කොල්ලා! මෙම තත්වයන් යටතේ ඔහු නිදා ගන්නේ කෙසේද?
එයා පිස්සුවෙන් වගේ බීලා හිටියේ...
--ඉක්මන් කරන්න! --ඔව්, සර්!
මාලිගාවේ වැඩ ගොඩක්. වෙන්නේ කුමක් ද?
Usopp-chin! Nami-chin! බෲක් චින්!
ඔවුන් අල්ලා ගන්න!
ඔවුන් මිනිසුන් 3 දෙනෙක් පමණයි!
ඔබ කුමක් කරන්නද?!
යාලුවනේ! ඔබ තවත් විරුද්ධ නම්, ඔබ ඇත්තටම අපරාධකරුවන් බවට පත් වනු ඇත!
නමුත් අපි ඔවුන්ට කීකරු වීමට හේතුවක් නැත, Camie-san.
මම Ryugu මාලිගාවේ භෝජන සංග්රහයක් බලාපොරොත්තුවෙන් සිටියෙමි.
අපි විරුද්ධ නොවුණොත් ඔවුන් අපිව අත්අඩංගුවට ගනීවි!
හිතන්නවත් බැරි චෝදනාවක් එයාලා අපිට මුලින්ම කළේ!
ඔවුන්ට අවශ්‍ය නම් අපි ඔවුන් සමඟ සදහටම සටන් කරන්නෙමු!
--කැප්ටන් නොමැතිව පවා ඔවුන් ඉතා ශක්තිමත්! --විශ්වාස කරන්න බැහැ!
අනාගතයේදී අපි මොනවා කරයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඒත් අපි නොකරපු දේවල් වලට දැන් අපිව අත්අඩංගුවට ගන්න බෑ!
නහය මිනිහා කවදාවත් ඒ තරම් කැපී පෙනෙන කෙනෙක් නෙවෙයි නේද?!
Brook-chin සහ Nami-chin වසර 2කට පෙරටත් ​​වඩා ශක්තිමත් විය!
බලන්න? ඒක තමයි අනාවැකි කියන අනාගතයේ පෙරවදන.
ඔව්, හරි! ඔබ එය ආරම්භ නොකළේ නම්, අපට මුලින්ම සටන් කිරීමට සිදු නොවනු ඇත!
ඔහු හරි.
නමුත් බොවින් දූපත් වලට යෝධ කෘමීන්ගේ ප්‍රහාරය හා සසඳන විට මෙය කිසිවක් නොවේ!
මගේ නව ආයුධයේ බලය ගැන සාක්ෂි දරන්න - කළු කබුටෝ!
එය ගෙන එන්න!
නෙප්චූන්-සාමා, අපට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි!
අනාවැකියක් මත පදනම්ව යමෙකු අත්අඩංගුවට ගැනීම සාධාරණදැයි මට සිතේ.
මට හිතන්න ටිකක් වෙලාවක් ඕන-ජමෝන්!
මේ අනුව,
ඔබ දැනට අත්අඩංගුවේ සිටිය යුතුයි!
ඔහු බලවත්!
මේක ගන්න!
Zoro!
මම හිතුවේ ඔයාව අල්ලගෙන කියලා!
මට මේ උත්සවයේ ශබ්දය ඇසුණු නිසා මම මාව එළියට දැම්මා!
කැප්ටන් ඩෙකන්, අපි ආවා!
ඔතන ඉන්න වදට්සුමි!
මාළු මිනිසා දිස්ත්‍රික්කය "නෝවා"
ආහ්, හරි!
මේ විදියට සර්.
බලා සිටීම ගැන ඔබට ස්තුතියි!
වැන්ඩර් ඩෙකන්-සාමා මෙහි ඇත!
කරුණාකර!
ඔබ බලා සිටීම ගැන කණගාටුයි. අපි ගිනිකඳු පිපිරීමකට දිව ගියා.
ඉතින් ඔබ කුප්‍රකට හෝඩිද?
මට සැකයි?
ඔබත් කුප්‍රකටයි.
නට්ටි වැන්ඩර් බ්ලැන්කට්.
--ඔයාව හමුවීම සතුටක්. --ඔහ්, අතට අත දීමක්ද?
ඒක හොඳ නැහැ. විනාඩියක් විතරයි.
මම සියල්ල සූදානම්!
ගණන් ගන්න එපා!
ඔබව හමුවීම සතුටක්, හෝඩි ජෝන්ස්!
අපි දැන් මුහුදු පත්ලේ ජයගත නොහැකියි.
නරකම නරකම එකට එකතු වීම!
ආවරණය! ආවරණය! හෝඩි! හෝඩි!
ආවරණය! ආවරණය!
නෙප්චූන් අපි දෙන්නටම කරදරයක්.
අපට ඇත්තේ එකම අරමුණකි.
මාළු-මිනිසුන් හෝ සුරංගනාවියන් වීම ගැන ආඩම්බර නොවන නෙප්චූන්ගේ හමුදාව පරාජය කරන්න...
සහ මුහුදේ දෙවියා වන නෙප්චූන් මරා දමන්න!
හා...
අපි විනාශ කරන්නෙමු...
... Ryugu රාජධානිය සම්පූර්ණයෙන්ම!
පිදුරු තොප්පි නෙප්චූන්ගේ හමුදාව වන මුහුදේ දෙවියන්ට මුහුණලා සිටිති.
නෙප්චූන්ගේ සොල්දාදුවන් බිඳීමට උත්සාහ කරයි
සටනේ වගු හැරවීමට සෝරෝගේ කණ්ඩායම ආරක්ෂා කරන බුබුලු.
මේ අතර නාඳුනන මුහුදු කොල්ලකරුවන් දිගින් දිගටම ප් රහාර එල්ල කරනවා
Luffy සහ Shirahoshi සිටින Hard Shell Tower.
Ryugu මාලිගාව තුළ ආතතිය දිගටම ඉහළ යයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"එය හදිසි අවස්ථාවක්! Ryugu ස්ථානය අල්ලාගෙන ඇත!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!
නිර්වචනය නොකළ