ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න!
මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
දැන් හැමෝම රොමෑන්ටිකවාදය සොයමින් සිටිති!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
jitto dekinai tomarenai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
ධජය පියාසර කරන්න, ආදර උදාව බිඳීම
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
රැළි ඇති කරන්න, ඔබේ නින්දෙන් පනින්න
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
arienai sekai wo iku nara
ඔබට ඇදහිය නොහැකි ලෝකයට යාමට අවශ්‍ය නම්
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
ඔබේ දැඩි බව, එය අවශ්ය වන්නේ එයයි
medachisugi sorette tsumi?
නිර්ලජ්ජිත වීම අපරාධයක්ද?
shimeitehai-> tsumari ජයග්‍රාහකයා
අවශ්‍ය->එනම් ජයග්‍රාහකයා:D
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
නිදහස අපේ එකම පාලනයයි
shinpai nante dokofuku kaze--
කලබල වීම අපේ ක්‍රමය නොවේ
ttai එක කෑල්ලක් ichibannori
මොනවා වුනත්, වන් පීස්, මම පළමුවැන්නා වන්නෙමි
yume miru kokoro wa choo dekai
මගේ සිහින දකින හදවත විශාලයි
Samenai koto ga daiji--
අවදි නොවී සිටීම වැදගත්ය
tto dekinai tomarenai
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ore tachi wa ... koko made kitaze
අපි...මෙච්චර දුර කරා
ore tachi wa iku ... yume no arika e
අපි යමු...සිහිනය තියෙන තැනට
dare mo oitekanaize--
අපි කාවවත් දාලා යන්නේ නැහැ
nshin Aru nomi sore ga chikai
ඉදිරියටම යන්න, එය අපගේ ප්‍රතිඥාවයි
yume ga hajimatta ano hi kara
සිහිනය ආරම්භ වූ දින සිට
මෙසාසු මිරායි වා ඔනාජි--
මම ඉලක්ක කරන අනාගතය වෙනස් වී නැත
tto dekinai tomarenai
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
kokoro no taiyou shizumanai
මගේ හදවතේ හිරු කිසිදා බැස නොයනු ඇත
ichi, ni, Sunshine
එකක්, දෙකක්, සන්ෂයින්
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
අපි යනවා!
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
Marineford හි හොඳම යුද්ධයෙන් වසර 2 ක් ගතවී ඇත.
Luffy සහ ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලය Sabaody Archipelago වෙත ආපසු ගියහ.
ඊළඟ අදියර කරා යන ගමනේදී - නව ලෝකය,
ඔවුන් මුහුදු මට්ටමේ සිට මීටර් 10,000ක් පහළින් පිහිටි Fish-Man Island වෙත ළඟා විය.
එහිදී Ryugu රාජධානිය විනාශ කිරීමට බලා සිටින New Fish-Man Pirates
පස්සෙන් එන වැන්ඩර් ඩෙකන් එක්ක
සුරංගනාවිය කුමරිය රහසිගත උපාමාරුවල නිරත වේ.
ඔබව හමුවීම සතුටක්, හෝඩි ජෝන්ස්!
පිදුරු තොප්පි ටිකෙන් ටික කැලඹීමට හසු වේ ...
ඔයාට යන්න ඕන තැනක් නැද්ද?
හහ්?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට යාමට අවශ්‍ය ස්ථාන බොහොමයක් තිබේ ...
ඒකයි මට හිතුනේ. එහෙනම් අපි මෙතනින් යමු!
ඔබට නැවත යමක් විසි වුවහොත්, මම එය හරවන්නෙමි!
ඔහු බලවත්!
මේක ගන්න!
Zoro!
මම හිතුවේ ඔයාව අල්ලගෙන කියලා!
මට මේ උත්සවයේ ශබ්දය ඇසුණු නිසා මම මාව එළියට දැම්මා!
"එය හදිසි අවස්ථාවක්! Ryugu ස්ථානය අල්ලාගෙන ඇත!"
කුමක්ද...
ඔහු හිරෙන් එළියට ආවේ කෙසේද?!
මොනතරම් සටන්කාමියෙක්ද!
ඔහු මුහුදේ දෙවියන්ගෙන් බේරුණා - නෙප්චූන් රජුගේ ප්‍රහාරය පහසුවෙන්!
ඔබ විරුද්ධ වුණොත් අපිට දෙපැත්තෙන්ම තුවාල වෙනවා.
හොඳ කරුණාවෙන් යටත් වන්න-ජමෝන්, සෝරි!
එය Zoro!
මේ කොල්ලනේ! ඔවුන් වටා ඇති බුබුලු එකවරම කඩා දමන්න!
අයිතිය ඇමතිතුමනි!
අපි ඔවුන් සමඟ වතුරේ සටන් කිරීම වඩා හොඳය.
ඉක්මන් කරන්න!
අහ්, අපිව බිත්තියට ගෙන ගියා.
ඔයා හරි. මේක හොඳ නැහැ. හේයි, නාමි!
ඔහ්? අප?
කව්-මොකද...
කුමක් ද?! වතුර ඔක්කොම ඉවරද?!
සමාවන්න!
මට මේ දැන් මේ තරම් විශාල බබ්ලි කොරල්පරයක් හමු විය.
වාව්, ඒක ලොකුයි!
දැන්...
අපි නවත්තපු තැනින් දිගටම යමු.
ඉන්න ඉන්න. මම ඔහු සමඟ සටන් කරමි-ජමෝන්.
නැත! කරදර නොවන්න, නෙප්චූන්-සාමා!
නැහැ, ඒ මිනිසා ශක්තිමත්.
තව කාටවත් රිදෙනවාට මම කැමති නැහැ-ජමෝන්!
හොඳයි, ඉක්මන් කර සූදානම් වන්න!
අපි එළියට යමු, දැන්!
හහ්? RR-දැන්ද?
B-ඒත් මම... මම කිව්වේ, මම තාම...
තවමත් කුමක්ද?
මම-ඒක හදිස්සියක් නිසා මම තාම... ම්ම්...
මට මගේ හැඟීම් නිරාකරණය කර ගත නොහැක. මට තව ටිකක් කල් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඒක ඇවිදීමක් විතරයි, ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
කොල්ලා. වැඩි වෙලාවක් ගන්න එපා.
කොහොමත් මම ඔයාට කැමති නෑ.
හරි, හරි. මම බලාගෙන ඉන්නම් ඒ නිසා හිත හදාගන්න.
ඔයාලා මොනවද කළේ?!
මම කොහොම බැලුවත් මේක වැඩියි!
ඔහු හරි! ඔබගේ ක්රියාවන් ගැන ඔබ පසුතැවිලි විය යුතුය!
ඔයාලා තමයි මේ සටන පටන් ගත්තේ! ඉතින් ඔයා මගේ සහචරයෝ, මෝඩයෝ!
අපි ඔවුන්ව බිය ගන්වා දුවන්නයි හිටියේ!
මම දර්ශන නැරඹීමට සහ සාප්පු සවාරි යාමෙන් සතුටක් ලැබුවා.
කරපු දේ ඉවරයි! පැමිණිලි කිරීම නවත්වන්න!
"කරපු දේ ඉවරයි"?!
ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ් අසලින් නතර වීම
අහම්බෙන් මාලිගාව අල්ලා ගැනීම - අපි කුමක්ද? යම් ආකාරයක නපුරු මුහුදු කොල්ලකරුවන්?!
ඕව්, ඕව්, ඕව්...
එතකොට අපිටම ගුටිකන්න දෙන්න තිබුණා නේද?
මම ඔයාට කීවා "අවස්ථාවක් එනකම් බලාගෙන දුවමු" කියලා!
මම පිටතට යන මාර්ගය නොදන්නා අතර ලුෆී අතුරුදහන් වී ඇත!
ඒක හරි. Luffy අතුරුදහන්!
ඔහු කොහෙද ගියේ?
දන්නේ නැහැ.
අපි ඇත්තටම යන්න ඕනේ ඒ නිසා නපුරු වෙන්න එපා මට කියන්න!
ඔව්, ලුෆී කොහෙද ...
නිධන් කුටිය කොහෙද?
නැත!
කුමක් ද? මන්ද?
ඔබ බොළඳ බව පෙන්වීම නවත්වන්න! සංවේදී වන්න!
හේයි, හැමෝම! ඔබ දුකෙන් සිටින විට, අපි ගායනා කර සතුටු වෙමු!
ඉදිරියට එන්න!
ඒක හරි යයි! ඒක හරි යයි!
එය එසේ නොවේ නම්, -- ඔබ කෙසේ හෝ කවදා හෝ මිය යනු ඇත, ඔව්!
දැනටමත් කට වහගන්න, සෝල් කිං!
නෙප්චූන්-සාමා, ඔබ හොඳින්ද?
මුහුදේ මහා නයිට්වරයා වන නෙප්චූන් රජුට මෙය සිදු වන බව මට විශ්වාස කළ නොහැක!
කොන්ද පනිනකොට මට රණ්ඩු වෙන්න බෑ...
මම වයසට ගියා...
ඒක මගේ වැරැද්ද - ජැමන්. මට කණගාටුයි.
අපි එයාලගේ බුබුලු කඩලා එයාලව වතුරේ රණ්ඩු කරන්න ඕනේ කලින්.
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ අපි එයාලට වතුර ටික ඉවර කරන්න දෙනවා කියලා...
එය ගත නොහැක!
හේයි, අවජාතකයෝ!
බලගතු කුමාරවරුන් 3 දෙනෙකු සිටින විට
නෙප්චූන්ගේ හමුදාවේ - Fukaboshi, Ryuboshi, Manboshi නැවත පැමිණ,
ඔබ මෙයින් ගැලවෙන්නේ නැත!
ඔව්!
කොහොමත් අපිට මේ දූපතේ ඉන්න බෑ.
සනී කොහෙද? අපි හැමෝම එකතු කරගෙන ඉක්මනින් පිටත් වෙමු.
නමුත් අපි මේ දූපතට ඇතුළු වන විට සනීගේ ආලේපනය ගැලවී ගියා.
ලොග් පෝස් එකත් කාලෙකින් හරියන්නෙ නෑ.
අප මෙහි පැමිණි දා සිට එය අස්ථාවරයි.
මට එය ගත නොහැක! එම ඉරියව්ව නව ලෝකය හරහා යාත්‍රා කිරීමට තරම් හොඳ නැත.
නූගත් මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
කුමක් ද? මේක හොඳ මදිද? ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මාව ලිහා ගත්තොත් මම කියන්නම්.
ඩිං ඩොං!
ඒ ෆුකාබෝෂි කුමරු විය යුතුය!
මේක අමුතුයි. මුරකාරයෝ මොනවද කරන්නේ?
ක්ලැන්ක්.
ආයුබෝවන්? ඌ කව් ද?
එය ගන්න එපා!
--ෆුකාබෝෂි කුමරු! --අපට උදව් කරන්න!
කට වහගෙන ඉන්න කොල්ලෝ!
--රියුබෝෂි කුමාරයා --මන්බෝෂි කුමාරයා!
මම හිතන්නේ, සහෝදරයා, යමක් සිදුවෙමින් පවතී!
මම එකඟයි! තාත්තයි ශිරාහෝෂියි හොඳින්ද?
ඒ මම, ෆුකාබෝෂි. එහි සිදුවන්නේ කුමක්ද?
දැන් ගේට්ටුව පහත් කරලා අපිට ඇතුලට දෙන්න.
එතකොට මොකක්ද?
මට ඒක කරන්න බෑ.
හේයි! ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?! අවංකව ඔහුට කියන්න!
ඔව් යාලුවනේ, මාවත් කැමීවත් බැඳගන්න! උන් හිතයි අපි උබලගේ සහචරයෝ කියලා.
Zoro-chin බයයි!
--අපට උදව් කරන්න! --ෆුකාබෝෂි කුමරු!
ඔබ පිදුරු තොප්පි වල සාමාජිකයෙක්ද?
ෆුකාබෝෂි! ඒ පිදුරු තොප්පි වල කඩු ත්‍රි-විලාස කඩු ශිල්පී -
"මුහුදු කොල්ලකාර දඩයක්කාරයා" සෝරි!
--ඒ Zoro! --පියා!
ඔයාටත් තාත්තා ඉන්නවා!
ඔබ දැන් අසා ඇති පරිදි, අපට නෙප්චූන් සහ තවත් බොහෝ ප්‍රාණ ඇපකරුවන් සිටී.
මම ඔවුන්ව මරනවාට ඔබට අවශ්‍ය නැතිනම්, අපට යාත්‍රා කිරීමට සූදානම් වන්න!
අපට අපගේ නැව අවශ්‍යයි - සනී, නැවුම් ආලේපනයක් සමඟ.
එය කොහේදැයි අපි නොදනිමු, එබැවින් ඔබම එය සොයා ගන්න.
ඒ වගේම අපිට අපේ කාර්ය මණ්ඩලයේ ඉතිරි පිරිස අවශ්‍යයි - අඳුරු කාන්තාවක්, රොබෝ කෙනෙක්, රකූන් කෙනෙක් සහ අපිරිසිදු ජල කඳක්.
සහ Zoro, මුදල් වලින් බෙරි බිලියනයක්.
නැහැ, ඔබ නවත්වන්න!
"Dirty water imp"... ඒක විහිලුවක්! හිනාව නවත්තගන්න බෑ!
හිනාව නවත්වන්න, මෝඩයා!
--"අපිරිසිදු ජල කඳ"... --"අඳුරු කාන්තාව" ගැන කුමක් කිව හැකිද...
මට ඔබේ කොන්දේසි තේරෙනවා.
මම ඔබට වහාම මේ රටින් පිටවීමට කටයුතු සම්පාදනය කරමි
ඔබේ සියලු මිතුරන් සමඟ.
කෙසේ වුවද,
මට අවශ්‍ය සියලුම ප්‍රාණ ඇපකරුවන් නැවත පණපිටින් ලබා දීමටයි!
ඒක හොදයි.
සහෝදරයා!
අපට විකල්පයක් නැත.
අපට වුවද Ryugu මාලිගාවට ඇතුළු වීමට ඇති එකම මාර්ගය මෙම දොරටුවයි.
වෙන තැනකට කඩාගෙන යන්න බැහැ
එය බුබුලු ස්ථර කිහිපයකින් ආවරණය වී ඇති බැවිනි.
තව දෙයක් තියෙනවා, Zoro-kun?
මම සාමාන්‍යයෙන් මේ තත්ත්වය ඔබට කියන්නේ නැහැ
නමුත් මට Jimbei සඳහා මගේ යුතුකම නොසලකා හැරිය නොහැක.
එය කුමක් ද?
මෙය හිටපු යුධ නායකයාගෙන් - "මුහුදේ පළමු පුත්‍රයා" ජිම්බෙයි සිට ස්ට්‍රෝ හැට් ලුෆි දක්වා.
එයා මට මැසේජ් 2ක් දාලා තිබ්බා ඔයා එනකොට දෙන්න කියලා.
ජිම්බෙයි...
--ජිම්බෙයි... --ලොක්කා ජිම්බෙයි...
Jimbei?!
ලුෆි පැවසුවේ ඔහු ජිම්බෙයි සමඟ මිතුරු වූ බවයි!
අහ්, ඔහු ලුෆී-සන් සමඟ පුවත්පතක සිටියේය.
ඔහු මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වුවද, ඔහු දිවයිනේ මිනිසුන් විශ්වාස කරන විශාල චරිතයකි.
Luffy මෙතන නෑ ඒත් මම එයාට පස්සේ කියන්නම්. ඉදිරියට යන්න.
මුලින්ම ඔහු කියනවා හෝඩිට විරුද්ධව සටන් කරන්න එපා කියලා.
දෙවනුව, ඔහු මුහුදු වනාන්තරයේ බලා සිටිනු ඇත.
එච්චරයි.
ක්ලැන්ක්.
මුහුදු වනාන්තරය?
කණ්ඩායම්?
ඒකයි වුණේ.
ඒ නිසා මට අවශ්‍ය ඔබ හැකි ඉක්මනින් Straw Hats' නැව සහ අනෙකුත් ඒවා සොයා දෙන ලෙසයි.
තේරුණා.
හේ හේ, ඔයාට ඒක ඇහුනද? Straw Hat Pirates ඒක කළා!
ඔවුන් Ryugu මාලිගය අත්පත් කර ගත්තා!
ඔවුන්ට අවශ්ය කුමක්ද?!
කොහෙත්ම නැහැ! ඔවුන් ඇත්තටම හොඳ මිනිසුන් වගේ - ඔවුන් එවැනි දෙයක් කළා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බැහැ!
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ!
--විශ්වාස කරන්න බැහැ! --ඔව්, මට විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
--සමහරවිට මටත් බැහැ. --මට විශ්වාස කරන්න බැහැ, ඉතින් මොකක්ද?
සුරංගනාවියන් පැහැර ගත්තේ ඔවුන් බව මට විශ්වාසයි අනාවැකිය සත්‍යයක්!
දේවල් ඉදිරියට යන්නේ එලෙසයි!
ඔවුන් අවසානයේ ඔවුන්ගේ සැබෑ වර්ණය පෙන්නුම් කළා!
ඒ දෙන්නා මර්මේඩ් කැෆේ එක පිටිපස්සේ හැංගිලා ඉන්නවා මට ඇහුණා.
මුරකරුවන් ඔවුන් අල්ලා ගැනීමට එහි යති!
--මේ සතා මොකක්ද? --ඔහු තමාව පරිවර්තනය කරගත්තා!
කුං ෆු බූස්ට්!
සංජිට දැන් හොඳ වුණා! ඔහුගෙන් ඈත් වෙන්න!
"ර්යුගු මාලිගාවට එන්න"? ඔයා අපිව අල්ලන්න නේද හදන්නේ?
හේයි යාලුවනේ...
සංජි, ඔබ තවමත් ඇඳේ සිටිය යුතුයි!
හේයි, ඔබ සූදානම්ද?
අපි එළියට යමු!
මට කණගාටුයි. මට යන්න බෑ...
මන්ද? ඔයාට යන්න ඕන තැනක් තියෙනවා කිව්වා නේද?
නමුත් මම ඒ වගේ දෙයක් කළොත්,
එය මාලිගාවේ සිටින සෑම කෙනෙකුටම විශාල කරදරයක් වනු ඇත!
අවුරුදු 10ක් මෙතන හිටියොත් මට පිස්සු හැදෙයි!
එය ආහාර සඳහා ආපසු - මම ඔබ සමඟ එනවා!
ඔබට යාමට අවශ්‍ය කොහිද?
හොඳින්...
මුහුද...
මුහුදු වනාන්තරය!
නෑ ඒත් ඒක හීනයක් විතරයි.
මට එහෙම ආත්මාර්ථකාමී දෙයක් කරන්න බෑ, නිකන් එළියට යන්නත් බෑ...
ඇයි ඔයා යන්න ඕන තැන කියලා විතරක් අඬන්නේ?!
මට සමාවෙන්න. ඒ මම එය කියන්නට මගේ මුළු ධෛර්යය එකතු කරගත් නිසා ය.
කරුණාකර කෝප නොවන්න! ඔයා මාව බය කරනවා, ලුෆි-සාමා!
ඔබ ඉතා වේදනාවක්!
එය කුමක් ද? එය ඉතා ඝෝෂාකාරී විය!
ඔහු නැවතත් යමක් විසි කරනවාද?
මොනතරම් අසනීප මිනිහෙක්ද!
මෙය කුමක් ද?
මොකක්ද මේ noise-jamon කියන්නේ? මට කියන්න එපා ඩෙකන් කියලා!
ඒක එන්නේ Hard Shell Tower-jamon එකෙන්! ශිරාහෝෂි අනතුරේ විය යුතුය!
ඇය සමඟ මුරකරුවන් සිටීද?!
නැහැ, ඔවුන් සියල්ලන්ම මෙහි බැඳ ඇත!
කුමක් ද?!
හේයි, මුහුදු කොල්ලකරුවන්! ගිහින් බලන්න කුමරිය හොඳින්ද කියලා!
හහ්? ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
නෙප්චූන්-සාමා! එවිට ඔවුන් කුමරිය ගැන සොයා ගනීවි!
අපට විකල්පයක් නැත - ජැමොන්!
Hard Shell Tower මාලිගයේ ඊසාන දෙසින් ඇත! යාලුවනේ, දැන් එහි යන්න!
අපගේ ප්‍රාණ ඇපකරුවන් විසින් අපව අණ කරන්නේ ඇයි?!
නිශ්ශබ්දතාව! ශිරාහෝෂි මගේ එකම දුව-ජමෝන්!
කවුරුහරි ඇයව නිරන්තරයෙන් මරා දැමීමට උත්සාහ කරයි!
මගේ දුවට මොනවා හරි උනොත් මම ඔයාලා හැමෝවම සාගර අගලක කෙළවරින් පන්නනවා!
ඉතින් ඇය සුරංගනාවිය කුමරියයි, මම හරිද?!
එහෙනම් මම හැකි ඉක්මනින් එහි යන්නම්!
හා...
...මට එයාගේ පෑන්ටිය පෙන්නන්න කියන්නද?
හේ ඉන්න, බෲක්!
ඔහ්, මට එය ගත නොහැක! ඔහු එහි යන්නේ කාම චේතනාවෙන්!
දැන් ඇය සිටින්නේ වෙනත් ආකාරයක අනතුරක!
ඉන්න, ඇටසැකිල්ල! ඔබ මගේ ගැට ලිහා නොගත යුතු නමුත් ඔබ සමඟ මා රැගෙන යන්න!
කුළුණ සම්බන්ධයෙන් මට අධිකරණ බලය ඇත!
කුමරියට යමක් සිදු වූවා නම්, මම පසුතැවිලි වෙමි!
මම උපකල්පනය කරනවා... ඔයා...
...ඇයවත් බලන්න ඕන!
--විහිලු කරන්න එපා! --කොච්චර විකාරද!
ඔහු වැරදියි!
සංජි-සන්, ඇයව මුලින්ම දැකීම ගැන සමාවෙන්න!
මට කවදත් ආසයි මුහුදු වනාන්තරයට යන්න.
මෙම වසර 10 සඳහා.
නමුත් කුළුණෙන් එළියට යන එක භයානකයි කියලා කියන්න තරම් හැමෝම කාරුණිකයි.
ඒ වගේම මම එළියට යන්න බයයි!
Luffy-sama, ඔයා ඇත්තටම මාව මෙතනින් ගෙනියන්නද හදන්නේ?
උහ්-හහ්.
ඔයා ඇත්තටම මාව ආරක්ෂා කරන්නද යන්නේ?
මාව ගණන් ගන්න! ඔබ හොඳින් වනු ඇත!
අපොයි, ඔයා අඬනවා නම් මම ඔයාව ගන්නේ නැහැ.
ඊට අමතරව, නිවැරදිව කිවහොත්, මට පිහිනීමට නොහැකි නිසා ඔබ මාව රැගෙන යන්න.
මට හරිම කණගාටුයි. මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා...
ඔබ ඇත්තටම අඬන්නෙක් සහ බියගුල්ලෙක්.
නමුත් ඔබ පිටතට ගිය පසු, සෑම කෙනෙකුම ඔබව හඳුනා ගනීවි.
ඔව්, මට සමාවෙන්න.
ඉතින් මට අදහසක් තියෙනවා!
සුරංගනා කුමරිය?! ඔබ හොඳින්ද?!
හේයි, ඇටසැකිල්ල! කුළුණ දෙස බලන්න!
මට මේක විශ්වාස කරන්න බැහැ! ඕවා වෙනදා වගේ පිහි හෝ පොරෝ නෙවෙයි!
එය මිනිස් මුහුදු කොල්ලකරුවන් කුළුණට පහර දෙන ශබ්දයයි!
කෙතරම් විකේන්ද්රිකද! ඔහු සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙක් නොවේ, ඒ මිනිසා - වැන්ඩර් ඩෙකන්!
හහ්?! V-Vander බ්ලැන්කට්?!
ඔහ්, මේක හොඳ නැහැ! ඔවුන් දෙපයින් නැගී සිටියි!
මෙයින් අදහස් කරන්නේ අපරාජිත Ryugu මාලිගය ...
සතුරු හමුදාවන් විසින් ආක්‍රමණය කර තිබේද?!
මේක පුදුම ප්‍රහාරයක්! රජු අනතුරේ!
කුමරිය අනතුරේ!
ප්‍රහාරය නැවැත්තුවා නේද?
අපි යමු, බයගුල්ලා!
Y-ඔව්! අපි සූදානම්, මෙගාලෝ!
යන්න, මෝරා!
මෙගාලෝ ?!
Luffy-san?!
මුහුදු වනාන්තරයට!
ශිරාහෝෂි අතුරුදහන් වූ විට, රියුගු මාලිගය භීතියට පත් වේ.
තවද නාඳුනන මුහුදු කොල්ලකරුවන් පිරිසක් මාලිගයට රිංගා ඇත.
මෙම මුහුදු කොල්ලකරුවන් ඕනෑම වියදමකින් පිදුරු තොප්පි වලට පහර දීමට පෙලඹී ඇති බව පෙනේ.
මේ අතර, කොරල් හිල්හිදී, බරපතල තුවාල ලැබූ හචි සන්ජි සහ චොපර් ඉදිරියේ පෙනී සිටියි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"රයුගු මාලිගය කම්පනයෙන්! ශිරාහෝෂි පැහැර ගැනීම!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!
නිර්වචනය නොකළ