ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න!
මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
දැන් හැමෝම රොමෑන්ටිකවාදය සොයමින් සිටිති!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
jitto dekinai tomarenai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
ධජය පියාසර කරන්න, ආදර උදාව බිඳීම
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
රැළි ඇති කරන්න, ඔබේ නින්දෙන් පනින්න
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
ඔබට ඇදහිය නොහැකි ලෝකයට යාමට අවශ්‍ය නම්
arienai sekai wo iku nara
ඔබේ දැඩි බව, එය අවශ්ය වන්නේ එයයි
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
නිර්ලජ්ජිත වීම අපරාධයක්ද?
medachisugi sorette tsumi?
අවශ්‍ය->එනම් ජයග්‍රාහකයා:D
shimeitehai-> tsumari ජයග්‍රාහකයා
නිදහස අපේ එකම පාලනයයි
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
කලබල වීම අපේ ක්‍රමය නොවේ
shinpai nante dokofuku kaze--
මොනවා වුනත්, වන් පීස්, මම පළමුවැන්නා වන්නෙමි
ttai එක කෑල්ලක් ichibannori
මගේ සිහින දකින හදවත විශාලයි
yume miru kokoro wa choo dekai
අවදි නොවී සිටීම වැදගත්ය
Samenai koto ga daiji--
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
tto dekinai tomarenai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
අපි...මෙච්චර දුර කරා
ore tachi wa ... koko made kitaze
අපි යමු...සිහිනය තියෙන තැනට
ore tachi wa iku ... yume no arika e
අපි කාවවත් දාලා යන්නේ නැහැ
dare mo oitekanaize--
ඉදිරියටම යන්න, එය අපගේ ප්‍රතිඥාවයි
nshin Aru nomi sore ga chikai
සිහිනය ආරම්භ වූ දින සිට
yume ga hajimatta ano hi kara
මම ඉලක්ක කරන අනාගතය වෙනස් වී නැත
මෙසාසු මිරායි වා ඔනාජි--
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
tto dekinai tomarenai
මගේ හදවතේ හිරු කිසිදා බැස නොයනු ඇත
kokoro no taiyou shizumanai
එකක්, දෙකක්, සන්ෂයින්
ichi, ni, Sunshine
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
අපි යනවා!
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
දැන්, වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
Marineford හි හොඳම යුද්ධයෙන් වසර 2 ක් ගතවී ඇත.
Luffy සහ ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලය එක් එක් තනි පුද්ගල පුහුණුව සම්පූර්ණ කරන ලදී.
ඊළඟ අදියර කරා යන ගමනේදී - නව ලෝකය,
ඔවුන් මුහුදු මට්ටමේ සිට මීටර් 10,000ක් පහළින් පිහිටි Fish-Man Island වෙත ළඟා විය.
යන්න, මෝරා!
මුහුදු වනාන්තරයට!
"රයුගු මාලිගය කම්පනයෙන්! ශිරාහෝෂි පැහැර ගැනීම!"
ගැඹුරු මුහුදේ මාළු මිනිසා දූපතේ ගිනිකොන දෙසින්
මාව බලන්න ආවට ස්තුතියි!
හොඳයි, Tom-san මට කිව්වා ගෙදර ඉන්න එයාගේ පවුලේ කෙනෙක් නැව් රකින්නෙක් කියලා, ඉතින්...
ඒත් ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ් එකට එන්න අමාරු වෙන්න ඇති.
දුෂ්කර?
මම කුඩා කාලයේ සිටම Tom-san විසින් පුහුණු කර ඇති අතර මම මෙහි පැමිණියේ මා විසින් සාදන ලද නැවකින්.
ඔබ මගේ සහෝදරයාගේ ශිෂ්‍යයෙකු වූ බැවින්, එය තරමක් නැවක් බව මම විශ්වාස කරමි.
ඔව්, එය සන්නි දහසක් ලෙස හඳුන්වන අතර එය මගේ විශිෂ්ටතම කෘතියයි!
මම එය දැකීමට කැමතියි.
හොඳයි, අපි ෆිෂ් මෑන් දූපතට ඇතුළු වූ පසු, එය වඩදිය බාදිය විසින් රැගෙන ගියා.
ඒකයි මම ඔයාව බලන්න ආපු එක හේතුවක්.
සනී ඉන්න තැන ගැන හෝඩුවාවක් දෙන්න පුළුවන්ද කියලා මම කල්පනා කළා.
ඔබ එය සොයාගනු ඇත.
මම එසේ බලාපොරොත්තු වෙනවා...
මෙම කොටස්වල නැවක් ගිලෙන විට එය සාමාන්‍යයෙන් වඩදිය බාදිය මගින් රැගෙන යයි
සහ නිශ්චිත ස්ථානයක අවසන් වේ.
මම හිතන්නේ සනීත් එතන ඉන්නවා කියලා. සම්පූර්ණයෙන්ම මාව විශ්වාස කරන්න!
සම්පූර්ණයෙන්ම, හාහ්?
අපි ඉක්මනින්ම එතනට එනවා. මුහුදු වනාන්තරය ලෙස හඳුන්වන ස්ථානය!
මුහුදු වනාන්තරය?
හේ හේ, Luffy-san!
හේ ඉන්න, මෙගාලෝ! ඔයා කොහේද යන්නේ?!
පියා-සාමා, සහෝදර-සාමා, මාලිගාවේ සියලුම දෙනා, කරුණාකර මට සමාව දෙන්න!
මම අවසරයකින් තොරව පිටතට යනවා!
මම රෑ කෑමට ගෙදර එන්නම්!
අපි "ඇවිදින්න" යමු!
මෙගාලෝ මොකද වෙන්නේ?!
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ ඔහු දොර ඇරලා ගියා කියලා!
මොනවා හරි උනොත්...
ඇටසැකිල්ල, ඉක්මන් කරන්න! කුමරිය හොඳින්ද බලන්න!
හේයි! ඔයා මගේ ඇටකටු ගොඩක් අමාරුවෙන් පදිනවා!
ඇය මෙහි නැත! ශිරාහෝෂි කුමරිය මෙහි නැත!
කුමක් ද?! සුරංගනා කුමරිය මෙහි නැත?!
මේක නරකයි! මෙය රාජ්‍යයට මහත් විපාක ගෙන දෙන කාරණයකි!
මෙය සිදු වූයේ කවදාද?! කවුද මේක කළේ?! ඇය පැහැරගෙන යන්න ඇති!
පැහැරගෙන ගියාද?!
කුමරිය-සාමා!
සාමා කුමරිය...
ඇය පැහැරගෙන යන්න ඇති?
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?!
Fish-Man Island සහ Ryugu Palace යා කරන දොරටුව...
එය විවෘත කිරීමට ස්විචය කොහෙද?!
හහ්? ස්විචය?
ඇටසැකිල්ල, ඉක්මන් කර නෙප්චූන්-සාමා වෙත ආපසු යන්න!
මෙතන වෙන්නේ මොකක්ද කියලා අපි එයාට කියන්න ඕනේ!
අපිට කියන විදියට කරනවා ඇරෙන්න වෙන කරන්න දෙයක් නැහැ.
අපි ඔවුන්ට කීකරු වෙනවා නම් ජීවත් වන එකම මාර්ගය ඔවුන් අපට පැවසුවා.
අපට කියන්න!
ඔවුන් කව් ද"?
ඔයා අපිට නොකිව්වොත් උන් අපිව මරයි!
ඔයාව මරන්නද?
අපට කියන්න!
ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් දැයි මම නොදනිමි!
පැය කිහිපයකට පෙර මාළු මිනිසා දිස්ත්‍රික්කය "නෝවා"
මොනතරම් වේදනාවක්ද!
මිනිසුන් එතරම් පහත් ජීවීන් - ඔවුන්ට වතුරේ හුස්ම ගැනීමට පවා නොහැකිය!
සවන් දෙන්න, හෝඩි ජෝන්ස්ගේ පාලනය යටතේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
ඔබ සැම සතුටින් සිටිය යුතුයි! මක්නිසාද යත් ඔබට මෙම ඓතිහාසික මෙහෙයුමේ කොටස්කරුවෙකු විය හැකි බැවිනි!
ඒ පියාඹන ඕලන්ද ජාතිකයාගේ වැන්ඩර් ඩෙකන්ද?!
ශාපලත් අවතාර නැවේ කපිතාන්?!
බය වෙන්න එපා මම එයාගෙන් පැවත එන කෙනෙක්. මම හොල්මනක් නෙවෙයි.
මටත් ශාප උනාට. මම මාළුවෙක් උනාට මට පීනන්න බෑ.
මාර්ක්-මාර්ක් ශාපයත් එක්ක මට මේ යක්ෂ බලය ලැබුණා.
මට එය ඔබට පෙන්වීමට ඉඩ දෙන්න!
හොඳයි, ඔබ එතනම! පියවරක් ඉදිරියට.
හහ්?
කණ්ඩායම්!
ඔයාලා බරපතලද? පිස්සු වෙන්න එපා!
--එය Hachi-san! --Hatchan-san!
--ඒ හචි-සන්! --ඒ හැචන්-සැන්!
හචි-සන් ...
Energy Steroids ඔබව විනාශ කරනවා හැර වෙන කිසිවක් නොකරනු ඇත!
දිවයින විනාශ කිරීමේ තේරුම කුමක්ද?
මහා නයිට් නෙප්චූන් අවතක්සේරු නොකරන්න!
හචි-සන්, මට විවේකයක් දෙන්න.
මට තවදුරටත් ඔබේ හඬ ඇසීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔබ මා අගය කළ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායමේ නිලධාරියෙකු බව මට විශ්වාස කළ නොහැක.
ඔබ බියගුල්ලෙක් වුණා. පරම්පරාවේ වෙනසක් සඳහා කාලයයි.
මිනිසුන්ට පාඩමක් ඉගැන්වීමට අපට මාළු මෑන් දූපත අවශ්‍යයි
එබැවින් නෙප්චූන් අපගේ මාර්ගයෙහි ඇත!
ඔබ සැම අපට ඉගැන්වූයේ අප උත්තරීතර ජාතිය බව!
නමුත් Arlong-san පැරදුණා!
ඩෙකන්! හ්යූසෝ! ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?!
ඔබ එදා Arlong-san ගේ යෝජනාව පවා ප්‍රතික්ෂේප කළා
ඉතින් ඇයි ඔබ දැන් මේ තරුණයින්ට උදව් කරන්නේ?
උදව් කරමින්? මම මේකේ ඉන්නේ සල්ලි වලට විතරයි.
ආර්ලොන්ග් මසුරු නිසා මට වැඩි මුදලක් ගෙවීමට නොහැකි විය.
මට දුක හිතුනා ඌට එක්ක යන්න පුලුවන් උබල වගේ ජරා කඩු කාරයො විතරයි කියලා.
හචි Arlong මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගෙන්? ඔහ්, මිහිරි මතකයන්!
ඔයාගෙ කැප්ටන් ඒ කාලෙ මාව එයා යටතේ වැඩ කරන්න පවා හැදුවා.
එය විහිළුවක් විය! මම කාගේවත් යටතේ වැඩ කරන්නේ නැහැ!
හෝඩිට ඒක තේරෙනවා.
Arlong-san ට සිහිනයක් සහ මට ගරු කළ හැකි ක්‍රියාමාර්ගයක් ගැනීමේ හැකියාව තිබුණි.
නමුත් ඒ සමඟම ඔහු ඉතා රළු වූ අතර දක්ෂතාවයෙන් තොර විය.
ඔයගොල්ලෝ මුහුදේ රස්තියාදු වෙද්දී අපි හැමෝම මුහුදු කොල්ලකරුවන් වෙන්න පොඩි වැඩියි.
ඔවුන් කළ දේ අපි සියල්ලෝම දුටු නිසා අපි දේවල් වඩාත් ප්‍රවේශමෙන් සැලසුම් කරමු.
මොකද අපි අපේ පූර්වගාමීන්ගේ අසාර්ථකත්වයෙන් ඉගෙන ගෙන තියෙනවා.
මම Arlong නතර කළ තැනින් ඉදිරියට යන්නම්.
කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙකු ලෙස මම බොහෝ සෙයින් අගය කළෙමි,
ඔබේ විරුද්ධත්වය ඉතා අධෛර්යමත් කරයි, හචි-සන්!
Arlong ගේ සිහිනය බිඳ දැමූ Straw Hat Luffy මෙහි පැමිණ ඇත.
නමුත් ඔබට කමක් නැද්ද?
මම Arlong Pirates එකේ හිටපු සාමාජිකයෙක් වුණත් එයා මට එයාගේ යාළුවෙක් කියලා කතා කළා.
ඔය තුන්දෙනාම දැන් මගේ යාළුවෝ!
ඊට අමතරව, Straw Hat Luffy මගේ ජීවිතය බේරුවා. මට දැන් එයාව බලන්න යන්න තිබුණා නම් හොඳයි.
කවුරුහරි Arlong ගේ සිහිනය ජීවමානව තබා ගැනීමට උත්සාහ කරන විට ඔහුට මුහුණ දීමට මට ලැජ්ජයි!
ඔබ මිනිසෙකු සමඟ මිතුරු වීම කොතරම් කණගාටුදායකද!
මට ඔබ ගැන පිළිකුලක්!
ඔබට අගුලු දමන්න, හචී!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් දේවල් කරන ආකාරය ඔබට අමතකද?
කියන්න දෙයක් තියෙනවා නම් ප්‍රචණ්ඩත්වය පාවිච්චි කරන්න වෙනවා!
මට සැකයි!
මෙතන!
ඔහු එය විසි කරන්නේ කොහේද?
මම දැන් ඔබව ස්පර්ශ කළ විට, ඔබ මගේ සලකුණ බවට පත් විය.
මම මොනවා විසි කළත්, කොහේ විසි කළත්, එය ජීවමාන කුරුල්ලෙකු හා සමානයි.
එය ඔබට සම්පූර්ණ වේගයෙන් පහර දෙනු ඇත!
--ඔහු දැන් වෙනත් තැනකට විසි කළ පිහිය ... --... බූවල්ලා මාළු-මිනිසා වෙත පියාසර කළේය
මාර්ක් මාර්ක් ශාපය...
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබව ආරක්ෂා කර ගැනීමට ක්රම කිහිපයක් තිබේ.
එය උත්සාහ කරන්න.
නෑ... ඔයාට ඊතල ගොඩක් තියෙනවා.
මම ඔබේ බලය ගැන දැන සිටියෙමි - කටකතා මට ඇසුණි!
හේයි, හෝඩි, එයා මාව මරන්න හදනවා!
බ්ලැන්කට් නවත්වන්න!
ඔහු ඔබට පැවසූ පරිදි, හචි-සන්. වැන්ඩර් ඩෙකන් මගේ යටතේ වැඩ කරන්නේ නැහැ.
අපි සමාන පදනමකින් මිත්‍රයෝ වෙමු.
ඒ වගේම ඔයා කොහොමත් මට කරදර කරනවා!
බියගුල්ලෙක්!
අපොයි!
හොඳයි, ඔහුව ගන්න!
ඒක තමයි! දුවන්න දුවන්න!
නමුත් ඔවුන් ඔබව ලුහුබඳිනු ඇත, ඔබ ලුහුබඳිනු ඇත,
ඔබව ලුහුබැඳ ගොස් ලෝකයේ අවසානය දක්වා ඔබව ලුහුබඳින්න!
මට මෙතනින් යන්න පුළුවන් නම්...!
ඔව්, දැන් මට ගැලවෙන්න පුළුවන්! වතුරේ, ඊතල ...
අපොයි! ඔවුන් වේගය අඩු කරන්නේද නැත!
මම අනුගමනය කිරීම නවතන්න!
මට ලකුණු දෙකක් තිබිය හැකිය - එක් අතකට එකක්!
මම අවුරුදු 10 ක් මගේ දකුණු අත සෝදා නැත
මම ශිරාහෝෂි කුමරිය ස්පර්ශ කර මගේ සලකුණ ලෙස ඇයව නම් කළ දා සිට!
ඔයාට තේරෙණව ද? මම විසි කරන ආදරයද ආයුධයක්ද යන්න ගැටළුවක් නොවේ.
ඔවුන් දෙදෙනාම අපාය දක්වාම අනුගමනය කරනු ඇත!
මෙය මගේ බලයයි!
නියමයි!
ඒ නිසාම ඔහුට ඇයව හොර රහසේ දිගටම ලුහුබඳින්න පුළුවන් වුනා...
...ඔහුව නොපෙන්වා හෝ නෙප්චූන්ගේ හමුදාවට හසු නොවී!
ඒක හරි!
මොනතරම් නපුරු මිනිහෙක්ද!
පව්! පව්! පව්!
දැන් ඔබ මිනිස් මුහුදු කොල්ලකරුවන්.
දැන් ඔයා දැක්කා ඩෙකන්ගේ බලය.
මෙහෙයුමේ පළමු අදියර මෙන්න.
ඔවුන් පවසන්නේ Ryugu මාලිගය අපරාජිත බවයි, නමුත් ...
...අවුරුදු 10ක් තිස්සේ ආරක්ෂක වළලු විදින්න කෙනෙක් සමත් වෙලා තියෙනවා
ඒ ඔහු - වැන්ඩර් ඩෙකන්.
ඉතින් මෙම මෙහෙයුම සඳහා, ඔබ ඩෙකන් විසින් විසි කරනු ලැබේ
සහ මාලිගාවේ සුරංගනා කුමරිය වෙත පියාසර කරන්න.
කුමක් ද?!
ඔබ ගොඩබසින ස්ථානය වන්නේ කුළුණේ ඝන බිත්තියයි.
ඉන්පසුව, මාලිගාව ඇතුළත සිට ගේට්ටුව විවෘත කරන්න
සහ අපට ඇතුලට යන්න - එය ඔබගේ යුතුකමයි.
--කොහෙත්ම නැහැ! විසිවුනොත්... --...තාප්පේ හැප්පිලා මැරෙන්න පුළුවන්!
ඔයා හරි!
ඔබේ ජීවිත එතරම් වැදගත් නැති නිසා මිනිසුන් වන ඔබ එය කිරීමට මට අවශ්‍ය වන්නේ එබැවිනි!
මිනිසුන් වන ඔබ මෙහි වහලුන්ට වඩා අඩු වටිනාකමක් ඇත!
තාප්පයේ වැදී බේරෙන ඔබ ඔබේ යුතුකම ඉටු කරන්න.
ඔබ එය සාර්ථක වුවහොත්, මම ඔබව නිදහස් කරමි.
ඔබ එය ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ නම්, මම දැන් ඔබව බුබුලෙන් පන්නා දමමි!
ඔබ පහත් සත්වයන්!
N-No way... අපි බුබුල අත්හැරියොත්, අපි නිසැකවම ගිලෙනවා!
එවැනි අවස්ථාවක, ඔබ ජීවත් වීමට ඇති හැකියාව ගැන ඔට්ටු ඇල්ලීම හැර ඔබට වෙනත් විකල්පයක් නැත, හරිද?!
යන්න!
අද, මාළු-මිනිසුන් සඳහා නව ඉතිහාසයක් ආරම්භ වනු ඇත!
පළමුව, අපි Ryugu රාජධානිය යටත් කර ගනිමු!
ඔව්!
මම ඉක්මනින් ඔබ වෙත එනවා, ශිරාහෝෂි!
ර්යුගු මාලිගයේ වයඹ දෙසින් දෘඪ ෂෙල් කුළුණට යන මාර්ගයක්
සහ දැන්...
ඉන්න!
කොහෙත්ම නැහැ!
ඉක්මන් කරන්න, ඇටසැකිල්ල, රජු වෙත යන්න!
ඉන්න... අපි ගේට්ටුව අරින්න ඕනේ නැත්නම්...
...හෝඩි අපිව මරයි!
හේයි, මට ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා. ම්...
සංජි, ඔයාට ඇඳේ ඉන්න වෙනවා!
මම කිව්වේ අර Ryugu Palace කියන තැන... ඇය ඉන්නවද?
ඔබ දන්නවා, සුරංගනා කුමරිය!
S-ඇය ඉන්නවා! ඉතින් කුමක් ද?!
එහෙනම් මම යන්නම්. මාව මැරුවත්.
ඔයා යනවද?! ඔබ කවදාවත් ඉගෙන ගන්න එපා! ඇය ලස්සන නම්, ඔබ මිය යනු ඇත!
ඇත්තෙන්ම ඇය ලස්සනයි නේද?!
මම ඇයව කවදාවත් මුණගැසී නැත, නමුත් ඇය ඉතා ලස්සන බව මට ආරංචි විය.
ඉතින් ඇය මා සිතූ පරිදිම ලස්සනයි!
මම යන්නම්, මම යන්නම්, ඕනෑම වියදමකින්!
දැන් මාව Ryugu මාලිගාවට ගෙනියන්න!
--ඔහුට ඇති වරද කුමක්ද? --මම දන්නේ නැහැ නමුත් අපි ඔහුව රැගෙන යා යුතුයි.
වලව්වට යනවනම් මාංචු දාන්න ඕන!
මට සුරංගනාවිය පෙනෙන තාක් ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න!
සංජි!
නැත! අවදි වන්න!
මෝඩයෝ!
ඔබ මට මාංචු දැම්මොත් මට සුරංගනා කුමරියට උයන්න බැහැ!
ඒකද හේතුව?!
ඔබ විරුද්ධ වන බව මම දැන සිටියෙමි! ඔවුන් කරත්තය!
මෙරමා කුමරියට ළං වීමට මට ඇති අවස්ථාව විනාශ කිරීමට ඔබට අවශ්‍යද?!
ඔබත්?! ඔබත්?!
හේයි, සංජි!
අපොයි, ඔබ සියලු සොල්දාදුවන්ට පහර දුන්නා ...
අපි වැරැද්දක් කළේ නැහැ, නමුත් දැන් ...
එය ඔවුන්ගේ වරදකි - ඔවුන් මට මාංචු දැමීමට උත්සාහ කළහ.
--ඔවුන් පිදුරු තොප්පි වල කොටසක්... --භයානක මිනිසුන්...
බලන්න, හැමෝම ගැඹුරු මුහුදේ මාළු පොකුරක් වගේ සීතලෙන් අපි දිහා බලාගෙන ඉන්නවා!
පැමිණිලි කිරීම නවත්වන්න! කරපු දේ ඉවරයි!
ඔබ ක්රියා කිරීමට පෙර සිතන්න!
ඔබ ඔවුන්ගෙන් අඩක් කුංෆු වලින් පරාජය කළා!
ඔයා ගොඩක් ශක්තිමත්...
මාව වර්ණනා කරන්න හදන්න එපා අවජාතකයා!
එය කාන්තාවකගේ හඬයි!
වෙරළේ ලේ වලින් වැසී ගිය මිනිසෙක් සිටී!
ඔබ ෆිෂ්-මෑන් දිස්ත්‍රික්කයේ මිනිහා! සිදුවුයේ කුමක් ද?
වෙද්යවරයෙකු අමතන්න!
හහ්? මම දොස්තර කෙනෙක්!
කුමක් ද? හචි?
ඔයාට වුනේ කුමක් ද?!
හේයි, හචී! ඒ අපි!
ඇයි ඔයාට රිදුනේ?! ඔයාට වුනේ කුමක් ද?!
ඔහ්... මේ ඔයාලානේ...
ඔබව දැකීම සතුටක්... පිදුරු තොප්පිය ඔබ ළඟද?
ඔහු මෙහි නැත! මොහොතක් ඉන්න! මම ඔබට තත්පරයකින් සලකන්නම්!
ඔබේ සියලු මිතුරන් කැඳවන්න... ඉක්මන් කරන්න...
ඔයාලා ඒකට සම්බන්ධ වෙන්න කැමති නෑ...
... මේ දූපතත් එක්ක! දිවයිනෙන් ඉවත් වන්න!
New Fish-Man Pirates පැමිණ ඉක්මනින් දිවයිනට පහර දෙනු ඇත!
Ryugu රාජධානිය වැටෙනු ඇත ...
නෙප්චූන්-සාමා!
පැහැර ගැනීමක් සිදු විය! කවුරුහරි කුමරිය පැහැරගෙන ගියා!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් කුළුණට වැස්සක් මෙන් වැටේ! ඕනෑම අවස්ථාවක,
ඔවුන් ඔබේ සතුරන්! ඔවුන් පහර දෙනවා!
පැහැරගෙන ගියාද?! ශිරාහෝෂි?! එය කළේ කවුද?!
දැන් කවුරුහරි වැටලීමක් කරනවද? අප කළ යුත්තේ කුමක්ද?
ඇයි දැන්?! මාලිගාව අපිම අල්ලාගෙන සිටිමු!
කුමක්ද-අපි කුමක් කළ යුතුද?!
නෑ, උත්තර දෙන්න එපා!
මම ඒවා කපන්නම්.
මම කිව්වා "උත්තර දෙන්න එපා" කියලා!
අපිට ජීවත් වෙන්න...
...ඕනෑම වියදමකින් අපි ගේට්ටුව විවෘත කළ යුතුයි!
ඔවුන් මෙහි ඇත!
ඇයි දැන් මෝරගෙන් එලියට එන්නෙ නැත්තෙ?
නැත, මම තවමත් මෙහි රැඳී සිටීමට කැමතියි ...
අවුරුදු 10 කට පසු ඔබ මෙහි පැමිණීමට කැමති වන්නේ කෙසේද?
මගේ හදවත වේගයෙන් දුවනවා! මේක හරිම නරකයි...
එය නරක විය හැක්කේ කෙසේද? ඔබ කුළුණෙන් එළියට ආවා.
ඔයා අමුතුයි!
මෙය...
ඔවුන් ත්‍රාසජනක ලෙස හඳුන්වන්නේ කුමක්ද?!
උහ්-හුහ්, උහ්-හහ්!
ඔබේ හදවත වේගයෙන් දුවන්නේ නම්, එය වික්‍රමයකි!
"මුහුදු වනාන්තරය" කිව්වද?
එය කුමක් ද? විනෝදජනක දෙයක්ද?
ඒක සොහොන් පිටියක්.
ඒ අය හදපු දා ඉඳන් මම නොගිය සොහොනක් තියෙනවා.
ඒක තමයි මට අවුරුදු 10ක් තිස්සේ වැඩිපුරම යන්න ඕන කරපු තැන!
ගැඹුරු මුහුදේ ඇති මුහුදු වනාන්තරය
දැනටමත් වසර 10 ක් ගතවී ඇත.
ඇය මහ දවල් ඝාතනය කළ දා සිට
එය ෆිෂ්-මෑන් අයිලන්ඩ් කෝලාහලයකට ඇද දැමීය.
කාලය ඉගිලී යයි.
කුමාරවරු දැඩි සොල්දාදුවන් බවට පත්ව ඇත.
ශිරාහෝෂි කුමරිය තවමත් කුළුණේ සිටී.
නමුත් කිසිවෙකු ඔබේ පරමාදර්ශ අමතක නොකරයි.
ඔතොහයිම් රැජින!
පළිගැනීමේ හෝඩිගේ සැලසුම් ක්‍රියාත්මකයි!
ඔහු විසින් යවන ලද මුහුදු කොල්ලකරුවන් Ryugu මාලිගය වටලා ඇත.
එය භීතියට පත් කරන්න.
කාර්ය මණ්ඩලය ප්‍රහාරයට හසු වී ඇත,
වරක් අපරාජිත වූ Ryugu මාලිගාවේ ගේට්ටුව කැඩී ඇත,
නව මාළු-මිනිසා මුහුදු කොල්ලකරුවන් පැමිණ ඇත, රාජධානිය විනාශ කිරීමේ අදහසින්!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"හෝඩිගේ ප්‍රහාරය! පළිගැනීමේ සැලැස්ම ක්‍රියාත්මක විය!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!