ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න!
මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
දැන් හැමෝම රොමෑන්ටිකවාදය සොයමින් සිටිති!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
jitto dekinai tomarenai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
ධජය පියාසර කරන්න, ආදර උදාව බිඳීම
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
රැළි ඇති කරන්න, ඔබේ නින්දෙන් පනින්න
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
ඔබට ඇදහිය නොහැකි ලෝකයට යාමට අවශ්‍ය නම්
arienai sekai wo iku nara
ඔබේ දැඩි බව, එය අවශ්ය වන්නේ එයයි
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
නිර්ලජ්ජිත වීම අපරාධයක්ද?
medachisugi sorette tsumi?
අවශ්‍ය->එනම් ජයග්‍රාහකයා:D
shimeitehai-> tsumari ජයග්‍රාහකයා
නිදහස අපේ එකම පාලනයයි
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
කලබල වීම අපේ ක්‍රමය නොවේ
shinpai nante dokofuku kaze--
මොනවා වුනත්, වන් පීස්, මම පළමුවැන්නා වන්නෙමි
ttai එක කෑල්ලක් ichibannori
මගේ සිහින දකින හදවත විශාලයි
yume miru kokoro wa choo dekai
අවදි නොවී සිටීම වැදගත්ය
Samenai koto ga daiji--
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
tto dekinai tomarenai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
අපි...මෙච්චර දුර කරා
ore tachi wa ... koko made kitaze
අපි යමු...සිහිනය තියෙන තැනට
ore tachi wa iku ... yume no arika e
අපි කාවවත් දාලා යන්නේ නැහැ
dare mo oitekanaize--
ඉදිරියටම යන්න, එය අපගේ ප්‍රතිඥාවයි
nshin Aru nomi sore ga chikai
සිහිනය ආරම්භ වූ දින සිට
yume ga hajimatta ano hi kara
මම ඉලක්ක කරන අනාගතය වෙනස් වී නැත
මෙසාසු මිරායි වා ඔනාජි--
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
tto dekinai tomarenai
මගේ හදවතේ හිරු කිසිදා බැස නොයනු ඇත
kokoro no taiyou shizumanai
එකක්, දෙකක්, සන්ෂයින්
ichi, ni, Sunshine
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
අපි යනවා!
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
දැන්, වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
Marineford හි හොඳම යුද්ධයෙන් වසර 2 ක් ගතවී ඇත.
Luffy සහ ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලය එක් එක් තනි පුද්ගල පුහුණුව සම්පූර්ණ කරන ලදී.
ඊළඟ අදියර කරා යන ගමනේදී - නව ලෝකය,
ඔවුන් මුහුදු මට්ටමේ සිට මීටර් 10,000ක් පහළින් පිහිටි Fish-Man Island වෙත ළඟා විය.
නමුත් ඔවුන් තවමත් එකතු වී නැති අතර ඛණ්ඩනය වූ කාර්ය මණ්ඩලයක් ලෙස දේවල් අවුස්සමින් සිටිති!
"හෝඩිගේ ප්‍රහාරය! පළිගැනීමේ සැලැස්ම ක්‍රියාත්මක විය!"
ඒක බලන්න, Luffy-sama!
ඔය වලාකුළ පේන්නේ මම කලින් පොතක දැකපු "රකූන්" කියන සතෙක් වගේ!
අහ්, ඒක චොපර් වගේ!
චොපර්?
උහ්-හහ්! චොපර් මගේ මිතුරා!
මිතුරා?
යමක් පියාසර කරයි ...
මට පැහැදිලිව පේන්නේ නැහැ, දුර වැඩියි.
ලුෆි-සාමා, මොකක්ද අවුල?
RYUGU රාජධානිය වරාය නගරය - කොරල් කන්ද
අම්මේ, ඒ මොකක්ද?!
හේයි, ඒක බලන්න!
එය කුමක් ද?
Ryugu මාලිගය! Ryugu මාලිගය! ඇතුලට එන්න!
ප්‍රධාන පිවිසුම් සීමාවේ පාලන මූලස්ථානය
Ryugu මාලිගය! මෙය දේශසීමා පාලනයයි!
ආයුබෝවන්? ආයුබෝවන්?
--ඒක අමුතුයි. --ක්ලැන්ක්.
අපට ඔවුන් වෙත ළඟා විය නොහැක්කේ ඇයි? Transponder Snail අසනීපද?
ඔවුන් රංචු පිටින් මාළු මෑන් දූපතට එන්නේ ඇයි?
මට අදහසක් නැහැ.
මාළු මෑන් දිස්ත්‍රික්කයේ භයානක මිනිසුන් මම දනිමි
නිකම්ම shopping කරන්න මෙතනට එන්න එපා.
අහන්න, යාලුවනේ!
අද දිනය ලෙස සිහිපත් වනු ඇත
ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ් හි සියලු දෙනා එකම ධජයක් යටතේ එක්සත් වූ බව!
මර්ෆොක් ඇතුළු සියලුම මාළු-මිනිසුන් සමාන අදහස් ඇති අය විය යුතුය!
අපි මිනිසුන් මත ආධිපත්‍යය දැරිය යුතුයි
මොකද උන් වතුරේ හුස්ම ගන්නවත් බැරි පහත් ජීවීන් නිසා!
ඉතිහාසයේ වැරදි දැන්වත් නිවැරදි කරමු!
අද අපේ විවාහ ගිවිස ගැනීමේ සංවත්සරය වනු ඇත, ශිරාහෝෂි!
ඉක්මන් විය යුතු නැත. අපි හෙට විවාහ වෙමු!
Sun Pirates - Jimbei ගේ කණ්ඩායමෙන් එම කරදරකාරී කන්ඩායම - මෙහි නොමැත - dosun!
නෙප්චූන්, මුහුදේ දෙවියන් සහ සහෝදරයන්; Fukaboshi, Ryuboshi, Manboshi!
බොහෝ! අපිට ඒ 4 පාලනය කරන්න පුළුවන් නම්, නෙප්චූන්ගේ හමුදාවට අපිට විරුද්ධව නැගී සිටිය නොහැක!
සියලුම සොල්දාදුවන්ගේ මස් සපා දමමු!
මම ඒවා කපන්නම් - ඔයා මට මොනවා කරන්න කිව්වත්.
අපි පටන් ගනිමු.
ඉදිරියට ගොස් ප්‍රධාන නගර ඔබම යටත් කර ගැනීම ආරම්භ කරන්න!
Ryugu රාජධානිය අද වැටේ!
එවිට අපි මුහුදු පතුලේ ආධිපත්‍යය දරයි!
හරියට වෙලාවට.
මුහුදු වනාන්තරය... මට පුදුමයි මේ ස්ථානය මොන වගේද කියලා.
ඇයව වරදවා වටහාගැනීමක් නැත! පිදුරු තොප්පි වල නිකෝ රොබින්!
කාන්තාවක්! ඔබ සහ ඔබේ මිතුරන් දැනට පවතින පරීක්ෂණ 2ක සැකකරුවන් වේ!
පළමුව, Mermaid පැහැරගැනීම් කිහිපයක් සඳහා! දෙවැනි,
ඔබ මිනිසුන් බවට සැක කෙරේ
මැඩම් ෂාලිගේ පූර්වාපේක්‍ෂාව මත ෆිෂ් මෑන් දූපතට විය හැකි අවදානමක්!
ඉතින් අපි පිදුරු තොප්පි සියල්ල අත් අඩංගුවට ගන්නවා!
මම දන්නේ නැහැ ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා. අනික ඔයා "පෙරවිෂන්" කිව්වද?
මිනිසුන් ඔබේ මොළය පරීක්ෂා කර ගත යුතුයි ...
...මෙවැනි අවිද්‍යාත්මක දේවල් ඔබ ලැජ්ජා නැතිව විශ්වාස කරනවා නම්.
ශාර්ලි මහත්මියගේ පූර්වාදර්ශ නිවැරදියි! අප සමග එන්න!
නෑ ස්තුතියි. මට මගේ බස් මගහැරීමට අවශ්‍ය නැත.
ඇයව ගන්න!
මල් දහසක්!
ඩබ්ලිව්-අපි වාර්තා කළ යුතුයි... ඇය... ගියා... ගියා...
මුහුදු වනාන්තරය
මම හිතපු විදියට එයාලට තොරතුරු තිබුණා. මෙතන කොහේ හරි Poneglyph එකක් තියෙනවා.
අවුරුදු 100ක රික්තකයේ වැදගත් යතුර මෙම රාජධානිය සතුව ඇතැයි මම සිතමි!
RYUGU මාලිගාව
--මේ ගොල්ලන්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? --එකකට පසු එකක්...
අපි නිතරම කරදරවලට පැටලෙන්නේ ඇයි?
මැසිවිලි නැඟීම නවත්වන්න, නාමි! සටන දැනටමත් පවතී!
ඔවුන් අපට දිගින් දිගටම පහර දෙන නිසා අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
කට වහගන්න, සෝරෝ! අපට දැනටමත් ඇති ප්‍රශ්නවලට වඩා වැඩි ප්‍රශ්නයක පැටලීමට අපට අවශ්‍ය නැත!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් මුහුදු කොල්ලකරුවන් සමඟ සටන් කිරීමේ වරද කුමක්ද? අපරාධයක් නැහැ.
කොල්ලා, ඔහු කවදාවත් ඉගෙන ගන්නේ නැහැ!
යාලුවනේ, ඔබ යන්තම් ජීවිතයට ඇලී සිටින්නේ - ඔබට මෙතරම් දරුණු ලෙස සටන් කිරීමට අවශ්‍ය ඇයි?
අපි මේක සාමකාමීව විසඳගමු...
ඔවුන් එය පහසුවෙන් අත්හරිනු ඇතැයි ඔබ සිතනවාද?
ද්වාරය සඳහා ස්විචය ...
අපිට ඒක අරින්න බැරි උනොත් අපිව මරයි!
ඔවුන්ව මරන්න!
මටත් කරන්න දෙන්න!
ඔයා පොඩි...!
ඔවුන් මට වෙනත් විකල්පයක් ඉතිරි නොකරයි.
මැරෙන්න!
ඔවුන් එය ලබා නොගන්නේ ඇයි?
මගේ මාර්ගයෙන් පිටත!
අපොයි!
මට පුදුමයි ඒ මොකක්ද කියලා.
ලුෆි-සාමා.
ඔබ එතරම් ශක්තිමත් ඇයි?
මම කුඩා කාලයේ සිටම පුහුණුවීම් කළා.
ඒත් මට වඩා ශක්තිමත් මිනිස්සු හිටියා.
ඔහ්, ඔබට වඩා ශක්තිමත් මිනිසුන් සිටීද?
මොකක්ද අවුල, මෝරා? ඔයාට සනීප නැද්ද?
මෙගාලෝ?
ඔයාට බඩේ අමාරුවක් තියෙනවද මෝරා?
එය සමීප විය! පරිස්සමෙන් ඉන්න මෝරා!
මම කැමති නිසා ඒවා කපනවා කියලා මට චෝදනා කරන්න එපා!
නමුත් ඔබ එය භුක්ති විඳින බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි. ඔබ උපතින්ම මිනීමරුවෙක්!
හොඳයි, ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ප්‍රහාරයකට ලක්වුවහොත්, ඔබ කරන්නේ කුමක්ද? තේ දෙන්නද?!
හොඳයි, තේ පිළිගැන්වීම සහ කතා කිරීම විසඳිය හැකි එක් මාර්ගයකි.
ඔවුන් ඔබට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ!
ඕනෑම අවස්ථාවක, ඔබ ඔවුන් සියල්ලන්ම පරාජය කළහොත්,
ඔවුන්ට අවශ්‍ය දේ ඔබට සොයා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත!
ඔවුන් ගැන ඔච්චර කලබල වීම නවත්වන්න.
මෙම පින්තූරයේ යම් දෙයක් වැරදියි...
අපගේ කාර්ය මණ්ඩලයේ බොහෝ දෙනෙක් මෙලෙස ක්‍රියා කිරීමට නැඹුරු වන්නේ ඇයි?
- හොඳයි, අපේ කපිතාන් දෙස බලන්න. --ඔව්, ඒක ප්‍රශ්න කරලා තේරුමක් නෑ.
Luffy-san දැනටමත් Mermaid කුමරියව මුණගැසී ඇත්දැයි මම කල්පනා කරමි. මටත් ඇයව බලන්න ඕන!
වඩා වැදගත් දෙය නම්, මාව ලිහා දමන්න! මට ශිරාහෝෂි-ජමොන් ආපසු දෙන්න!
ඇයි ඔබ සිතන්නේ අපට සුරංගනා කුමරිය පැහැර ගැනීමට අවශ්‍ය බව?!
මම දන්නවා Straw Hat Luffy ඒක කළා-jamon! ශිරාහෝෂි!
මම දැක්කා Luffy-san සහ Shark-san නිසැකවම කාමරයෙන් එළියට එනවා,
නමුත් මම ඔවුන් සමඟ සුරංගනා කුමරිය දුටුවේ නැත.
නමුත් ඇය තමාගේම ජැමොන් එකට රිංගන ආකාරයේ ගැහැණු ළමයෙකු නොවේ.
ශිරාහෝෂි මම-ජමොන් තරම් විශාලයි. ඇය එළියට ගියහොත් යමෙකු ඇයව දකිනු ඇත.
කුමක් ද?! සුරංගනා කුමරිය විශාලද?!
මම ජැමොන් කුමාරිකාවක්!
කොහෙත්ම නැහැ...
ඔහ් ඔව්-ජමෝන්! සමහර විට, ඔහු ශිරාහෝෂි මෙගාලෝගේ කටේ සඟවා ඇයව එළියට ගත්තා!
මේ තත්ත්‍වයේ අපිව හිනස්සන එක නවත්තන්න රජතුමනි.
එවැනි දෙයක් කරන්නේ කවුද? ඔහුට අදහසක් තිබුණත් ...
මගේ නහයත් කැසීමයි.
Luffy-sama, ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදිලද?
මට බොහෝ විට සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව වැළඳෙන්නේ නැත. එය කුමක්දැයි මම කල්පනා කරමි.
ශිරාහෝෂි!
කොහොමත් අපේ කැප්ටන් කාවවත් පැහැරගන්නේ නෑ! ඔබ වෙනත් කෙනෙකු සොයා බැලීම වඩා හොඳය!
නැහැ, මට වෙන කවුරුත් ගැන හිතන්න බැහැ! ශිරාහෝෂි ආරක්ෂිතව ආපසු නොඑන්නේ නම්,
ඔබට ඔබේ නැව හෝ මිතුරන් ආපසු යා නොහැක!
නැත! ඔබට අපට එය කළ නොහැක!
මම... මම ඒක කළා!
අර මිනිස් මුහුදු කොල්ලකරුවන් ඒක ඇදගෙන ගියා වගේ.
සනී, ඔයා හොඳින්ද?! ඔබ මා සිතූ පරිදිම සුපිරි ආශ්චර්ය නෞකාවකි!
මෙම ස්ථානය නැව්වල සොහොන් බිමක් වැනිය.
වඩදිය ගිලුණු නැව් මෙහි ගෙන එයි.
එය උත්ප් රාසයක් නොවේද?
මෙම ස්ථානය එය එසේ වුවද, එයට හිරු රුක් ඒවගේ ආශිර්වාදය ලැබේ -
මෙහි කොරල්පර ඉතා අලංකාර ලෙස වර්ධනය වී ඇති අතර මාළු සහ තල්මසුන් අඳිනවා.
ඒක පුදුමයි! තල්මසුන් විශාල ප්‍රමාණයක් සිටින අතර ඔවුන් සනීට වඩා විශාලයි.
තල්මසුන් පැමිණෙන්නේ සාරවත් මුහුදට පමණි.
මෙම ස්ථානය අපූරුයි!
මම ගැඹුරු මුහුදේ මෙම මායාකාරී මුහුදු වනාන්තරය අධ්‍යයනය කරමින් සිටිමි.
ඔව්, මෙම ස්ථානය ගැඹුරු මුහුදේ ඇති බව විශ්වාස කිරීමට අපහසුය.
හරියට ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ් වගේ.
නිධාන ගස ආදම් - එය ඉතා වටිනා ය. ඒත් ඔයා ඒකෙන් අපායක් නැවක් හැදුවා.
ඔබ එසේ සිතන්නේද?
මේක හදලා තියෙන්නේ Tom-san හදපු Pirates රජුගේ නැවේ ද්‍රව්‍යයෙන්ම.
එය මගේ හොඳම නිර්මාණයයි!
මම ආලේපනය කරන්නම්. සම්පූර්ණයෙන්ම මාව විශ්වාස කරන්න!
ඔහ්, ස්තූතියි... ම්ම්... මට ඔයාගේ නම අහන්න පුළුවන්ද?
මම ඩෙන්.
ඩෙන්-සන්. ඔබ ඔහු මෙන් පෙනෙන්නේ නැත.
ඔබ මර්මන් කෙනෙක් - එළ මාළුවෙක් නොවේ.
මම හිතුවේ ඔයා එයා වගේ වෙයි කියලා
ඔබ ඔහුගේ සහෝදරයා නිසා.
ඩෙන් (ටොම්ගේ බාල සහෝදරයා) නැව් හිමියා/මුහුදු වනාන්තරයේ පර්යේෂකයා
මනුෂ්‍යයෙක් සිතන්නේ එහෙමයි.
මිහිපිට ජාති--පවුලේ සාමාජිකයන් බොහෝවිට එකිනෙකාට සමානයි නේද?
මාළු-මිනිසුන් ටිකක් වෙනස්.
Fish-Men සහ Merfolk එකිනෙකාට ඔවුන්ගේ මුතුන් මිත්තන්ගෙන් වෙනස් වූ පැරණි ජාන ඇත.
මවක් සහ පුතෙක්
බූවල්ලා සුරංගනාවියක් මෙර්මන් මෝරෙකු බිහි කළ විට,
ඒ කියන්නේ ඇගේ මුතුන් මිත්තන් මර්ෆෝක් මෝරෙකු බවයි.
ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ් හි දරුවන් තම දෙමාපියන් මෙන් නොපෙනීම එතරම් අරුමයක් නොවේ.
මිනිසුන් වන ඔබට වෙනස් කොට සැලකීමට අවශ්‍ය වන්නේ මන්දැයි අපට තේරුම් ගත නොහැක්කේ එබැවිනි...
...ඔයාගෙ පෙනුම නැති අය.
හ්ම්...
මාර්ගය වන විට, ඔබේ මුතුන් මිත්තන් රොබෝ කෙනෙක්ද?
මම මනුෂ්‍යයෙක්.
මානව? ඔහ්, ඔබේ මුතුන් මිත්තන්ගෙන් කෙනෙක් මානවරූපී රොබෝ කෙනෙක්.
නැහැ, සාමාන්‍ය මිනිසෙක්!
ඒකට කමක් නැහැ.
කමක් නෑ!
ඔව්, ඇය ඇගේ ලිපියේ ඔබ සහ අයිස්බර්ග්-කුන් ගැන සඳහන් කළාය.
ඔහ්, අර පරණ බෑග් කොකෝරෝ ඔයාට ලිව්වද?
මොනතරම් කල්පනාකාරී මහලු කාන්තාවක්.
ඒ නිසා වෙච්ච දේ ගැන මම හැම දෙයක්ම දන්නවා.
මගේ සහෝදරයා සෑම විටම මෙන් ඔහුගේ ජීවිතය සම්පූර්ණයෙන්ම ගත කළේය, අවසානය දක්වා!
ඒවගේම ඔයා මට ඒක කියන්න හැමතැනම ගියා.
ඔහුට හොඳ ශිෂ්‍යයෙක් සිටියා.
එය නවත්වන්න!
ඔහ්, ඉතින් ඔයා රොබෝ කෙනෙක්!
නෑ... හොඳයි, මම විපරීතයෙක් යැයි කියමු.
ඔහ්, මාර්ගය වන විට, යමෙකු එහි සෑහෙන වේලාවක් වාඩි වී ඇත.
ඔහ්, ඒ බොස් ජිම්බෙයි!
ලොක්කා?
ඔහු කීවේ ඔහු කෙනෙකු බලාපොරොත්තුවෙන් සිටින බවයි.
ඔහු අවශ්‍ය මිනිසෙක් බැවින් ඔහුට දිවයිනට ඇතුළු වීමට අවශ්‍ය නැත.
RYUGU මාලිගාවේ ඇතුල්වීම
ගේට්වේ
ප්‍රධාන ගේට්ටුව
මාලිගාවේ දොරටුව
අපට අනවසරයෙන් ඇතුළුවන්නන් සිටී!
කොහොමද යාලුවනේ මෙච්චර දුරක් ආවේ?!
මට මේක විශ්වාස කරන්න බැහැ! මම වහාම සටනක් ආරම්භ කිරීමට සූදානම්ව සිටියෙමි
නමුත් නෙප්චූන් සහ සියලුම සොල්දාදුවන් බැඳ ඇත!
මම මේ වගේ තෑග්ගක් දකින්න බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
මොනතරම් පුදුමයක්ද.
ඒ මිනිහා!
ඔහු මෙහි සිටින්නේ ඇයි?!
ද්වේෂ සහගත වැන්ඩර් ඩෙකන්! ඔබ අවසානයේ පෙනී සිටියා!
ඒ වගේම...
... හෝඩි ජෝන්ස් ෆිෂ් මෑන් දිස්ත්‍රික්කයෙන්!
ඔහු නැවත මෙහි පැමිණියේ ඇයි?
හෝඩි? ඒ මිනිහා...
ඔහු කලක් අපේ හමුදාවේ සරසන ලද සොල්දාදුවෙකි.
මෙය යම් ආකාරයක උගුලක්ද? ඒක ඇත්ත වෙන්න හොඳ වැඩියි.
අපිට අමුත්තන් එකින් එක ආවා.
මොනතරම් සජීවී මාලිගාවක්ද.
අහ්-හා! ඔබ ඔවුන්ගේ සහචරයින්! ඔයා එයාලට ඇතුලට ගියා නේද?!
ඔබ දන්නවා, ඔබ අපට ආරාධනා නොකළේ නම් අපි මෙහි නොසිටිනු ඇත!
ඔවුන් බලගතු පෙනුමක්! කවුද ඒ මිනිස්සු?!
--හේයි, අඩුම තරමින් අපේ අත් තබා ගනිමු! --කරුණාකර, අපි සටන් කරමු!
වැන්ඩර් ඩෙකන්! ඔබ පෙනී සිටි බැවින්, සැකයක් නැත!
ඔයා තමයි ඒක කළේ! මට මගේ දුව ආපහු දෙන්න!
අපි තාම කසාද බැඳලත් නෑ. ඔයාට ඒක කියන්න ඉක්මන් වැඩියි ෆාදර් සාමා.
මට ෆාදර්-සාමා කියන්න එපා!
ඔබ ශිරාහෝෂි රැගෙන ගියේ කොහේද?! ඇයට හානියක් නැති බව ඔබ මට පැවසීම වඩා හොඳය!
ඔයා මොනවද කියවන්නේ? ඔයා කතා කරන්නේ කුමරිය අතුරුදහන් වෙලා වගේ.
ගොළු රංගනය අත්හරින්න!
ශිරාහෝෂි හදිසියේම ඇගේ කාමරයෙන් අතුරුදහන් වූයේ ඇයි?!
මගේ ශිරාහෝෂි අතුරුදහන්?!
ඇය මගේ... මගේ දුව-ජමෝන්!
නෙප්චූන්-සාමා, ඔහුගේ විකාර ගැන ඔබේ කෝපය නැති කර ගන්න එපා!
සන්සුන් වෙන්න, ඩෙකන්.
බලන්න. සුරංගනා කුමරිය ඉලක්ක කර ඔබ විසි කළ සියලුම මිනිසුන් මෙහි සිටිති.
ඒ කියන්නේ ශිරාහෝෂි කුමරිය අඩුම තරමේ ඒ කාලෙත් මෙහෙ හිටියා.
මට උපකාර කරන්න...
ඊට අමතරව, ඔවුන් බොරු කීවත් නැතත් කමක් නැත
මොකද ඇය දැන් ඉන්නේ කොහෙද කියලා බලන්න ඔයා දන්නවා.
ඇය කොහේදැයි පරීක්ෂා කරන්න?
ඔයා හරි! හෝඩි, ඔබ ඉතා දක්ෂ පුද්ගලයෙක්! මට සැකයි!
හහ්? ඔහු යනවාද?
ඔහු කුමක් කරන්නද?
හොඳයි, කොරල්පර, ශිරාහෝෂි වෙත පියාසර කරන්න!
එය කුළුණ දෙසට ගමන් නොකරයි!
අපි දශකයක් තිස්සේ ආදරයෙන් බැඳී සිටිමු! කිසිම දෙයක් අපිව වෙන් කරන්නේ නැහැ ...
... මරණය හැර!
...ඒ වගේම මට ගොඩක් ලොකු ෆොට් එකක් තිබුණා!
ලුෆි-සාමා, ඒ ගැන කතා කිරීම එතරම් නුසුදුසු ය.
එහෙමද?
ඔබ වෙනත් කෙනෙකුගේ වීමට පෙර,
මම කැමතියි ඔයාගෙ ලේ හැමතැනම විසිරිලා මැරිලා ඉන්නවා දකින්න!
ශිරාහෝෂි!
රජ මාලිගාවේ බිත්තියක් විනාශ වී ඇති අතර මුහුදු ජලය වේගයෙන් ගලා ඒමට පටන් ගනී.
හෝඩි ඔහුගේ සම්පූර්ණ ශක්තියෙන් නෙප්චූන්ගේ හමුදාවට පහර දෙයි.
මුහුදේ දෙවියා වන නෙප්චූන් ආරක්ෂා කිරීමට සොල්දාදුවන් තම ජීවිතය පරදුවට තබයි
Zoro Hordy ට මුහුණ දෙන විට.
මුහුදු ජලය ඉහළ යාමත් සමඟ Zoro නාටකාකාර ලෙස අහිතකර තත්වයන් යටතේ සටන් කරනු ඇත.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"රියුගු මාලිගයේ සටන! සෝරෝ එදිරිව හෝඩි!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!