ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න!
මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
දැන් හැමෝම රොමෑන්ටිකවාදය සොයමින් සිටිති!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
jitto dekinai tomarenai
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
ධජය පියාසර කරන්න, ආදර උදාව බිඳීම
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
රැළි ඇති කරන්න, ඔබේ නින්දෙන් පනින්න
arienai sekai wo iku nara
ඔබට ඇදහිය නොහැකි ලෝකයට යාමට අවශ්‍ය නම්
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
ඔබේ දැඩි බව, එය අවශ්ය වන්නේ එයයි
medachisugi sorette tsumi?
නිර්ලජ්ජිත වීම අපරාධයක්ද?
අවශ්‍ය->එනම් ජයග්‍රාහකයා:D
shimeitehai-> tsumari ජයග්‍රාහකයා
නිදහස අපේ එකම පාලනයයි
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
කලබල වීම අපේ ක්‍රමය නොවේ
shinpai nante dokofuku kaze--
මොනවා වුනත්, වන් පීස්, මම පළමුවැන්නා වන්නෙමි
ttai එක කෑල්ලක් ichibannori
මගේ සිහින දකින හදවත විශාලයි
yume miru kokoro wa choo dekai
අවදි නොවී සිටීම වැදගත්ය
Samenai koto ga daiji--
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
tto dekinai tomarenai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
අපි...මෙච්චර දුර කරා
ore tachi wa ... koko made kitaze
අපි යමු...සිහිනය තියෙන තැනට
ore tachi wa iku ... yume no arika e
අපි කාවවත් දාලා යන්නේ නැහැ
dare mo oitekanaize--
ඉදිරියටම යන්න, එය අපගේ ප්‍රතිඥාවයි
nshin Aru nomi sore ga chikai
සිහිනය ආරම්භ වූ දින සිට
yume ga hajimatta ano hi kara
මම ඉලක්ක කරන අනාගතය වෙනස් වී නැත
මෙසාසු මිරායි වා ඔනාජි--
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
tto dekinai tomarenai
මගේ හදවතේ හිරු කිසිදා බැස නොයනු ඇත
kokoro no taiyou shizumanai
එකක්, දෙකක්, සන්ෂයින්
ichi, ni, Sunshine
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
අපි යනවා!
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
Marineford හි හොඳම යුද්ධයෙන් වසර 2 ක් ගතවී ඇත.
Luffy සහ ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලය එක් එක් තනි පුද්ගල පුහුණුව සම්පූර්ණ කරන ලදී.
ඊළඟ අදියර කරා යන ගමනේදී - නව ලෝකය,
ඔවුන් මුහුදු මට්ටමේ සිට මීටර් 10,000ක් පහළින් පිහිටි Fish-Man Island වෙත ළඟා විය.
නමුත් ඔවුන් තවමත් එකතු වී නැති අතර ඛණ්ඩනය වූ කාර්ය මණ්ඩලයක් ලෙස දේවල් අවුස්සමින් සිටිති!
Luffy Ryugu මාලිගාවේ සිට Mermaid කුමරිය Shirahoshi සමඟ පිටත් විය.
පොනෙග්ලිෆ් එකක් ගැන රොබින්ට තොරතුරු ලැබුණා
එය ෆිෂ් මෑන් දූපතේ කොතැනක හෝ සැඟවී ඇත.
අවුරුදු 100ක රික්තකයේ වැදගත් යතුර මෙම රාජධානිය සතුව ඇතැයි මම සිතමි!
ෆ්‍රැන්කි සනී සොයා ගත්තේ මුහුදු වනාන්තරයේ - ගිලුණු නැව් සඳහා විවේක ස්ථානයකි.
මම ආලේපනය කරන්නම්. සම්පූර්ණයෙන්ම මාව විශ්වාස කරන්න!
ඔහ්, ස්තූතියි... ම්ම්... මට ඔයාගේ නම අහන්න පුළුවන්ද?
මම ඩෙන්.
ඔහ්, මාර්ගය වන විට, යමෙකු එහි සෑහෙන වේලාවක් වාඩි වී ඇත.
ඔහ්, ඒ බොස් ජිම්බෙයි!
ඔහු කීවේ ඔහු කෙනෙකු බලාපොරොත්තුවෙන් සිටින බවයි.
Zoro, Usopp, Nami, සහ Brook නොදැනුවත්ව භාරගෙන ඇත
රියුගු මාලිගය අහම්බෙන්...
... හෝඩි, වැන්ඩර් ඩෙකන් සමඟ මුහුණට මුහුණ පෑවා
සහ රාජධානිය විනාශ කිරීමට උත්සාහ කරන ඔහුගේ කැරලිකාර හමුදා!
මගේ ශිරාහෝෂි අතුරුදහන්?!
ඇය මගේ... මගේ දුව-ජමෝන්!
අපි දශකයක් තිස්සේ ආදරයෙන් බැඳී සිටිමු! කිසිම දෙයක් අපිව වෙන් කරන්නේ නැහැ ...
... මරණය හැර!
ඔබ වෙනත් කෙනෙකුගේ වීමට පෙර,
මම කැමතියි ඔයාගෙ ලේ හැමතැනම විසිරිලා මැරිලා ඉන්නවා දකින්න! ශිරාහෝෂි!
"රියුගු මාලිගයේ සටන! සෝරෝ එදිරිව හෝඩි!"
ඒ බූවල්ලා-සැන්!
ඒ බ්ලෝෆිෂ්-සැන්!
ඔහ්, කිලිෆිෂ්-චෑන් එකකුත් තියෙනවා!
බියගුලු, ඔබට පෙනෙන්නේ මාළු පමණි!
බලන්න, බත් බෝලයක් සහ ඩෝනට් එකක්!
මස්!
ලුෆි-සාමා, ඔබ දකින්නේ ආහාර පමණි!
මමද?
ජැමොන්! ජැමොන්!
හැම්!
මොකක්ද එකපාරටම?
එෆ්-ෆාදර්-සාමා! එයා දැන් වලව්වෙ මං ගැන දුක් වෙනවා ඇති...
කොල්ලා, ඔයා හරිම වේදනාවක්.
මෙන්න, බියගුලු!
ලුෆි-සාමා!
ඇයි ඔයා හිනාවෙන්නේ?! දැන් ඇයව ගිල දමන්න!
වැන්ඩර් ඩෙකන් ශිරාහෝෂි පස්සේ යනවා!
නෙප්චූන්-සාමා!
මම ඔබෙන් අයදිනවා-ජමෝන්, ඔබ මිනිසුන්!
මම ඔබට අවශ්ය ඕනෑම දෙයක් දෙන්නම්!
මට ඩෙකන් පස්සේ යන්න දෙන්න!
ඔබට රිදී, රන් සහ ස්වර්ණාභරණ රැගෙන යා හැකිය.
...හෝ මගේ සොල්දාදුවන්ගේ ජීවිත හෝ වෙනත් ඕනෑම දෙයක්!
හහ්?
නෑ නෑ රජතුමනි!
ඔහු ශිරාහෝෂි අල්ලා ගනීවි! මගේ වස්තුව - ශිරාහෝෂි!
කොතරම් කණගාටුදායකද, නෙප්චූන්.
ද්වේෂ සහගත පිදුරු තොප්පි Ryugu මාලිගාව යටත් කර ගැනීමට අපට උපකාරී වනු ඇතැයි මම කිසි විටෙකත් නොසිතුවෙමි!
"වෛරී"?
එයාට Arlong ගේ ලකුණත් තියෙනවා!
ෆිෂ්-මෑන් දිස්ත්‍රික්කයේ යමක් සිදුවෙමින් පවතින බව ජිම්බෙයි මට පැවසුවා!
නෙප්චූන්ගේ හමුදාවේ හිටපු සාඩම්බර සොල්දාදුවෙකු වන ඔබ එහි නායකයා බව මට විශ්වාස කළ නොහැක!
ලැජ්ජයි, හෝඩි!
ලැජ්ජද?
නෙප්චූන්ගේ හමුදාවේ සිටීම ගැන මට සැබෑ ආඩම්බරයක් දැනුණා නම් මට ලැජ්ජාවක් දැනේවි.
මම හමුදාවට බැඳුණු එකම හේතුව සැබෑ සටන්වලදී සටන් කුසලතා ඉගෙන ගැනීමයි.
සහ එපමණයි.
--ඔයා අවජාතකයෙක්! --ඔබට ස්තුතිවන්ත වෙන්න මම ශක්තිමත් වුණා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
දිවයිනේ සිදුවෙමින් පවතින දේ දැකීමට ඔබ සැමට අපොහොසත් වී ඇත.
මා කුඩා කල සිටම මාළු මිනිසුන් අතාර්කික මිනිසුන් අතින් පීඩාවට පත් වන ආකාරය මම දුටුවෙමි.
මට උදව් කරන්න-dosun!
අපි ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ් වෙත යාමට සියලු කරදර හරහා ගියෙමු,
ඇයි අපි මාළු-මිනිසෙකු අප සමඟ ආපසු ගෙන නොයන්නේ?
L-මට යන්න දෙන්න-dosun!
අපේ මිතුරා අපට ආපසු දෙන්න! කොල්ලෝ!
Fish-Man brats ඔබට අවශ්‍යද මිනිසුන් වන අප සමඟ පටලවා ගැනීමට?
ඒවා මර්ෆොක්ට වඩා ගොඩක් අඩුයි
නමුත් ඒවා කට්ටලයක් ලෙස විකිණීමෙන් අපට අමතර මුදලක් උපයා ගත හැකිය.
මට එය තවදුරටත් ගත නොහැක!
උන්ට වතුරේ හුස්ම ගන්නවත් බෑ...
...ඒත් අපි කොච්චර උන්ව මැරුවත් මේ අමන මිනිස්සු කවදාවත් යන්නෙ නෑ!
ඔවුන්ගෙන් උඩඟුකම ඉවත් කිරීමට Arlong ගේ අභිලාෂය මම අගය කළෙමි!
අපි ඔහුගේ සිහිනය යථා තත්වයට පත් කරන්නෙමු!
අපි නව මාළු-මිනිසා මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
මම දවසක් Arlong ගේ දකුණු අත වෙන්න පුරුදු වෙලා හිටියා...
...ඔහු සැලසුම් කළ පරිදි නැගෙනහිර නිල්පාටින් ලෝකය ජය ගැනීමට පිටත් වූ විට.
එහෙත්...
...අවාසනාවකට ඔහුව සමහර මිනිසුන් විසින් නතර කරන ලදී.
ඉතින් මේ මාළු-මිනිසුන් Arlong ගේ අනුගාමිකයන්ද?!
කුමක් ද?! Arlong?!
නිකන් විහිළුවට! මට මීට කලින් කවදාවත් Arlong තිබුනෙ නෑ...
අපොයි! හේයි, Usopp-san, ඇයි ඔයා මට පයින් ගැහුවේ?!
දැනට කට වහගෙන ඉන්න!
චිට්-චැටිං ප්‍රමාණවත් සහ අපි කතාවට බහිමු.
ඈත් වෙලා ඉන්න!
කව්-මොකද...
මෝර ග්‍රහණය!
මොනතරම් ශක්තිමත් ග්‍රහණයක්ද! මොන මගුලක්ද මෙයා කරන්නේ?!
--නැත! මම ඔබට කියමි මෙය හොඳ නැත! --අපි කුමක් කළ යුතුද?!
Nami-chin?
කැමී, මට උදව්වක් කරන්න!
කුමක් ද?
එය ඔහුගේම ශක්තියද?
ඔව්, එයා තාම Energy Steroid එකක් අරන් නෑ.
බිත්ති කැඩිලා!
අපොයි අපරාදේ! එය ගංවතුරකි!
--අනේ මේක හොඳ නෑ! විශේෂයෙන්ම මට! --මම දියේ ගිලෙනවා!
--නෑ, වතුර බිංදු! --බහින්න! ඔහු එය කරනු ඇත!
මෝර ඊතල!
ඒ ජල බිංදු ඊතල බවට පත්වෙමින් තිබේ!
අවජාතකයෙක්! ඔබ කොහොමද අහඹු ලෙස මගේ සොල්දාදුවන්ට වෙඩි තියන්නේ!
එය නවත්වන්න!
මෝඩයා!
--රජ-සාමා! --එහෙම කරන්න එපා!
නෑ-ජමොන්! ඔබ යාලුවනේ මගේ යටත්වැසියන් - ජැමොන්!
නෙප්චූන්-සාමා!
මොන මෝඩයෙක්ද! තම මිනිසුන්ට පලිහක් වන්නේ කුමන ආකාරයේ රජෙක්ද?!
ඔබට රජ වීමට අවශ්‍ය දේ නැත!
--රජ-සාමා! --අනේ හෝඩි!
එය භයානකයි! ඔහු නිරායුධ අයට වෙඩි තබයි!
ඔහු Arlong ට වඩා ශක්තිමත්!
එක කඩු විලාසය!
කුරුළු නැටුම!
හේයි ඉන්න, ලොක්කා හෝඩි! එය...
අර අවජාතකයා! ඔහු තමාගේම මිනිසා සමඟ ආරක්ෂා විය!
හේයි යාලුවනේ, සොල්දාදුවන් ලිහා දමන්න!
කුමක් ද?
රාජධානිය සමඟ පැවති සාකච්ඡා බිඳ වැටී ඇත.
ප්‍රාණ ඇපකරුවන් සියල්ලන්ටම හානියක් නොවී ආපසු ලබා දීමට අපට අපගේ වචනය තබා ගත නොහැකි විය.
ඔහු එතරම් විශ්වාසවන්තයි.
හරි, මට තේරුණා!
ඔහ්, මගේ පාදය වතුරේ! මට මගේ ශක්තිය නැති වෙනවා!
මට උදව් කරන්න, Nami-san!
ඔහ්? Nami-san කොහෙද?
හහ්? නාමි ගියාද?
ඇය කොහෙද ගියේ? Camie ද අතුරුදහන්!
කොල්ලා! මුලින්ම Luffy දැන් Nami? නමුත් අපි මුලින්ම ඔවුන්ව ලිහා දැමිය යුතුයි!
විනාඩියක් ඉන්න, බෲක්!
එයා මගේ ඇටකටු ගොඩක් අමාරුවෙන් එලවනවා... ඇයි දැන් දුවන්නේ නැත්තේ?
කරුණාකර අනෙක් ඒවා ලිහා දමන්න. මට ශක්තියක් ඉතිරිව නැත ...
අනෙක් අය ලිහා ඔබේ ආයුධ අතට ගන්න!
උන්ට මගුලක් කරන්න දෙන්න එපා!
නෙප්චූන්ගේ හමුදාව සහ පිදුරු තොප්පි සියල්ල විනාශ කරන්න!
විශේෂ ප්‍රහාරය--ග්‍රීන් ස්ටාර් "රෆ්ලේසියා"!
--අහෝ! පොළොවෙන් මලක් විවර විය! --මම කවදාවත් එවැනි මලක් දැකලා නැහැ!
එය ගන්න!
ඔහ්, එය දුගඳයි!
අපොයි! මොනතරම් මෝඩද!
--කොහොමද ඒක?! - මට තවත් එය දරාගත නොහැක ...
Zoro! වතුර වැඩි වෙනවා!
මට අහන්න උදව්වක් තියෙනවා! ඒ දෙන්නට මෙතනින් යන්න දෙන්න!
ඔයාට කොහොම ද?
ඒ මිනිහා පස්සෙන් පන්නලා කාටවත් ගැලවෙන්න බෑ!
මේ රට දිනන මගේ ගමනට බාධා කරන්න එපා!
හරි හරී! කිසිවක් කැඩී නැත.
සමාවෙන්න මම ඔයාව එකපාරටම තල්ලු කරපු එකට.
ඔබට මෙහි ටික වේලාවක් විවේක ගත හැකිය.
ආලේපනය සඳහා මා ඔබට උදව් කිරීමට ඔබට අවශ්‍යද?
නැත, සෑම මිනිසෙකුම තමාගේම වෙළඳාම හොඳින්ම දනී.
හරි, ස්තුතියි!
ඔහ්, ඔයා ඉන්නවා, සනී!
--රොබින්! --ඇය ඔබේ මිතුරියක්ද?
ඔව්. ඔබ ඔබේ ව්‍යාපාරය අවසන් කළාද?
තවමත් නෑ. මට ඇත්තටම යමක් පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි. ඔන්න ඕකයි.
හේ හේ, පිටස්තරයෝ එතැනින් පිට සිටිය යුතුය!
ඔබගේ යෝජනාවට ස්තුතියි.
ඇය අමුතුයි නේද?
බලන්න කවුද කතා කරන්නේ කියලා.
කලින් මගේ ඊතල දකින්න පුළුවන් වුනේ ඔයාට විතරයි.
ඔබ Arlong ගේ දැක ඇති නිසාද?
ඔබ ඔවුන්ව දෙවන වරට දකින්නේ කෙසේදැයි ඉගෙන ගෙන තිබේ නම්, එය සිත් ඇදගන්නා සුළුය.
නමුත් ඔබ කෙතරම් දක්ෂ වුවත්, මුහුදේදී මාළු-මිනිසෙකු පරාජය කළ නොහැක!
ඔබට ඒවා ජලයේ හරවා ගත නොහැක!
කඩු තුනේ විලාසය! ඩ්රැගන් ට්විස්ටර්!
ඔහ්, මට ටිකක් විනෝද වෙන්න පුළුවන් වගේ.
මට වැඩි කාලයක් නැහැ!
කොරල් කන්ද - වෙරළේ
මා සමඟ රැඳෙන්න! ඒක හරි යයි!
ඉක්මන් කර මෙතනින් යන්න!
දැන් අපි ගැන කරදර වෙන්න එපා! ඔබ ගැනම සිතන්න...
යාලුවනේ ඔයාට මොනවද ඕනේ?
අපට සුරංගනාවියන් ආපසු අවශ්‍යයි!
මිනිසුන් වන ඔබ අපව දකින්නේ නවකතා ලෙස පමණි!
අහ්? ඔයා මොනවද කියවන්නේ?!
ගොළු සෙල්ලම් කරන්න එපා, මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
දකුණේ වෙරළ තීරයකදී තවත් තරුණ සුරංගනාවියන් 3 දෙනෙකු අතුරුදහන් වූ බව අපට ආරංචි විය.
කෝ ඒ කෙල්ලෝ.
ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් දැයි මම නොදනිමි!
ඇයි ඔයා හිතන්නේ අපි ඒක කළා කියලා? ඒක ඇත්ත...
... මම Mermaid-chans වලට කොච්චර ආදරෙයිද කියනවා නම් මට එයාලව අරන් යන්න ඕන!
නමුත් අපි ඔවුන්ව පැහැරගෙන ගියේ නැහැ.
බලන්න? ඔබ ඔවුන්ව රැගෙන යාමට අවශ්‍ය බව කීවා පමණි!
ඇයි මහත්තයෝ වාද කරන්නේ? නිශ්ශබ්ද වෙන්න!
මම දැනගෙන හිටියා මිනිස්සු ඒක කළා කියලා!
පලයන් එළියට!
අපොයි!
ඒකේ ටිකක් ඉතුරුයි! ආහාර නාස්ති නොකරන්න!
කටවහගෙන හිටපන් මිනිහෝ!
ඔහ්? සංජි! චොපර්!
හේයි, සංජි! ඔබේ නාසයෙන් ලේ ගැලීම දැන් නතර වී තිබේද?
ඒ Luffy ද?! මොකක්ද ඒ පිඹින මාළුවා?
මිනිස් මහත්මයෙක් සහ...
... රකූන්! එය පොතේ ඇති ආකාරයටම පෙනේ!
A-ඔවුන් ඔබේ මිතුරන්ද, Luffy-sama?
ඔවුන් මගේ කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයන්!
අර තියෙන්නේ?
බලන්න! ඒ ඔවුන්ගේ කැප්ටන්!
අර පිදුරු තොප්පිය... එයා තමයි මෙරමා පැහැර ගන්නන්ගේ ලොක්කා!
ඔවුන් මාව දකිනවාට මට අවශ්‍ය නැත! මෙගාලෝ තව ටිකක් කට වහගන්න!
මම ටිකක් එතනට යන්නම්!
කුමක් ද?
ඔහු පහළට ආවා!
හචි! මම හිතුවේ ඒ ඔයා කියලා!
පිදුරු තොප්පිය...
ඔයාට වුනේ කුමක් ද?! කවුද මේක කළේ?!
ඔහු කියන්නේ නැහැ!
මෙම දූපතෙන් ඉවත් වන්න!
ඔහු කීවේ එපමණයි!
නමුත් මම නිවැරදි නම්, මුහුදු කොල්ලකරු - පිදුරු තොප්පිය දැන් Ryugu මාලිගය අල්ලාගෙන සිටී!
ඔවුන් සුරංගනාවියන් පැහැර ගන්නවා! ඔහු තවත් පැහැර ගැනීමට පැමිණියේ ඔහුගේ මිනිසුන් මාලිගාවේ තබා ය!
සමහර විට ඔහු අවසානයේ ශිරාහෝෂි කුමරිය පැහැරගෙන යන්නට ඇත!
හාස්‍යජනක නොවන්න! ඒක කරන්න බැරි දෙයක්!
කුමරිය යනු යෝධ සුවඳ-සුදු දියකිඳුරියකි
සහ මුහුදේ දෙවියන් - නෙප්චූන්ගේ ආදරණීය දියණිය!
සමහර අය ඇයව පැහැර ගැනීම ගැන සිහින දකින නමුත් කිසිවෙකුට එය සැබෑ ලෙස කළ නොහැකි විය.
මොකක්ද ඒ පිඹින මාළුවා?
නැත!
කුමක් ද?!
--අනේ! --හහ්?!
ශිරාහෝෂි-සාමා කුමරිය?!
ම්... හොඳයි, ආ...
ඔබ මාව සොයාගත්තා!
ඇය ලොකුයි! ඒ බව මට කියන්න එපා...
... සුරංගනා කුමරිය?
කුමක් ද? මගේ පිටිපස්සෙන් කවුරුහරි ඉන්නවද?
නැහැ, සංජි! කිසිම වියදමකින් හැරෙන්න එපා!
හහ්? වෙන්නේ කුමක් ද?
එහෙම උනොත් මැරෙයි සංජි!
අපොයි නෑ.
ඔවුන් සුරංගනා කුමරිය පැහැරගෙන ගියා!
ශිරාහෝෂි කුමරිය පැහැරගෙන යාමෙන් කෝපයට පත්,
ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ් හි බිහිසුණු හැමන්ඩ් ලෆී අල්ලා ගනී.
පසුව, වැන්ඩර් ඩෙකන් අවසානයේ තමා හෙළි කරයි!
ලුෆිට ඔහුගේ බැඳීම්වලින් මිදී ශිරාහෝෂිව ආරක්ෂිතව මුහුදු වනාන්තරයට රැගෙන යා හැකිද?
තවද, ආකර්ශනීය සුරංගනාවියක් දුටු විට, සංජි නැවත වරක් අනතුරට පත්වේ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"ශිරාහෝෂි ආරක්‍ෂිතව තබාගන්න! පිටුපසින් සමීප වන්න!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!