ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න!
මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
දැන් හැමෝම රොමෑන්ටිකවාදය සොයමින් සිටිති!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
jitto dekinai tomarenai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
ධජය පියාසර කරන්න, ආදර උදාව බිඳීම
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
රැළි ඇති කරන්න, ඔබේ නින්දෙන් පනින්න
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
ඔබට ඇදහිය නොහැකි ලෝකයට යාමට අවශ්‍ය නම්
arienai sekai wo iku nara
ඔබේ දැඩි බව, එය අවශ්ය වන්නේ එයයි
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
නිර්ලජ්ජිත වීම අපරාධයක්ද?
medachisugi sorette tsumi?
අවශ්‍ය->එනම් ජයග්‍රාහකයා:D
shimeitehai-> tsumari ජයග්‍රාහකයා
නිදහස අපේ එකම පාලනයයි
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
කලබල වීම අපේ ක්‍රමය නොවේ
shinpai nante dokofuku kaze--
මොනවා වුනත්, වන් පීස්, මම පළමුවැන්නා වන්නෙමි
ttai එක කෑල්ලක් ichibannori
මගේ සිහින දකින හදවත විශාලයි
yume miru kokoro wa choo dekai
අවදි නොවී සිටීම වැදගත්ය
Samenai koto ga daiji--
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
tto dekinai tomarenai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
අපි...මෙච්චර දුර කරා
ore tachi wa ... koko made kitaze
අපි යමු...සිහිනය තියෙන තැනට
ore tachi wa iku ... yume no arika e
අපි කාවවත් දාලා යන්නේ නැහැ
dare mo oitekanaize--
ඉදිරියටම යන්න, එය අපගේ ප්‍රතිඥාවයි
nshin Aru nomi sore ga chikai
සිහිනය ආරම්භ වූ දින සිට
yume ga hajimatta ano hi kara
මම ඉලක්ක කරන අනාගතය වෙනස් වී නැත
මෙසාසු මිරායි වා ඔනාජි--
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
tto dekinai tomarenai
මගේ හදවතේ හිරු කිසිදා බැස නොයනු ඇත
kokoro no taiyou shizumanai
එකක්, දෙකක්, සන්ෂයින්
ichi, ni, Sunshine
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
අපි යනවා!
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
Marineford හි හොඳම යුද්ධයෙන් වසර 2 ක් ගතවී ඇත.
Luffy සහ ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලය එක් එක් තනි පුද්ගල පුහුණුව සම්පූර්ණ කරන ලදී.
ඊළඟ අදියර කරා යන ගමනේදී - නව ලෝකය,
ඔවුන් මුහුදු මට්ටමේ සිට මීටර් 10,000ක් පහළින් පිහිටි Fish-Man Island වෙත ළඟා විය.
නමුත් ඔවුන් තවමත් එකතු වී නැති අතර ඛණ්ඩනය වූ කාර්ය මණ්ඩලයක් ලෙස දේවල් අවුස්සමින් සිටිති!
අපි ඔහුගේ සිහිනය යථා තත්වයට පත් කරන්නෙමු!
අපි නව මාළු-මිනිසා මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
මෝර ග්‍රහණය!
--නැත! මම ඔබට කියමි මෙය හොඳ නැත! --අපි කුමක් කළ යුතුද?!
Nami-chin?
කැමී, මට උදව්වක් කරන්න!
කුමක් ද?
Zoro! වතුර වැඩි වෙනවා!
මට අහන්න උදව්වක් තියෙනවා! ඒ දෙන්නට මෙතනින් යන්න දෙන්න!
ඔයාට කොහොම ද?
ඒ මිනිහා පස්සෙන් පන්නලා කාටවත් ගැලවෙන්න බෑ!
මේ රට දිනන මගේ ගමනට බාධා කරන්න එපා!
ම්... හොඳයි, ආ...
ඔබ මාව සොයාගත්තා!
ඇය ලොකුයි! ඒ බව මට කියන්න එපා...
අපොයි නෑ.
ඔවුන් සුරංගනා කුමරිය පැහැරගෙන ගියා!
නැහැ, සංජි! කිසිම වියදමකින් හැරෙන්න එපා!
හහ්? වෙන්නේ කුමක් ද?
එහෙම උනොත් මැරෙයි සංජි!
"ශිරාහෝෂි ආරක්‍ෂිතව තබාගන්න! පිටුපසින් සමීප වන්න!"
මම එනවා! මගේ ශිරාහෝෂි කොහේ සිටියත්!
එය මිය ගොස් හෝ විවාහයක්!
පී-ශිරාහෝෂි කුමරිය සතුව...
...ඇත්තටම වෙලා...
... පැහැරගෙන ගියා!
හේයි, බියගුල්ලෙක්! ඔබ මෝරගෙන් එළියට ආවේ ඇයි?!
මට සමාවෙන්න! ලුෆි-සාමා, කරුණාකර මා සමඟ අමනාප නොවන්න!
ඔහු සාමා කුමරිය අඬන්න සැලැස්සුවා! මොනතරම් නපුරු මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්ද!
මට බය හිතෙනවා... ශිරාහෝෂි-සාමා කුමරිය!
කුමරිය...
ඔහු කිව්වා "කුමරිය"! මට කියන්න එපා ඒක...
නැහැ, සංජි!
කිසිම වියදමකින් හැරෙන්න එපා!
හේයි, සුරංගනාවිය මගේ පිටුපසින් සිටිනවා විය හැකිද?
...මම හැරුනොත්?
ඔව්, ඇය ඉන්නවා! ඒකයි මට ඔයා හැරෙනවට ඕන නෑ සංජි!
සාමාන්‍ය සුරංගනාවියන් දැකීමෙන් පසු ඔබ බොහෝ දුරට මිය ගියේය!
ඉතින් ඔබ සුරංගනා කුමරිය දුටුවහොත්,
ඔබට ඔබේ ලේ සියල්ල අහිමි වනු ඇති අතර එය ඔබට තිර රෙදි වේ!
සුරංගනා කුමරිය...
ඔවුන් පවසන්නේ ඉතාම ලස්සන කාන්තාවක් පවා
ලෝකයේ - මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ අධිරාජිනිය බෝවා හැන්කොක්ගේ පෙනුම සාපේක්ෂව සුදුමැලි ය.
ඇය සියලු සුරංගනාවියන් අතරින් වඩාත් අලංකාරය. දැන්, ඇය මගේ පිටුපසින් ...
නැත! මම ඔයාගෙන් අයදිනවා! හැරෙන්න එපා!
චොපර්.
ළඟා විය හැකි සිහිනයක් අල්ලා නොගෙන තව දවසක් ජීවත් වෙනවාට වඩා,
මම මගේ සිහින සැබෑ කරමි ...
... සහ මැරෙන්න තෝරන්න!
කුමක් ද?! මම හිතුවා ඔයාගේ හීනේ ඕල් බ්ලූ එකට යන්න කියලා!
නැත!
සංජි!
හහ්?
Th-Th-ඒ කියන්නේ...
දැන් මම දන්නවා මගේ පරිකල්පනය කොතරම් දුර්වලද කියලා!
ඇය විශිෂ්ටයි!
ඒක හරිම සරලයි...
...අඳින්නවත් බැරි ලස්සනක්!
ඔහු ගල් බවට පත් විය!
ශිරාහෝෂි-සාමා කුමරිය!
අපි ඇයව බේරා ගත යුතුයි!
නමුත් ඔවුන් මාලිගාව අල්ලා ගැනීමට තරම් ශක්තිමත් පිදුරු තොප්පි ය!
මම හිතුවේ එයා නහයෙන් ලේ ගැලිලා මැරෙයි කියලා.
නමුත් ඔහු ගල් බවට පත් විය! ඒක අලුත්.
සමහර විට ඔහුගේ රුධිර පරිත්‍යාගශීලීන් නිසා විය හැකිය!
L-Luffy-sama, මම දන්නේ නැහැ... මොනවා කරන්නද කියලා...
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?!
මොනවා උනත් හචී කවුද ඔයාට මෙහෙම කලේ?!
හේයි, ඔබට අවශ්‍ය කුමක්ද?!
--අපි ඔවුන්ව අල්ලා ගත්තා! --පිදුරු තොප්පි! අපි ඒක කළා!
අපි මුහුදු රජ්ජුරුවෝ දිනපතා අල්ලා ගැනීමට අපේ ජීවිතය පරදුවට තබන මුහුදු දඩයම්කරුවන්!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් අපට ගැලපෙන්නේ නැත!
මුහුදු දඩයම්කරුවන් සමඟ පටලවා නොගන්න!
--මුහුදු දඩයම්කරුවන් එය කළා! --මහා!
ඔයගොල්ලෝ ධීවරයෝද?! අපි මාළු නොවේ!
මටත් ඔයාව මතකයි! ඔබ Arlong ගේ කණ්ඩායමේ සිටි පන්ක් ය!
ඔබ දැන් ආරක්ෂිතයි, සාමා කුමරිය!
ඔවුන්ගේ හිස කපා ගැනීමට හැකි වන පරිදි ඔවුන් උණ්ඩ නයිට්වරුන් වෙත හරවන්න!
අම්මෝ... එහෙම නෙවෙයි හැමෝම. Luffy-sama නොවේ ...
හේයි යාලුවනේ! යමක් අප දෙසට පියාසර කරයි! එතන!
හහ්? ඒකෙන් වැඩක් නැහැ - අපි රැවටෙන්නේ නැහැ!
කුමක් ද?! හේයි, ඇත්තටම යමක් පියාසර කරනවා!
එය කොරල්පරයක් පමණක්ද?
නැහැ, කවුරුහරි ඒකේ ඉන්නවා.
අපොයි නෑ! ඒ...
... වැන්ඩර් බ්ලැන්කට්!
මම ඔයාව සොයාගත්තා! මට සැකයි!
ශිරාහෝෂි!
වැන්ඩර් සීලිං-සාමා!
ඔහු දිගු කලක් සැඟවී සිටිය යුතු අතර දැන් ඔහු අවසානයේ පෙනී සිටියේය!
සාමා කුමරිය, දුවන්න! අපි මෙය හසුරුවන්නෙමු!
මට ඔබේ පිළිතුර අවශ්‍යයි, ශිරාහෝෂි! එය "ඔව්" නම්, ඔබට මරණයෙන් ගැලවිය හැකිය!
ඔයාට සිද්ධ වෙනවා...
...මාව බඳින්න!
ඔයා අවුරුදු 10ක් තිස්සේ ඒකිව මරන්න ආයුධ විසි කරනවා
දැන් ඔබට ඇයව විවාහ කර ගැනීමට අවශ්‍යද?!
අවුල් කිරීම නවත්වන්න, වැන්ඩර් ඩෙකන්!
ඔබ නිසා කුමරිය අවුරුදු 10 ක් මරණයට බිය වන්නට ඇත!
ඔබ ඇයට යෝජනා කිරීමට කොතරම් නිර්භීතද!
මට ඔබේ පිළිතුර අවශ්‍යයි, ශිරාහෝෂි! එය "ඔව්" යැයි මම සැක කරමි!
එක...
ඔබට කියන්නට අවශ්‍ය කුමක්ද?! "ඔව්"?!
Y...
ඔබ මගේ වර්ගය නොවේ!
කුමක් ද?
නැත!
කුමක් ද?! ඒකද හේතුව?!
හා... හා... හා... හා...
බැල්ලි!
ඔබ මගේ අවුරුදු 10ක හැඟීම් පාගා දැමුවා, දැන් ඔබ විවාහ වන්නේ කාවද?!
ඔබ මට ආදරය නොකරන්නේ නම්, ඔබේ පැවැත්ම මා කෝපයට පත් කරයි!
ශිරාහෝෂි, මැරෙන්න!
දුවන්න, ශිරාහෝෂි කුමරිය!
ඉක්මන් කරන්න! අපි ඔහුව අපේ ජීවිතයෙන් නවත්වන්නෙමු!
කොහේවත් යන්න එපා! ඔතන ඉන්න, බයගුල්ලා!
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?! අපට ඔබව මුහුදු කොල්ලකරුවන් විශ්වාස කළ නොහැක!
ඔයා ඩෙකන්ගේ සහකරුවෙක් නේද? ඔබට ඇයව මැරීමට අවශ්‍යද?!
ඔයා කොහේ හරි දුවනවා නම්, මට ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න බැහැ!
හරි, මම ඉන්නම්!
කුමරිය-සාමා!
--ඔබ ඇයව බිය ගන්වන්නේ කෙසේද! --නපුරු මුහුදු කොල්ලකරු!
සමාවෙන්න යාලුවනේ. මට ඔයාට විරුද්ධ දෙයක් නෑ ඔයා මිසක්...
...මගේ ආකාරයකින්!
දෙවන ගියර්!
ලුෆි!
ඔහු එය කළේ දෑත් බැඳගෙනය!
ඔබට ශිරාහෝෂි සමඟ මගේ ව්‍යාපාරයට බාධා කිරීමට අවශ්‍ය ඇයි?!
ශිරාහෝෂි එලියට ගත්තෙත් ඔයාද?
ඔබද ඒ කෙනා...
...ඒ කවර්ඩ් එකට දේවල් විසි කරනවාද?!
මම ඔය දෙන්නව මරනවා! මට ඔයාලා දෙන්නව එකතු කරලා හතරට කපන්න දෙන්න!
උත්සහ කරන්න!
L-මට යන්න දෙන්න!
ගම් ගම්...
...ජෙට්...
... මිටිය!
ත...
ඒ මිනිහා...
... වැන්ඩර් ඩෙකන් පරාජය කරන්න!
ඔහු තවමත් චලනය වන නමුත් අපට දැන් ඔහුව අල්ලා ගත හැකිය!
මෝරා! අවදි වන්න!
සංජි!
ඔබ හොඳින්ද?!
කලකට පෙර ඔහු ගල් බවට පත් වූ නමුත් දැන් ඔහු සතුටින් පෙනේ. ඔහු සිහියෙන්!
හරි, තේරුණා.
සුරංගනා කුමරිය... මම ස්වර්ගයේද පාරාදීසයේද?
මගේ සිහිනය සැබෑ විය! මට දැන් මැරෙන්න පුළුවන්!
ආයෙත් ඔයාගේ හීනය වුණේ ඕල් බ්ලූ එකට යන්න නේද?
ඉක්මන් කරන්න, බියගුලු!
O-හරි!
කරුණාකර මට කෑගසන්න එපා. එය මගේ හද ගැස්ම ඇති කරයි.
මේ දූපතේ මිනිස්සු අපිට කැමති නෑ මොකක් හරි හේතුවකට.
අපිට මෙතනින් යන්න වෙනවා!
ඔබට ස්තුතියි! බියගුල්ලෙක්! අපි යමු!
හරි හරී!
පි-කුමරිය-සාමා, ඇයි ඔබ ඔහුව ලිහා දැමුවේ?
ඒ නපුරු මුහුදු කොල්ලකරු ඇයව නැවතත් බය කරන්න ඇති!
මට සමාවෙන්න, හැමෝම! මම රාත්‍රී ආහාරය වන විට නැවත එන්නෙමි!
කුමක් ද?
මෝරා යන්න!
පලයන්, ජරාව!
ඔවුන්ට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
වදට්සුමි!
ඔහු හුරුපුරුදු බව පෙනේ.
ඔහු සනීට පහර දුන් මුහුදු බොන්ස් ය! ඔහු ඩෙකන් වෙනුවෙන් වැඩ කරයි!
--මම-ඒ ලොකු හාමුදුරුවො! --වදත්සුමි!
ඔවුන්ව නවත්වන්න!
මට එය තේරුණා!
දෙවන ගියර්!
ගම් ගම්...
...ජෙට්...
... පිස්තෝලය!
මගේ ඉදිරි දත...
එය ඉරිතලා!
එය වේදනා දෙයි! එය වේදනා දෙයි!
ඔහු කිසිම දෙයකට හොඳ නැත!
හරි!
බියගුලු, අපි මුහුදු වනාන්තරයට යමු!
ඔව්!
මකරා
ලොක්කා හෝඩි! මුහුදු කොල්ලකාර ගැහැණු ළමයෙකු සහ සුරංගනාවියක් Ryugu මාලිගයෙන් පිටව ගියහ!
කව්ද ගනන් ගන්නේ?
මට එයාව අයින් කරන්න පුළුවන් නම්,
බලාගැනීමට මහලු මෝඩයෙක් සහ මැර පිරිසක් පමණක් වනු ඇත!
මෝර ඊතල!
Nami-chin, Zoro-chin සහ අනිත් අයව දාලා ගියාට කමක් නැද්ද?
අපිට හැමෝම එක්ක පැනලා යන්න බැරි වුණා.
ඒක ඇත්ත ඒත්...
කරදර වෙන්න එපා! ඔවුන් සෑම විටම සමත් වේ!
ඔවුන් සියල්ලන්ම දැඩි බව මම දනිමි.
නමුත් හැචින් පැවසුවේ හෝඩි ශක්තිමත් පමණක් නොව භයානක සිතුවිලි ඇති බවයි.
පසුගිය වසර 2 තුළ ඔවුන් වඩාත් ශක්තිමත් වී ඇත.
එය පසෙක තබා, හිටපු යුධ නායකයා වූ ජිම්බෙයි මොන වගේ පුද්ගලයෙක්ද?
හහ්?
ඔහු මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වුවද,
දිවයිනේ මිනිසුන් ඔහුව විශ්වාස කරන නිසා ඔහුට Ryugu මාලිගයට ඇතුළු වීමට අවසර ඇත.
මට පේනවා. නමුත් ඔහු Arlong සමඟ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායමේම සිටියා නේද?
ඒ මිනිහා - හෝඩි කියන්නේ ආර්ලොංගේ අනුගාමිකයෙක්.
Jimbei විසින් Luffy වෙත පණිවිඩය වූයේ "Hordy එරෙහිව සටන් නොකරන්න."
ඔහු අදහස් කළේ කුමක්දැයි මම දනිමි.
එය භයානක නිසා නොවේද?
Zoro සහ අනෙකුත් අය වැඩිපුර සම්බන්ධ වන නිසා හෝඩිව පිස්සු වට්ටන්නේ නැතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඕනෑම අවස්ථාවක, මට Jimbei දැකීමට අවශ්‍යයි!
ඔහු මුහුදු වනාන්තරයේ ලුෆි එනතුරු බලා සිටිනු ඇත, හරිද?
දැන් සිදුවෙමින් පවතින සිදුවීම් ඉතිහාසයේ ගැඹුරු මූලයන් ඇත.
ඔවුන්ට මුළු රාජධානියම සොලවන්න පුළුවන්!
මම හිතන්නේ ඔහු සිදුවෙමින් පවතින දේ ගැන සියල්ල දන්නවා.
ලොක්කා Jimbei කරන්නේ?
කැමී.
මාව මුහුදු වනාන්තරයට ගෙන යන්න!
උහ්-හහ්!
සවන් දෙන්න, සොල්දාදුවන්!
ඔව්, සර්! අපි වහාම හෝඩි සහ ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලය ඉවත් කරන්නෙමු!
නෝ-හැම්!
මට සම්පූර්ණ බලයෙන් සටන් කළ නොහැකි නිසා, ඔබ නිකරුනේ ඔබේ ජීවිතය පූජා කරනු ඇත.
අපි දැනට මාලිගාව අතහැර ෆුකාබෝෂි සහ අනෙකුත් අය හමුවෙමු
සහ ආපසු සටන් කිරීමට අවස්ථාවක් සඳහා රැඳී සිටින්න!
මාලිගාව අතහරින්නද? ඔබ බරපතලද, නෙප්චූන්-සාමා?!
අපොයි සෝරෝ! ඔහු සිතන්නේ ඔහුට වතුරේ සිටින මාළු මිනිසෙකු පරාජය කළ හැකි බවයි?
Usopp-san, මට දිගටම මගේ ශක්තිය නැති වෙනවා, මම ඉක්මනින්ම ගිලෙන්න යනවා...
ඔයා දැනටමත් මැරිලා.
එය ඇත්ත...
ඔබ දුක් විඳීමට පටන් ගන්නවාද?
වතුර යට මිනිස්සු කොච්චර අසරණ වෙලාද!
Zoro පාස් වෙයි!
හෝර්ඩි කරන්නේ එයද?
මම සමුගන්නවා!
Zoro...
අර කඩුකාරයා මැරිලා!
ඔහු කෙතරම් මෝඩද? මිනිසෙකුට වතුරේ සිටින මාළු-මිනිසෙකුට එරෙහිව සටන් කළ හැකි යැයි සිතීම!
මොනතරම් වේදනාවක්ද? නමුත් මේ එයයි!
පහත් සත්වයා, මැරෙන්න!
Zoro!
ලොක්කා!
තනි කඩු විලාසය...
...සිංහ වැඩ වර්ජනය!
සෝරෝගේ කණ්ඩායම Ryugu මාලිගාවෙන් ජලයෙන් පිරී යාමට පෙර පැන යා යුතුය.
නමුත් මාළු-මිනිසුන් ඔවුන්ගේ ශක්තිය වැඩි කර ගැනීම සඳහා බලශක්ති ස්ටෙරොයිඩ් ලබා ගනී
සහ නැවතත් උඩ අතට ගන්න.
මේ අතර, Luffy ගේ කණ්ඩායම අවසානයේ මුහුදු වනාන්තරයේ Jimbei වෙත ළඟා වී ඇත
සහ ඔහු Nami සහ Arlong සම්බන්ධ කම්පන සහගත අතීත සිදුවීම් ගැන ඔවුන්ට කියයි.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"පිදුරු තොප්පි පරාජයද?! හෝඩි Ryugu මාලිගාවේ පාලනය ලබා ගනී!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!