ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න!
මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
දැන් හැමෝම රොමෑන්ටිකවාදය සොයමින් සිටිති!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
jitto dekinai tomarenai
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
ධජය පියාසර කරන්න, ආදර උදාව බිඳීම
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
රැළි ඇති කරන්න, ඔබේ නින්දෙන් පනින්න
ඔබට ඇදහිය නොහැකි ලෝකයට යාමට අවශ්‍ය නම්
arienai sekai wo iku nara
ඔබේ දැඩි බව, එය අවශ්ය වන්නේ එයයි
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
නිර්ලජ්ජිත වීම අපරාධයක්ද?
medachisugi sorette tsumi?
අවශ්‍ය->එනම් ජයග්‍රාහකයා:D
shimeitehai-> tsumari ජයග්‍රාහකයා
නිදහස අපේ එකම පාලනයයි
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
කලබල වීම අපේ ක්‍රමය නොවේ
shinpai nante dokofuku kaze--
මොනවා වුනත්, වන් පීස්, මම පළමුවැන්නා වන්නෙමි
ttai එක කෑල්ලක් ichibannori
මගේ සිහින දකින හදවත විශාලයි
yume miru kokoro wa choo dekai
අවදි නොවී සිටීම වැදගත්ය
Samenai koto ga daiji--
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
tto dekinai tomarenai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
අපි...මෙච්චර දුර කරා
ore tachi wa ... koko made kitaze
අපි යමු...සිහිනය තියෙන තැනට
ore tachi wa iku ... yume no arika e
අපි කාවවත් දාලා යන්නේ නැහැ
dare mo oitekanaize--
ඉදිරියටම යන්න, එය අපගේ ප්‍රතිඥාවයි
nshin Aru nomi sore ga chikai
සිහිනය ආරම්භ වූ දින සිට
yume ga hajimatta ano hi kara
මම ඉලක්ක කරන අනාගතය වෙනස් වී නැත
මෙසාසු මිරායි වා ඔනාජි--
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
tto dekinai tomarenai
මගේ හදවතේ හිරු කිසිදා බැස නොයනු ඇත
kokoro no taiyou shizumanai
එකක්, දෙකක්, සන්ෂයින්
ichi, ni, Sunshine
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
අපි යනවා!
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
Marineford හි හොඳම යුද්ධයෙන් වසර 2 ක් ගතවී ඇත.
Luffy සහ ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලය Sabaody Archipelago වෙත ආපසු ගියහ.
ඔවුන් නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
ඔවුන් මුහුදු මට්ටමේ සිට මීටර් 10,000ක් පහළින් පිහිටි Fish-Man Island වෙත ළඟා විය.
එහිදී Ryugu රාජධානිය විනාශ කිරීමට බලා සිටින New Fish-Man Pirates
පසුපස සිටින වැන්ඩර් ඩෙකන් සමඟ
සුරංගනා කුමරිය, රහසිගත උපාමාරු වල නිරත වේ.
පිදුරු තොප්පි ටිකෙන් ටික කැලඹිල්ලට හසු වෙනවා.
වැන්ඩර් ඩෙකන් ලෆී සහ ශිරාහෝෂිගේ මුහුදු වනාන්තරයට යන මාර්ගය අවහිර කරයි.
මම ඔයාව සොයාගත්තා! මට සැකයි!
ශිරාහෝෂි!
වැන්ඩර් සීලිං-සාමා!
ඔබට ශිරාහෝෂි සමඟ මගේ ව්‍යාපාරයට බාධා කිරීමට අවශ්‍ය ඇයි?!
ගම් ගම්...
...ජෙට්...
... මිටිය!
මෝරා යන්න!
මේ අතර, Ryugu Palace, Zoro සහ අනෙකුත් ...
...හෝඩිගේ නායකත්වයෙන් යුත් New Fish-Man Pirates සමඟ දැඩි සටනක නිරත වෙමින් සිටිති!
පහත් සත්වයා, මැරෙන්න!
තනි කඩු විලාසය...
...සිංහ වැඩ වර්ජනය!
"පිදුරු තොප්පි පරාජයද?! හෝඩි Ryugu මාලිගාවේ පාලනය ලබා ගනී!"
Zoro!
--ලොක්කා! --ලොක්කා!
වතුරේ සිටින මාළු මිනිසෙකුට වඩා වේගයෙන් මිනිසෙකු ගමන් කරන්නේ කෙසේද?!
මොකක්ද ඒ මනුස්සයට වෙලා තියෙන්නේ?!
මට දැන් හුස්ම ගන්න ඕන!
අපොයි! ඔහු ලොක්කාව කැපූ හැටි!
බය වෙන්න එපා! ඔහු මිනිසෙක් පමණයි! ඔහුට වතුරේ වැඩි වේලාවක් සිටිය නොහැක!
කඩුකාරයා අල්ලන්න!
අපි බලශක්ති ස්ටෙරොයිඩ් ගනිමු!
මෙය ඉස්කුරුප්පු කරන්න! ඔවුන් සියල්ලන්ම මරා දමන්න --නෙප්චූන්ගේ හමුදාවද!
අපොයි!
මෙය කුමක් ද? මට මහා පිස්සුවක් දැනෙනවා!
Zoro!
Zoro! ඔහු හොඳින්ද?! ඔහු මතුවන්නේ නැත!
මට ඒක ගන්න බෑ! මට මගේ ශක්තිය නැති වෙනවා, මට එය දරාගත නොහැක!
වෙන්නේ කුමක් ද?
මේක ගන්න!
ඔහුට පහර දෙන්න!
ඔබට කළ හැක්කේ ඔබව ආරක්ෂා කර ගැනීමයි! හුදෙක් අතහරින්න.
ඔයාට දැනටමත් හුස්ම හිරවෙනවා නේද?!
අහ්-හා!
ඔයා මංමුලා සහගතයි නේද?
නමුත් මෙය පේළියේ අවසානයයි!
මැරෙන්න!
ඔබේ වාසනාව තල්ලු නොකරන්න, අවජාතකයා!
One-Sword Style තිස්හය පවුම් ෆීනික්ස්!
අපොයි! දැන් අපි ඔවුන් සියල්ලන්ම මරා දමමු!
Zoro!
මෙම ස්ථානය ජලයෙන් පිරී යයි!
ඔබත් මා මත එල්ලිය යුතුයි!
ඔවුන් ඉතා පහසුවෙන් මගේ ශක්තිමත් හමුදාව පරාජය කළා.
ඔවුන්ට කිසියම් අද්භූත ශක්තියක් ඇත.
මට මගේ මිනිස්සු ඔක්කොම මාලිගාවෙන් එලියට ගන්න වෙනවා!
මෙතන! මෙම-jamon සමඟ වාතය ටිකක් සුරක්ෂිත කරන්න!
ඔහ්, ස්තූතියි!
මගේ සිරුරේ ඉතා තදින් එල්ලී සිටින්න!
තේරුම් ගත්තා ද!
අපිට වෙලාවක් නෑ!
Zoro, මේ ආකාරයෙන්! මහලු මිනිසා මත රැඳී සිටින්න!
මගේ වෙහෙසට පත් වූ පිටුපසට එය ගත හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි!
දැන්, මගේ සොල්දාදුවන්! මෙන්න ඔබේ මාර්ගය!
සටන අත්හැර මෙතනින් යන්න!
මර්මන්...
... සටන් කරන්න!
Zoro! මෙය භාවිතා කරන්න!
මෙන්න අපි යනවා!
නෙප්චූන් යම් දෙයකට සම්බන්ධයි!
Zoro!
අල්ට්රාමැරීන්!
ඕව්, ඕව්, ඕව්...
සියලුම සොල්දාදුවන්, යන්න!
ඔව්, සර්!
ඕනෑම වියදමකින් ධාරාව ධාවනය කරන්න-jamon!
අපොයි! ඔවුන් අප සමඟ සටන් නොකර පලා යනවා!
ලොක්කා හෝඩි! ඔබ දැන් මෙය ගත යුතුයි!
අපි දැන් එළියට! දිගටම යන්න!
දොරටුව හරහා ගොස් රට තුළට යන්න!
හේයි, මහලු මිනිසා! සමත් වෙන්න එපා, කරුණාකරලා!
මම වයසට යෑමට අකමැතියි!
මට මිලිමීටර-ජමොන් එකක්වත් සෙලවිය නොහැක!
කුමක් ද?!
--රජ-සාමා! --නෙප්චූන් රජු!
හේයි, අපි කුමක් කළ යුතුද?!
මේක තමයි අන්ත-jamon!
නැත!
තල්මහ!
ඔහ්, කොහොමද!
මහා!
ඔබට ස්තුතියි. අපොයි ඕව්.. මට ඔලුව කරකවන්නවත් බෑ.
ඔයාට හරි ද?!
හොඳ! හොඳයි, හෝයි!
යන්න!
එය තවදුරටත් ගත නොහැක!
එය මොකක් ද?!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
කිං-සාමා!
අපොයි නෑ! කිං-සාමාව හෝඩි විසින් අල්ලා ගනු ලැබේ!
හෝඩිට දරුණු තුවාල වෙලා නේද?!
දකුණේ ඇමතිතුමනි, අපි ආපසු යමු! කිසිවක් නොකළහොත්, කිං-සාමා ...
නැහැ, ආපසු හැරෙන්න එපා - ජැමොන්!
ඔබ දිගටම යා යුතුයි සහ ...
...ෆුකාබෝෂි සහ අනෙකුත් අය රැගෙන එන්න!
නැති වෙන්න වෙලාවක් නෑ! ඔහු කී පරිදි කරන්න!
ඔව්, සර්!
ලොක්කා හෝඩි, අපි ඔවුන් පසුපස යා යුතුද?
නැහැ, ඔවුන්ට යන්න දෙන්න.
තම රජු අතහැර යන සොල්දාදුවන්ට එතරම් මුදලක් නැත.
කොහොම හරි මෝඩ රජා බැඳපන්!
ඔව්, සර්!
මට සමාවෙන්න, ඔයාලා!
නමුත් මම ඔබව අධෛර්යමත් කරන්නේ නැහැ!
එය කුමක් ද?
අදහසක් නැහැ. එය ඇටසැකිලි සහිත ශරීරය කාගේද?
ෆුකාබෝෂි කුමරු.
පිදුරු තොප්පි කණ්ඩායම ඔබ සොයා ගත්තාද?
ඔව්. මම කිව්වේ නැහැ. කඩේ කෙනෙක් ඒවා මෙතන දැකලා තිබුණා
නමුත් ඔහු පැවසුවේ Neptune-sama Straw Hat Luffy සහ තවත් 4 දෙනෙකු රැගෙන ගිය බවයි.
මම හිතන්නේ ඒ අය තමයි දැන් වලව්ව අල්ලගෙන ඉන්නේ.
මම එසේ සිතනවා.
ඉතින් ඔවුන් මෙහි නැත. කොරල් කන්දේ සිටි ඔවුන්ගේ කාර්ය මණ්ඩලයේ දෙදෙනා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ඔවුන් වෙත ළඟා වීමට උත්සාහ කළ නමුත් මට නැවත කළ නොහැක.
මට පේනවා. මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
සඳ මාළුවා! සොලවන්න, සොලවන්න!
මම හිතන්නේ එතන මොකක් හරි වුණා. අපි පරීක්ෂා කර බැලීම වඩා හොඳය.
ඔහ්, ඔබට ඇමතුමක් ලැබුණාද?
ෆුකාබෝෂි කුමරු! ෆුකාබෝෂි කුමරු, ඇතුලට එන්න!
සහෝදරයා.
මේ ෆුකාබෝෂි.
කුමාරයා, අපිට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා! මම ඉන්නේ වෝටර්වීල් නගරයේ.
ජලරෝද නගරය?
ෆිෂ් මෑන් දිස්ත්‍රික්කයේ මිනිසුන් නගරය ආක්‍රමණය කළහ
වෝටර්වීල් නගරය
සහ ඔටෝහයිම් රැජින...
ඔබ එසේ නොකළ යුතුව තිබුණි.
මගේ අම්මා ගැන කුමක් කිව හැකිද?! හේයි! මට පිළිතුරු දෙන්න!
--අපි වෝටර්වීල් නගරයට යමු! --ඔව්, සර්!
ඔවුන් ගියාද?
ඔව්, වෝටර්වීල් නගරයට මම උපකල්පනය කරනවා.
දෝසුන් ඉතා ඉක්මනින් ක්‍රියා කළේය.
එය එකවර සිදු කරන්නේ නම් මිස එය කිරීමෙන් පලක් නැත.
ඒත් කමක් නෑ. හරි, අපි මෙහෙම කරමු.
අහන්න, යාලුවනේ! අපගේ සිහින අවසානයේ සැබෑ වනු ඇත!
ඔබ කැමති පරිදි වල් වන්න -ch!
ඔව්!
මුහුදු වනාන්තරය
ඒක ලස්සන තැනක්!
ඉතින් මේ මුහුදු වනාන්තරය!
මට... හැමදාම මෙහෙට එන්න ඕන!
බොහොම ස්තුතියි, Luffy-sama!
සමහරවිට මට මෙහේ එයාට පරිස්සමෙන් සලකන්න පුළුවන්.
Mermai-do!
සංජි...
ඔහ්, ඒ සනී!
ඔව්, ෆ්‍රැන්කිත් ඉන්නවා!
හේයි, ෆ්‍රැන්කි! ඔබ මෙහි සිටින බව මම දැන සිටියේ නැත!
Luffy?!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?! ඔයා ඉන්නේ ගොඩක් පින්-අප් කෙල්ලෙක් එක්ක!
මම ඔබව හඳුන්වා දෙන්නම්. ඇය බියගුල්ලෙක්.
ඔහ්, ඔබ බියගුල්ලෙක්! තවත් සැර වෙන්න ඕන නේද සිස්?
ඔව්, මට සමාවෙන්න. මගේ නම ශිරාහෝෂි.
ෆ්‍රැන්කි, මෙතන වෙන කවුරුත් නැද්ද?
ඔව්. ඇත්තටම රොබිනුත් මෙහාට ආවත් ඇය කීවේ ඇයට යමක් සොයා බැලිය යුතු බවයි
විශාල කොරල්පර වනාන්තරයට ගියේය.
හ්ම්ම්...
Luffy-kun!
ජිම්බෙයි! ඔහ්, ජිම්බෙයි!
ටිකක් වෙලා ගියා!
ඔබ ශක්තිමත් බව පෙනේ. මම ඔබව හඳුනා ගත්තේ නැති තරම්.
එයාලා කිව්වා ඔයා මෙහෙ නෑ කියලා ඉතින් මම හිතුවා මට ඔයාව හම්බවෙන්න බෑ කියලා!
ඔහ්, මම හිතුවේ ඔයා මෙහෙට ආවේ මගේ පණිවිඩය ඔයාට ලැබුණු නිසා කියලා.
එය කුමක් ද? මම කිසිම පණිවිඩයක් ගැන අසා නැත.
හ්ම්, ඒක අමුතුයි.
ලොක්කා Jimbei-sama. බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
ඔහ්, ශිරාහෝෂි-සාමා කුමරිය, ඔබත් මෙහි සිටී! ගොඩක් කාලෙකින් නෑ...
කුමක් ද?! ශිරාහෝෂි කුමරිය!
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?!
හේයි, ෆ්‍රැන්කි! ඔබට හචි සහ සන්ජි සමඟ මට උදව් කළ හැකිද?
ඔව්!
ඔබ අටපට්ටම්කාරයා!
ඔයාට වුනේ කුමක් ද?
හචි?! කුමක් ද?!
ඔබට තුවාල වූයේ කෙසේද?!
ඊට පෙර, ඔබ මෙහි මාළු මෑන් දූපතේ සිටින්නේ ඇයි?
මම හිතුවේ ඔයා Arlong එක්ක අහුවෙයි කියලා!
Jimbei-san, ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
Franky, Sanji ඊළඟට!
නැහැ, ඔබ එය කිරීමට අවශ්ය නැහැ.
ඔහ්, සුරංගනා කුමරිය!
මම ඔබ ඉදිරිපිට සිටගෙන සිටින විට මට එතරම් නරක චිත්‍ර ශිල්පියෙකු ලෙස හැඟේ!
මක්නිසාද යත් මා සතුව ඇති කිසිම තීන්තයකින් ඔබේ තේජස මට නිරූපණය කළ නොහැකි බැවිනි!
එක...
ඒ ඔහු නිතරම කාන්තාවන් ඉදිරියේ හැසිරෙන ආකාරයයි!
එයාට දැන් සනීපයි!
ඔබේ අලංකාරය මගේ කැන්වසයට නොගැලපේ!
--ඔව්, ඔහු නැවතත් ඔහුගේ පැරණි ස්වභාවයට පැමිණ ඇත! --ඉතින් මට චිත්‍ර අඳින්න බෑ!
ඒක හරිම ඝෝෂාකාරීයි. වෙන්නේ කුමක් ද?
හහ්?!
ශිරාහෝෂි කුමරිය මෙහි සිටින්නේ ඇයි?!
හේයි, ඔබ කවුද?! ඇයි ඔබ සනී නැවේ?!
ඒ තමයි ඩෙන්-චාන්, ටොම්ගේ සහෝදරයා - මගේ නැව් පාලක මාස්ටර්...
...අපි වෙනුවෙන් recoating කරනවා.
ඔහ්, හරි!
ඉතින් ඔහු ෆ්‍රැන්කිගේ සහෝදරයාට ආලේප කරන නැව් නිෂ්පාදකයෙක්!
ඔව්, ඒ වගේ දෙයක්!
කුමක් ද?
ශිරාහෝෂි-සාමා කුමරිය, ඔබ මෙහි පැමිණීමට අවශ්‍ය වූයේ මන්දැයි මම දනිමි, නමුත් ...
නැවතත්?
මම ඔහුට දරුණු ලෙස පහර දුන් නමුත් ඔහු දේවල් දුසිම් ගණනක් විසි කළේය! ඔහු කෙතරම් ස්ථීරද!
බලන්න ඔයා කරපු දේ. ඔබ ඇයව මෙහි ගෙන ආවේ ඇයි, ලුෆි-කුන්?
කලබල වෙන්න එපා. ඔයා දන්නවද මට ඔයාව පිටුපාලා තියෙනවා නේද?
ඔව්!
කෙතරම් නොසැලකිලිමත්ද!
ඉතින් ඒ මිනීවළ ගැන තමයි ඇය කතා කළේ.
ඇය බොහෝ කාලයක් එහි සිට ඇත.
ඒ ඇගේ මව - ඔටෝහයිම් රැජිනගේ සොහොනයි.
වැන්ඩර් ඩෙකන්ගේ නිර්දය පෙම් සබඳතාව රැජිනගේ මරණයෙන් පසුව ආරම්භ විය.
කුමරියට තම මවගේ අවමංගල්‍යයටවත් සහභාගී වීමට නොහැකි වූයේ එබැවිනි
සහ Hard Shell Tower හි පසුගිය වසර 10 ගත කර ඇත.
අම්මට කියන්න ඕන දේවල්...
..ඇගේ හදවත ඇතුලේ ගොඩනැගෙනවා වෙන්න ඇති.
ලුෆි!
Luffy-chin!
අප! කැමී!
Nami-chin, බලන්න!
ඒ තමයි Luffy-chin ගේ පැත්තේ හිටගෙන ඉන්න Boss Jimbei!
ඔහ්?
ශිරාහෝෂි කුමරිය ඔවුන් සමඟ ...
ෂෝක්!!
නමී! භෝජන සංග්රහය ආරම්භ වූවාද?
--නාමි-සන්! --H-ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම සුව වී ඇත...
හැචින්! ඔයාට වුනේ කුමක් ද?!
කැමී...
ඒක ඇත්තක්ද?! හෝඩි එය කළාද?!
උහ්-හහ්.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ Ryugu මාලිගාවේ මේ වගේ දේවල් වෙයි කියලා!
Zoro සහ අනෙකුත් අයට සිදු වූයේ කුමක්ද?!
මම දන්නේ නැහැ. මම ඔයාව හම්බුන ගමන් ආපහු යන්නයි හිටියේ.
N-No!
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ෆාදර්-සාමා අහුවෙලා කියලා!
Luffy-kun, මට සමාවෙන්න!
මම ඔයාට මැසේජ් එක දැම්මේ ඔයාව අමාරුවේ දාන්න ඕන නැති නිසා
නමුත් මම ඔබට දැනටමත් සම්බන්ධ වීමට ඉඩ දෙමි.
අපි ඉක්මන් කළ යුතුයි, නමුත් මට කියන්නට ඉඩ දෙන්න,
මීට වසර 2 කට පෙර මට Luffy-kun හමු වූ විට, මට ඒ ගැන කතා කිරීම දැන් වඩා දුෂ්කර විය.
මට ගොඩක් පිං දැනුනා...
...ඊස්ට් බ්ලූ වල වල් දුවන Arlong Pirates නැවැත්වූ මිනිසුන්ට.
ඒ ඔයාලා නේද?
ඔබට ස්තුතියි! මට මගේ කෘතඥතාව පළ කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
ඒ වගේම මට සමාවෙන්න ඕන ඒ වෙලාවෙම.
Jimbei-san...
Arlong ඊස්ට් බ්ලූ වෙත මුදා හැරීමට වගකිව යුතු පුද්ගලයා වූයේ...
...මට!
Nami Arlong සමඟ ඇයගේ දුෂ්කර කාලය සිහිපත් කරන විට Jimbei කම්පන සහගත අතීත සිදුවීම් හෙළි කරයි
කාර්ය මණ්ඩලය සහ ජිම්බෙයි අතර දේවල් නොසන්සුන් වේ.
Jimbei පසුව පුද්ගලයන් දෙදෙනෙකුගේ විශිෂ්ට කතාව කියයි
මාළු-මිනිසුන් සහ මිනිසුන් අතර තිත්ත ඉතිහාසය වෙනස් කිරීමට උත්සාහ කළ.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"The Hounting Ties! Nami and the Fish-Man Pirates!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!