ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න!
මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
දැන් හැමෝම රොමෑන්ටිකවාදය සොයමින් සිටිති!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
jitto dekinai tomarenai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
ධජය පියාසර කරන්න, ආදර උදාව බිඳීම
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
රැළි ඇති කරන්න, ඔබේ නින්දෙන් පනින්න
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
ඔබට ඇදහිය නොහැකි ලෝකයට යාමට අවශ්‍ය නම්
arienai sekai wo iku nara
ඔබේ දැඩි බව, එය අවශ්ය වන්නේ එයයි
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
නිර්ලජ්ජිත වීම අපරාධයක්ද?
medachisugi sorette tsumi?
අවශ්‍ය->එනම් ජයග්‍රාහකයා:D
shimeitehai-> tsumari ජයග්‍රාහකයා
නිදහස අපේ එකම පාලනයයි
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
කලබල වීම අපේ ක්‍රමය නොවේ
shinpai nante dokofuku kaze--
මොනවා වුනත්, වන් පීස්, මම පළමුවැන්නා වන්නෙමි
ttai එක කෑල්ලක් ichibannori
මගේ සිහින දකින හදවත විශාලයි
yume miru kokoro wa choo dekai
අවදි නොවී සිටීම වැදගත්ය
Samenai koto ga daiji--
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
tto dekinai tomarenai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
අපි...මෙච්චර දුර කරා
ore tachi wa ... koko made kitaze
අපි යමු...සිහිනය තියෙන තැනට
ore tachi wa iku ... yume no arika e
අපි කාවවත් දාලා යන්නේ නැහැ
dare mo oitekanaize--
ඉදිරියටම යන්න, එය අපගේ ප්‍රතිඥාවයි
nshin Aru nomi sore ga chikai
සිහිනය ආරම්භ වූ දින සිට
yume ga hajimatta ano hi kara
මෙසාසු මිරායි වා ඔනාජි--
මම ඉලක්ක කරන අනාගතය වෙනස් වී නැත
tto dekinai tomarenai
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
kokoro no taiyou shizumanai
මගේ හදවතේ හිරු කිසිදා බැස නොයනු ඇත
ichi, ni, Sunshine
එකක්, දෙකක්, සන්ෂයින්
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
අපි යනවා!
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
හොඳම යුද්ධයෙන් වසර 2 ක් ගතවී ඇත.
Luffy සහ ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලය Sabaody Archipelago වෙත ආපසු ගියහ
නව ලෝකයට යන ගමනේදී ඔවුන් ෆිෂ් මෑන් දූපතට ළඟා විය
එහිදී Ryugu රාජධානිය විනාශ කිරීමට බලා සිටින New Fish-Man Pirates...
... ශිරාහෝෂිට පසුව සිටින වැන්ඩර් ඩෙකන්ගේ සහය ඇතිව රහසිගත උපාමාරුවල නිරත වේ.
ලුෆී සහ අනෙක් අය කැලඹීමට හසු වේ.
Zoro සහ අනෙකුත් අය Hordy සහ New Fish-Man Pirates මුහුණ...
වඩදිය බාදිය ඔවුන්ට විරුද්ධ වූ පසු පැන යාමට උත්සාහ කළේය
නමුත් ශක්තිය විශාල ලෙස වැඩි වූ හෝඩි විසින් අල්ලා ගන්නා ලදී
බලශක්ති ස්ටෙරොයිඩ් ගැනීමෙන්.
මේ අතර ලුෆී ඇතුළු පිරිස අවසානයේ මුහුදු වනාන්තරයට පැමිණියා...
Arlong ඊස්ට් බ්ලූ වෙත මුදා හැරීමට වගකිව යුතු පුද්ගලයා වූයේ...
...මට!
"The Hounting Ties! Nami and the Fish-Man Pirates!"
ඉතිහාසයේ රික්තකයට යතුරක් මෙහි කොතැනක හෝ ඇති බව මට විශ්වාසයි.
නැති කෑල්ල වෙන්න ඇති
සියවස් ගණනාවක් තිස්සේ මෙම සන්සුන් ස්ථානයේ රහසිගතව වැතිර සිටියේය.
මම දිගටම ගියොත්, එතන...
මේ තියෙන්නේ!
නෙප්චූන් රජු...
ආපසු හැරී බලන්න එපා! රජු අප වෙනුවෙන් කළ දේ ගැන සිතන්න!
මම පිටවීම දකිනවා!
ඔව්!
අපි එය පිටතින් හැදුවා!
Bubbly Coral භාවිතා කරන්න!
මොනතරම් විනාශයක්ද!
ඉතින් අපි රජතුමාව එතනින් දාලා ගියාට පස්සෙත් සොල්දාදුවන් කීප දෙනෙකුයි එතනට ගියේ!
අපි අසාර්ථකයි!
වැලපීම නවත්වන්න! එය රජුගේ නියෝගය විය!
පිරිමි, මෙය පසුබැසීමක් නොවේ!
අපි මාලිගාවේ මුහුදු කොල්ලකරුවන් විනාශ කර ඕනෑම වියදමකින් රජු බේරා ගන්නෙමු!
පළමුව, අපි ෆුකාබෝෂි කුමරු සහ අනෙකුත් අය සමඟ සන්නිවේදනය කළ යුතුයි!
හැකි ඉක්මනින් කුමාරවරුන් හා සම්බන්ධ වී හමුදාවන් ප්‍රතිසංවිධානය කරන්න...
...හා අපි ආපහු මාලිගාවට යමු!
ඔව්, සර්!
මෙතැන් සිට ආසන්නතම නගරය වන්නේ ...
ෆිෂ්වර්ලි හිල්ස්, සර්!
ප්රවේසම් වන්න!
ෆිෂ්වර්ලි හිල්ස්
මේ අතර, ඉහළ පෙළේ දිස්ත්‍රික්කයේ - ෆිෂ්වර්ලි හිල්ස්...
දුවන්න!
--ඔබ සැවොම, පෙළ ගැසෙන්න! --ඔබට මැරීමට අවශ්‍ය නැතිනම් ඉක්මන් කරන්න!
Th-මෙය... ඔබට අපෙන් අවශ්‍ය කුමක්ද?!
--පඩි කරන්න! --කුමක් ද?
--ඒක පරීක්ෂණයක්! --කොහෙත්ම නැහැ!
බොහෝ...
කට වහපන්! කපිතාන් හෝඩි මේ රට පාලනය කරයි - ch!
නව ෆිෂ් මෑන් පයිරේට්ස් හි නිලධාරියෙක් - ඉකරොස් බොහෝ
දැන්, රූපය මත පියවර ගන්න!
නෑ මට බෑ...
දැන් එය මත පියවර!
කැන්ඩි කර්මාන්තශාලා නගරය
ඊසාන දිග කැන්ඩි ෆැක්ටරි නගරයේ...
හේයි, එය දැනටමත් කරන්න!
මට බැහැ!
හහ්?!
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න! මට ඇගේ මුහුණේ රූපය පාගා දැමිය නොහැක!
කට වහපන්!
ඒක කරන්න බැරි අය මානව හිතවාදී.
නව මාළු මිනිසා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නිලධාරියෙක් - Daruma
ඒ කියන්නේ ඔවුන් අපේ සතුරන්!
ෆිෂ් මෑන් සංස්කෘතික ශාලාව ඉදිරිපිට
ගිනිකොන දෙසින් පිහිටි ෆිෂ්-මෑන් සංස්කෘතික ශාලාව ඉදිරිපිට...
හෝව්, හෝව්! එය පහසුයි!
නව මාළු මිනිසා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නිලධාරියෙක් - හියුසෝ
එය එක්කෝ මෙම රූපය මත පා තැබීම හෝ මෙම දිවයිනෙන් පලා යාමයි.
ඔබ අපායට යන්න ඕන!
අපොයි! මට එය තවදුරටත් ගත නොහැක!
හුදෙක් එය කරන්න! යමෙක් එසේ කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කළහොත්...
...මට කිව්වා ඒවා කපාගන්න කියලා!
මැරීන් සාප්පු සංකීර්ණය
නැඟෙනහිර මුහුදු තීරයේ පිහිටි මැරීන් සාප්පු සංකීර්ණයේ...
"රට දාලා යන්න"? හාස්‍යජනක නොවන්න!
මුහුදු පත්ලේ ආලෝකය ඇති එකම ස්ථානය මෙයයි.
අනික අපිට මිනිස්සුන්ගේ ලෝකේ ජීවත් වෙන්න බෑ!
බලන්න?
මිනිසුන් අන් අයට වෙනස් කොට සැලකීම කොතරම් හෘදයාංගම ලෙසද යන්න ඔබට දැක ගත හැකිය.
එය කුමක් ද?! ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
වෙන්නේ කුමක් ද?
මිනිසුන්ට සහ මාළු-මිනිසුන්ට සම්බන්ධ විය හැකි ක්‍රමයක් නැත.
ඔබ හෝඩි රජුට යටත් විය යුතුය!
අපි මිනිසුන් කෙරෙහි රජකම් කර ඉතිහාසය වෙනස් කරන්නෙමු!
නව මාළු මිනිසා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නිලධාරියෙක් - ZEO
වෝටර්වීල් නගරය
උතුරේ වෝටර්වීල් නගරයේ...
දෝසුන්!
--දැන්, ඔබ ඊළඟට. --එය පහසු වනු ඇත.
මට බැහැ!
නව මාළු මිනිසා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නිලධාරියෙක් - ඩොසුන්
මම එය මතට නොපැමිණෙන අයට පහර දෙන්නෙමි-දෝසුන්!
මේක ගන්න!
ඔයා... Fukaboshi! මගේ මාර්ගයට බාධා නොකරන්න!
ඔබ කරන්නේ කුමක්දැයි ඔබ සිතන්නේද?!
මගේ දිවංගත මෑණියන්ගේ ප්‍රතිරූපයට මේ රටේ මිනිසුන් පාගා දමන්නට ඔබ කොතරම් නිර්භීතද!
කොරල් කන්ද
කොරල් හිල්හිදී, ලුෆී සහ අනෙක් අය පිටත්ව ගිය පසු ...
--අපි කුමක් කළ යුතුද?! --අපි වැන්ඩර් ඩෙකන්ට යන්න දෙන්න...
ශිරාහෝෂි කුමරිය රැගෙන යාම පිදුරු තොප්පි අපට නතර කළ නොහැකි විය!
නමුත් කුමරිය පැවසුවේ රාත්‍රී ආහාරය වන විට ඇය නැවත පැමිණෙන බවයි.
මෝඩයා! ඔවුන් ඇයට එය කියන්න සැලැස්සුවා!
ෆිෂ් මෑන් දිස්ත්‍රික්කයේ කණ්ඩායමක් දිවයින පුරා කඩා වදියි!
--කුමක් ද?! --දිවයිනේ මොකද වෙන්නේ?!
සුරංගනාවියන් දිවයින පුරා අතුරුදහන් වෙයි!
ඔවුන් කුමරිය සෙලෙස්ටියල් ඩ්‍රැගන්ලාට විකුණුවොත්...
හේයි, තවත් සුරංගනාවියක් අතුරුදහන් වූ බවක් පෙනේ!
මට බයයි!
අපොයි නෑ!
මම ඇයව ගත්තා!
ඒක පැත්තකින් තියලා, මම දැක්කේ ලොකු දෙයක්!
විශාල ප්‍රමාණයේ Mermaid-san!
මිනිස් ප්‍රමාණයේ දියකිඳුරියක වටිනාකම මිලියන 70කි
ඉතින් මට 7 හෝ 8 ගුණයක් විශාල සුරංගනාවියක් අල්ලා ගත හැකි නම්
සහ ඇයව විකුණන්න ...
මම මිටියක් හදන්නම්!
Y-ඔබ ...
ආයුබෝවන්.
සුභ සන්ධ්යාවක්!
මුහුදු වනාන්තරය
තාත්තා-සාමා!
ශිරාහෝෂි කුමරිය, කරදර නොවන්න.
සමහර විට ඔවුන් රජුව ලබා ගත්තා, නමුත් ඔවුන්ට ඔහුගේ ජීවිතය නැති කර ගත නොහැක!
කුමක් ද? ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔව්. මම ඕනෑම වියදමකින් රජු බේරා ගන්නෙමි!
හරි හරී. මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි, බොස්-සාමා!
දැන් මට Luffy-kun සහ අනෙකුත් අය සමඟ ටිකක් කතා කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
නෝනාවරුනි!
තේ ටිකක් බොන්න!
ස්තුතියි. ඒක එතනින් තියන්න, සංජි-කුන්.
අපි බරපතල සංවාදයක යෙදී සිටිමු ඒ නිසා එවැනි හැසිරීම නවත්වන්න!
මම ඔයාට ආදරෙයි, Nami-san, ඔයා කොච්චර දරුණු වුණත්!
Sanji-chin පොඩ්ඩක්වත් වෙනස් වෙලා නෑ.
හොඳ!
එය ඔබ වෙනුවෙන් නොවේ!
දැන්, Jimbei-san.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ Arlong ලිහිල්ව නැගෙනහිර නිල් පැහැයට පත් කළාද?
Jimbei-san!
මම දන්නවා.
ඒකයි මට ඇහුණේ.
කුමක් ද?
ලුෆී සහ මම මුලින්ම යුද නායකයන් හත්දෙනාගේ ජිම්බෙයි යන නම ඇසූ විට,
යොසාකු අපට පැවසුවේ එයයි.
යුධ නායකයන් හා එක්වීම වෙනුවට,
ජිම්බෙයි දරුණු මිනිසෙක් නැගෙනහිර නිල් පාටට මුදා හැරියේය.
--ඔහු කිව්වේ ඒකද? --ඔබට එය මතක නැති බව මම විශ්වාස කරමි.
යොසාකුගේ වැඩ කොහොමද කියලා මට පුදුමයි.
ඔබ මීට වසර දෙකකට පෙර ජිම්බෙයි සමඟ සිටි බව මම පුවත්පතේ කියවන විට,
එය මගේ සිතේ බොහෝ ප්‍රශ්න මතු කළේය.
මොකද මම හිතුවේ Arlong ගේ නූල් අදින ප්‍රධාන චරිතය Jimbei කියලා.
හේයි, ජිම්බෙයි.
ඔබට නිදහසට කරුණු කියන්න අවශ්‍ය නම්, මම සවන් දෙන්නම්. නමුත් ඔබ කියන දේ බලා සිටීම හොඳය.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මෙම සුන්දර නාවිකයා - Nami-san මෙන්න ඇගේ නිජ දිවයින ...
... Arlong විසින් පවරා ගන්නා ලදී!
ඒ නිසා ඇය අපායක් අත්විඳ ඇත!
ඔබට පැවසීමට ඇති දේ අනුව, මම ඔබට සමාව නොදෙනු ඇත!
--Jimbei-san! --Hatchin!
ඔබේ තුවාල නැවත විවෘත වනු ඇත! නැගිටින්න එපා!
ඔහු හරි! අපි ඇයට ගොඩක් දුක් දුන්නා...
...කොච්චර සමාව ගත්තත් සනීප කරන්න බෑ කියලා.
මම ලෝකයේ සියලුම සාගර වෙත ගමන් කිරීමට මගේ නාවික කුසලතා භාවිතා කරමි!
ඊට පස්සේ මම දකින හැම දේකම ලෝක සිතියමක් හදන්නම්!
ඉතින් මේ දිවයිනේ සිතියම ඔබේ සිහිනය කරා ඔබේ පළමු පියවරයි, එසේ නම්?
ඔව්!
නාමි සහ නොජිකෝ ඔබ දෙදෙනාට මම පිරුණු මවක් වෙමි.
ඔබ දෙදෙනා මගේ ආදරණීය පවුලයි!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්, හැමෝම!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් එනවා!
ඔබ විශිෂ්ට මනෝභාවයකින් සිටින බව පෙනේ, දුක්ඛිත මිනිසුන්!
මේ මොහොත වන විට,
මේ ගම - නෑ, මේ දූපත - දැන් මගේ පාලනය යටතේ!
වැඩිහිටියෙකුට බෙරි 100,000 ක්. එක් ළමයෙකුට බෙරි 50,000 ක්.
ගෙවන්න බැරි අය මැරෙනවා!
මට පවුලක් නෑ කියන්න බෑ...
ඒකෙන් මගේ ජීවිතේ නැති උනත්...
ඔව්, සමහර විට අපි ලේ වලින් නෑ...
නමුත් අපි පවුලක්.
නමට විතරක් උනාට මට එයාලගේ දෙමව්පියෝ වෙන්න ඕනේ.
එයාලා... මගේ ළමයි.
ඔබේ දුක්ඛිත ආදරය සමඟ මිය යන්න.
නොජිකෝ!නමී!
මම ඔයාට ආදරෙයි!
මෙය කුමක් ද?
--මුහුදු සටහනක්? --නැත!
මම ඒක ඇන්දා! එය මට වැදගත්! එය ආපසු දෙන්න!
ඔබ එය ඇන්දවාද?
--එය ආපසු දෙන්න! --නාමි! නැත!
ඔහ්? මෙය ඉතා ආකර්ෂණීයයි.
ඇය මිල කළ නොහැකි සම්පතකි! ඇයව අප සමඟ රැගෙන එන්න!
--හරි! --නැත!
යන්න දෙන්න! යන්න දෙන්න! නැත!
අපට මිනිසුන්ට කෑමක් නැත! කට වහගෙන සිතියම් අඳින්න!
බෙරි මිලියන 100 ක් එකතු කර එය මෙහි ගෙන එන්න.
එහෙම කරන්න මම ගමට යන්න දීලා ඔයාට නිදහස දෙන්නම්.
හොරා! ඇය අපේ වස්තුව සොරකම් කළා!
--ඇය ළමයෙක්! --කව්ද ගනන් ගන්නේ! ඇයට වෙඩි තියන්න!
ෂිට්! ඇය පසුපස යන්න!
තවත් මිලියන 70ක්... ගම නිදහස් කරන්න තවත් මිලියන 70ක්!
ඔහ්, ඔයා ආපහු ආවා!
හම්ප්! ඔබට යාමට වෙනත් තැනක් නැති බව පෙනේ.
නිවසට සාදරයෙන් පිළිගනිමු, මගේ ආදරණීය නාවිකයා!
ඔබ දරුණු අත්දැකීමකට මුහුණ දී ඇති බව පෙනේ.
අවජාතකයෙක්! ඔබව දුරස් නොකරන්න!
ඔව්.
Arlong ගැන මට හැඟෙන ආකාරය වෙනස් කිරීමට එය කිසි විටෙකත් මට ඉඩ නොදේ.
නමුත් මම මීට වසර 2 කට පෙර Sabaody Archipelago වෙත යන තුරු,
මේ තරම් හැඩි දැඩි මත්ස්‍යයන් මිනිසුන්ගෙන් හිංසාවට ලක් වූ බව මම කිසිදා දැන සිටියේ නැත.
කේමිව පැහැරගෙන ගිහින් මම එයාගෙ පස්සෙන් යනකොට.
මම දුටු දේ මට විශ්වාස කළ නොහැකි විය!
මට ඉස්සරහින් තියෙන Sabaody Park එක හරියට Arlong හදපු Arlong Park එක වගේ!
අපි ඒකට ආසාවෙන් හිටියා.
මම මේක කියන්නේ ඔයා මට සමාව දෙන්න විතරක් නෙවෙයි.
නමී! Arlong-san ඇත්තටම මිනිසුන්ට කැමති වුණේ නැහැ!
ඔහු ඔවුන්ට වෛර කළා.
අපි ගොඩක් දුර ගියා.
ඒත් අපි පොඩි කාලේ ඉඳන්ම..
මිනිසුන් ජීවත් වන ලෝකය ගැන අපි ආශා කළෙමු.
මම, Arlong-san ...
හැමෝම...
නමුත් අපි බොහෝ මිනිසුන්ට රිදවන්නෙමු!
හචි, ඔබම තල්ලු නොකරන්න! මම බෙහෙත් ටිකක් ලෑස්ති ​​කරන්නම් එහෙනම් නිදාගන්න.
බොහෝ කලකට පෙර Fish-Men සහ Merfolk හුදෙක් මාළු ලෙස සැලකූ බව මම අසා ඇත්තෙමි.
නමුත් වසර 200කට පෙර Ryugu රාජධානිය ලෝක රජයේ සාමාජික රටක් බවට පත් විය.
ඔවුන් මිනිසුන් සමඟ මිත්ර සබඳතා ඇති කර ගත්හ
සහ රජුට ලෝක සමුළුවට සහභාගි වීමට අවසර ලැබිණි.
එසේ තිබියදීත්, මිනිසුන් මාළු-මිනිසුන්ට අකමැති විය.
මම අත්විඳින නරකම කාලය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයේ ආරම්භයයි.
මිනිස් මුහුදු කොල්ලකරුවන් දුපතේ දුවන අයුරු දැකීමෙන් ඇති වූ බිය මට හොඳින් මතකයි.
මට එය මගේ මනසින් ඉවත් කළ නොහැක!
ෆිෂ් මෑන් දූපත මිනිසුන් විසින් අත්පත් කර ගන්නා ලදී.
ඊට පස්සේ, පරක්කු, හොඳ වයසක වයිට්බියර්ඩ් අපිව බේරුවා.
ඔහු ෆිෂ් මෑන් දූපත තමාගේ යැයි කියා සිටියේය
සහ සාමය දිවයිනට නැවත පැමිණියේය.
කෙසේ වෙතත්, එය මිනිසුන් මාළු-මිනිසුන්ට අකමැති වීම නතර කළේ නැත.
ඔබ එය Sabaody Archipelago හිදී දුටු බව මම දනිමි.
යථාර්ථය.
හාස්‍යජනක දෙය නම් බලය අල්ලා ගන්නා අය වෙනස් වීමට වඩා බිය වීමයි.
රජය මාළු-මිනිසුන් සහ මිනිසුන් අතර පරතරය නැති කළත්
සැබෑ බලය අල්ලාගත් අය අනෙක් සියල්ලන්ට වඩා අන්තවාදී විය!
මාළු-මිනිසුන් සහ මිනිසුන් අතර සම්බන්ධය එලෙසම පැවතුනි.
ඉන්පසුව, අපේ බලාපොරොත්තු සුන් වූ ඉතිහාසය වෙනස් කිරීමට මිනිසුන් දෙදෙනෙක් ෆිෂ් මෑන් දූපතට නැඟී සිටියහ.
එක්කෙනෙක් ඔටෝහයිම් රැජින.
මිනිසුන් සමඟ සහජීවනයෙන් ජීවත් වන ලෙස ඇය දූපත් වැසියන්ට පැවසීමට උත්සාහ කළාය.
ඇය ශිරාහෝෂි කුමරියගේ මවයි.
අනික වහලුන් නිදහස් කරපු වීරයා - ෆිෂර් ටයිගර්.
මොකක් හරි කොටියෙක්... ඒ නම මම කලින් අහලා තියෙනවා.
මිනිසුන් සමඟ වෙන්වීමට ඉල්ලා සිටි ඔහු නොකියූ නීතියක් කඩ කළේය
මාරි ජොයිස්ගේ ශුද්ධ භූමිය තනිවම ආක්‍රමණය කර වහලුන් නිදහස් කළේය.
පසුව, ඔහු වහලුන් වූ මාළු මිනිසුන් සමඟ සන් පයිරේට්ස් පිහිටුවා ගත්තේය.
ඉර...?
ඔව්! මම, අර්ලොන්ග් සහ හචි එකතු වුණා...
... සන් පයිරේට්ස් හි කාර්ය මණ්ඩලය, ස්වභාවිකවම.
කෙසේ වෙතත්, රජයට එරෙහිව ගිය "ෆිෂ්-මෑන් මුහුදු කොල්ලකරුවන්" සමඟ ...
ඔටෝහයිම් රැජිනට මිනිසුන් සමඟ හොඳ සබඳතා ඇති කර ගැනීම දුෂ්කර විය.
ඔටෝහයිම් රැජින විශාල දුෂ්කරතාවලට මුහුණ දී අනාගතය වෙනස් කිරීමට උත්සාහ කළාය.
ෆිෂර් ටයිගර් ඔහුගේ අනාගතය ඉවතට විසි කළේය
ඒ කාලයේ දුක් විඳිමින් සිටි තම ජාතියේ වහලුන් බේරා ගැනීමටය.
එක හරිද වැරදිද කියලා කාටවත් කියන්න බෑ.
අපි කතා කරමු.
ඔවුන් සටන් කළේ මාළු මිනිසුන්ගේ සහ මිනිසුන්ගේ අනාගතය වෙනුවෙන්.
ඔවුන් ස්මාරක රූප දෙකක් විය!
නමුත් ඔවුන්ගේ සැඟවුණු කෝපය කුමක්ද?!
ඔටෝහයිම් රැජින රියුගු රාජධානියට මඟ පෙන්වීමට උත්සාහ කළාය
මිනිසුන්ට සහ මාළුන්ට එකට ජීවත් විය හැකි අනාගතයක් කරා.
ෆිෂ් මෑන් බේරාගත් වීරයෙක් වූ ෆිෂර් ටයිගර් ද සිටියේය
මිනිසුන්ගේ වහල්භාවයෙන්.
ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ් සඳහා නව අනාගතයක් ගැන සිතන විට ඔවුන්ගේ ඉරණම එකට බැඳී ඇත.
සහ ඉතිහාසය හැඩගස්වන සිදුවීමක් සිදු විය!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"වහලුන් නිදහස් කළ වීරයෙක්! වික්‍රමාන්විත කොටියෙක්!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!