උරුම කැමැත්ත...
කාලයේ රැල්ල... මිනිසුන්ගේ සිහින...
මේ දේවල් නවත්වන්න බැහැ.
මිනිසුන් නිදහසේ පිළිතුර සොයන තාක් කල්,
මේ දේවල් කවදාවත් නතර වෙන්නේ නැහැ!
මම අනාගතය ගැන පමණක් විශ්වාස කරමි-- කවුරුන් හෝ සිනාසුණත් මට කමක් නැත
එම ධාවන ආශාව ඔබව බැබළේ
එය ඉතා දීප්තිමත් ය, නමුත් මට එය දෙස බැලීමට අවශ්‍යයි
මට කොහේ හරි "සෞන්දර්යය" දැනෙනවා
මම ඇත්තටම ඔබ මත ඇලී සිටිමි
කිසිවෙකුට සමාන නොවන සිහිනයක අඩිපාරේ මම අනුගමනය කරමි
මම එය නාටකාකාර ලෙස ලබා ගන්නා තුරු
ආශ්චර්යය විශ්වාස කරන්න!
මම අල්ලන්න යනවා, කාටවත් නොපෙනෙන හීනයක හැඩය අල්ලගන්න
මම ඔබ සමඟ යන්න යනවා, ඉතා උද්යෝගිමත් හැඟීම්
මට එකතු කිරීමට සියල්ල අවශ්‍ය නොවේ
එදිනෙදා ජීවිතයේදී දුවනවා වෙනුවට,
ඒ වෙනුවට පාරාදීසයට දුවන්න
ආශ්චර්යය විශ්වාස කරන්න!
එය "මාර්ගෝපදේශ ආලෝකය" වේ. ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත පිවිසීම එම ආලෝකයට ඉදිරියෙන් පිහිටා ඇත.
සියලු නිල් සොයා ගැනීම සඳහා!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වීමට!
දක්ෂ කඩු ශිල්පියෙකු වීමට!
ලෝක සිතියමක් ඇඳීම සඳහා!
මම-පිළිවෙලට...
... මුහුදේ නිර්භීත රණශූරයෙකු වීමට!
අපි යනවා...
... මහා රේඛාවට!
"නව වික්‍රමයක පූර්වගාමියා! අපිස්, අද්භූත ගැහැණු ළමයෙක්"
හේයි, මේ කෑම වෙලාව.
හ්ම්?
ඇය ගිහින්?! හේයි! ඔබ කොහෙද?! ඔබ සැඟවී සිටින්නේ කොහේද?!
හේයි! එයින් ඵලක් නැත! එය පිටත කුණාටුවක්!
එළියට එන්න!
අපොයි!
ඕව්, ඕව්, ඕව් ...
හේයි!
මම ඔයාට කියනවා, ඔයාට බේරෙන්න බැහැ.
ඔයා ඔහොම හිටියොත් අපි ඔයාට මොකුත් කරන්නේ නෑ.
නැත! මට යන්න දෙන්න!
හේයි, සන්සුන් වන්න!
ඔබ මොනවද කරන්නේ?!
කුමක් ද?! කුමක් ද?!
කෙල්ල පැනලා ගියා!
මුළු නැව සොයන්න!
ඔබ ඇයව සොයාගත් වහාම ඇයව අත්අඩංගුවට ගන්න!
ඇය තවමත් කුඩා දරුවෙකි. ඇයට රළු වෙන්න එපා!
ඕව්, ඕව්, ඕව් ...
මෙන්න ඇය!
ඇයව අල්ලා ගන්න!
හේයි! එය තබා ගන්න!
එය භයානකයි!
පහලට එන්න!
මේ කුණාටුවේදී අපිට රුවල් එහෙම දිග හැරෙන්න බැහැ!
කරුණාකර මාව ආරක්ෂා කරන්න, රියු සීයා.
මොකක්ද - ඔබ කරන්න යන්නේ කුමක්ද?!
අහ්හ්! එය භයානකයි! එය නවත්වන්න!
මෝඩයෝ! මොකක්ද මේ වාර්තාව?!
ඒ කෙල්ල මම අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ හොයපු ඩ්‍රැගන්ටයිට් ගැන ඉඟියක් වෙන්න ඇති!
මේක කොච්චර බරපතලද කියලා තේරෙන්නෙ නැද්ද?
ඔව්, සර්!
එරික්!
මම මෙහේ ඉඳලා තියෙනවා.
අන්තිමට මට අමරණීයත්වයේ අමෘතය ගැන හෝඩුවාවක් නැති කර ගත නොහැක.
ගොස් මගේ බලඇණියට සම්බන්ධ වී කුමක් කළත් ඇයව සොයා ගන්න.
සියළුම ගෞරව සහිතව,
යමෙකු සොයා ගැනීම කොන්ත්‍රාත්තුවේ නොතිබුණි.
මම ඔයාට ඕන ගානක් දෙන්නම්.
මම ඔබව මේ වගේ කාලයකට බඳවා ගත්තා.
දැන් හෝඩුවාවක් නැතිවීම ඔබටත් මරු පහරක් වේවි නේද?
දැන් යන්න!
තේරුණා, අතිගරු කොමදෝරු නෙල්සන් රෝයල්.
නමී! අපි තාම Grand Line එකේ නැද්ද?
අපි දැන් දවස් දෙකකට කලින් Loguetown එකෙන් ගියා.
ඒකට තව ටික දවසක් යයි. තව ටිකක් ඉන්න.
හරි හරී!
මොනතරම් හොඳ කාලගුණයක්ද!
ඒ කුණාටුව හීනයක් වගේ.
හ්ම්...?
ඒ මොන මගුලක්ද?
හේයි! මම තරු පුවරුවට කුරුල්ලන් රංචුවක් දකිනවා!
කුරුල්ලන් රංචුවක්ද?
ඔව්.
මටත් පේනවා වතුර උඩ මොකක් හරි ලොකු දෙයක්...
මට ඒක හොඳට පේන්නේ නැහැ. එය කුමක්දැයි මම කල්පනා කරමි.
සමහරවිට මාළුවෙක්ද?
කුඩා බෝට්ටුවක්...?
එය විශාල මාළුවෙක් විය හැකිය, නමුත් ...
මාළුන්ට උඩින් මුහුදු පක්ෂීන් රංචු ගැසෙන බව මට නිතර අසන්නට ලැබේ.
මාළු?!
ලුෆි! අපි ඒවා දවල්ට දෙමු.
හරි!
ගම්-ගම්...
අල්ලා ගන්න!
අපොයි! දැන් ඒක දිගහැරීමක්!
ඔහුගේ ශරීරය නිසැකවම පහසු ය.
මම එය අල්ලා ගත්තා!
එය තරමක් විශාලයි!
නියමයි, ලුෆී!
H-පොඩ්ඩක් ඉන්න... ඔයා දැන් මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
ඔහ්... සමාවෙන්න, සෝරෝ.
ඩම්බ්ඈස්!!
මම එයාව කපලා දානවා... දවසක...
හේයි බලන්න. ඒ මාළු නෙවෙයි.
එය ගැහැණු ළමයෙක්!
ඔහ්? ඇය ධීවරයෙක්ද? ඇගේ වෙබ් කොහෙද?
මෝඩයා. ඇය මාළුවෙකු මෙන් පෙනෙන්නේ කෙසේද?
ඇයි පුංචි කෙල්ලෙක් එහෙම පොඩි බෝට්ටුවක හිටියේ...?
අපොයි!
ඉතින් ඔබ ආවාද?
ඔබ මා බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා හොඳින් කටයුතු කරන බව පෙනේ.
කොහේ හරි රිදෙනවද?
ඔබ බඩගිනි විය යුතුය. මම දැන් සුප් උයනවා.
වාසනාවන්තයි!
ඔබ නැව් අනතුරක හෝ වෙනත් දෙයක සිටියාද?
ඔයාට ලොකු අමාරුවක වැටෙන්න තිබුණා. ඔයාගේ නම කුමක් ද?
ඔබ යමෙකුගෙන් ප්‍රශ්න අසන විට, ඔබ මුලින්ම ඔබේ නම සඳහන් කළ යුතුය.
හොඳ කරුණක්. මගේ නම නාමි.
කුස්සියේ සුප් උයන්නේ සංජිය.
හායි!
බෙලිබෑන්ඩ් එකක් දාගෙන බය හිතෙන මූණක් තියෙන එකා සෝරෝ.
කට වහපන්.
ඔතන සිහිය නැති එකා තමයි උසොප්. හා...
මම ලුෆි. මම තමයි මේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නෞකාවේ කපිතාන්වරයා.
කුමක් ද?!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්?!
අපි ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකට යනවා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඇය චලනය නොවේ.
අපි මේ ළමයාට මොනවා කරන්නද?
අහ්හ්, හොඳයි, අපි කුමක් කළ යුතුද?
ඒ ගැන හෙට හිතමු.
මන්ද?!
මන්ද? මන්ද? මන්ද? ඇයි බන්?!
මම ඒ හැම කරදරයක්ම විඳලා නාවික හමුදාවෙන් බේරෙන්න බය හිතෙන දේවල් කළා!
සියල්ලටම වඩා, මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැවකට හසු වූයේ ඇයි?
මෙය විහිළුවක් නොවේ!
මොනවා උනත් මොනවා හරි කෑවට පස්සේ ඒ ගැන හිතනවා.
අපොයි...
ඔබ නැවතත්?
මම ඔයාට කොච්චර කිව්වත් ඔයා කවදාවත් ඉගෙන ගන්නේ නැහැ, ලුෆී.
ඔබේ ඝන හිස් කබලෙන් එය ලබා ගත නොහැකිද?
හ්ම්? ඔබ මොනවද කරන්නේ?
ඔව්!
ඔයා ඇහුවොත් මම ඔයාට මොනවා හරි හදලා දෙන්නම්.
ඉතින් මම කිව්වා වගේ අහන්නේ නැතුව කෑම ගන්න එපා.
ඒත් මට බඩගිනියි.
මොකක් ද වැරැද්ද? ඔයා කන්නේ නැද්ද?
ඔයා අද දවල්ට කෑවේ නෑ.
ඇයි ඔබ පසුබසින්නේ?
මම ඔබට කියන්නේ, එය විෂ හෝ කිසිවක් නොවේ.
ඔයා ඔහොම ඉඳගත්තොත් එයා හැමදේම ඉවර කරයි.
ඔයා කන්නේ නැත්නම් මම කන්නම්!
නැත!
හහ්?
යාම්!!
ඇත්ත වශයෙන්! මම තෝරගත්ත කෝකියා සංජි!
මම කවදාවත් මේ තරම් හොඳ දෙයක් කාලා නැහැ!
ඔයා අන්තිමට හිනා වෙනවා.
ඔහ්, Nami-san!
ඔයා ආයෙත් කනවා, ලුෆී?!
මම දවල්ට එච්චර කෑවේ නෑ.
ඔබ වළං දෙකක් හිස් කළා නේද?
මම කලා?
අපි මුහුදු කොල්ලකාරයෝ කියලා ඇහුවම ඔයා බය වුණා නේද?
W-හොඳයි...
හොඳයි, ඒක මේ දවස්වල මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට ස්වභාවික ප්‍රතිචාරයක්.
ඔයා මාව විකුණන්නේ නැද්ද?
කොහෙත්ම නැහැ!
ඔයාලා හැමෝම නපුරුයි, ඉතින්...
ඒ මූණෙන් කතා කරන්න ඔයාට අයිතියක් තියෙනවද?
ඔබ මොනවද කරන්නේ?!
අහ්හ්! එය ප්රමාණවත්!
අපිට තව තියෙනවා, Madmoiselle.
අඩුම තරමේ මේ නැව ඔයා හිතන විදිහේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැවක් නෙවෙයි.
කලබල වෙන්න එපා.
තවත් පිඟානක්, කරුණාකර!
ඔයා කැමති විදිහට.
මටත්!
එය ඔබම කරන්න!
ඔයා කියන්නේ...
අහෝ!
හහ්?
මොකක්ද - මොකද වුණේ?
හේයි! ඔයා මොකද කළේ?
මම කෑමක් සූදානම් කරමින් සිටියා!
කුමක් ද?
හැමෝම! උදෑසන ආහාරය සූදානම්!
ඔහ්, උදේ ආහාරය?!
පිපිරෙන උදෑසන ආහාරය කුමක්ද?
ඔයා මේක හැදුවේ?
ඔව්!
එය ඉතා සුවිශේෂී පෙනුමක් ඇත ...
ස්තුතියි! මම හාරනවා!
ඔයා මාව බේරගන්නවාට අමතරව මටත් කන්න දෙනවා.
මෙතැන් සිට මම ඔබට උදව් කිරීමට ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්!
ආ... හ්ම්...
ඒක ප්‍රයෝජනවත් වේවි... ස්තූතියි.
මෙය ඇත්තෙන්ම ආහාරයට ගත හැකිද?
මැසිවිලි නැඟීම නවත්වා එය අනුභව කරන්න!
නමුත් බැරෑරුම් ලෙස, එය අනුභව කිරීම ඇත්තෙන්ම ආරක්ෂිතද?
ඇත්තටම? මේක හොඳයි.
ඒක හරි. පෙනුම පමණක් නරක විය හැකිය.
ඇත්තටම?
W-එය එතරම් නරකද?
අපොයි! ඒක සැරයි!
මේ කුමක් ද?! මම වැරදි කුළුබඩුවක් දැම්මා!
හොඳයි, ඒක පොදු වැරැද්දක්.
ඊලග පාර පරිස්සම් උනොත් හොදයි.
හේයි, ඇය එය අප වෙනුවෙන් සූදානම් කිරීමට අපහසු විය.
හැම කෑල්ලක්ම කන්න!
කට වහපන්! මේ කෙල්ලගේ කරුණාව නාස්ති කරන්න එපා. මේ කෙල්ලගේ...
ඔහ්, ඔබේ නම කුමක්ද?
අපිස්! මගේ නම Apis!
අපිස්-චාන් ඇගේ හදවත මෙම ආහාරය වෙත යොමු කළා!
ඊට අමතරව, මම කිසිවෙකුට ආහාර නාස්ති කිරීමට ඉඩ නොදෙමි!
මම ඔබට පසුව යමක් උයන්නම්, Nami-san.
ස්තුතියි.
මට කණගාටුයි. මම උයන්න දක්ෂ නැහැ... ඒත් මට උදව්වක් වෙන්න ඕන!
ඒ ගැන දුක් වෙන්න එපා. අපි ඇත්තටම අදහස අගය කරනවා.
ඉවුම් පිහුම් මට භාර දෙන්න.
ඔබට උපකාර කළ හැකි තවත් බොහෝ දේවල් තිබේ.
හරි හරී!
ඇත්තටම? මේක හොඳයි.
ඔබට...
මට ඊළඟට බාබකියු කන්න ඕන. කාලෙකින් ඒක තිබ්බෙ නෑ.
කියන්න, ඇයි ඔබ මුහුදේ ගසාගෙන ගියේ, අපිස්?
මම නාවික හමුදාවේ නැවකින් පැනලා ගියා...
නාවික හමුදාවේ නැවකින්ද?
දින තුනකට පෙර කුණාටු සහිත රාත්‍රියක...
එවැනි කුණාටුවක කුඩා බෝට්ටුවේ ...
ඔබ නොසැලකිලිමත් ය.
ඉතින් ඔබ මුලින්ම කළේ කුමක්ද?
කුමක් ද?
ඔබට පැන යාමට සිදු විය,
ඒ කියන්නේ ඔයා ආගන්තුකයෙක් විදියට එයාලගේ නැවේ හිටියේ නෑ නේද?
හැබැයි ඉතින් නාවික හමුදාව හැම පොඩි දුෂ්ඨයෙක් පස්සෙම යන්නෙ නෑ.
W-හොඳයි... හ්ම්...
කුමක් ද? ඔබ සුපිරි දුෂ්ඨයෙක්ද?
නැත! මම නරක දේවල් කරන්න විදිහක් නැහැ!
මම කවදාවත් නරක දේවල් කරලා නෑ... ඒත් ඇයි කියලා මට කියන්න බෑ...
ඒ මොකක් ගැනද...?
මොකක්ද ලොකු වැඩේ? ඇයට ඇගේ හේතු තිබිය යුතුය.
ඇය කියන්නට අකමැති නම්, අපි ඇයට බලපෑම් නොකළ යුතුයි.
එය ඇත්ත. ඒත් අඩුම තරමේ ඔයා කොහෙන්ද කියලා අපිට කියන්න පුළුවන්ද?
කුමක් ද? ඔහ් ඔව්...
මම වෝර්ෂිප් දූපතෙන්.
යුධ නැව් දූපත?
ඔබ එය දන්නවාද?
නෑ මම ඒක බලන්නම්.
එය යුධ නැව් දූපත ලෙස හඳුන්වන්නේ ඇයි?
ඒ දූපතේ හැඩය හරියටම යුධ නැවක් වගේ නිසා.
ඔහ්, එය සිත්ගන්නා සුළුය.
අහ්හ්! මේ එකයි!
ඔහ්, එය ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එක ළඟයි.
අපි දැන් මෙතන ඉන්නවා, ඒක එච්චර දුර නෑ.
ඔබට කුමක් කිරීමට අවශ්‍යද?
කුමක් ද?
ඔබට නැවත යුද නැව් දූපතට යාමට අවශ්‍යද?
මේ විදියට දිගටම යාත්‍රා කළොත් අපි ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකට ඇතුල් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔයා මාව බේරගන්න තරම් හොඳ කෙනෙක්, මට දැනෙනවා ඔයාට තවත් බරක් වෙනවා කියලා...
නමුත් මට නැවත දිවයිනට යාමට අවශ්‍යයි! මට කණගාටුයි. මම ආත්මාර්ථකාමීයි නේද?
හැකිනම් ඔබ යන ගමනේ බටහිර දෙසට යන නැවකට මාව භාරදුන්නොත්,
මම තනියම දේවල් කරන්නම්.
අපොයි, ඒක ඇත්තටම බරක්!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැවකට මේ තරම් ලේසියෙන් තවත් නැවකට කිට්ටු වෙන්න විදියක් නෑ.
ඔව්, ඔබ නිවැරදි.
නමුත් එය සම්පූර්ණයෙන්ම අපේ මාර්ගයෙන් බැහැර නොවන නිසා
අනික අපිට හදිස්සියක් නෑ...
ඔහ්, මොන මගුලක්ද?
කුමක් ද?!
ඒක මට කොහොමත් වැඩක් නෑ. අපි කුමක් කළ යුතුද, කැප්ටන්?
ඔව්, ඒක හොඳයි වගේ.
ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකත් එච්චර දුර නෑ, ඉතින්...
මට පේනවා. දූපත යුධ නැවක් වගේ නේද?
ඔවුන් තීරණය කර ඇති බව පෙනේ.
ඇත්තටම?!
ඔබ ඇත්තටම මා වෙනුවෙන් වෝර්ෂිප් අයිලන්ඩ් අසල නවතිනවාද?!
ඔව්.
කමක් නැහැ! ස්තූතියි, ලුෆී!
කමක් නැහැ! කමක් නැහැ! මට ඉතා සතුටුයි!
බොහොම ස්තූතියි! ඔබට ස්තුතියි!
බොහොම ස්තුතියි, හැමෝටම!
මගේ අගය පෙන්වීමට, මම සෑම දිනකම කෑම වර්ග ගොඩක් සූදානම් කරමි!
නැත, එය අවශ්ය නොවනු ඇත.
ඇයි නැත්තේ?
වාර්තා!
නැව 13 ට ඉදිරියෙන්!
ඒක මධ්‍යම ප්‍රමාණයේ කැරවල් එකක්.
ප්‍රධාන කුඹගුවේ හිස් කබල සලකුණක් සහිත කොඩියක් මම දකිමි!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්, හාහ්?
ඔවුන් මුහුදේ එහා මෙහා යාත්‍රා කරන ඔවුන්ගේම දුම්රිය ස්ථානය දන්නේ නැත
කොමදෝරු නෙල්සන්ගේ පාලනය යටතේ.
මට විශ්වාසයි ඒවා නිකම්ම නිකන් පොඩි බදිනවා කියලා. ඔවුන්ව තනි කරන්න!
නෑ.. ඒ කොඩිය පොඩි ෆ්රයිස් වලට අයිති නැහැ.
මට හරියට මතක නම් ඒක අයිති Straw Hat Luffy ට,
ඔහුගේ හිසට මිලියන 30 ක බෙරී ත්‍යාගයක් ඇති මිනිසෙක්.
අනේ පහුගිය කාලේ මිනිස්සු කතා කරපු ඒවාද?
අපිට තාම කෙල්ලව හොයාගන්න බැරි උනා මෙච්චර ලොකු කට්ටියක් හිටියත්.
සමහර විට ඇයව යමෙකු සතුව ඇත.
නොකියාම බැරි තරම් මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
ලුතිනන් කමාන්ඩර් උන්ව දාලා ගියොත් ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ නැද්ද?
එම නැව අල්ලා ගන්න!
මට පුදුමයි මේ හැඟීම මොකක්ද කියලා...
හේයි! මට පේනවා පිටිපස්සෙන් නැව් එනවා!
කුමක් ද?
අහ්! ඔහ්, මිනිසා!
ඒවා නාවික හමුදාවේ නැව්!
නාවික?!
එය නැව් එකක් හෝ දෙකක් පමණක් නොවේ!
ඔහු හරි!
නමුත් එවැනි බලඇණියක් මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?
කුමක් ද? කුමක් ද? වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔවුන් මගේ හිස පසුපස හඹා යනවාද?
ඒ සඳහා පවා එය බොහෝ වේ!
ඒ කියන්නේ මාව අල්ලගන්න ඔච්චර ගානක් ඕනේ නේද?
මම පුදුමයි නේද?
ඔබ එතරම් සැහැල්ලුවෙන් සිටින්නේ කෙසේද?!
හ්ම්...? මොකක් ද වැරැද්ද?
එම නැව් 8 වන ශාඛාවට අයත් වේ!
මම ඔවුන්ගෙන් බේරුණා!
මම කුමක් කරන්නද?
හ්ම්...? එතන! මම ඇයව සොයාගත්තා! මම ගැහැණු ළමයා ඔවුන්ගේ තට්ටුවේ දකිනවා!
කුමක් ද?!
මම කියපු විදියටම උනා නේද ලුතිනන් කමාන්ඩර්.
මම ඔබේ ආඩම්බරයට හානි කළාද?
ඒත් වැරැද්දක් කරලා ඒ කෙල්ල නැති උනොත්...
... අමරණීයත්වයේ අමෘතයේ ඉඟිය, ඩ්‍රැගන්යිට්,
කොමදෝරු නෙල්සන්ට කෙතරම් කෝපයක් ඇති වේදැයි මම කල්පනා කරමි.
ප්රධාන කාලතුවක්කු සූදානම් කරන්න! අපි ඒ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැව අල්ලා ගනිමු!
අහ්! උන් අපිට වෙඩි තියනවා!!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නෞකාව ගැන අවධානය යොමු කරන්න! වහාම නැව නවත්වන්න!
ඒවා අනතුරු ඇඟවීමේ වෙඩි තැබීම් විය. මීළඟ වෙඩි පහර ඔබේ නැවට වදියි!
අපිට නවතින්න විදිහක් නෑ!
අපි මොකක්ද කරන්න යන්නේ, ලුෆී? ඔබට ඒවා රැගෙන යාමට අවශ්‍ය නම්, මම ඔබ සමඟ සිටිමි.
ඔව්. ඇයි අපි නැත්තේ?
අහ්හ්! W-තත්පරයක් ඉන්න!
ඇයි මහත්තයෝ හැමදාම මෙහෙම ඉන්නේ?!
ඔබ එම බලඇණියට එරෙහිව කුමක් කරන්නද?!
අපිස්, පහල මැදිරියට යන්න.
අපි ඔවුන් ගැන වැටලීමක් කරන්නෙමු.
ඕ-හරි...
වැටලීමක් සාර්ථක නොවනු ඇත!
අපි ඒක වැඩ කරන්නම්.
ඔබට බැහැ!
අපි කියන්නේ නෑ ඔයා එන්න ඕන කියලා. කාලතුවක්කුව සමඟ අපව උපස්ථ කරන්න.
කුමක් ද? ඉතින් මම මේ නැවේ නවතින්නේ? හරි, ඒක මට දෙන්න!
අපි ඒවා සම්පූර්ණ වේගයෙන් ඉවත් කරන්නෙමු!
හේයි, අපිස්. කාරණය කුමක් ද?
ඔයා ඉතුරු ටික බලාගන්න.
සුළඟක් එනවා කිව්වා.
තද සුළඟක් යනු...
Zoro! රුවල් දකුණට හේත්තු කරන්න!
Usopp සහ Sanji-kun, දකුණු සුක්කානම පිරී ඇත! ඉක්මන් කරන්න!
O-හරි.
ඔව්, Nami-san!
වෙන්නේ කුමක් ද?
හුළඟක් එනවා. අපි ඒක පැදගෙන මෙහෙන් යනවා.
මුන් එක්ක ඔළුව උඩ ගහගත්තොත් අපි කොච්චර හොඳ උනත් පරදිනවා.
ඒත් අපිට ඒවා ගන්න පුළුවන්...
ගැහැණු ළමය...
ඔවුන්ගේ නැව නතර වන ලකුණු නොපෙන්වයි.
ඔවුන් අපට සමච්චල් කරනවා!
මෙන්න යනවා!
අහ්හ්! මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නෞකාව වේගවත් වී එහි මාර්ගය වෙනස් කළේය!
කුමක් ද?!
ඔවුන් දකුණට යනවා!
දකුණු?! මොනතරම් මෝඩද!
ඒ පැත්තේ තියෙන්නේ මොනවද කියලා ඔවුන් දන්නවාද?!
ඔබ මොකද කරන්නේ, ලුතිනන් කමාන්ඩර්?! ඔවුන් පසුපස යන්න! දැන්!
අපොයි! මෙය වේගවත්! මේක හොඳ සුළඟක්.
ඒක බලන්න, ලුෆී! නාවික හමුදාව පසු බසියි!
අපොයි!
හා! ඔයාලා හෙමින් කැස්බෑවෝ!
හොඳ නැහැ! අපට අල්ලා ගත නොහැක!
මෙතරම් කුඩා නෞකාවක් පිටුපස නාවික හමුදාවක් වැටෙනවාද? ඩිම්විට්.
කුඩා නැවකට වඩා හොඳ සංචලනයක් ඇත!
මට නිදහසට කරුණු ඇසීමට අවශ්‍ය නැත!
ලුතිනන් කමාන්ඩර්, මේ නෞකාව ළඟදීම...
ලුතිනන් කමාන්ඩර්!
මම දන්නවා!
සියලුම නැව් නවත්වන්න! හැරී යාමට සූදානම් වන්න!
ඉන්න, ලුතිනන් කමාන්ඩර්! ඔබ නැව් නවත්වන්නේ ඇයි?
අපි දිගටම ගියොත්, අපි සන්සුන් තීරයට යනවා!
ඉතින් කුමක් ද? ඔවුන් පසුපස යන්න!
නැත!
ඇත්තටම මේ කාරණයේ බරපතළකම ඔබ අගය කරන්නේ නැහැ නේද?
අපිට දැන් ඒ කෙල්ලව නැති කරගන්න බෑ.
ඔබ කොමදෝරු නෙල්සන්ට කියන්නට යන්නේ කුමක්ද?!
මම දඩුවම විදින්න ලෑස්තියි.
මට නිකන් ඉඳගෙන මේ යාත්‍රාවට ඉඩ දෙන්න බැහැ
මාගේ යටත්වැසියන් මුහුද විසින් ගිලගනු ඇත!
මොනවා කිව්වත් හඹා යෑම මෙතනින් ඉවරයි!
කොහොමද... මෝඩ...
නාවික හමුදාව අපි පස්සෙන් එන්නේ නැහැ!
කපිතාන් උසොප් ඔවුන් කලිසම බිය ගැන්වූවාද?
අරුම පුදුම! අරුම පුදුම! ඔබ අපේ නාවිකයාගෙන් බලාපොරොත්තු වන ආකාරයටම!
හොඳයි, Nami-san. ඔබ එවැනි සුළඟක් කලින් හඳුනාගෙන ඇතැයි සිතීමට ...
හොඳයි, එය සහජ බුද්ධියක් මෙන් විය.
ඔහ්, Nami-san නිහතමානීව සිටින විටද සුන්දරයි.
හොඳයි එහෙනම් අපි කෙලින්ම යුධ නැව් දූපතට යමුද?
ඇත්තටම?!
ඔව් ඇත්තටම.
හරි එහෙනම්! Warship Island වෙත, අපි...
...යන්න!!
මොකක්ද අවුල, Zoro?
ටික කාලෙක ඉඳන් ඔයාගෙ මූණෙ තිබ්බෙ බැරෑරුම් පෙනුමක්.
හොඳයි, එය මගේ පරිකල්පනය පමණක් යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මොකක්ද?
මට දැනෙන්නේ මේ නැව ටික කාලයකින් එහා මෙහා නොගිය බවයි.
කුමක් ද?
පොඩ්ඩක් හිතල බලන්න රුවල් එක හුළඟක්වත් අල්ලන්නෙ නෑ...
අහ්!
මොකක්ද නැමී අවුල?
Nami-san...?
අපරාදේ...
අපි සන්සුන් තීරයට ඇතුළු වී සිටිමු !!
මගේ උතුරා යන හැඟීම් සම්බන්ධ නොවේ
මම ඔබේ අත තදින් මිරිකන විට
මම තනියම යන්නම්,
එබැවින් මා ඈතට යන විට මා දෙස ඕනෑකමින් බලා සිටින්න
මම අද උදේ ඉඳන් ටිකක් කල්පනා කළා
එය උණුසුම් වන්නේ ඇයි?
යම් තැනක සිට, මට එයින් මිදීමට නොහැකි විය
මට ඉක්මන් වූ ඒ හැඟීම් අල්ලා ගැනීමට අවශ්‍යයි,
මම දැනටමත් මා අභිබවා යාමට සූදානම්ව සිටිමි
එළියට පැන්න මගේ සිහින තුරුළු කර ගැනීමට මට අවශ්‍යයි
ඔබ සමඟ, මට එහි දුවන්න පුළුවන්
සන්සුන් තීරය යනු කුමක්ද?
අපි කෙලින්ම යුධ නැව් දූපතට යමු!
අහ්හ්!
ඔහු නිතරම අපව නොසැලකිලිමත් දේවල් කිරීමට සලස්වයි!
කියන්න, ඔබ සිතන්නේ නැද්ද අපිස් ඇය ගැන රහසිගත බවක් ඇති බව?
හේයි, ඒක බලන්න! ඇදහිය නොහැකි දෙයක් එහි තිබේ!
ත-ඒක...!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"ආශ්චර්යමත් සත්වයා! අපිස්ගේ රහස සහ පුරාවෘත්ත දිවයින."
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!