ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න!
මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
දැන් හැමෝම රොමෑන්ටිකවාදය සොයමින් සිටිති!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
jitto dekinai tomarenai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
ධජය පියාසර කරන්න, ආදර උදාව බිඳීම
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
රැළි ඇති කරන්න, ඔබේ නින්දෙන් පනින්න
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
ඔබට ඇදහිය නොහැකි ලෝකයට යාමට අවශ්‍ය නම්
arienai sekai wo iku nara
ඔබේ දැඩි බව, එය අවශ්ය වන්නේ එයයි
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
නිර්ලජ්ජිත වීම අපරාධයක්ද?
medachisugi sorette tsumi?
අවශ්‍ය->එනම් ජයග්‍රාහකයා:D
shimeitehai-> tsumari ජයග්‍රාහකයා
නිදහස අපේ එකම පාලනයයි
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
කලබල වීම අපේ ක්‍රමය නොවේ
shinpai nante dokofuku kaze--
මොනවා වුනත්, වන් පීස්, මම පළමුවැන්නා වන්නෙමි
ttai එක කෑල්ලක් ichibannori
මගේ සිහින දකින හදවත විශාලයි
yume miru kokoro wa choo dekai
අවදි නොවී සිටීම වැදගත්ය
Samenai koto ga daiji--
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
tto dekinai tomarenai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
අපි...මෙච්චර දුර කරා
ore tachi wa ... koko made kitaze
අපි යමු...සිහිනය තියෙන තැනට
ore tachi wa iku ... yume no arika e
අපි කාවවත් දාලා යන්නේ නැහැ
dare mo oitekanaize--
ඉදිරියටම යන්න, එය අපගේ ප්‍රතිඥාවයි
nshin Aru nomi sore ga chikai
සිහිනය ආරම්භ වූ දින සිට
yume ga hajimatta ano hi kara
මම ඉලක්ක කරන අනාගතය වෙනස් වී නැත
මෙසාසු මිරායි වා ඔනාජි--
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
tto dekinai tomarenai
මගේ හදවතේ හිරු කිසිදා බැස නොයනු ඇත
kokoro no taiyou shizumanai
එකක්, දෙකක්, සන්ෂයින්
ichi, ni, Sunshine
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
අපි යනවා!
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
ඔවුන් නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
Luffy සහ ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලය මුහුදු මට්ටමේ සිට මීටර් 10,000ක් පහළින් පිහිටි Fish-Man Island වෙත ළඟා විය.
එහිදී Ryugu රාජධානිය විනාශ කිරීමට බලා සිටින New Fish-Man Pirates...
... ශිරාහෝෂිට පසුව සිටින වැන්ඩර් ඩෙකන්ගේ සහය ඇතිව රහසිගත උපාමාරුවල නිරත වේ.
පිදුරු තොප්පි ඔවුන් කැලඹීමට හසු වී සිටිති.
ඉන්පසුව, අපේ බලාපොරොත්තු සුන් වූ ඉතිහාසය වෙනස් කිරීමට මිනිසුන් දෙදෙනෙක් ෆිෂ් මෑන් දූපතට නැඟී සිටියහ.
එක්කෙනෙක් ඔටෝහයිම් රැජින.
අනික වහලුන් නිදහස් කරපු වීරයා - ෆිෂර් ටයිගර්.
අපි කතා කරමු. ඔවුන් ස්මාරක රූප දෙකක් විය!
නමුත් ඔවුන්ගේ සැඟවුණු කෝපය කුමක්ද?!
"වහලුන් නිදහස් කළ වීරයෙක්! වික්‍රමාන්විත කොටියෙක්!"
මම කියන්න යන්නේ ඒ ගැන...
... ඊස්ට් බ්ලූ හරහා ආර්ලොන්ග් කම්පනයට පත් කළ සිදුවීමකි.
මට අවශ්‍ය ඔබ මේ ගැන විශේෂයෙන් දැන ගැනීමටයි.
හරි.
ඒ සියල්ල ආරම්භ විය ...
...අවුරුදු 16කට කලින්.
වසර 16 කට පෙර - මාළු මිනිසා දූපත
මගේ මාර්ගයෙන් පිටත!
හොරා!
කවුරුහරි, ඔහුව අල්ලා ගන්න!
ඔහු විශාල මුදලක් සොරකම් කළා!
හේයි, මගේ මාර්ගයෙන් පිට!
මම-කවුරු හරි ළඟට ආවොත්, මම මේ කෙල්ලට මොකද කරන්නේ කියලා ඔයාට බලන්න ඕන නැහැ!
උතුමාණනි?
අහෝ මහරජාණෙනි! ඉන්න!
එවැනි දෙයකට සම්බන්ධ නොවන්න!
ඒක අපේ වගකීමක්!
--ඉන්න! --ඔතොහයිම් රැජින!
ඒ කව් ද?!
ඈත් වෙලා ඉන්න! නැත්නම් මම ඔයාට වෙඩි තියන්නම්!
මම ඔබට අවවාද කළා!
මට මගහැරුණාද?
අපරාදේ! ඈත් වෙලා ඉන්න!
මට ඔයාව තේරුණා!
නෙප්චූන් රජුගේ භාර්යාව ඔටෝහයිම් රැජින (ගෝල්ඩිෂ් සුරංගනාවිය)
එය ... Otohime-sama!
--අහ්! --ඇත්තටම?!
--මගේ අත! --ඩොක්ටර්!
මහෝත්තමයාණනි! මට ඒක බලන්න දෙන්න!
එය සංයුක්ත අස්ථි බිඳීමකි.
එක පහරකින්?!
මට කමක් නැහැ!
ඔතොහයිම් රැජින!
රැජිනද?
ඇයි ඔබ කාගෙන් හෝ මංකොල්ලකෑම වැනි තේරුමක් නැති දෙයක් කළේ?!
කට වහපන්! ඔබ ධනවත්, රාජකීය පවුලකින් - ඔබට තේරෙන්නේ නැත!
මගේ ගෙදර ළමයි 10 දෙනෙක් ඉන්නවා, ඔවුන් බඩගින්නේ අඬනවා!
එය නොකිරීමට තවත් හේතුවක්!
Q-රැජින-සාමා! ඔහුට පහර දීම නවත්වන්න!
ඔබ අප සියල්ලන්ටම වඩා බිඳෙනසුලුයි!
මට වැඩක් නෑ! මම ඔහු වෙනුවෙන් මෙය කළ යුතුයි!
අත කෑලි කෑලි වලට කැඩුනත් එයාට උගන්නන්න වෙනවා!
ඔබේ දරුවන් සොරකම් කළ මුදලින් ඇති දැඩි කිරීම ගැන සතුටු වේද?!
ඔබේ දරුවන්ට ආඩම්බර විය හැකි ජීවිතයක් ගත කරන්න!
කෙසේ වුවද...
මටත් සමාවෙන්න ඕනේ... සමාවෙන්න!
මට කණගාටුයි!
මම ඔබේ අරගල නොදැක්කෙමි
මම ඔබේ රැජින වුවත් මම ජීවත් වන්නේ එකම රටක!
ඔබේ කනස්සල්ල සහ ඔබේ වේදනාව මා මරා දමයි!
ඔයා කරපු දේ කරන්න ඔයාට මොකක් හරි භයානක හේතුවක් තියෙන්න ඇති...
මට එය කිරීමට අවශ්‍ය නොවීය!
නමුත් මට වෙනත් විකල්පයක් නොතිබුණි!
මගේ ගබඩාව ගිනිබත් විය. කවුරුහරි එයට ගිනි තබා මගේ මුදල් සොරකම් කළා!
මගේ රස්සාව නැති වුණා, ණය වැඩි වුණා. මගේ දුප්පත් ළමයි බඩගින්නේ හිටියා!
ඉතින් ඒකයි ඔයා ඒක කළේ. මට තේරෙනවා... ඔයාට දැනෙන විදිහ මට තේරෙනවා...
--නමුත් ඔබට එය කළ නොහැක! --කුමක් ද?!
ඔබ අන් අයට එකම දේ කළහොත් එය කිසිදා නතර නොවනු ඇත!
මට කණගාටුයි!
නමුත් මට සමාවෙන්න! විශ්වාසය නොතැබීම ගැන අපි වැරදිකාරයෝ වෙමු...
ඒක හරිම ත්‍යාගශීලීයි... ඒක ඔයා කියන එක හරිම නිර්ලෝභීයි...
නමුත් ඔබට එය කළ නොහැක!
මට කණගාටුයි!
නමුත් ඔබට බැහැ!
මම මගේ ජීවිතය වෙනස් කරන්නම්!
සාමා රැජින, මා වැනි කිසි දෙයකට නොගැලපෙන අයෙකු වෙනුවෙන් ඇඬීම ගැන ඔබට ස්තූතියි!
එය සඳහන් නොකරන්න. වාසනාව!
රජ පවුලෙන් කෙනෙක් මාලිගාවෙන් එළියට එන එක දැනටමත් අසාමාන්‍ය දෙයක්
සහ ඇවිදින්න ...
නමුත් පුරවැසියෙකුට මඩ ගසා ඔහුගේ කතාව ගැන හඬන්නට!
Otohime-sama යනු ඉතා සාම්ප්‍රදායික නොවන රැජිනකි.
ඇය අසීමිත දයානුකම්පාවක් ඇති කාන්තාවක්. බලන්න, ළමයි පවා ඇයට ආදරෙයි!
Otohime-sama!
ඔහ්!
මම ඔබ වෙනුවෙන් මගේ උපරිමය කරන්නෙමි දරුවන්!
කුමක් ද?!
ඔබේ නාසය දුවනවා! මම ඔබට පහර දුන්නේ ඔබේම යහපත සඳහා!
ඔබ එක නාස් පුඩුවකින් ගොම ගැලවී ගිය මෝඩයෙකු මෙන් පෙනේ.
දෙපැත්තෙන් එන්න වෙන එක හොඳයි.
කෙතරම් ස්පර්ශද!
ඔව්?
ඇය එතරම්ම ආදරයෙන් පිරී සිටියාය. ඔතොහයිම් රැජින...
... හැමදාම දිවයිනට බැහැලා ජාතිය ඇමතුවා.
අපට Ryugu රාජධානිය පෘථිවියේ වෙනත් ස්ථානයකට ගෙන යා යුතුය!
අපට වෙනස් සමේ වර්ණයක් ඇත. අපි වෙනස් ලෙස පෙනේ.
ඒක තමයි මිනිස්සු කියන්නේ. ඔවුන් අපව තේරුම් ගන්නා දවස එනතෙක් බලා සිටීම වෙනුවට,
ඒවා තේරුම් ගැනීමට අපි ඔවුන් වෙත සමීප විය යුතුයි!
මුහුදු පත්ල ගොඩබිම සිට මීටර් 10,000 ක් දුරින් පිහිටා ඇත.
අපේ සිතීමේ ක්‍රම අතර දුරද එයයි.
වැරදි අදහසක් ගන්න එපා!
මෙම දූපතට පැමිණෙන මිනිසුන් "මුහුදු කොල්ලකරුවන්" ලෙස හැඳින්වේ.
ඒවගේම කොල්ල කාරයන්ගෙන් මිනිස්සුන්ව මිල දී ගන්න මිනිස්සු තමයි බලයේ ඉන්න උත්තමයන්.
අපි දන්නේ නරක මිනිස්සු ගැන විතරයි.
අපි තවම මිනිස්සු ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
පෘථිවියේ බොහෝ කරුණාවන්ත මිනිසුන් සිටින බව මම උපකල්පනය කරමි.
අපි එකම සූර්යයා යටතේ රාජධානිය වෙනත් ස්ථානයකට ගෙන යා යුතුයි!
මෙවර ලෝක සමුළුවේදී වෙනත් ස්ථානයකට යාමට අපගේ අභිප්‍රාය ප්‍රකාශ කරමු!
මට ඔබ සැම මෙහි අත්සන් කිරීමට අවශ්‍යයි!
හොඳයි, එය ඔතොහිමේ-සාමාගේ අදහස වුවද ...
මිනිසුන්ට සමීප වීමේ අදහස ... හරිද?
එහෙම කියන්න එපා.
කිසිවක් නොකර පළමු පියවර තබමු.
හොඳින්?
මට කණගාටුයි.
ඒකෙන් ප්රයෝජනයක් නැහැ. ඉතිහාසය එය ඔප්පු කර ඇත.
මම ගෙදර, ළමයි!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, අම්මා-සාමා!
මම ගෙදර, ශිරාහෝෂි!
ඔහ්, ශිරාහෝෂි, මගේ සැනසීම. පරක්කු උනාට සමාවෙන්න.
ඔහ්, ඔබේ නාසය දුවන නමුත් ඔබ ලස්සනයි!
අපි ඇය සමඟ මෙහි සිටි නිසා ඇය ආරක්ෂිතයි, අම්මා-සාමා!
ඇය ආරක්ෂිතයි, ඇය ආරක්ෂිතයි!
ස්තූතියි, මගේ කුමාරවරුනි.
අම්මා-සාමා, ඔබේ අත හොඳින්ද?
එහි දෙයක් නැත.
ඔබ හතර දෙනා ජීවත් වන අනාගතය,
මම එය වෙනස් කරන්නම්!
Otohime-sama කතාවක් කිරීමට අවශ්‍ය නම්, ඇයට එය වීඩියෝ මගින් කළ හැකිය.
ඇගේ දැඩි නිරීක්ෂණ Haki ස්වභාවයෙන්ම ඇයව-jamon ආකාරයට කරයි.
ඇය කැමති උඩ මාලිගාවේ සිට කතා කරනවාට වඩා මිනිසුන්ගේ හදවත් දිනා ගැනීමට මුහුණ දීමටයි.
එය ඔටෝහයිම්ගේ මාර්ගෝපදේශක මූලධර්මවලින් එකකි. අනික මටවත් එයාව නවත්තන්න බෑ.
නමුත් මිනිස් මුහුදු කොල්ලකරුවන් විශාල ප්‍රමාණයක් දූපතේ රැඳී සිටිනවා.
ඇය ඔබේ මිතුරා වන මුහුදු කොල්ලකරු විසින් ආරක්ෂා කරනු ලැබේ - Whitebeard ගේ බලපෑම යම් ප්‍රමාණයකට...
නමුත් සිදු විය හැකි දේ ඔබ කිසිදා නොදනී!
ඇයත් ඒක දන්නවා.
Otohime සිහින දකින ලෝකය ...
... හරියටම සමානයි ...
...අපේ මුතුන් මිත්තන් සිහින මැවූ දේ
නමුත් වසර සිය ගණනකට පෙර එය සැබෑ කර ගැනීමට නොහැකි විය-ජමෝන්.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මට ඔටෝහයිමේ නවත්තන්න බෑ.
ඇයව ආරක්ෂිතව තබා ගැනීමට වග බලා ගන්න!
ඔව්, සර්!
හේයි, මාළු කෙල්ල!
--ඔව්? --මෙතැන නැවතී අපට සේවය කරන්න!
මට කණගාටුයි. අපි ඒ වගේ දේවල් කරන්නේ නැහැ.
හහ්? එවැනි මෝඩයෙකු නොවන්න!
ඔබ මාළු මිනිසෙක් පමණයි!
කුමක් ද? කාට හරි කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
ඔබේ කට වහ ගන්න!
ඔබ මගේ රසය නරක කරයි.
ඕ-හරි...
RYUGU රාජධානිය - නෙප්චූන් හමුදාවේ සොල්දාදුවෙක් Jimbei වයස අවුරුදු 30
එබැවින් Otohime-san ඉතා අසාමාන්ය කාන්තාවක් විය.
ඔයා ඔයාගේ අම්මා වගේම අඬන ළමයෙක් නේද?
හොඳයි, මම දන්නේ නැහැ ...
ඔබ රාජධානියේ සොල්දාදුවෙක්ද?
Fish-Man දිස්ත්‍රික්කයේ පිරිමියෙකුට එතරම් විකල්ප තිබුණේ නැත.
... සටන් කරනවා ඇරෙන්න වෙන දෙයක් දැනගෙන හිටියෙ නෑ.
මාළු මිනිසා දිස්ත්‍රික්කය?
අන්න එතනින් නේද හචී?
නරක අසල්වැසි ප්‍රදේශයක් වගේ.
ඔව්. ඉස්සර නෑදෑයෝ නැතුව ළමයි නවාතැන් ගත්ත ලොකු ළමා නිවාසයක්.
නමුත් ළමා නිවාසය පාලනයෙන් මිදෙන්නට පටන් ගත්තේය
සහ පරිපාලකයින්ට හැසිරවීමට නොහැකි තරම් විය
එබැවින් එය දිවයින පුරා නොගැලපෙන නීති විරෝධී ප්රදේශයක් බවට පත් විය.
ෆිෂර් ටයිගර් ෆිෂ් මෑන් දිස්ත්‍රික්කයේ ප්‍රමුඛයා විය
නමුත් ඔහු ත්‍රාසජනක පසුපස හඹා යාමට රට හැර ගියේය.
මම ඔහුගේ ලුතිනන් නමුත් මම නෙප්චූන්ගේ හමුදාවට බැඳුණා.
මැක්‍රෝ සහ අනෙක් අය මාළු මිනිසුන් වුවද කොල්ලකරුවන් බවට පත්විය.
ඒ වගේම අනිත් හැමෝමත් වෙනමම ගියා.
ඒත් එක දවසක්...
--ඔවුන් ආපසු දෙන්න! කරුණාකර! --ඔබට අවශ්‍ය නම් ඒවා ගන්න!
ඒවා නැවත ඇයට දෙන්න! අත්සන් කීයක් තියෙනවද දන්නවද?
මට වැඩක් නෑ!
මෙම පත්රිකා සමඟ ඔබට කුමක් කළ හැකිද? හහ්?!
හේයි! එය කපා දමන්න! ඔබ ෆිෂ්-මෑන් දිස්ත්‍රික්කයෙන් ආර්ලෝන්ග්, නේද?!
ෆිෂ්-මෑන් දිස්ත්‍රික්කයෙන් ආලෝන්ග් ද?
L-මට යන්න දෙන්න!
ඔයා ටිකක් වැරදියි.
ආලෝන්ග් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කපිතාන්වරයා අවුරුදු 25ක් පමණ වයසැති
මම Arlong මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කපිතාන් Arlong!
හුස්ම ගන්නවත් බැරි ඒ පහත් මුහුදු කොල්ලකරුවන් දඩයම් කරලා මම ජීවත් වෙනවා.
අපි එය කරන්නේ ඔබ සියලු දෙනා වෙනුවෙන් - නෙප්චූන් හමුදාව!
ඔබේ මුදල් සමඟ මට ස්තූතියි!
B-Boss Jimbei, නිකම්ම බලන්න එපා - මට උදව් කරන්න!
Jimbei?
හේයි, පන්ක්! අර නවක සොල්දාදුවාට යන්න දෙන්න.
ඔහු එක්තරා ආකාරයකින් මගේ මිනිසා ය. සහ අත්සන් සහිත කඩදාසි.
මට ඔවුන් ගැන උනන්දුවක් නැත, නමුත් ඒවා රැජිනට වැදගත් ය. එබැවින් ඒවා ආපසු දෙන්න.
--ඒ නෙප්චූන්ගේ හමුදාවේ ලොක්කා ජිම්බෙයි! --මහා!
"ලොක්කා"? ඒක හොඳ මාතෘකාවක්.
ඔබ කල්ලියක් පවත්වාගෙන යනවා වගේ!
මම කියන විදියට කරන්න, Arlong!
හරි. මෙහි.
මෙතන!
තරහ වෙන්න එපා අයියේ.
කුමක් ද? සහෝදරයා?
ටිකක් වෙලා ගියා නේද? මම ෆිෂ් මෑන් දිස්ත්‍රික්කයේ ඔබේ පවුලයි!
මම ඔයා වගේ නෙවෙයි. උබ තාම මුහුදු කොල්ලකාරයෙක් නේද ජරාව?
--මට "ජරාව" කියන්න එපා, සහෝදරයා! --කසළ ගැන කෙසේද?
"කසළ"?! මම ඔබට අවශ්‍ය දේ කියන්නට ඉඩ දී ඇත, නමුත් එය ...
හේයි, හැමෝම! ඒ වික්‍රමාන්විතයා - ෆිෂර් ටයිගර්-සන්!
--කුමක් ද? --ටයිගර්-සන්ගේ පිටුපස!
--ටයිගර්-සන්! --කොහොමද ගමන?
--තායි අයියා! --ලොකු අයියා!
ජිම්බෙයි! Arlong! ඔබ හොඳින් සිටින බව පෙනේ!
ඒක ලොකු ගමනක් නේද?
ඔව්, බොහෝ දේ සිදු විය.
මගේ නැව ළඟ නවතින්න!
සමහර විට පසුව. මට මුලින්ම Ryugu Palace එකට යන්න ඕන.
මම එහෙනම් ඔයාව එක්කන් යන්නම්. ඔහුට මුහුදු කොල්ලකරුවෙකුගෙන් වැඩක් නැත!
හහ්? ලොකු අයියා එහෙම දෙයක් කියන්නේ නැහැ!
යාලුවනේ, රණ්ඩු වෙන්න එපා!
ඔබ වහලුන් නිදහස් කිරීමට යන්නේ?
ඔයා බැරැරුම් ද?
මම බරපතලයි. මට එය තවදුරටත් ගත නොහැක.
වහලෙක් වෙන එක අපායක් වගේ නේද?
අපි දැන් කතා කරන විදියට ඒ අයට සලකන්නේ පිරිමින්ට වගේ නෙවෙයි.
එහෙත්...
මගේ මනස සකස් වී ඇත.
මට අවශ්‍ය වූයේ ඔබට සහ රැජිනට කල්තියා පැවසීමට පමණි
මන්ද එය ඔබට කරදරයක් වනු ඇත.
කරුණාකරලා මේ ගැන කාටවත් කියන්න එපා.
ඔබගේ සංචාරය අතරතුර ඔබ දුටුවේ කුමක්ද?
මම මිනිස්සු දැක්කා!
ඊට පස්සේ වැඩි දවසක් යන්න කලින් ලොකු දෙයක් වුනා.
යමක් සිදුවී ඇත!
එය කුමක් ද?!
බී-බොස් ජිම්බෙයි! T-Tiger-san...
... සෙලෙස්ටියල් ඩ්‍රැගන්ට පහර දුන්නා!
සෙලෙස්ටියල් ඩ්‍රැගන්ස්?!
මාරි ජෝයිස් ශුද්ධ භූමියට ධීවර කොටි ප්‍රහාරය!
මිනිසුන් ඔහුව හැඳින්වූයේ වහලුන් නිදහස් කළ වීරයා ලෙසය.
ඒ සමඟම ඔහු අපරාධකරුවෙකු බවට පත් විය.
මම අද හමුදාවෙන් ඉවත් වෙනවා.
Jimbei, ඔබ ඔබේ මෙහෙයුමෙන් ඉවත්ව යනවාද?!
පුදුමයට කරුණක් නම්, දිවයින ආරක්ෂා කිරීමේ මගේ භූමිකාව මම භුක්ති වින්දා.
නමුත් සමහර අවස්ථාවලදී ගෞරවනීය ණයක් ගෙවීම වඩාත් වැදගත් වේ
මගේ මෙහෙවර ඉටු කරනවාට වඩා!
ලොකු අයියා ටයි අන්තිමට ඒක කළා!
අපි Arlong Pirates දැන් Fisher Tiger සමඟ එකතු වෙමු!
අපි යමු, යාලුවනේ!
ෆිෂ්-මෑන් දිස්ත්‍රික්කයේ රෆියන්ලාගේ හැටි එහෙමයි
ඔහුව අගය කළ අය රැස් වූහ.
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ලෝකයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
අපි මෙතැන් සිට ලෝකයට එරෙහිව සටන් කරමු.
සූදානම් ඔබ පෙරට එන්න!
වෙන්කර හඳුනා ගැනීමට නොහැකි වන පරිදි
වහලුන්ව සිටි අය සහ වහලුන් නොවන අය අතර
වහලුන්ගේ සලකුණ ආවරණය කිරීමට සෑම කෙනෙකුම සූර්ය ලකුණ භාවිතා කළහ.
සහ සන් පයිරේට්ස් හැදුවේ ෆිෂ්-මෑන් විසිනි!
ෆිෂර් ටයිගර් මාරි ජෝයිස්ගේ ශුද්ධ භූමියට පහර දුන්නේය
සහ Fish-Man වහලුන් Celestial Dragons වෙතින් නිදහස් කරන ලදී.
මැරීන් භටයින් විසින් ලුහුබැඳ ගිය ඔවුන් ලේ වැකි සටනකින් පසු මිනිසුන් සමඟ සටන් කරයි.
වේදනාකාරී අතීතයක් ඇති මිනිස් ගැහැණු ළමයෙකු සමඟ දෛවෝපගත හමුවීමක් සිදු වන තුරු.
ඒ වගේම එක්තරා මිනිසෙක් අවසානයේ ඔහුගේ චලනය සිදු කරයි.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"කිසාරු පෙනී! කොටි අල්ලන්න උගුලක්!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!