ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න!
මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
දැන් හැමෝම රොමෑන්ටිකවාදය සොයමින් සිටිති!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
jitto dekinai tomarenai
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
ධජය පියාසර කරන්න, ආදර උදාව බිඳීම
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
රැළි ඇති කරන්න, ඔබේ නින්දෙන් පනින්න
arienai sekai wo iku nara
ඔබට ඇදහිය නොහැකි ලෝකයට යාමට අවශ්‍ය නම්
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
ඔබේ දැඩි බව, එය අවශ්ය වන්නේ එයයි
medachisugi sorette tsumi?
නිර්ලජ්ජිත වීම අපරාධයක්ද?
shimeitehai-> tsumari ජයග්‍රාහකයා
අවශ්‍ය->එනම් ජයග්‍රාහකයා:D
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
නිදහස අපේ එකම පාලනයයි
shinpai nante dokofuku kaze--
කලබල වීම අපේ ක්‍රමය නොවේ
ttai එක කෑල්ලක් ichibannori
මොනවා වුනත්, වන් පීස්, මම පළමුවැන්නා වන්නෙමි
මගේ සිහින දකින හදවත විශාලයි
yume miru kokoro wa choo dekai
අවදි නොවී සිටීම වැදගත්ය
Samenai koto ga daiji--
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
tto dekinai tomarenai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
අපි...මෙච්චර දුර කරා
ore tachi wa ... koko made kitaze
අපි යමු...සිහිනය තියෙන තැනට
ore tachi wa iku ... yume no arika e
අපි කාවවත් දාලා යන්නේ නැහැ
dare mo oitekanaize--
ඉදිරියටම යන්න, එය අපගේ ප්‍රතිඥාවයි
nshin Aru nomi sore ga chikai
සිහිනය ආරම්භ වූ දින සිට
yume ga hajimatta ano hi kara
මම ඉලක්ක කරන අනාගතය වෙනස් වී නැත
මෙසාසු මිරායි වා ඔනාජි--
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
tto dekinai tomarenai
මගේ හදවතේ හිරු කිසිදා බැස නොයනු ඇත
kokoro no taiyou shizumanai
එකක්, දෙකක්, සන්ෂයින්
ichi, ni, Sunshine
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
අපි යනවා!
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
ඔවුන් නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
Luffy සහ ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලය මුහුදු මට්ටමේ සිට මීටර් 10,000ක් පහළින් පිහිටි Fish-Man Island වෙත ළඟා විය.
Ryugu රාජධානිය විනාශ කිරීමට බලා සිටින New Fish-Man Pirates...
... ශිරාහෝෂිට පසුව සිටින වැන්ඩර් ඩෙකන්ගේ සහය ඇතිව රහසිගත උපාමාරුවල නිරත වේ.
පිදුරු තොප්පි ඔවුන් කැලඹීමට හසු වී සිටිති.
මුහුදු වනාන්තරයේදී නැවතත් ජිම්බෙයි හමුවීම,
Luffy සමග Fish-Man Island ගැන ඉගෙන ගන්නවා
Nami, Sanji, Chopper, Franky සහ වෙනත් අය.
"කිසාරු පෙනී! කොටි අල්ලන්න උගුලක්!"
මාරි ජෝයිස්ගේ ශුද්ධ භූමියට ෆිෂර් ටයිගර්ගේ ප්‍රහාරය
සහ Sun Pirates ගේ වැටලීම - එම සිදුවීම්...
... මාළු-මිනිසුන්ගේ අනාගතයට එතරම් බලපෑමක් ඇති විය.
වසර 15 කට පෙර
මට විශ්වාස කරන්න බෑ එයා ඒක ඇත්තටම කළා කියලා.
එය ෆිෂ් මෑන් දූපත නැවතත් නරක තත්ත්වයකට පත් කළේය.
ටික කාලෙකට ලෝක සමුළුවේදී අපිව පිළිගන්නේ නැහැ.
දැන්, අපි කුමක් කළ යුතුද?
ඒත් එදා අපිට එයාව නවත්වන්න බැරි වුණා.
ඔබගේ සංචාරය අතරතුර ඔබ දුටුවේ කුමක්ද?
මම මිනිස්සු දැක්කා!
මක්නිසාද යත් ඔහුගේ ආත්මයෙන් කෑගැසීම එතරම්ම හයියෙන් මට ඇසෙන බැවිනි.
අමතර, අමතර! එ් පිළිබඳ සියල්ල කියවන්න!
කිසිවෙකු අභියෝග කිරීමට එඩිතර නොවන Celestial Dragons ඔහු පෙන්වීය!
ෆිෂර් ටයිගර් - ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ් හි වීරයා!
වාව්! මාළු මිනිසෙක් ඉතිහාසය වෙනස් කරයි!
මට ඇහුම්කන් දෙන්න, හැමෝම!
--ඔහ්, ඒ ඔටෝහයිම් රැජින! --ඇය නැවතත්?
අපි බයවෙලා, හැංගිලා, දුවනවා.
නමුත් අපි එයින් කිසිවක් ඉගෙන ගෙන නැහැ.
නරක මිනිසුන් කිහිප දෙනෙකුගේ ක්‍රියාවන් නිසා අපි සියලු මිනිසුන් කපා දැමුවොත්,
මාළු-මිනිසුන්ට අනාගතයක් නැත!
දැන් අපි මිනිසුන් සමඟ එකට ජීවත් වෙමු!
දීප්තිමත් හිරු යටතේ ඔවුන් ගැන ඉගෙන ගන්න!
--ඔවුන් ගැන ඉගෙන ගන්න? - ඔව්, මට ඇය ගැන කණගාටුයි, නමුත් ...
ඔය දෙන්නා එතනම!
මෙහි අත්සන් කරන්න!
මට බැහැ, Otohime-sama!
ටයිගර්-සන් කරපු දේට මුළු දිවයිනම අත්පොළසන් දෙනවා.
එය අප සහ මිනිසුන් අතර විරසකයක් ඇති කළ හැකිය.
එහෙත්, සියල්ලට පසු, එය ඔවුන්ගේ වරදකි, ඇත්ත වශයෙන්ම. ඉතින් මට බෑ...
දැන් බැරි උනාට අවුරුදු 7කින් හරි අවුරුදු 11කින් හරි අවුරුදු 15කින් හරි හිතන්න.
නැවතත් ලෝක සමුළුවට සහභාගි වීමට හැකි වන දිනය සැලසුම් කරන්න.
කරුණාකර! මෙහි අත්සන් කරන්න! කරුණාකර!
කොතරම් විශිෂ්ටද! ධීවර කොටියා!
මාළු මිනිසා දිස්ත්‍රික්කය
ඔහු මෙම නගරයේ නායකයා විය!
ඔහු සෙලෙස්ටියල් ඩ්‍රැගන්ස් පිස්සු වට්ටවා!
හෝඩි ජෝන්ස්
සෙලෙස්ටියල් ඩ්‍රැගන්ස්!
ඔහු නිසැකවම එම කරදරකාරී මිනිසුන් පෙන්වීය!
Arlong-san හැම විටම පැවසුවේ මිනිසුන් සියල්ලෝම මෝඩයන් බවයි!
ඔවුන් පහත් ජීවීන්!
සන් පයිරේට්ස් දැන් මුහුදේ යාත්‍රා කරන විට මිනිසුන්ට පහර දෙයි - දෝසුන්!
Cool-dosun!
අපි ශක්තිමත් නම්, අපට ඔවුන් සමඟ යන්න තිබුණා - ch!
නියමයි! එය ඉතා සිසිල්! මටත් ඒක කරන්න ඕන, දවසක!
යන්න, සන් පයිරේට්ස්! සියලුම මිනිසුන් මරා දමන්න!
ඔව්!
ලොක්කා! ලොක්කා! සතුරු නැවක් තියෙනවා-nyu!
ලොක්කා! ලොක්කා! ලොක්කා!
ලොක්කා ටයි! අපට අර්බුදයක් තිබේ!
කට වහගන්න, හචී!
ඇයි ඔබ ටිකක් සන්සුන් නොවන්නේ?
කෙතරම් කලබලකාරීද. නාවික හමුදාවද?
නියු! මම නාවික හමුදාවේ බැනරය දැක්කා!
අපි කුමක් කළ යුතුද, ලොක්කා?
ඒක මෝඩ ප්‍රශ්නයක්!
වරදක් නැත! ඒ තමයි Sun Pirates!
කොටි මරන්න!
ඔබට මග හැරිණ!
ඔවුන්ට වෙඩි තියන්න!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?! ඔවුන්ට වෙඩි තියන්න!
නමුත් ඔවුන් වතුරේ සිටින විට එය අපහසුයි!
අපොයි නෑ.
මාළු-මිනිස් අවජාතකයෝ! සියලුම වහලුන් ආපසු එවන්න!
එවිට ඔබට එරෙහි චෝදනා...
ආර්-රියර් අද්මිරාල්-ඩෝනෝ! ඔවුන් පහලින් එනවා...
කුමක් ද?!
මෝඩයෝ!
අපිට වහල්ලු ආපහු දෙන්න. ඔයගොල්ලෝ මේ කරන්නේ බරපතල අපරාධයක්!
ඔබ මිනිසුන්ට විරුද්ධ වන්නේ කෙසේද! උඹලා මාළු මිනිස්සු විතරයි!
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
අහල බලමු...
ආයෙත් එහෙම කියනවා අහමු!
උදව්...
වහල්භාවය කමක් නැත, නමුත් වහලුන් නිදහස් කිරීම අපරාධයක් ද?
ඔටෝහයිම් රැජින, ඔබට තවමත් මිනිසුන්ට අවස්ථාවක් ලබා දීමට අවශ්‍යද?
වෙඩි තියන්න! වෙඩි තියන්න!
ඔහුට වෙඩි තියන්න! අපිට ඔත්තුවක් ලැබුණා!
ඔයාලා හිටපු වහලුන්ව හංගනවා!
කොහෙත්ම නැහැ!
හිටපු වහලුන්ද?
A-ඔබ යක්ෂයෙක්ද?!
අපි වහලුන්ව සඟවන බවට ඔබට සාක්ෂි තිබේද?
අපි හැමෝම පරීක්ෂා කරන්න. සියලුම වහලුන්ගේ ශරීරයේ සලකුණක් ඇති බව මට ඇසිණි.
ඔබට එය පෙනෙනවාද?!
L-මට යන්න දෙන්න! නවත්වන්න! ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
මට උපකාර කරන්න!
බය වෙන්න එපා මම ඔයාට යන්න දෙන්නම්. මම ඔයාලා වගේ මිනිස්සු නෙවෙයි.
යාලුවනේ! ඔවුන්ගේ මුදල්, භාණ්ඩ සහ ආහාර රැගෙන නැවත නැවට යන්න!
ඔබ ක්‍රියාත්මක වීමට සුදුසුයි.
මිනිසෙක් වීමම පාපයකි.
ඉන්න, Arlong!
මැරෙන්න!
වයිස් අද්මිරාල් බෝර්සාලිනෝ.
මැරීන්ෆෝර්ඩ් - නාවික හමුදා මූලස්ථානය
G2 ශාඛාව - රියර් අද්මිරාල් කාදර්ගේ නෞකාව පරාජය වී ඇත.
ඔහ්? ඔවුන් ඔවුන් සමඟ සටන් කළේ ඇයි?
මට අවශ්‍ය වූයේ ඔවුන් සිටින්නේ කොහේදැයි දැන ගැනීමට පමණි.
ඒවා බලන්න තරම් ලං උනොත් කියනවා.
ඔබ එය දැන ගැනීමට පෙර ඔවුන් ඔබව ජලයෙන් වට කරනු ඇත.
ඔහ්, ඒක භයානකයි! ඔවුන් මුහුද යට වෘත්තිකයන් ලෙස හඳුන්වන්නේ නිකම්ම නොවේ.
ඉතින්, අපි විරුද්ධ වන්නේ කුමක් ද?
හොඳයි, එය Arlong සහ ඔහුගේ මිනිසුන් මෙන් පෙනේ,
ෆිෂ් මෑන් දූපත අවට වැටලීම් සිදුකරන අය ද ඒ අතර වෙති.
නමුත් ඔවුන් නිතරම ජලයේ සිටින නිසා ඔවුන් කොතරම් ශක්තිමත්ද කියා කියන්න අමාරුයි.
Arlong... ඔව්, මම ඔහු ගැන කලින් අහලා තියෙනවා.
ඒ වගේම මිනිසෙක් ඉන්නවා කිව්වා
ඔහු කොටියා තරම් විශාල හා බලවත් නමුත් අපි ඔහුගේ නමවත් නොදනිමු.
අපොයි ඒක හොඳ නෑ.
අපොයි!
ඉතින් කුමක් ද? ඔය පහත් සත්වයන්ගෙන් එකෙක් දෙන්නෙක් නැති කරන එක එච්චර ලොකු දෙයක් නෙවෙයි!
ඔයාලා දෙන්නා ගොඩක් දුර යනවා නේද?
අපි මිනීමරුවන් පිරිසක් නෙවෙයි. මෝඩයන් ලෙස හැසිරීම නවත්වන්න!
නමුත් ටයි අයියා - මම කිව්වේ, "ලොක්කා!" ඔවුන් සියල්ලෝම ඔබව මරා දැමීමට උත්සාහ කරති!
ඔවුන්ට අවශ්‍ය එය නම්, අපට ටිකක් දුර යා හැකිය! එය අපව පිස්සු වට්ටයි!
ඔබ කාව හරි මැරුවොත් පාඩුව ඔබටයි! ඔබත් ඔවුන් වගේ වෙන්න කැමතිද?
මෙය ඔවුන්ගේ වෙනස්කම්වලට පළිගැනීමක් නොවේ. මාරි ජෝයිස්හිදී මා කළ දේද නොවේ.
මම එම මෝඩ නොකියූ නීතිය කඩ කළ නමුත් මම එසේ කළේ එම හිරිහැරයට ලක් වූ සියලුම වහලුන් නිදහස් කිරීමටයි.
අපි සන් පයිරේට්ස් යනු විමුක්තිය සහ නිදහසයි. ඊට වඩා දෙයක් නැත.
අපි කැමති විදියට මිනිස්සුන්ගෙන් පළිගන්න පටන් ගත්තොත්,
එය ඔවුන්ට පසුව අප වෙත ආපසු පැමිණීමට මඟ පාදනු ඇති අතර එය ඛේදජනක ය.
ඔවුන් අහිංසක අනාගත මාළු-මිනිසුන් ඔවුන්ගේ සතුරන් ලෙස සලකනු ඇත.
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
අපේ පස්සෙන් එන එත් සීමාව ඉක්මවා නොයන මිනිසුන්ට අපි සටන් කර කොල්ලකමු.
අපි කාවවත් මරන්නේ නැහැ!
ලොකු අයියා! මට හැමදාම ඔයාට එක දෙයක් කියන්න ඕන වුනා.
"එය ඔවුන් අප වෙත ආපසු පැමිණීමට මඟ පාදයි"?
අපට ඔවුන්ව මරා දැමිය හැකිය, එවිට ඔවුන්ට අප වෙත ආපසු යා නොහැක.
ඔවුන්ව කුරිරු ලෙස මරා දමා ඔවුන්ගෙන් නිරය බිය ගන්වන්න!
එවිට ඔවුන් පළිගැනීම ගැන සිතන්නට එඩිතර නොවනු ඇත!
අපි කොච්චර ශක්තිමත් සහ භයානක වෙන්න පුළුවන්ද කියලා ඔවුන් දන්නේ නැහැ!
එය ඔවුන්ගේ සිත්වල කැටයම් වේවා! භීෂණය!
ඔබ සිතන්නේ ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?!
ඒ Jimbei ද?
ආර්ලොන්ග් ඉතා උණුසුම් ලේ ඇති අතර බෙල්ලේ තරමක් වේදනාවක් ඇති නේද?
මම ඔහුට දොස් කියන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම එහෙම දෙයක් කියන්න මට අයිතියක් නැහැ.
ටයි අයියා...
Jimbei, Otohime රැජින ඉල්ලා සිටින දේ විශිෂ්ටයි.
ඇයට Arlong සහ මම අතර වෙනසක් නැත.
මම වැඩියෙන්ම බය වෙන්නේ මගේ හිතේ ගැඹුරින් හැංගිලා ඉන්න භූතයාට.
ඇත්තටම බොස් කියන්නේ මොකක්ද කියලා මට ඒ වෙලාවේ තේරුම් ගන්න බැරි වුණා.
නියු! මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැවක් තියෙනවා!
ඒක ලොකු එකක්!
එයාලට ඕන අපිව පරාජය කරන්න තමන්ව ඔප්පු කරන්න!
දැන් අපිටත් මේ වගේ සතුරෝ ඉන්නවා.
හොඳයි, අපි ඒවා ගිල්වා දැමුවහොත්, අපි ඒවාට උදාහරණයක් දෙන්නෙමු!
රජයට අවශ්‍ය අපරාධකරුවන් ලෙස අපි දිනපතා සටන් කළා
ඔටෝහයිම් රැජින ඇගේම ආකාරයෙන් ලෝකයට එරෙහිව සටන් කරමින් සිටියදී.
මෙහි අත්සන් කරන්න!
නැත, මහරජාණෙනි! අපට මිනිසුන් සමඟ එකට ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නැත!
කරුණාකර!
හේයි, ඔවුන් Boss Tai සහ Jimbei-san වෙත ත්‍යාගයක් ලබා දුන්නා!
කුමක් ද?!
හොඳයි, බෙරි මිලියන 230 ක්!
Jimbei-san යනු බෙරි මිලියන 76 කි!
පෝස්ටර් අවශ්‍යයි! විපාකය නැවතත් වැඩි වී ඇත!
ලෝක ආණ්ඩුව පවා බයයි!
නාවික හමුදාව විනාශ කරන්න!
අත්සන් කරන්න!
මට යන්න දෙන්න!
ඉතින් ඔය විදියට අවුරුදු 3ක් ගෙවිලා ගියාට පස්සේ අපිට එක්තරා දූපතකදී තරුණියක් මුණ ගැහුණා.
මහත්මයා, ඔබට අපට උදව්වක් කළ හැකිද?
වසර 12 කට පෙර
මේ ගෑණු ළමයා අපි වගේ මාරි ජෝයිස්ගෙන් බේරිලා ආවේ මීට අවුරුදු 3කට කලින් ඔයා වහල්ලු නිදහස් කරනකොට.
බලන්න.
නමුත් ඇගේ දෙමාපියන් සිටින ඇගේ උපන් ගම මෙතැනින් බොහෝ දුරයි.
අපට ඇයව ගෙදර ගෙන යාමට අවශ්‍ය නමුත් අපට ආරක්ෂිතව සාගරය තරණය කළ හැකි යැයි අපි නොසිතමු.
මගේ නම කෝලා. මට වයස අවුරුදු 11 යි.
වසර 3 කට පෙර මට උදව් කිරීම ගැන ඔබට ස්තුතියි.
ඇය කුඩා දරුවෙකු විය හැකි නමුත් ඇය තවමත් මිනිසෙක්! පිළිකුල් සහගතයි!
ඔබ මිනිසෙකුට නැවට ආරාධනා කළේ ඇයි?!
දේවල් හැරෙන ආකාරය එයයි.
සිනහව නවත්වන්න! ඔබ දරුණු පිස්සෙක්!
Arlong-san!
මාව අතහරින්න, හචී! මට ඇයව පල්ප් කිරීමට අවශ්‍යයි!
ඔහු හරි. ඇය නිරන්තරයෙන් සිනහවකින් හා බියකරු ය.
ඔයා කුමක් ද...?
මට කණගාටුයි! මම වැඩ කරන්නම්! මම විවේකයක් නොමැතිව පිරිසිදු කරමි! ඒ නිසා කරුණාකර මට ගහන්න එපා!
මට කණගාටුයි! මට කණගාටුයි!
මට කණගාටුයි!
--ඔයා කරන්නේ කුමක් ද? --මට කණගාටුයි!
මට කණගාටුයි! මට කණගාටුයි!
--ඒයි, ඔයාට ලේ එනවා. --මට කණගාටුයි!
මම කවදාවත් අඬන්නේ නැහැ - කරුණාකර මාව මරන්න එපා!
හේයි, එය නවත්වන්න! ඔබ අපට බයද?
ඔව් මමයි. ඒත් මට අම්මව බලන්න ඕන නිසා මම ධෛර්යය උපදවාගෙන නැවට නැග්ගා.
මම පිරිසිදු කිරීම නැවැත්තුවොත්, සමහර විට ඔයා මාව මරයි.
මම ඔබට හොඳින් සේවය කරමි, එබැවින් කරුණාකර මාව මරන්න එපා!
ඇය වහලියක් ලෙස ජීවත් වීමට පුරුදු වී සිටී.
වෙනත් වහලුන් අඬන විට හෝ පිරිසිදු කිරීමේ විවේකයක් ගත් විට ඔවුන් මරා දමනු ඇය දකින්නට ඇත.
එබැවින් ඇය සෑම විටම බියෙන් පසුවන්නේ තමා ඊළඟට පැමිණේ යැයි ඇයට කිසිවෙකු විශ්වාස කළ නොහැකි බවයි.
ලොක්කා!
කරුණාකර! මාව මරන්න එපා! මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්!
මේ පොන්නයා මගේ කාමරයට ගෙනෙන්න.
ඔහු මොනවද කරන්නේ?
ඇයට දේශන පැවැත්වීමෙන් කිසිවක් සිදු නොවේ. ඇය මානසික රෝගියෙකි.
ලොක්කා! ඔබ එහි මොනවද කරන්නේ?!
ලේ ගැලීම නවත්වන්න!
මම ඇයට රළු විය හැකි නමුත් ඇය මත එම සලකුණ සමඟ වහලියක් වීම ඇයට අමතක කළ නොහැක.
හේයි, ඔබ ජීවතුන් අතරද?!
ඔහ්, ඔයා නැගිටලා!
ඔහ්, මම පාස් වුනා.
මට කණගාටුයි! නමුත් මම ඇඬුවේ නැහැ, කරුණාකර මාව මරන්න එපා!
මම කවදාවත් අඬන්නේ නැහැ, ඒ නිසා කරුණාකර මාව මරන්න එපා!
අඬන්න කමක් නෑ!
අපිත් ඔය මෝඩ ආකාශ මකරුන් වගේ කියලා හිතන්න එපා!
හොඳින් බලන්න.
කුමක් ද?
අපි කාවවත් මරන්නේ නැහැ!
අපි යමු, යාලුවනේ!
අපි ඇයව රැගෙන යන්නෙමු ...
... ඇගේ උපන් ගමට!
පිදුරු තොප්පි සහ ටොරිකෝගේ මිතුරන්ට ඔබේ සිහින වල හරස්කඩ තිබේ!
Deap Sea Fever සමඟ චොපර් බැස ඇත.
එබැවින් ලුෆි සහ ටොරිකෝගේ කණ්ඩායම් ඔහුව බේරා ගැනීමට අද්භූත අමුද්‍රව්‍යයක් සොයා ගත යුතුය.
නමුත් චොපර් පවතින්නේ පහන් වන තුරු පමණි!
තත්පර කිහිපයක් ගෙවී යද්දී, බලවත් තිරිසනුන් ඔවුන්ගේ මාර්ගය අවහිර කිරීමට නැඟී සිටියි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"කණ්ඩායමක් පිහිටුවා ඇත! චොපර් සුරකින්න"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!