ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න!
මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
දැන් හැමෝම රොමෑන්ටිකවාදය සොයමින් සිටිති!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ධජය පියාසර කරන්න, ආදර උදාව බිඳීම
රැළි ඇති කරන්න, ඔබේ නින්දෙන් පනින්න
ඔබට ඇදහිය නොහැකි ලෝකයට යාමට අවශ්‍ය නම්
ඔබේ දැඩි බව, එය අවශ්ය වන්නේ එයයි
නිර්ලජ්ජිත වීම අපරාධයක්ද?
අවශ්‍ය->එනම් ජයග්‍රාහකයා:D
නිදහස අපේ එකම පාලනයයි
කලබල වීම අපේ ක්‍රමය නොවේ
මොනවා වුනත්, වන් පීස්, මම පළමුවැන්නා වන්නෙමි
මගේ සිහින දකින හදවත විශාලයි
අවදි නොවී සිටීම වැදගත්ය
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
අපි...මෙච්චර දුර කරා
අපි යමු...සිහිනය තියෙන තැනට
අපි කාවවත් දාලා යන්නේ නැහැ
ඉදිරියටම යන්න, එය අපගේ ප්‍රතිඥාවයි
සිහිනය ආරම්භ වූ දින සිට
මම ඉලක්ක කරන අනාගතය වෙනස් වී නැත
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
මගේ හදවතේ හිරු කිසිදා බැස නොයනු ඇත
එකක්, දෙකක්, සන්ෂයින්
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
අපි යනවා!
ඔහු වසන්ත මෝරෙකුගෙන් පිටතට පැමිණි විට ලුෆී ටොරිකෝ සහ ඔහුගේ මිතුරන් සමඟ නැවත එක් විය.
කණ්ඩායම චීන ටවර් දූපතට ගියේය.
සෞඛ්‍ය සම්පන්න ආහාර සහ ස්වභාවික ප්‍රතිකාර වලින් පිරුණු දිවයිනක්,
චොපර්ගේ රෝගය, ගැඹුරු මුහුදේ උණ සුව කිරීමට මුහුදු ආහාර සොයා ගැනීම.
ඔවුන් එක්ව දිවයිනේ සිටි දරුණු මෘගයන් පරාජය කිරීමට කටයුතු කළහ
ඔවුන් චොපර්ට පෝෂණය කළ මුහුදු ආහාර සොයා ගත්හ.
කෙසේ වුවද...
චොපර්ගේ රෝගය
සුව වූයේ නැත.
චොපර්!
"කණ්ඩායමක් පිහිටුවා ඇත! චොපර් සුරකින්න"
අපිට කරන්න දෙයක් නැද්ද?
හොඳයි, එයට හේතුව කුමක්දැයි අපි නොදනිමු.
මන්ද...
ඇයි සනී මෙතන?!
අපි කූප් ඩි බර්ස්ට් සමඟ මෙහි පියාසර කළා.
මේ ගොල්ලෝ කිව්වා දූපත මැද මුහුදක් තියෙනවා කියලා.
කොකෝ! සනී!
රින්!
සහ Kiss පවා?!
ටොරිකෝ! මම ගොඩක් කලබල වුණා!
ඇයි මහත්තයෝ ඔයාලා මෙතන?
මගේ දෛවය මට කිව්වා අනතුර ඔබේ පැත්තට එනවා කියලා.
මම හිතුවේ එය ඔබ ගැන හෝ කොමාට්සු-කුන් ගැන විය යුතුය, නමුත් ...
මම වැරදියි වගේ.
සනී!
Yay! එය විශිෂ්ටයි!
සහ එය පියාසර කරයි! ලස්සනයි!
"ද සනී" යන නම ඇත්තෙන්ම අපූරුයි!
ගිය සැරේ අපි වැඩිය කතා කරේ නැති නිසා මම දැක්කේ නෑ.
නමුත් ඔබ අමුතු පෙනුමක් ඇති පුද්ගලයෙක්.
දඟලන ඇහි බැම ඇති කොල්ලෙකුගෙන් මට එය ඇසීමට අවශ්‍ය නැත!
ඔයා මොනවද කිව්වේ?!
මේ... ගැඹුරු මුහුදේ උණ?
ඔබ එය දන්නවාද?
ඔව්. මම ඒ ගැන ඇහුවේ සුව කරන ජාතියේ ලයිෆ් එකෙන්.
පළමුව, ඔබ ගැඹුරු මුහුද මෙන් සීතල හා නිල් පැහැයට හැරේ.
පර්යන්ත අවධියේදී, ඔබ දැවෙන හිරු මෙන් රත් පැහැයට හැරේ.
එය හිරු නැඟෙන විට උච්චතම වේ ...
සහ හිරු උදා වන විට,
මරණය ඒ සමඟ පැමිණේ.
හිරු උදාවට අපට ඇත්තේ පැය කිහිපයක් පමණි!
මෙය භයානකයි!
හොඳයි, ඔහුව බේරා ගැනීමට ක්රමයක් තිබේ.
ඔබට ජනප්‍රිය මුහුදු ආහාර පලතුරු අවශ්‍ය වේ-
අපි එය උත්සාහ කළා!
පලතුරු අනුභව කිරීම පමණක් ප්රමාණවත් නොවේ.
වසන්තය ගිම්හානය සරත්සමය ශීතඍතුව.
ඔහු එක් එක් සෘතු හතරේ පුරාවෘත්තීය අමුද්‍රව්‍යය එකට අනුභව කළ යුතුය.
එක් එක් කන්නයේ ජනප්‍රිය අමුද්‍රව්‍ය?
ඔව්. ගන්න අමාරුම එකයි කිව්වේ
වසන්තයේ පිපෙන අඹ කරින් ය.
අඹ කරින් ?!
අඹ පුඩිම වගේ රස මිහිරි මලක්,
වසන්තයේ පැමිණීම ප්‍රකාශ කරන "වසන්ත පුඩිං" ලෙසද හැඳින්වේ.
එහි මිහිරි රසය විඩාව සුව කරන පුනර්ජීවන ටොනික් ලෙස ක්‍රියා කරන බව මට ඇසේ!
මට එකක් කන්න ඕන!
ටොරිකෝ-සැන්, ඔබ කෙළ ගසනවා! ඔබ කෙළ ගසනවා!
එය වසන්තයේ පිපෙනවාද? මිනිත්තුවක් ඉන්න!
ඔයා කියන්නේ අපිට දැන් යන්න තියෙන්නේ Spring Island එකටයි Winter Island එකටද?
අපිට පැය කිහිපයකින් ඒක කරන්න බැහැ!
ඒකට කමක් නැහැ.
මෙය සෞඛ්‍ය සම්පන්න ආහාර සහ ස්වභාවික ප්‍රතිකාර වල නිවහන වන චීන ටවර් දූපතයි.
අපි මෙම දූපතේ ඇති පුරාවෘත්තය සත්‍යාපනය කරමු!
මුද්රාව
ඇත්තටම මේ ද්‍රව්‍ය හතර මේ වගේ තැනකද?
ටෙරී, ඔබටත් එය දැනෙනවාද?
මම එසේ සිතුවා. මට මෙහි බලවත් විද්‍යුත් චුම්භක තරංග දැනෙනවා.
ටොරිකෝ! මෙය අනිවාර්යයෙන්ම ස්ථානයයි!
හරි හරී! අපිට තියෙන්නේ ඒක පොළව යට ඉඳන් එලියට ගන්න විතරයි නේද?
නිය පන්ච්!
මෙය...
වාව්!
එය විශාල බිම්මල් කුළුණකි!
මට පේනවා.
මෙය "මුෂ් කාමරය" වේ.
හතු?
Mush Room යනු කාමර හතරකට බෙදා ඇති කුළුණකි.
ශීත ඍතු සරත් ගිම්හාන වසන්තය
එක් එක් මහලේ වෙනස් වාරයක් සමඟ.
ඉතින් අපිට තියෙන්නේ එක එක මහලෙන් සෘතුමය අමුද්‍රව්‍ය ගන්න විතරයි නේද?
මේ වගේ දෙයක් පොළොව යට කරන්නේ මොකක්ද?
මෙම දූපතේ නම
චීන ටවර් දූපත
එහි තේරුම "කුළුණක් සහිත චීන දූපතක්" යන්නයි.
මෙම කුළුණ හරය, කේන්ද්රය,
දිවයිනේ.
නමුත් ඔබ ආහාර ද්‍රව්‍ය ගැන නිසැකව දැනුවත් ය.
කොතරම් හද දනවන්නක්ද!
Toriko-san, Coco-san, සහ Sunny-san
රසැති සතර ස්වර්ගික රජවරුන් අතර වේ.
ඔවුන් රසැති දඩයම් භෝගයේ ක්‍රීම් ය!
ස්වර්ගයේ රජවරු හතර දෙනෙක්? එතකොට තව එකක් නැද්ද?
සීබ්‍රා යනු...
...දැන් ඉන්නේ හිරේ.
ගම්-ගම් පිස්තෝලය!
නමී! චොපර් ගැන බලාගන්න!
හරි! මේ දෙන්නත් මෙතන ඉන්නවා, අපි හොඳින් ඉන්නම්!
එය අපට භාර දෙන්න!
හරි හරී! යන්න සූදානම්ද?
ඔව්!
එය රස්ස්නෙයි...
මේක නිවර්තන කලාපය වගේ!
ඉතින් මේක ගිම්හාන බිම නේද?
නමුත් ජනේල නොමැති විට එය එතරම් දීප්තිමත් වන්නේ ඇයි?
ඔහ්, ඒ බිත්තිවල සහ සිවිලිමේ වැඩෙන සැහැල්ලු හතු නිසාය.
කොමාට්සු, ඔයා හොඳින්ද?
චොපර්-සන්ගේ උණ හා සසඳන විට මෙම උණුසුම කිසිවක් නොවේ!
බන්ජියන් කොටියා (ක්ෂීරපායි මෘගයා) අල්ලා ගැනීම 29 මට්ටම
SS-යමක් එළියට පැන්නා!
ඔහ්, බන්ජියන් කොටියා, හාහ්?
ඒවායින් සරු, ඉදුණු මිරිස් තලප නෙලා ගත හැකි බව පැවසේ.
Banjyan Tiger යනු පළමු අමුද්රව්යය වේ.
ඔහ්?
විෂ රයිෆලය!
අපිට වැඩි කාලයක් නැහැ.
සමහර විට අපි කණ්ඩායම් වශයෙන් වෙන් වී එක් එක් මහල වෙත යා යුතුද?
මම එකඟයි!
එහෙනම් මම උඩ තට්ටුවට යන්නම්!
කුමක් ද? ඔබටත්?!
ඔයාලා දෙන්නා හරිම ගැලපෙනවා!
අපි නැහැ!
Luffy-san! හැමෝම! මේ තට්ටුව අපට දෙන්න!
ඇයි ඌ මාව එළවන්නේ?!
හා දක්වා...
මෙය සරත් සෘතුවේ බිමද?
ටොරිකෝ! මේක මට දෙන්න!
මමත් මෙතන ඉන්නම්!
ඔයාලා ඇත්තටම ගැලපෙනවා!
මම ඔබට කිව්වා, අපි නැහැ!
මාව පිටපත් කරන්න එපා! මම රින්-චෑන් එක්ක මේ තට්ටුවේ ඉන්නවා!
නෑ නෑ! මම මුලදී තීරණය කළා මම මේ තට්ටුවේ ඉන්න කියලා!
මෙහි ඇති අමුද්‍රව්‍ය ගැන මට පුද්ගලික උනන්දුවක් ඇත!
ඒ මොන අමුද්‍රව්‍යද? එය සිත්ගන්නාසුළුයි.
හරි, අපි එය ඔබට භාර දෙමු!
ටොරිකෝ! ඔබට ඊළඟ මහලේ ලබා ගත හැකි අමුද්‍රව්‍යය බව පෙනේ!
තේරුණා, රින්! මේ බිම බලාගන්න!
ටොරිකෝ මගෙන් ඇහුවා ඒක බලාගන්න කියලා!
හොඳින්? අපි මෙහි දකින්න යන්නේ කුමක්ද?
හහ්?
ඔබ යුනිකෝන් ගැන අසා තිබේද?
යුනිකෝන්? ඔබ කියන්නේ නළලේ තනි අං ඇති අශ්වයාද?
ඔව්. ඒක ලස්සනයි!
යුනිකෝන් යනු බොහෝ ජනප්‍රවාද ඇති මිත්‍යා අශ්වයෙකි.
අපි මෙහි දකින සත්වයා යුනිකෝන් නොවේ,
නමුත් අං අටක් ඇති මෘගයෙක්: ඔක්ටෝහෝන්!
මට ඉන්න බෑ!
ඔබ අදහස් කළේ එයද?
Octohorn (අං අටක් ඇති ඌරා) (ක්ෂීරපායි මෘගයා) 29 මට්ටම අල්ලා ගන්න
එහි හිසෙහි අං අටක් ඇති ඔසු ඇත.
කව්-මොකක්ද?!
මේ කුමක් ද?!
මම - එය මා කිසිසේත් මවාගත් දෙයක් නොවේ!
නැහැ, ඔබම එම රූපය සෑදුවා.
එය සීසී-සීතලයි!
මේ සීතල ඇත්තටම කික් එකක් තියෙනවා!
එය කරන්නේ...
නමුත් ගෘහස්ථව හිම කුණාටුවක් ඇති වන්නේ කෙසේද?
සංවහනය ඇති කරන උණුසුම් වාතය කොහේ හෝ සිට පැමිණේ.
ඒකද හේතුව?
හහ්?!
යමක් තිබේ!
ඇඳුම් ඇඳගෙන ඉන්න ඔරංඔටන් කෙනෙක්!
එය මිනිස් සිරිත් විරිත් අනුවර්තනය කර තිබේද?!
ඉන්න, එය බීලා වගේ!
මෙම සුවඳ ...
රවුචු!
ඒ රාඕචු වසන්තය, රාඕචු සමග පිපිරෙමින්!
එතකොට තුන්වෙනි අමුද්‍රව්‍යය ඒකද?
සමාවෙන්න, ඔබට එය අප සමඟ බෙදා ගත හැකිද?
ටොරිකෝ-සන්!
ඔබ හොඳින් ද?
මට පේනවා... ඒක...
මම එකක් දකින පළමු අවස්ථාව එයයි.
ඔරංඔටන් කෙනෙක් කැමතිම සංග්‍රහය රඕචු!
රවුචුටන් (ක්ෂීරපායි මෘගයා) 32 මට්ටම අල්ලා ගන්න
රවුචුටන් එකක්!
එහි ප්‍රියතම සංග්‍රහය සකේ ද?
එවිට එය බෙදා ගැනීමට පහසු නොවනු ඇත.
ප්රවේසම් වන්න.
ඒ සියල්ල වෙව්ලීමත් සමඟ, අපට එහි ප්‍රහාර අනාවැකි කිව නොහැක.
බීපු බොක්සිං වගේ!
එතන ඉන්න, චොපර්.
අනෙක් අය අමුද්‍රව්‍ය නැවත ගෙන එනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි.
තවත් කාලයක් නැත.
පහන් වෙන්නත් කිට්ටුයි...
මේ කොල්ලනේ!
නිකන් බලන්න එපා! ඉක්මන් කර මේ දේ අල්ලා ගන්න!
එය අල්ලා ගැනීම පමණක් ප්රමාණවත් නොවේ.
ඔබ බන්ජියන් කොටියා වේගයෙන් දුවන්නේ නැත්නම්,
ඔබට මිරිස් පේස්ට් එකතු කළ නොහැක.
ඔබ පහසුම ගොදුර බව සහජ බුද්ධියෙන් තේරුම් ගෙන ඇති බව පෙනේ.
අමාරුවෙන් දුවන්න හොඳයි.
හේයි! එය මිරිස් පේස්ට් බවට පත් විය!
ඒ නිසා එහා මෙහා දුවන සියල්ල එය දිය වී ගියේය.
අපි ඒක කළා!
කමක් නැහැ. අපට පළමු අමුද්‍රව්‍යය තිබේ.
හොඳයි, මට කළ හැක්කේ මෙයයි!
Franky Rocket Launcher!
ඉතින් ඒකටත් වේගයක් තියෙනවද?
නරක නැහැ.
මොනතරම් ලස්සන සත්වයෙක් මතු වෙයිද කියලා බලන්න මම ගොඩක් ආසාවෙන් හිටියේ...
හා තවමත්...
රින්-චාන්! ඔයාට හරි ද?!
මම Rin-chan ආරක්ෂා කරන්නම්!
මගේ බලාපොරොත්තු මෙතරම් ගැඹුරට පාවා දීමට ඔබ නිර්භීත වන්නේ කෙසේද?!
එය චලනය නතර විය!
මගේ අයියා එයාගේ Hair Lock එකෙන් ඒක නැවැත්තුවා!
මොන මගුලක්ද? ඒක ලේසියෙන් ඉවරයි වගේ.
අං අට ටිකක් හුරතල් උනාට ඉතුරු ටික මට වැඩක් නෑ.
සමාවෙන්න මගේ අයියා එයාගේ බලාපොරොත්තු එක්ක ඔයාට කරදර කළා.
දැන් මම මේවා ගන්නම්...
අපි ගමන් කරමු!
ඇත්තටම ඔය දෙන්නා ගැලපෙනවා.
අපි කිසිසේත්ම නොගැළපේ!
ටොරිකෝ-සන්! Luffy-san!
ඒ පුංචි...
හරිම සීතලයි මට ඕන විදියට යන්න බෑ...
එය බොන තරමට එය ශක්තිමත් වේ!
එය ශක්තිමත් කරන එකම දෙය යහපත නොවේ.
අර කොළයත් තියෙනවා බොනවා!
ඒ අඹ කරින් කොළයක්!
කොළ මෙහි තිබේ නම් ...
ඒ කියන්නේ අඹ කරින් එක ළඟද?
කොමාට්සු!
ඔහ්, නැහැ!
කලබල වෙන්න එපා, දැන්!
එය මොකක් ද?! එය ඇදහිය නොහැකි විය!
ඒ සීබ්‍රා! ඒ සීබ්‍රාගේ සවුන්ඩ් බුලට් එක!
ඔහු බන්ධනාගාරය තුළ සිට ශබ්ද උණ්ඩයකට වෙඩි තැබුවා!
මට මේක තව ටිකක් රස විඳින්න දෙන්න, ටොරිකෝ.
ඉතිරිය සමඟ කටයුතු කරන්නේ කෙසේදැයි ඔබ සොයා ගනී.
මෙය ස්වර්ගීය රජවරුන් හතර දෙනාගේ සීබ්‍රා-සන්ගේ බලයයි.
පිටත වාතය එන නිසා දැන් උණුසුම්!
මට දැන් හොඳින් ගමන් කළ හැකිය!
එය දැවැන්ත ලෙස වර්ධනය විය!
එය විය හැකිද ...
අඹ කරින් මලක්?!
ඔව්. කිසිම සැකයක් නැහැ.
කමක් නැහැ! මම ඒක ගන්නම්!
ඉන්න, චොපර්!
තුන්වන ගියර්!
ආයුධ: දැඩි කිරීම!
පහළොස් ගුණයක්...
ගම් ගම්...
අලි තුවක්කුව!
නිය පන්ච්!
කමක් නැහැ!
පුදුම! ඔවුන් රවුචුටන් පරාජය කළා!
මේ අඹ කරින් ද?
මල පිපෙන්නේ නැත!
එය සම්පූර්ණයෙන්ම විවෘත කිරීමට නොහැකි තරම් සීතලයි.
කුමක් ද?! ඉතින් අපි මොකද කරන්නේ?!
වසන්ත හිරු එළිය මෙන් උණුසුම් ආලෝකයක් ලැබෙන්නේ නම් ...
ඔබ අදහස් කළේ සූර්යයාගෙන් ආලෝකයද?
නමුත් හිරු උදා වූ පසු, චොපර් සඳහා සිදු කරනු ඇත!
අපට කුමක් කළ හැකිද?!
ඒ...
කුමක් ද? උදාව ද?
නැහැ, ඒක...
වසන්ත මෝරුන්ගේ පාසලක්!
වසන්ත මෝරුන්? මාව ගිලපු එකා වගේද?
ඔව්. ඔවුන් ඉතා වටිනා මෝරෙකු වන නමුත් ඔවුන් වසන්ත මෝරුන් ලෙස හැඳින්වේ
මක්නිසාද යත්, පැටවුන් බිහි කරන සමයේදී, ඔවුන් දිලිසෙනවා!
එම දීප්තිය වසන්ත හිරු එළිය මෙන් උණුසුම් හා දීප්තිමත් බව කියනු ලැබේ!
මුළු පාසලේම දීප්තිය හිරුගේ උණුසුම් දීප්තියට ප්‍රතිවාදී!
ඒ...
අඹ කරින්!
ඉතින්... හරිම ලස්සනයි!
ලුෆි, ඔබට අමුද්‍රව්‍ය සොයා ගැනීමට විශාල ආහාර වාසනාවක් ඇති බව පෙනේ.
චොපර් සුව කිරීමට ඔබට අවශ්‍ය අවසාන අමුද්‍රව්‍යය ඔබ දැනටමත් හමු වී ඇත.
වසන්ත මෝරා, පෙර වරක්!
මුහුදු ආහාර පළතුරු, බන්ජියන් කොටියාගෙන් මිරිස් පේස්ට්,
Octohorn සිට අං අටක් ඇති ඔසු,
raochu වසන්තයේ සිට raochu, සහ Mango Karin මල්.
එය අවසන්!
සෘතුමය අමුද්‍රව්‍ය හතරකින් සාදන ලද සෝස් සමඟ මුහුදු ආහාර පලතුරු!
මෙන්න, චොපර්-සන්, මේක කන්න.
යාම්!
ඔයා ආයෙත් ඒක කරනවද?
අපි ඒක කළා!
ඔහු සුව වී ඇත!
ඔබ සැමට බොහොම ස්තුතියි!
මට මේක කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ!
ටොරිකෝ! නැවත හමුවෙමු!
ඔව්! අපි නැවතත් රසවත් ආහාර පුරවා ගනිමු!
ඔබ ඔබේ මිතුරන් සමඟ කන ආහාර හොඳම වේ!
ඔහුට කුමක් ද?
මම හිතන්නේ, සියල්ල තිබියදීත්, ඔහු සමුගැනීමට කණගාටුයි.
ආයුබෝවන්!
ප්රවේසම් වන්න!
අපි නැවත හමුවෙමු,
සනී!
ඔබ අදහස් කළේ එයද?!
දිගු ගමනකින් පසු ටයිගර් අවසානයේ කෝලා නැවත ඇගේ නිවසට පැමිණේ.
කෝලා සහ ඇගේ මව කඳුළු සලමින් සිටින අයුරු බලා,
ටයිගර් මාළු මිනිසුන්ට සහ මිනිසුන්ට නව අනාගතයක් ගැන බලාපොරොත්තුවක් දකී.
නමුත් ඔහුගේ බලාපොරොත්තු මිනිසුන් විසින් කුරිරු ලෙස පාගා දමයි.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"වීරයාගේ මරණය! කොටියාගේ කම්පිත සත්‍යයක්!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!
නිර්වචනය නොකළ