ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න!
මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
දැන් හැමෝම රොමෑන්ටිකවාදය සොයමින් සිටිති!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
jitto dekinai tomarenai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
ධජය පියාසර කරන්න, ආදර උදාව බිඳීම
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
රැළි ඇති කරන්න, ඔබේ නින්දෙන් පනින්න
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
ඔබට ඇදහිය නොහැකි ලෝකයට යාමට අවශ්‍ය නම්
arienai sekai wo iku nara
ඔබේ දැඩි බව, එය අවශ්ය වන්නේ එයයි
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
නිර්ලජ්ජිත වීම අපරාධයක්ද?
medachisugi sorette tsumi?
අවශ්‍ය->එනම් ජයග්‍රාහකයා:D
shimeitehai-> tsumari ජයග්‍රාහකයා
නිදහස අපේ එකම පාලනයයි
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
කලබල වීම අපේ ක්‍රමය නොවේ
shinpai nante dokofuku kaze--
මොනවා වුනත්, වන් පීස්, මම පළමුවැන්නා වන්නෙමි
ttai එක කෑල්ලක් ichibannori
මගේ සිහින දකින හදවත විශාලයි
yume miru kokoro wa choo dekai
Samenai koto ga daiji--
අවදි නොවී සිටීම වැදගත්ය
tto dekinai tomarenai
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ore tachi wa ... koko made kitaze
අපි...මෙච්චර දුර කරා
ore tachi wa iku ... yume no arika e
අපි යමු...සිහිනය තියෙන තැනට
dare mo oitekanaize--
අපි කාවවත් දාලා යන්නේ නැහැ
nshin Aru nomi sore ga chikai
ඉදිරියටම යන්න, එය අපගේ ප්‍රතිඥාවයි
yume ga hajimatta ano hi kara
සිහිනය ආරම්භ වූ දින සිට
මෙසාසු මිරායි වා ඔනාජි--
මම ඉලක්ක කරන අනාගතය වෙනස් වී නැත
tto dekinai tomarenai
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
kokoro no taiyou shizumanai
මගේ හදවතේ හිරු කිසිදා බැස නොයනු ඇත
ichi, ni, Sunshine
එකක්, දෙකක්, සන්ෂයින්
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
අපි යනවා!
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
ඔවුන් නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
Luffy සහ ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලය මුහුදු මට්ටමේ සිට මීටර් 10,000 ක් පහළින් පිහිටි Fish-Man Island වෙත ළඟා විය.
මුහුදු වනාන්තරයේදී නැවතත් ජිම්බෙයි හමුවීම,
Luffy Fish-Man Island ගැන ඉගෙන ගන්නවා
Nami, Sanji, Chopper, Franky සහ අනෙකුත් අය සමඟ.
අඬන්න කමක් නෑ!
අපිත් ඔය මෝඩ ආකාශ මකරුන් වගේ කියලා හිතන්න එපා!
හොඳින් බලන්න.
කුමක් ද?
අපි කාවවත් මරන්නේ නැහැ!
අපි ඇයව රැගෙන යන්නෙමු ...
... ඇගේ උපන් ගමට!
"වීරයාගේ මරණය! කොටියාගේ කම්පිත සත්‍යයක්!"
අපට අවසානයේ කෝලාගේ උපන් ගමට සදාකාලික ඉරියව්වක් ලැබුණි!
වසර 12 කට පෙර - මහා රේඛාව
නියු! කෝලා, ඔබට ඔබේ නිවසට ආපසු යා හැකිය!
එක...
මට මගේ ඇස් අදහාගත නොහැක. ඔබ බොහෝ වෙනස් වී ඇත!
කෝලා (හිටපු වහල් දැරිය)
ඔයා දැන් කෙල්ලෙක් වගේ!
මම සාමාන්‍යයෙන් මේවා අඳින්නේ නෑ...
කුමක් ද? අපි ඒවා ඔබ වෙනුවෙන් මිලදී ගත්තා, නමුත් ඔබ ඒවාට කැමති නැද්ද?
ඔබ ඔබේ කොණ්ඩය ද කපා ඇත. ඔබේ මව ඇත්තෙන්ම සතුටු වනු ඇත.
මම...
මම පිරිසිදු කළ යුතුයි.
නියු! ඔබ කුමක් කළ යුතු දැයි නොදන්නා විට ඔබ වැඩ නතර කළ යුතුය!
මේ මාරි ජොයිස් නොවේ!
ඇයට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
ඇයට කාලය අවශ්‍යයි.
හිරු පයිරේට්ස් ඇලඩින්ගේ නෞකාවේ වෛද්‍යවරයා
කම්පනය එතරම් පහසුවෙන් සුව කළ නොහැක.
හරි.
ඔයාට එයාව හොඳට තේරෙනවා ඇලඩින් අයියා.
ඔබ වහලෙකු වූ නිසා.
නමුත් ඔබ දැන් ඇයව මරා දැමීමට කැමති නැද්ද?
ඇයත් ඔබ අයිති කර ගත් තැනැත්තිය හා සමාන මිනිසෙකි!
එය නවත්වන්න, ආර්ලෝන්ග්!
අපිට ඇත්ත කියන්න. ඔබේ මව ඔබට කීවේ කුමක්ද?
ඔබේ දෙමව්පියෝ මාළු-මිනිසුන් දිහා බැලුවේ පහත් විදියට නේද?
මිනිස් සමාජයේ හැටි එහෙමයි!
උන් හිතන්නේ ලෝකේ ඉන්න හොඳම ජාතිය උන් කියල.
ඔවුන්ගේ ආදර්ශය දෙස බලා ඔවුන්ගේ දරුවන් නරක් වේ.
කවුරුහරි ඔවුන්ව විනාශ කරන තුරු එය නතර නොවේ!
මම හිතනවා අපි පසුගිය අවුරුදු 3 තුළ යාත්‍රා කරන අතරතුර ඔබ එය ඕනෑ තරම් දැක ඇති.
අපිව දැක්කම එයාලගේ අගෞරවනීය අවඥා සහගත බැල්ම.
ලොක්කා නොසිටියා නම් මම ඔවුන්ට කුමක් කරයිදැයි මම නොදනිමි.
ඒ ඔවුන්ගෙන් කිහිප දෙනෙකු පමණි.
--අනිත් අය එහෙම පෙනුනේ නෑ. --ජිම්බේ අයියා...
මම ඔවුන්ව දකින සෑම අවස්ථාවකම ඔවුන් සියල්ලන්ම මට බියෙන් මෙන් පෙනේ.
අපි මුහුදු කොල්ලකරුවන් නිසාද?
ඇයි ඔයා අපිට ඔච්චර බය?
මොකද මම ඔයාව හඳුනන්නේ නැති නිසා.
ඔබ නොදන්නා කෙනෙකු නම්, ඔබ ස්වභාවිකවම ඔවුන්ට බිය වෙනවාද?
අපි දන්නේ නරක මිනිස්සු ගැන විතරයි.
අපි තවම මිනිස්සු ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඉතින් කවුරුහරි දැන හඳුනා ගැනීමෙන් යමක් වෙනස් වේවිද?
Nyu. හේයි, කෝලා.
කුමක් ද?
එය කුමන අතේදැයි අනුමාන කරන්න.
හොඳයි, එය දැන් කොහෙද?
ම්ම්... මේ එක.
නැහැ! ඒක මෙතන!
හරි, තව එක පාරක්.
Nyu. මේ සැරේ හරි ගනින්.
උහ්-හහ්.
එය කොහේ ද?
මේක.
නැවතත් වැරදියි!
හරියට කෝලා හොඳට ගැලපෙනවා වගේ.
එතකොට තමයි අපි ෆුල්ෂවුට් දූපතට ආවේ - ඇය පැමිණි තැන.
ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් - ෆූල්ෂවුට් අයිලන්ඩ්
කෝලා, නැවෙන් බහින්න.
මෙය ඔබගේ නිජබිමයි.
--ඔබගේ උපන් ගම කොහෙද? --හහ්?
--මම ඔබව ගමට ඇතුල් වන ස්ථානයට ගෙන යන්නෙමි. --ආහ්!
යන්න එපා, කෝලා! අප සමග එන්න!
මනුස්සයෙක් උනාට ඔයා හොද කෙල්ලෙක්.
අඬන එක නවත්තන්න යාලුවනේ.
මම ගමේ හැමෝටම කියන්නම්...
... හොඳ මාළු-මිනිසුන් ගොඩක් ඉන්නවා කියලා!
ස්තුතියි, හැමෝටම!
ආයුබෝවන්!
හේයි, ඔබ ගැන බලාගන්න!
මට විශ්වාසයි ඇය අන් අය මෙන් නීච මිනිසෙක් බවට වැඩෙනු ඇත.
ඔබ දැන් කීවේ කුමක්ද?!
ජිම්බෙයි!
අලෝන්ග්, අවජාතකයෙක් ...
ජිම්බෙයි අයියා. පසුගිය වසර 3 තුළ ඔබ බොහෝ වෙනස් වී ඇත.
කුමක් ද?
ඒ ගැන සිතන්න. මාළු-මිනිසුන් හොඳ යැයි ඇය මිනිසුන්ට පැවසීමේ තේරුම කුමක්ද?
එය හරියට ඔතොහයිම්ගේ කතා මෙන්, ඇගේ කටහඬ නිකම්ම හිස් වනු ඇත.
ඇය නැවත පැමිණ ඇත!
ඔහු හරි! ඔබේ දුව නැවත පැමිණ ඇත!
--මම ගොඩක් සතුටුයි! --ඔව්...
හැමෝම!
ඉක්මන් කරන්න! ඇය ආපසු ආවා!
කෝලා? කෝලා!
අම්මා...
කෝලා!
අම්මා! අම්මා!
අම්මා!
ඒ Sun Pirates කණ්ඩායමේ නායකයා...
ධීවර කොටියා!
එයා නරක මිනිහෙක් නේද? මොකද එයා මාළුවෙක්...
ෂ්!
වහලෙකු වීම වේදනාකාරී හා දුෂ්කර විය යුතුය!
නමුත් අම්මේ, හැමෝම සෙලෙස්ටියල් ඩ්‍රැගන්ලා වගේ නෙවෙයි!
කුමක් ද?
මම හිතුවේ මාළු-මිනිසුන් හැමෝම භයානකයි කියලා, නමුත් ගොඩක් ලස්සන මාළු-මිනිසුන් හිටියා!
ඒ ඔයා පොඩි ළමයෙක් නිසා.
නැත! මම ඒක දන්නේ මම මෙච්චර කල් කොටි මාමා සහ අනිත් අය එක්ක හිටපු නිසා!
ඔබ ඔවුන් සමඟ ජීවත් වූවා නම් ඔබටත් එසේ සිතෙනු ඇත!
මාමේ!
කොටි මාමේ!
ඔබේ පොරොන්දුව ඉටු කිරීම ගැන ඔබට ස්තුතියි!
මට ඔයාව කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නෑ - කොටි මාමේ...
සහ Hachi-san, Aladdin-san සහ සියලුම Sun Pirates...
...මගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලයට!
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
මට විශ්වාස කරන්න ඕන ඔයා ලොකු වෙනකොට,
මිනිසුන් සහ මාළු-මිනිසුන් ...
මම නාවික හමුදා මූලස්ථානයේ රියර් අද්මිරාල් ස්ට්‍රෝබෙරි.
මේ දිවයිනේ කෙනෙක් ඔබේ පැමිණීම ගැන අපට දැනුම් දුන්නා.
අපි ඔයාව නැවැත්තුවොත් කරදරයක් වෙන්න පුළුවන් කියලා මේ ගමේ වැඩිහිටියෝ දන්නවා
නමුත් ඔවුන් එය අනුමත කළා.
නීත්‍යනුකූල දේපළ වන දැරිය නැවත ලබා නොගනිමු යන කොන්දේසිය මත
සෙලෙස්ටියල් මකරුන්ගේ.
ෆිෂර් ටයිගර්, සන් පයිරේට්ස් කපිතාන්.
ඔබට චෝදනා දෙකක් මත අය කෙරේ. ඔබ මෙය දැනටමත් දන්නා බව මට විශ්වාසයි.
පහරදීම සහ මගහැරීම.
එය මොකක් ද? මට වෙඩි සද්ද ඇහුණා!
එය ලොක්කා ගිය දිශාවෙන්!
ඔහුට යමක් සිදුවීද?!
හේයි, මුහුද දෙස බලන්න!
ඒ නාවික හමුදාවයි! අපි වටවෙලා-චූ!
ඔවුන් මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
අපි හිරවෙලා!
ඒ ජඩයා අපිව මෙතනට ඇදගන්න කරපු උපක්‍රමයක්!
ලොකු අයියා සහ අපි හැමෝම මෝඩයෝ වගේ ඒක ගත්තා!
බලන්න?! මිනිසුන් කරන්නේ එයයි!
අපොයි නාවික හමුදාව!
ලොක්කා! Boss Tai අනතුරේ!
Arlong!
ඔබට මෙය හැසිරවිය හැකිද? අපි ලොක්කාව බේරගන්න යන්න ඕනේ!
හරි, ජිම්බෙයි සහෝදරයා!
ලොකු අයියාව පරිස්සමෙන් ගෙන්න ගන්න වෙනවා!
මම දන්නවා! අපි යමු!
Arlong-san, මේක හොඳ නැහැ! නැව විනාශ වේවි!
හැමෝම, නැවෙන් බහින්න!
නාවික හමුදාවේ නැවක් පැහැර ගනිමු!
ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර සිටින්නේ ඇයි?
ඔහුට බොහෝ වාරයක් වෙඩි තබා ඇත! ඔහු තවමත් සිටගෙන සිටින්නේ ඇයි?!
මම ඔයාට සමාව දෙන්නෙ නෑ...
මම ඔබට සමාව නොදෙමි! මම ඔබට සමාව නොදෙමි, මිනිසුන්!
ඔහුට වෙඩි තියන්න!
මම හිතන්නේ මට යමක් ඇසුණා. ඔයාට මොකුත් ඇහුනද අම්මේ?
නැත.
ලොක්කා...
ලොක්කා!
රියර් අද්මිරාල්-ඩෝනෝ! හිරු පයිරේට්ස් මෙහි ඇත!
ඉතින් ඒක වෙන්න ඕන...
...ජිම්බෙයි.
ඔබ සැමට... මට සමාවෙන්න!
ලොක්කා!
ඔබ මේ සියල්ලටම වගකිව යුතුද?!
මම කරපු හැමදේම සාධාරණය වෙනුවෙන්...
සහ හිරු පයිරේට්ස් විනාශ කිරීමට!
අපොයි නාවික හමුදාව!
මම ඔයාවත් මරනවා!
ඉදිරියට යන්න! ඔබ උත්සාහ කරනවා දකින්න මම කැමතියි!
අපි බොස්ව බේරගන්න සමත් වුණා
සහ Arlong සොරකම් කළ නාවික හමුදාවේ නැවක් සමඟ මුහුදට පලා යන්න.
එහෙත්...
ලොක්කා!
ඔබට රුධිර පාරවිලයනය අවශ්‍ය නැති බව ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද? ලොක්කා!
හාස්‍යජනක නොවන්න!
ඔබට ඕනෑවට වඩා රුධිරය අහිමි විය! ඔබට එකක් නොලැබුණහොත් ඔබ මිය යනු ඇත!
ලොක්කාගේ ලේ වර්ගය දුර්ලභයි! අපගේ කාර්ය මණ්ඩලයේ කිසිවෙකුට එකම රුධිර වර්ගයක් නොමැත!
මෙම නාවික හමුදා නෞකාවේ ලේ තොගය විය යුත්තේ...
...මිනිස් ලේ.
ඒක හරි. නමුත් මිනිසුන් සහ අපි එකම රුධිරය බෙදා ගනිමු.
එබැවින් ඔබව බේරා ගැනීමට අපට මිනිස් රුධිරය භාවිතා කළ හැකිය!
දැන් මට මේක කරන්න දෙන්න!
නැත!
උන්ගේ ලේ එක්ක ජීවත් වෙනවාට වඩා මම මැරෙනවා!
උන්ගේ ලේ අපිරිසිදුයි.
ඔවුන් මාළු-මිනිසුන් අපට අගෞරව කිරීම කිසි විටෙකත් නතර නොකරයි!
ලොක්කා...
මට ඔවුන්ට කිසිවක් ණය වීමට අවශ්‍ය නැත!
මට ඔවුන්ගෙන් දයාව අවශ්‍ය නැත!
මට මිනිසුන්ට යටත් වීමට අවශ්‍ය නැත!
ලොකු අයියා! ඔබ සහ මිනිසුන් අතර යමක් තිබුණාද?!
මට මේක ඔයාට කියන්න ඕන වුණේ නැහැ!
මගේ අවසන් ගමනේදී මම...
ඒක ලොකු ගමනක් නේද?
ඔව්, බොහෝ දේ සිදු විය.
ඔබගේ සංචාරය අතරතුර ඔබ දුටුවේ කුමක්ද?
මම මිනිස්සු දැක්කා!
මම මගේ ගමන පිටත් වූ වහාම,
--මම මාට්ටු වුණා. --කුමක් ද?
මම අවුරුදු කිහිපයක් මාරි ජොයිස් හි ගත කළෙමි.
මම ...
... වහලෙක්!
නැත!
ලොක්කා!
මම එතන දැක්කේ මිනිස්සුන්ගේ පිස්සුව!
මම ජීවිතය පතා පලා ගියෙමි, නමුත් ...
...මා දුටු ඒ සියලු වහලුන් ගැන මට අමතක කළ නොහැකි විය!
හොඳින් සවන් දෙන්න!
මම දේවල් කළේ මට අවශ්‍ය ආකාරයටයි...
...එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස මම ඔතොහයිම් රැජිනට බාධා කළෙමි.
නමුත් ඇය හරි.
සෑම කෙනෙකුටම සාමය අවශ්යයි, ඇත්තෙන්ම!
ඒත් ඒ දූපතේ වෙනසක් කරන්න පුළුවන් මිනිස්සුන්ට විතරයි...
...කෝලා වගේ අගතිගාමී නැති අනාගත පරපුරේ ළමයි.
ඉතින් කරුණාකර!
දිවයිනේ මිනිසුන්ට කිසිවක් නොකියන්න!
අපි විඳදරාගත් ඛේදවාචකය හෝ මිනිසුන් කෙරෙහි අපගේ කෝපය නොවේ!
ඒත් ලොකු අයියා...
Arlong!
දයානුකම්පිත මිනිසුන් ඕනෑ තරම් තිබේ!
මම දන්නවා! එහෙත්...
එය හාස්‍යජනකයි - මිය යන අය තම අමනාපය පමණක් ඉතිරි කරති.
කරුණාවන්ත මිනිසුන් සිටින බව මම දැන සිටියත්,
මගේ ඇතුලේ යක්ෂයෙක් ඉන්නවා...
... මගේ සිතුවිලි වලාකුළු.
මගේ මුළු ශරීරයම ඔවුන්ගේ රුධිරය ප්රතික්ෂේප කරයි!
මට බෑ...
මිනිසුන් පිළිගන්න!
ලොක්කා! එහෙම දෙයක් කියලා ජීවත් වෙන්න එපා! මම ඔයාගෙන් අයදිනවා!
ඔබ මිය යා යුතු නැත!
ලොක්කා! මොනවා කිව්වත් කමක් නෑ
ඔබ විසින් නිදහස් කරන ලද සියලුම වහලුන්ට ඔබ උතුම්ම දානපතියා වේ!
මෙතරම් විශිෂ්ට ජයග්‍රහණයක් කළ ඔබ සියලුම මාළු-මිනිසුන්ට වීරයෙකි!
මට ඉතා සතුටුයි...
ඔබ ප්රමාණවත් තරම් ශක්තිමත් නොවේ!
කුමක් ද?!
ඔබ තවත් පියවරක් ගත යුතුය. ඔබට එම පහරින් කිසිවෙකු ආරක්ෂා කළ නොහැක!
හහ්? ආරක්ෂා කරන්න?!
සහෝදරයා!
මට අභියෝග කරන්න කැමති වෙන කවුරුත් නැත්නම්.
මම අද ඉඳන් මාළු මෑන් දිස්ත්‍රික්කයේ නායකයා වෙනවා!
මගේ නම කොටියා!
මම දැන් ඔයාගේ අයියා නිසා හැමදේම මට බාර දෙන්න.
ඔබේ ජීවිතය මගේ ජීවිතයයි!
මම මගේ මිනිසුන් ආරක්ෂිතව තබමි!
ලොක්කා!
--ලොක්කා! --ලොක්කා!
ධීවර කොටි මරණය බොහෝ ඈතට රැළි එවීය.
මාළු-මිනිසුන්ට සහ මිනිසුන්ට සහජීවනයෙන් සිටිය හැකිද, නැතහොත් ඔවුන් වෙන්ව සිටිය යුතුද?
ෆිෂ්-මෑන් සැලෙන විට, ආර්ලොංගේ මිනිසුන් කෙරෙහි ඇති වෛරය
සහ Otohime සහ Tiger ගේ පරමාදර්ශ ආරක්ෂා කිරීමට Jimbei ගේ ආශාව
ඔවුන්ගේ විශ්වාසයන් ගැටුමකට ගෙන එනු ඇත!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"The Sun Pirates Split! Jimbei vs Arlong!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!