ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න!
මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
දැන් හැමෝම රොමෑන්ටිකවාදය සොයමින් සිටිති!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
jitto dekinai tomarenai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
ධජය පියාසර කරන්න, ආදර උදාව බිඳීම
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
රැළි ඇති කරන්න, ඔබේ නින්දෙන් පනින්න
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
ඔබට ඇදහිය නොහැකි ලෝකයට යාමට අවශ්‍ය නම්
arienai sekai wo iku nara
ඔබේ දැඩි බව, එය අවශ්ය වන්නේ එයයි
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
නිර්ලජ්ජිත වීම අපරාධයක්ද?
medachisugi sorette tsumi?
අවශ්‍ය->එනම් ජයග්‍රාහකයා:D
shimeitehai-> tsumari ජයග්‍රාහකයා
නිදහස අපේ එකම පාලනයයි
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
කලබල වීම අපේ ක්‍රමය නොවේ
shinpai nante dokofuku kaze--
මොනවා වුනත්, වන් පීස්, මම පළමුවැන්නා වන්නෙමි
ttai එක කෑල්ලක් ichibannori
මගේ සිහින දකින හදවත විශාලයි
yume miru kokoro wa choo dekai
අවදි නොවී සිටීම වැදගත්ය
Samenai koto ga daiji--
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
tto dekinai tomarenai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
අපි...මෙච්චර දුර කරා
ore tachi wa ... koko made kitaze
අපි යමු...සිහිනය තියෙන තැනට
ore tachi wa iku ... yume no arika e
අපි කාවවත් දාලා යන්නේ නැහැ
dare mo oitekanaize--
ඉදිරියටම යන්න, එය අපගේ ප්‍රතිඥාවයි
nshin Aru nomi sore ga chikai
සිහිනය ආරම්භ වූ දින සිට
yume ga hajimatta ano hi kara
මම ඉලක්ක කරන අනාගතය වෙනස් වී නැත
මෙසාසු මිරායි වා ඔනාජි--
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
tto dekinai tomarenai
මගේ හදවතේ හිරු කිසිදා බැස නොයනු ඇත
kokoro no taiyou shizumanai
එකක්, දෙකක්, සන්ෂයින්
ichi, ni, Sunshine
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
අපි යනවා!
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
ඔවුන් නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
Luffy සහ ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලය මුහුදු මට්ටමේ සිට මීටර් 10,000ක් පහළින් පිහිටි Fish-Man Island වෙත ළඟා විය.
එහිදී Ryugu රාජධානිය විනාශ කිරීමට බලා සිටින New Fish-Man Pirates...
... ශිරාහෝෂිට පසුව සිටින වැන්ඩර් ඩෙකන්ගේ සහය ඇතිව රහසිගත උපාමාරුවල නිරත වේ.
පිදුරු තොප්පි ඔවුන් කැලඹීමට හසු වී සිටිති.
ලොක්කා!
"The Sun Pirates Split! Jimbei vs. Arlong!"
සන් පයිරේට්ස් කපිතාන් - ෆිෂර් ටයිගර් මිය ගියේ එලෙසිනි.
කපිතාන්වරයාගේ මරණය.
මම හිතනවා ඒක කොච්චර වේදනාකාරීද කියලා ඔයාලා හැමෝම දන්නවා ඇති...
... ඉතිරිව සිටි කාර්ය මණ්ඩලය සඳහා.
ඔබ යන්නේ කුමක්ද?!
"මිනිස්සු මරන්න එපා"?!
ඔබ ඔවුන්ට අනුකම්පා කළ විට සිදුවන දේ බලන්න?!
තායි අයියා මෝඩයෙක්!
Arlong-san!
Arlong-san !!
මම ඔවුන්ට කිසිම ආකාරයකින් සමාව නොදෙමි!
ලෑස්ති ​​වෙන්න අවජාතකයෝ!
ඔබ මාළු මිනිසා...
ඉතින් ඝෝෂාකාරී!
ඔයා Arlong නේද?
ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද? ඇයි ඔයා ආපහු ආවේ...
නාවික හමුදා මූලස්ථානය වයිස් අද්මිරාල් බෝර්සලිනෝ (අනාගත අද්මිරාල් කිසාරු)
... නිර්ලජ්ජිතව?
ලොකු අයියා තායිව පාවා දුන් සියලුම මිනිසුන් මම මරා දමමි!
මමත් ඒ දූපතට යනවා!
ඉතින් ඔබ පළිගන්නවාද?
ඒක හරි! ධීවර කොටියා මැරිලා!
ඔබ පහත් ජීවීන් ඔහුව මරා දැමුවා!
අනේ මට පේනවා එයා මැරිලා.
ඒත් දැන් ඔයා මාත් එක්ක එන්න ඕන.
ෆිෂර් ටයිගර්ගේ මරණයෙන් කෝපයට පත්,
ආර්ලොන්ග් මිනිසුන්ට එරෙහිව පහර දුන් අතර ඔහු සිරගත විය.
ඔහුට රුධිර පාරවිලයනය ප්‍රතික්ෂේප නොකළේ නම් ඔහුට බේරෙන්නට තිබුණි.
ෆිෂ් මෑන්ගේ ලේ තිබුනා නම් ෆිෂර් ටයිගර් මැරෙන්න ඕන නෑ.
ඔබ මිනිසුන් ඔහුව මරා දැමුවා!
"ෆිෂර් ටයිගර්, හිරු මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කපිතාන්,
මිනිස් රුධිර පාරවිලයනය ප්‍රතික්ෂේප කිරීමෙන් පසු මිය යයි."
සත්‍යයෙන් බොහෝ දුරස් නොවේ.
ඔහුගේ මරණයට හේතුව මිනිසුන් හා සම්බන්ධයි.
Arlong නාවික හමුදාවට බොරුවක් කිව්වා...
සත්‍යය ඊටත් වඩා ඛේදජනක විය.
කොටියා මිනිසුන් විසින් පාවා දුන් නිසා ඔහු ඔවුන්ගේ රුධිරය ප්‍රතික්ෂේප කළේය
ඔවුන්ට එරෙහිව දැඩි හැඟීම්.
ඊට අමතරව, ඔහු වහලෙක් විය.
එය ප්‍රසිද්ධියට පත් වූවා නම් එය ලොක්කාගේ ගෞරවයට කැළලක් වනු ඇත.
ඒකයි Arlong බොරුවක් කිව්වේ.
කැප්ටන් ජිම්බෙයි! සතුරු නැවක් තිබේ!
ලොක්කා නැති වුණත් දැන් ආපස්සට හැරීමක් නැහැ!
ක්‍රියාව සඳහා සූදානම් වන්න!
කිසිවෙකු මරන්න එපා!
ඔව්!
මම "මුහුදේ පළමු පුත්රයා" Jimbei ලෙස මා හඳුනා ගැනීමට පටන් ගනිමි
සහ Sun Pirates හි නායකයා ලෙස,
මම දවසින් දවස රණ්ඩු වෙනවා ඇරෙන්න වෙන දෙයක් කළේ නැහැ.
ධීවර දූපත - RYUGU මාලිගය
"මම මේක ලියන්නේ මොකද..."
"...මම හිතුවා ඔයාලා දෙන්නා සම්පූර්ණ ඇත්ත දැනගන්න සුදුසුයි කියලා."
"සන් පයිරේට්ස් නායකයා - ජිම්බේයි."
මගේ මනස සකස් වී ඇත.
මම හිතන්නේ කොටියාට ඔහු කළ ආකාරයට ජීවත් වීම හැර වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැත.
එදා එයාගෙ හිතේ මොකක්ද උනේ කියලා මට දැන් තේරෙනවා.
මම හොඳින් ඉන්නම්! මම ඉඩ දෙන්නේ නැහැ!
අපි හිරු යට ජීවත් වෙමු!
මිනිසුන් සහ අප එකිනෙකා තේරුම් ගන්නා දිනය පැමිණේ!
ඔබට නැවත පදිංචි වීමට අවශ්‍ය බව පෙන්වීමට මෙහි අත්සන් කරන්න!
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්, Otohime-sama! අපිට නිකන් බැහැ!
වහලුන් බේරාගත් ටයිගර්-සන්ට උදව් කිරීම මිනිසුන් ප්‍රතික්ෂේප කළේය
ජාති භේදයකින් තොරව!
අපි ඔවුන්ව තේරුම් ගන්නේ කෙසේද?!
කිසිම අත්සනක් නැති තවත් දවසක්.
අම්මා-සාමා!
මගේ ආදරණීය පැටියෝ!
අම්මා-සාමා, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට හරි ද? ඔයාට හරි ද?
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙලා වගේ.
ඔබ මගේ සැනසීමයි!
නමුත් මම හොඳින්!
අම්මා-සාමා!
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා...
... හොඳ අනාගතයක්!
ඔටෝහයිම් රැජින දවසින් දවස වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළාය.
නැව් සුන්බුන් වලින් මිනිසුන් මුදාගැනීමේ...
--ඔබ හොඳින්ද?! - එය නැවතත් මුහුදු කොල්ලකරුවන් විය.
--මට උදව් කරන්න... --ඇත්තෙන්ම, අපි ඔබට උදව් කරන්නම්.
අපි ඔවුන්ව දිවයිනට ගෙන යමු!
දිවයිනේ දරුවන්ට ඉහත ලෝකය පිළිබඳ ඉගැන්වීම...
මම ඔබට ඊයේ ඉගැන්නුවා වගේ මේ වනාන්තරය කියන ගස් ගොඩක් තියෙන ප්‍රදේශයක්.
වන? මුහුදු වනාන්තරය?
අත්සන් එකතු කරමින්...
ඉන්න!
එය විනාඩියක් ගතවනු ඇත!
කෙසේ වුවද...
ඔතොහයිම් රැජින!
අපොයි උඹලම නේද අත්සන් කළේ?
අපිට ඔබෙන් උදව්වක් අහන්න ඕන.
මේ වෙනකොට අත්සන් කීයක් අරන් තියෙනවද?
මම අවුරුදු 5ක් තිස්සේ මේක කරනවා
නමුත් කඩදාසි කොළ 100 ක පමණ අත්සන් 10 බැගින් ඇත.
ඒ කියන්නේ සපෝටර්ලා 1000ක් ඉන්නවා.
Fish-Man Island හි ජනගහනය මිලියන 5 ක් වන අතර, අවංකව කිවහොත්, මම ඊට වඩා කැමති ...
දැන්, අපට ඔබෙන් ඇසීමට ඇත්තේ මෙයයි.
අපගේ අත්සන් ඉවත් කර ගැනීමට අවශ්‍ය වේ යැයි අපි බිය වෙමු - කුමන මුදලද
ඔබ සතුව ඇති දෙයින් අඩක් පමණ.
කුමක් ද?
ඔබ තවමත් අසා නැද්ද? පසුගිය දිනක පැමිණි මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
...මේ නගරයේ මංකොල්ලයක් කරලා දිවයිනෙන් පැනලා ගියා.
ඔතොහයිම් රැජින...
ඔතොහයිම් රැජින!
අනේ ළමයි! ඔබට ඉහත ලෝකය ගැන ඇසීමට අවශ්‍යද?
අම්මෝ.. අම්මට ඕනේ මම කලින් දවසක අත්සන් කරපු කොලේ!
මගේ අම්මාට එය අවශ්යයි!
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මම ඔබට ඇහුම්කන් දුන්නේ ඔබ රැජින නිසා ...
ඒත් අපිට මිනිස්සු එක්ක ප්‍රශ්න තියෙනවා...
අපිට ඕන නෑ...
...තවදුරටත් ඔබේ කතාව අසන්න.
අපිට ඒක එපා වෙලා.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, අම්මා-සාමා!
මම අද ගොඩක් මහන්සි වුණා! මම ගෙදර, මගේ දේවදූතයන්!
මම හිතන්නේ මම ඒක වැඩි කළා කියලා... ඔයාට පුළුවන්ද මාව අද තනියම දාලා යන්න?
ඔය ඔක්කොම බොරුකාරයෝ!!
Otohime-sama! ඔබ ගුවනේ - මුළු රටටම එය ඇසිණි!
Shurrup!
වමේ ඇමති!
A-ඔබ බීමත්වද?!
මම හොඳින්!
Shurrup! මම නැහැ ... මම බීලා නැහැ!
ඔව් ඔයා තමයි!
--එය කුමක් ද? --ඒ ඔතොහිමේ-සාමාද?
හැමෝම, සවන් දෙන්න!
අපි ... අපට අවශ්‍ය නම් සදාකාලිකවම ජලයේ රැඳී සිටීමට අපට හැකියාව ඇත!
නමුත් එතරම් පුළුල් සාගරයේ,
සහ මුහුදු පත්ලේ එතරම් අඳුරු,
අපි මේ සීමිත ප්‍රදේශයේ ජීවත් වීමට තෝරා ගත්තෙමු... ඇයි දන්නවද?!
Otohime-sama...
ආලෝකය සහ වාතය ඇති නිසා නොවේද?
නමුත් පොළොවට ඉහළින් ආලෝකය වැඩි වන අතර අහස උසයි!
ඇයි අපේ ළමයි Sabaody Park එක බලන්න හොරෙන් යන්නේ?
ලෝකයේ අපට සිතාගත නොහැකි තරම් ලස්සන ස්ථාන තිබේ!
අපි නොයා යුතු තැනක් නෑ...
ඔබ ඔබට ඒත්තු ගැන්වීමට පහසු නිදහසට කරුණු ඉදිරිපත් කරයි
සහ සියල්ල අත්හැරීම!
ධෛර්යය ලැබේවා!
ඔබට සැබවින්ම අවශ්‍ය දේ සඳහා යන්න!
උතුමාණනි...
මිනිසුන් ඔබේ මාර්ගයට බාධා කරන්නේ නම්, අපි එකට මුහුණ දෙමු!
එතකොට මේ දිවයිනේ දරුවන්ගේ අනාගතය වෙනුවෙන් අපිට වෙනසක් කරන්න පුළුවන් වෙයි.
කුඩා එකක් පවා!
මම මගේ පවුල ෆිෂ් මෑන් දූපතේ දාලා ගියා.
මගේ ළමයයි නෝනයි... මට පුදුමයි එයාලගේ වැඩ කොහොමද කියලා.
ඒත් දවසක ගෙදර යන්න පුළුවන්.
අපි හිටපු වහල්ලු අපිව හොයාගත්තොත් මැරෙනවා.
ඉතින් ඕන උනත් නැතත් අපිට ජීවිත කාලෙම යාත්‍රා කරන්න වෙනවා.
මට කණගාටුයි! මම ඒක අදහස් කළේ නැහැ.
නාවික හමුදා මූලස්ථානය
ඔබට දැන් හොඳින්ද?
එය භයානක විය.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයාට මෙච්චර හොඳටම ගැහුවා කියලා.
පහුගිය දවසක ඉම්පල් ඩවුන් එකේ හිරවෙලා හිටපු ආර්ලොන්ග්, කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
වඩාත්ම ප්‍රචණ්ඩත්වය ජිම්බේයි!
ඔහු ඇදහිය නොහැකි තරම් ශක්තිමත් විය.
ඔහු නිදැල්ලේ සිටීම ඉතා භයානක ය.
හ්ම්...
අපැහැදිලි යුක්තිය
ඔවුන්ට අවශ්‍ය මා සෙවන් රණකාමීන්ට සම්බන්ධ වීමටද?!
ඔබේ ත්‍යාගය බෙරි මිලියන 250 දක්වා ඉහළ නංවා ඇත!
ඔබ රජයට තවත් විශාල තර්ජනයක් වනු ඇතැයි ඔවුන් සිතුවා.
ඔවුන් අවසානයේ එය ලබා ගත්තා!
අපි ඔවුන්ව ප්‍රතික්ෂේප කර වැඩි ප්‍රසිද්ධියක් ලබා ගනිමු, කැප්ටන් ජිම්බෙයි!
නැහැ, මම හිතන්නේ මම යෝජනාව භාරගන්නවා.
කුමක් ද?!
නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු, Jimbei! හත් රණශූරයන් ගැන මම අසා ඇත්තෙමි.
මම රණකාමීන්, ඇලඩින් සහ මුහුදු කොල්ලකරුවන් වීමට අකමැති අනෙක් අය සමඟ එකතු වුවහොත් ...
...රජයේ සමාව යටතේ පන්නන්නේ නැතිව මේ රටේ ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
වඩා වැදගත් දෙය නම්, මම යුද නායකයෙකු වුවහොත්,
මාළු මිනිසාට ලෝක රජයට සමීප විය හැකිය.
අපි මෙච්චර කරදර කරපු රැජිනගේ යහපත වෙනුවෙන්.
ඔබට ස්තුතියි.
එයාට දැන් සනීප නෑ.
එය නැසීගිය කොටියාගේ සිහිනය සැබෑ කළ හැකිය -
මාළු මිනිසාට නිදහස සහ නිදහස!
ඒත් එක්කම මට හිතෙනවා පොදු සමාව නිසා අපිටත් කරදරයක් වෙයි කියලා...
පහළට තල්ලු කරන්න
--Arlong-san! --ආලෝන්ග්!
Arlong-san!
--Arlong-san! --Arlong-san නැවත පැමිණ ඇත! ඔහු නැවත පැමිණ ඇත!
ඔබට යමක් පැවසීමට ඇත්නම්, එය කියන්න!
ඔබ යුධ නායකයන් සමඟ එකතු වෙනවා නේද? ජිම්බෙයි අයියා.
තෝ ආණ්ඩුවේ බල්ලා වෙනවා නේද?
තායි අයියා කියපු දේ මතක නැද්ද?
අමනාපය සහ කෝපය ඔබට වඩා හොඳ වීමට ඉඩ නොදෙන්න!
ඔයා මෘදුයි, සහෝදරයා.
මම ඔබ පසුපස ගියහොත් මම ආරක්ෂිත බව මම දනිමි, නමුත් මම එය ප්‍රතික්ෂේප කරමි!
ලොකු අයියා මැරිලා!
මම නැවතත් Arlong Pirates වෙත නායකත්වය දෙන්නෙමි!
මම මගේ මිනිසුන් මා සමඟ රැගෙන යන්නෙමි.
ඉතින් මේක තමයි.
අලෝන්ග්, මෝඩයා...
ඇත්තටම ඔයාට මාව නවත්තන්න ඕන නම් මාව මරන්න හොදයි...
...මේ දැන්!
A-Arlong-san!
ඔයාට ඒක කරන්න බැරි නම් මට යන්න නිදහස තියෙනවා.
මම මාළු මිනිසාගේ කෝපය නියෝජනය කරමි!
ඔබ කොතරම් අහංකාරද!
Jimbei-san!
එය අනර්ඝයි!
එය නවත්වන්න!
දැන් ඔහුව රැගෙන යන්න!
Arlong-san!
කලබල වෙන්න එපා ජිම්බේ.
ඔබ දෙදෙනා එකට හැදී වැඩුණු අතර ඔහු ඔබට සහෝදරයෙක් වගේ.
ඔබ සාධාරණීකරණය කළත් ඔබට ඔහුව මරා දැමීමට නොහැකි වීම පුදුමයක් නොවේ.
ඇයි ඒ මෝඩයාට තේරුම් ගන්න බැරි...
තායි සහෝදරයා ඇත්තටම අදහස් කළේ කුමක්ද?!
ඔහු කොහේ ගියත් ප්‍රචණ්ඩත්වයේ යෙදෙන තාක් නාවික හමුදාව ඔහුව තනි කරන්නේ නැහැ.
නැත්තම් ඒක හරිගියේ නැත්නම් අපිම ගිහින් මෙයාව නවත්තමු...
...ඕනෑම වියදමකින්!
හොඳයි, හොඳයි, අපි ඉස්සර වගේ අපේම ගමනක් යන්නම්, කැප්ටන් ජිම්බේ!
මැක්රෝ, ඔබ ...
ඔවුන්ට යන්න ඉඩ දෙන්න!
ආයුබෝවන්!
අපොයි මෙයා මාරයෙක් වගේ...
හචී අපි යමු.
සන් පයිරේට්ස් කණ්ඩායම් තුනකට බෙදී ගියේය
වෙන වෙනම ගියා.
යුද නායකයන් හත්දෙනාගෙන් කෙනෙකු ලෙස ජිම්බෙයිගේ තත්ත්වය නිසා,
හිටපු වහල් මත්ස්‍යයන්ව ආරක්ෂිතව ගෙදර ගෙන ඒමට ඔහුට හැකි වේ.
ඔටෝහයිම්ගේ පරමාදර්ශී අනාගතය එක් පියවරක් සමීප වූවා සේම,
පාවෙන නැවක් ආවා.
නැවේ සිටින්නේ Fish-Men ලෙස සිතන Celestial Dragon ය
වහලුන්ට වඩා වැඩි දෙයක්!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"ශේකින් ෆිෂ්-මෑන් අයිලන්ඩ්! ආකාශයේ මකරා ප්ලාවනය කරයි!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!