ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න!
මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
දැන් හැමෝම රොමෑන්ටිකවාදය සොයමින් සිටිති!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
jitto dekinai tomarenai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
ධජය පියාසර කරන්න, ආදර උදාව බිඳීම
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
රැළි ඇති කරන්න, ඔබේ නින්දෙන් පනින්න
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
ඔබට ඇදහිය නොහැකි ලෝකයට යාමට අවශ්‍ය නම්
arienai sekai wo iku nara
ඔබේ දැඩි බව, එය අවශ්ය වන්නේ එයයි
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
medachisugi sorette tsumi?
නිර්ලජ්ජිත වීම අපරාධයක්ද?
shimeitehai-> tsumari ජයග්‍රාහකයා
අවශ්‍ය->එනම් ජයග්‍රාහකයා:D
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
නිදහස අපේ එකම පාලනයයි
shinpai nante dokofuku kaze--
කලබල වීම අපේ ක්‍රමය නොවේ
ttai එක කෑල්ලක් ichibannori
මොනවා වුනත්, වන් පීස්, මම පළමුවැන්නා වන්නෙමි
yume miru kokoro wa choo dekai
මගේ සිහින දකින හදවත විශාලයි
Samenai koto ga daiji--
අවදි නොවී සිටීම වැදගත්ය
tto dekinai tomarenai
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ore tachi wa ... koko made kitaze
අපි...මෙච්චර දුර කරා
ore tachi wa iku ... yume no arika e
අපි යමු...සිහිනය තියෙන තැනට
dare mo oitekanaize--
අපි කාවවත් දාලා යන්නේ නැහැ
nshin Aru nomi sore ga chikai
ඉදිරියටම යන්න, එය අපගේ ප්‍රතිඥාවයි
yume ga hajimatta ano hi kara
සිහිනය ආරම්භ වූ දින සිට
මෙසාසු මිරායි වා ඔනාජි--
මම ඉලක්ක කරන අනාගතය වෙනස් වී නැත
tto dekinai tomarenai
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
kokoro no taiyou shizumanai
මගේ හදවතේ හිරු කිසිදා බැස නොයනු ඇත
ichi, ni, Sunshine
එකක්, දෙකක්, සන්ෂයින්
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
අපි යනවා!
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා D. Luffy, ඔහුගේ ශරීරය ඇති පිරිමි ළමයෙක්
දුම්මල-විදුරුමස් ගෙඩිය අනුභව කිරීමෙන් පසු රබර් වෙත හැරී,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
ඔවුන් නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
Luffy සහ ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලය මුහුදු මට්ටමේ සිට මීටර් 10,000ක් පහළින් පිහිටි Fish-Man Island වෙත ළඟා විය.
එහිදී New Fish-Man Pirates
Ryugu රාජධානිය විනාශ කිරීමට බලා සිටින ...
...ශිරාහෝෂිට පසුව සිටින වැන්ඩර් ඩෙකන්ගේ සහය,
නිර්වචනය නොකළ රහසිගත උපාමාරුවල නිරත වේ.
පිදුරු තොප්පි ඔවුන් කැලඹීමට හසු වී සිටිති.
මම රණකාමීන්ට බැඳුනොත්,
ඇලඩින් සහ මුහුදු කොල්ලකරුවන් වීමට අකමැති අනෙක් අය ...
...එන්න එළවන්නේ නැතිව මේ රටේ ජීවත් වෙන්න පුළුවන්
රජයේ සමාව යටතේ.
ලොකු අයියා මැරිලා!
අපි ඉස්සර වගේ අපේ ගමන යන්නම්!
සන් පයිරේට්ස් කණ්ඩායම් තුනකට බෙදී ගියේය
වෙන වෙනම ගියා.
"ශේකින් ෆිෂ්-මෑන් අයිලන්ඩ්! ආකාශයේ මකරා ප්ලාවනය කරයි!"
ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ්
මම ආවා!
මේ දවස පැමිණ ඇති බව මට තවමත් විශ්වාස කළ නොහැක!
අපි සෙලෙස්ටියල් ඩ්‍රැගන්ලාගේ වහලුන්ව සිටියදී,
අපි බලාපොරොත්තු රහිත වූ අතර අපට තිබුණේ ඔවුන් කෙරෙහි වෛරයක් පමණි.
Boss Tai ට පින්සිදු වන්නට අපි Celestial Dragons වෙතින් ඉවත්ව ගියෙමු
නමුත් තවමත් ඔවුන් අපව සොයමින් සිටියා.
මම හිතුවේ මුහුදු කොල්ලකාරයෙක් වෙන එක තමයි බේරෙන්න තියෙන එකම ක්‍රමය කියලා.
නමුත් දැන් අපට සැඟවී නොසිට අපේ ගමට පවා යා හැකිය!
අපි නිදහස්!
කපිතාන්! නැහැ, ජිම්බෙයි සහෝදරයා!
ඔබ අප වෙනුවෙන් කළ දේ මට කිසිදා අමතක නොවේ!
ඔච්චර නාටකාකාර වෙන්න එපා.
මම එසේ නොකරමි, නමුත් ඔබ කළ දේ අපි දනිමු.
අපව නිදහස් කර ගැනීමට ඔබට රජයේ සමාව අවශ්‍ය විය.
ඒකයි ඔබ රණකාමීන්ට එකතු වුණේ.
ඔබ ඔවුන් සමඟ එකතු වීමට කැමති වූවාක් මෙන් නොවේ.
මෙම කතාබස් කිරීම අත්හැර දැනටමත් ඔබේ පවුල වෙත යන්න!
බලන්න! ඔවුන් නොඉවසිලිමත් වෙනවා.
--පැටියෝ... --තාත්තා!
--බබා... --ඔවුන් ළඟට යන්න.
--තාත්තේ! --පැටියෝ!
ඇලඩින්, ඔබ ඔවුන් මෙන් වහලෙක් විය.
නමුත් දැන් ඔබට අවසානයේ නැවෙන් බැස ගත හැකිය.
ජිම්බෙයි.
අපි තවදුරටත් කැරලිකාර වහලුන් ලෙස එළවන්නේ නැත.
අපි හැමෝටම බය නැතුව පවුලේ අය එක්ක ඉන්න පුළුවන්.
නමුත් සෙලෙස්ටියල් ඩ්‍රැගන්ගේ ලකුණ මෙන්,
වහලුන් ලෙස අපගේ බිහිසුණු අත්දැකීම් නිසා, මිනිසුන් කෙරෙහි අපගේ වෛරය...
... කවදාවත් යන්නෙ නෑ!
ඇත්ත වශයෙන්ම මට තේරෙනවා තායි අයියා ඇත්තටම අදහස් කළේ මොකක්ද කියලා...
එහෙත්...
මට විශ්වාස කරන්න බෑ බොස් ජිම්බේ
ලෝක ආණ්ඩුවේ මෙවලමක් බවට පත්වෙමින් තිබේ... නැතහොත් මිනිසුන්!
ටයිගර්-සන් මැරුවේ කවුද කියලා ඔහුට අමතකද?
මට ලොක්කා ජිම්බේ ගැන තියෙන ගෞරවය නැතිවෙලා.
බොහෝ දූපත් වැසියන් සිටින බව මම දැන සිටියෙමි
මම රණකාමීන්ට එකතු වෙනවා කියන අදහසට කවුද අකමැති වුණේ.
RYUGU මාලිගාව
Jimbei ගේ වැදගත් තීරණයට ස්තූතියි,
දැන් අපට ලෝක රජය සමඟ සම්බන්ධයක් තිබෙනවා.
මිනිසුන් සමඟ සුහද සබඳතා ඇති කර ගැනීමට මෙම අවස්ථාව භාවිතා කිරීම සඳහා,
මම දිගටම උත්සාහ කරන්නම්!
නමුත් එය ඔහුගේ මිතුරන් සඳහා වුවද,
ජිම්බෙයි මෙතරම් විශාල බරක් - ජැමොන් එකක් ගත්තා යැයි මට විශ්වාස කළ නොහැක.
ඔහුට ලෝක රජයෙන් නියෝගයක් ලැබුණු විට,
ඔහුට සටන් කිරීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත ...
ඔහු කැමති වුවත් නැතත් - ජැමොන්.
ඔහු තමාවම හානියට පත් කර ගනීවි, ඉඳහිට
ඔහුගේ ලේ වැගිරෙයි.
මම දන්නවා.
ජිම්බෙයිගේ කැපකිරීම අපතේ යන්නට මම ඉඩ නොදෙමි.
මටත් මගේ උපරිමය කරන්න වෙනවා!
නමුත් ඔබ දැඩි ලෙස තල්ලු නොකරන්න.
මක්නිසාද යත් ඔබ තවත් හැන්ගෝවර්-ජමෝන් විඳවනවාට මම කැමති නැත!
ඔහ්...
ඊට පස්සේ එහෙම දෙයක් වුණා
Otohime රැජිනගේ ජීවිතය සදහටම වෙනස් කරන්න.
අනාරාධිත අමුත්තෙක් දිවයිනට...
Ryugu රාජධානිය! Ryugu රාජධානිය!
මේ කතා කරන්නේ දේශසීමා මුර සංචාරයයි!
සුන්බුන් වූ විශාල නෞකාවක් හදිසි රට තුළට ඇතුළු වීමට උත්සාහ කරයි!
ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?! ඒවා දැනටමත් පිළිගන්න ...
ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ!
සෙලෙස්ටියල් ඩ්‍රැගන් බෝට්ටුවේ!
කුමක් ද?!
නෙප්චූන් රජු!
Celestial Dragon?!
ඒවා පිළිගන්න!
--වහාම ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායමක් යවන්න! --ඔව් නෝනා!
මම ඔවුන්ව මා හමුවන්නෙමි!
Otohime-sama!
Celestial Dragon මුහුදු පතුලේ කරන්නේ කුමක්ද?
ඒක Celestial Dragon's ship එකක්!
ගැඹුරු මුහුදේ ජීවියෙකුගේ ප්‍රහාරයට ලක් වෙන්න ඇති.
ඔවුන් මාළු-මිනිස්සු අපි දිහා බලන්නේ පහත් විදියට.
ඔවුන් මෙතරම් ගැඹුරු ජලයේ සිටියේ කෙසේද?
ඉක්මන් කරන්න!
අපොයි! උන් ඔක්කොම මැරිලා! මොනතරම් දුර්වලයන්ද!
දැන් මට හුස්ම ගැනීමේ වෙස් මුහුණක් ගෙනෙන්න, ඔබ මාළු!
ලෝක උතුම් (ආකාශ මකරා) ශාන්ත මයෝස්ගාඩ්
මට මේ මාළු මිනිසාගේ සුවඳ දරාගත නොහැක!
මට දැන් වෙස් මුහුණක් ගෙනෙන්න!
ඉක්මන් කර මගේ ජීවිතය බේරගන්න මෝඩයෝ!
ඔහුට අප ගැන ගෞරවයක් නැත!
ඔබට උදව් කරන ලෙස ඔබ යමෙකුගෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ එලෙස නොවේ!
වෛද්‍යතුමනි!
මට වෛද්‍යවරයෙක් අවශ්‍යයි!
--වෛද්‍ය කණ්ඩායමක් මෙහි සිටිනවාද? - ඔවුන් මෙහි ඇත, නමුත් ...
... "එය" සමඟ කුමක් කළ යුතු දැයි ඔවුන් නොදනිති.
අපිට එයාව මරන්න වෙනවා.
ඔවුන් ලෝකයේ ජරා!
හත් රණශූරයෝ කිසිවක් නැත!
මම ලෝක ආණ්ඩුවට වැඩ කරන්නේ නැහැ
හෝ කවුරුන් හෝ, ඔවුන් මට කන්නලව් කළත්!
ඒ අපේ කැප්ටන් වැන්ඩර් ඩෙකන්!
මුලින්ම මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු ලෙස ජිම්බෙයි මට ගැලපෙන්නේ නැත.
ගැලපීම නැත, මම සැක කරමි!
හ්ම්? වරායේ මොකද වෙන්නේ?
හේයි.
කපිතාන්, ඔහු කිව්වා සෙලෙස්ටියල් ඩ්‍රැගන් කෙනෙක් මෙතන ඉන්නවා කියලා.
Celestial Dragon?
ඔහුගේ නැව විනාශ වී ඇති අතර ඔහු උදව් ඉල්ලා සිටින බව පෙනේ.
විනෝදයක් වගේ. අපි ඒක බලන්න යමු.
මෙහෙම නෙවෙයි වෙන්න ඕන...
කුමක් ද?! Fish-Man වහලුන් නැවත ඔවුන්ගේ දූපතට ගියාද?!
ඇයි ඒ මගේ තාත්තේ?
මෙන්න කාරණය, මගේ පුතා.
ජිම්බෙයි නම් මාළු මිනිසෙක් දැන් යුද නායකයන් හත්දෙනාට එකතු විය.
Jimbei?
ඒවගේම ඔහු අයත් සන් පයිරේට්ස් ඒ වහලුන් ඔක්කොම සඟවාගෙන හිටියා
නමුත් ඔවුන්ගේ මගහැරීමේ චෝදනා සමාදානයෙන් ඉවත් විය
රජය නිසා ඔවුන් ආපසු ගෙදර ගියා මගේ පුතේ.
මම හිතන්නේ මගේ තැනින් පැන ගිය වහලුන් ඒ අතර ඉන්නවා, මගේ තාත්තා.
මට ඒක විශ්වාසයි.
ඔවුන් ජීවත් වන්නේ යැයි සිතීම මට අසනීප වේ
දැන් නිදහස් සහ පහසු ජීවිතය.
මම ඒවා ආපහු ගන්න යනවා, මගේ තාත්තා!
මොකද ඔය Fish-Man වහලුන්ව එකතු කරන්න මම විශාල මුදලක් වියදම් කරලා තියෙනවා!
ගී! ගැඹුරු මුහුද මෙතරම් බිහිසුණු තැනක් බව මම දැන සිටියේ නැත.
හේයි, ඔයා මොනවද කරන්නේ?
කුමක් ද?
ටිකක් වෙලා ගියා නේද? Myosgard.
මගේ මාතෘකාව නොමැතිව ඔබ මා අමතන්නේ කෙසේද! ඔහ්?
ඔහ්, ඔබ මගේ වහලුන් විය!
ඔයාට තියෙන්නේ මාත් එක්ක ගෙදර එන්න විතරයි!
මම ඔයාට නිදහසේ ඉන්න මගේ අවසරය දුන්නේ නැහැ මාළුවෝ!
D-එය කරන්න එපා, යාලුවනේ!
ඔහු Celestial Dragon!
ඔබ ඔහුව මරා දැමුවහොත්, සමාව අවලංගු වනු ඇත!
ඒක කරන්න එපා මෝඩයෝ! ඔබේ ස්ථානය දැනගන්න!
ඔයා හිතන්නේ මම කවුද කියලා?!
මම... මම...
ඒ සඳහා නාවික හමුදා අද්මිරාල්වරුන් සහය වනු ඇත
ඉහත ලෝකයේ අනතුරේ සිටින Celestial Dragon.
ඒකයි මිනිස්සු උඹලගේ මිනිස්සුන්ට බය.
නමුත් ඔබ සිටින්නේ මුහුදු පතුලේ ඇති ෆිෂ් මෑන් දූපතේය.
දූපත්වාසීන් නිහඬව සිටින තාක් කල්, ඔබට මෙහි කුමක් සිදු වුවද,
එය හදිසි අනතුරක් යැයි ඔවුන් සිතනු ඇත.
එයා හරි...
--මම කිසිවක් නොකියමි! --මටත්! ඇත්ත වශයෙන්!
ඔහු යන්තම් ජීවතුන් අතර. එයා කොහොමත් ඉක්මනට මැරෙනවා!
ඔබ වහලුන් විඳි දුක් විඳීමට ඔහුට ඉඩ දෙන්න!
--ඔහුව මරන්න! --ඔහුට දුක් දෙන්න!
ඔහුට අනුකම්පා නොකරන්න!
වෙන්නේ කුමක් ද?
මම හිතුවේ මම ගරු කරන මනුස්සයෙක් කියලා...
මගේ ජීවිතය වෙනුවෙන්...
මට ඔබට සමාව දිය නොහැක!
හේයි, එපා!
--කරන්න! --ඔහුව මරන්න!
ඒක කරන්න එපා!
මෝඩ මාළුවෝ!
ඔතොහයිම් රැජින!!
රැජින වෙඩි තබා ඇත!
ඔතොහයිම් රැජින...
හැමෝම, ඔබේ තුවක්කුව අතහරින්න!
ළමයි බලාගෙන ඉන්නවා!
ඇලඩින්!
නැව සුන්බුන් වූ Celestial Dragon කොහෙද?!
මම මෙතනට ආවා, මමමයි.
ලොක්කා ජිම්බෙයි!
අපේ අම්මා මාලිගාවෙන් එළියට ගියා!
කුමක් ද?
සහෝදර-සාමා, Celestial Dragons යනු කවුද?
ඔවුන් මිනිසුන්, ශිරාහෝෂි.
මිනිසුන්?
එහි මිනිසුන් කිහිප දෙනෙක් සිටින අතර ඔවුන් බියකරු ය.
මටත් වෙඩි හඬවල් ටිකක් ඇහුණා.
අපි යමු.
O-Otohime-sama ...
ඒක සීරීමක් විතරයි.
ඔබ ඔහුව ආරක්ෂා කරන්නේ ඇයි?
ඔබ දන්නේ නැහැ ඔහු අතීතයේ අපට කළ දේ!
ඔහු අපට සැලකුවේ වහලුන්ටවත් නොව සතුන්ට මෙනි.
මට ඔබේ වේදනාව දැනෙනවා - එය ඉතා වේදනාකාරීයි.
අම්මා-සාමා!
මම දන්නවා ඒක අමාරුයි ඒත්...
...ඔබට මිනිසුන් කෙරෙහි ඇති කෝපය සහ අමනාපය ළමා මනසෙහි රෝපණය කළ නොහැක!
ඔවුන්ට මිනිසුන් හමුවීමට සහ ඔවුන්ව හඳුනා ගැනීමට අවස්ථාවක් අවශ්‍ය වේ.
ඉතින් කරුණාකර!
දිවයිනේ මිනිසුන්ට කිසිවක් නොකියන්න!
අපි විඳදරාගත් ඛේදවාචකය හෝ මිනිසුන් කෙරෙහි අපගේ කෝපය නොවේ!
ටයි අයියා...
පරෙස්සම් වන්න, අම්මා-සාමා!
චලනය නොවන්න!
අපොයි නෑ! උතුමාණනි!
මව!
අර අවජාතකයා!
රැජිනද?
මා වැනි ආකාශ මකරෙකුට,
මාළු රටක රැජින තවත් සාමාන්‍ය වැසියෙකි...
... හෝ ඊටත් වඩා අඩු!
මොන අපතයෙක්ද!
අම්මා-සාමා!
මෝඩයෝ! ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
මට වෙස් මුහුණක් සහ වෛද්‍යවරයකු ලබා දෙන්න! නොඑසේ නම්...
අම්මා-සාමා !!
කුමක් ද?!
ඒ මුහුදු රජවරු!!
එය මොකක් ද?
ඒක අහම්බයක් වගේ පෙනුනේ නෑ...
ශිරාහෝෂි... මට කියන්න එපා ඔයා...
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ කැප්ටන්?
පවුල් පුරාවෘත්තයට අනුව, බොහෝ කලකට පෙර, සුරංගනාවියක් සිටි ...
...මුහුදු රජවරුන් පවා පාලනය කළ හැකි අද්භූත බලයක් හිමිකරගත්!
වැන්ඩර් ඩෙකන් මම පුරාවෘත්තය සොයා බැලීමට තීරණය කර මුහුදු පත්ල වෙත ගියෙමි.
මගේ මුතුන් මිත්තන්! මම අවසානයේ ඇයව සොයාගත්තා!
ශිරාහෝෂි යනු පුරාවෘත්ත සුරංගනාවියද?
ඔබ එය කළා, කැප්ටන්!
ෂ්! ඒ ගැන කාටවත් අහන්න දෙන්න එපා.
එය මගේ පවුලේ අය පමණක් දන්නා රහස් පුරාවෘත්තයක්, මම සැක කරමි!
මුහුදු රජ්ජුරුවෝ මට ඕන විදියට පාලනය කරන්න පුළුවන් නම් මට ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
මට ඕන දෙයක් ගන්න පුළුවන්!
ඉතින්, අපි දැන් මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
ශිරාහෝෂි කුමරිය පැහැර ගන්නවාද?
මුලින්ම මම ඇයව විවාහ කර ගත යුතුයි.
කුමක් ද?!
නමුත් ඇය තවමත් කුඩා දරුවෙකි.
හ්ම්ම්... ඒක තමයි අවුල!
ඇලඩින්...
මට එයාට සලකන්න දෙන්න.
ඔබට ස්තුතියි.
මම ඊළඟට ඔබට සලකන්නම්.
සති කිහිපයකට පසු,
Celestial Dragon ගේ ජීවිතය බේරුණු විට
ගෙදර යන්න හදන්නේ,
ඔතොහයිම් රැජින කළේ නොසිතූ දෙයක්.
මම ඔබ සමඟ පවා එන්නම්!
මම ගෞරවාදරයට පාත්‍ර වූ ලෝක උත්තමයෙක් වුවත් ඔබ මට අපහාස කළා
ඒ වගේම මට දරුණු ලෙස හිරිහැර කළා.
ඔබ මාළු අල්ලන්න, ඔබ කළ දේ ගැන මම ඔබට අනුකම්පා කරන්නෙමි!
ඔහුගේ ජීවිතය බේරා ගැනීම සඳහා අපට ලැබෙන්නේ එයද?
අපි ඔහුට ගෙදර යාමට නැවක් සහ කාර්ය මණ්ඩලයක් ලබා දුන්නා!
ඔහු එසේ කියන්නේ කෙසේද?!
අපි ඔහුට යන්න දෙන්න එපා! එය මෙම දූපතට භයානකයි!
මිනිත්තුවක් ඉන්න!
ඔබට තවත් කීමට ඇති බව පෙනේ.
එහෙම උනොත් මම ඔයත් එක්ක උඩ ලෝකෙට එනවා.
ඉහත ලෝකයට?!
ඒක හරිම භයානකයි, Otohime-sama!
අම්මා-සාමා!
ඉන්න-jamon, Otohime! මම ඔයාට ඒක කරන්න දෙන්නේ නැහැ!
ඔබ උත්තමයන් සමඟ සාකච්ඡා කිරීමට කැමති නම්, මම යන්නම්!
මිනිසුන් ඔබව අල්ලා නොගන්නා බව මට විශ්වාසයි
ඔබ රජු සහ මහා නයිට්වරයෙකු බැවින්.
එහෙනම් මට ඉඩ දෙන්න...
නැහැ, ඔබ වැනි ශක්තිමත් මිනිසෙකු නම් කිසිම තේරුමක් නැත!
ඒක අපි පෙන්නන්න ඕන
දුර්වල කාන්තාවකට පවා එහි ගොස් ආපසු ගෙදර යා හැකිය
අපට අපේ ජාතියට ඔප්පු කිරීමට අවශ්‍ය නම් එය සම්පූර්ණයෙන්ම ආරක්ෂිතයි.
මම කායිකව කාටත් වඩා බිඳෙන සුළුයි - ඒකයි ඒක හැදෙන්නේ
මට යන්න තවත් තේරුමක්.
--අම්මා-සාමා! --අම්මා-සාමා!
Otohime-sama!
ඔබ කොහෙද යන්නේ, Otohime-sama?
ඔතොහයිම්...
ඔබේ බිරිඳ වීමට ඔබ තෝරාගත් කාන්තාව විශ්වාස කරන්න
සහ මිනිසුන්.
ඇය මත්ස්‍ය රැජිනක් පමණයි - කොතරම් අහංකාරද!
අම්මා-සාමා!
ජිම්බෙයි...
ඇයව නවත්වන්න කාටවත් බැහැ.
අපට කළ හැක්කේ ඇයව විශ්වාස කර බලා සිටීමයි.
උතුමාණනි! කරුණාකර පරිස්සම් වන්න!
Otohime-sama!
අම්මා-සාමා!
Otohime මතුපිටින් තනි කඩදාසියක් ආපසු ගෙන ආවේය.
එය Fish-Man Island සඳහා බලාපොරොත්තුවේ ආලෝකයක් නියෝජනය කරයි.
අත්සන් රාශියක් එකතු කරමින්,
ඇගේ සිහිනය මුළු ෆිෂ් මෑන් දූපතේම සිහිනය බවට පත් වේ.
Fish-Man Island වෙනස් වීමට සුදානම් වූ බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
හදිසියේම,
ෆිෂ් මෑන් දූපත පුරා වෙඩි හඬක් ඇහෙනවා!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"හදිසි ඛේදවාචකයක්! වෙඩි පහරක් අනාගතය වසා දමයි!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!