ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න!
මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
දැන් හැමෝම රොමෑන්ටිකවාදය සොයමින් සිටිති!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
jitto dekinai tomarenai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
ධජය පියාසර කරන්න, ආදර උදාව බිඳීම
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
රැළි ඇති කරන්න, ඔබේ නින්දෙන් පනින්න
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
ඔබට ඇදහිය නොහැකි ලෝකයට යාමට අවශ්‍ය නම්
arienai sekai wo iku nara
ඔබේ දැඩි බව, එය අවශ්ය වන්නේ එයයි
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
නිර්ලජ්ජිත වීම අපරාධයක්ද?
medachisugi sorette tsumi?
අවශ්‍ය->එනම් ජයග්‍රාහකයා:D
shimeitehai-> tsumari ජයග්‍රාහකයා
නිදහස අපේ එකම පාලනයයි
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
කලබල වීම අපේ ක්‍රමය නොවේ
shinpai nante dokofuku kaze--
මොනවා වුනත්, වන් පීස්, මම පළමුවැන්නා වන්නෙමි
ttai එක කෑල්ලක් ichibannori
මගේ සිහින දකින හදවත විශාලයි
yume miru kokoro wa choo dekai
අවදි නොවී සිටීම වැදගත්ය
Samenai koto ga daiji--
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
tto dekinai tomarenai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
අපි...මෙච්චර දුර කරා
ore tachi wa ... koko made kitaze
අපි යමු...සිහිනය තියෙන තැනට
ore tachi wa iku ... yume no arika e
අපි කාවවත් දාලා යන්නේ නැහැ
dare mo oitekanaize--
nshin Aru nomi sore ga chikai
ඉදිරියටම යන්න, එය අපගේ ප්‍රතිඥාවයි
yume ga hajimatta ano hi kara
සිහිනය ආරම්භ වූ දින සිට
මෙසාසු මිරායි වා ඔනාජි--
මම ඉලක්ක කරන අනාගතය වෙනස් වී නැත
tto dekinai tomarenai
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
kokoro no taiyou shizumanai
මගේ හදවතේ හිරු කිසිදා බැස නොයනු ඇත
ichi, ni, Sunshine
එකක්, දෙකක්, සන්ෂයින්
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
අපි යනවා!
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
දැන්, වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
ඔවුන් නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
Luffy සහ ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලය මුහුදු මට්ටමේ සිට මීටර් 10,000ක් පහළින් පිහිටි Fish-Man Island වෙත ළඟා විය.
එහිදී Ryugu රාජධානිය විනාශ කිරීමට බලා සිටින New Fish-Man Pirates...
... ශිරාහෝෂිට පසුව සිටින වැන්ඩර් ඩෙකන්ගේ සහය ඇතිව රහසිගත උපාමාරුවල නිරත වේ.
පිදුරු තොප්පි ඔවුන් කැලඹීමට හසු වී සිටිති.
--අම්මා-සාමා! --අම්මා-සාමා!
Otohime-sama!
ඔබ කොහෙද යන්නේ, Otohime-sama?
ඔතොහයිම්...
ඔබේ බිරිඳ වීමට ඔබ තෝරාගත් කාන්තාව විශ්වාස කරන්න
සහ මිනිසුන්.
අම්මා-සාමා!
Otohime-sama!
උතුමාණනි! කරුණාකර පරිස්සම් වන්න!
අම්මා-සාමා!
"හදිසි ඛේදවාචකයක්! වෙඩි පහරක් අනාගතය වසා දමයි!"
ඔටෝහයිම් රැජිනගේ මුහුදු ගමන වූයේ ෆිෂ් මෑන් දූපතේ ඉරණම තීරණය කිරීමයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි සියල්ලෝම කනස්සල්ලට පත් වූ නමුත් එය සසඳන විට කිසිවක් නැත
නෙප්චූන් පවුලේ බර.
මුළු Ryugu රාජධානියම නොසන්සුන් විය.
නමුත් අපට කළ හැකි වූයේ රැජිනගේ ආරක්ෂාව පතා යාඥා කිරීම පමණි.
කුමක් ද? ටමේට් පෙට්ටියක්?
ඔව්, කැප්ටන්. Ryugu Palace එකේ උන්ගේ එකක් තියෙනවා කියලා මට ආරංචි වුනා.
සහ එය ඕනෑම කෙනෙකුව වැඩිහිටියෙකු බවට පත් කරයිද?
එහෙම තමයි කියන්නේ.
නිදසුනක් වශයෙන්, ඇය වැනි කුඩා පිස්සෙක් ...
... සරාගී පරිණත කාන්තාවක් බවට පත් වෙයිද?
මම එසේ සිතනවා.
මහා! ගැටළුව විසඳා ඇත!
එහෙම උනොත් මට ශිරාහෝෂි එක්කම කසාද බඳින්න පුළුවන්, මට සැකයි!
දැන් අර ටමේට් පෙට්ටිය සොරකම් කරන්න!
මිනිත්තුවක් ඉන්න. Ryugu මාලිගාවට ඇතුල් වෙන්න විදියක් නෑ.
--හැබැයි ඔයා මුලින්ම ශිරාහෝෂිව කසාද බැන්දොත්... --ඔයාට කැමති විදියට ඇතුලට යන්නත් එලියට යන්නත් පුළුවන්.
ඔබ දක්ෂයි!
ශිරාහෝෂි නරක පෙනුමක් නැත.
ඇය අවුරුදු 10 සිට 20 දක්වා වයසට ගියහොත්, ඇය ඇත්තෙන්ම උණුසුම් වනු ඇත!
නමුත් ඇය තවත් විශාල වනු ඇත.
ඇය හොඳින් පෙනෙනු ඇත! මම ලොකු කාන්තාවන්ට කැමතියි!
ඇය මුහුදු රජුන් පාලනය කළ හැකි ජනප්‍රිය සුරංගනා කුමරියයි.
මම ඇගේ ස්වාමිපුරුෂයා වී එම බලය අල්ලා ගත් විට,
අපගේ සිහිනය සැබෑ වනු ඇත!
එය වැන්ඩර් ඩෙකන් පවුලේ සියලුම මුතුන් මිත්තන්ගේ සිහිනයයි!
හරි, මම අපේ වෙඩින් එකට ආරාධනා පත්‍රයක් ලියන්න පටන් ගන්නම්.
ඔබ මුලින්ම ඇයට යෝජනා කළ යුතුයි!
ඔහ්, මට මිතුරන් නැත!
දින ගණනකින් රැජිනගෙන් කිසිදු තොරතුරක් නොවීය.
දිවයිනේ අනාගතය සඳහා අපට ඔබේ අත්සන අවශ්‍යයි!
ඒ වගේම කරදර එන්න එන්නම වැඩි වුණා.
මට ඇගේ කතා නැවත ඇසීමට අවශ්‍යයි.
කරුණාකර ආරක්ෂිතව ආපසු එන්න!
හේයි බොස්. Otohime-sama කොහෙද?
ඇය නැවත පැමිණෙන්නේ කවදාද?
ඇය කෙරෙහි විශ්වාසය තබා බලා සිටින්න.
දරුවන්ගේ අනාගතය යහපත් කිරීමට ඇය මුහුදු ගමනක් ආරම්භ කළාය.
මහරජතුමනි, ආරක්‍ෂා වන්න.
අම්මා සාමා...
ඇය හොඳ ජැමොන් වනු ඇත.
අපි ඇයව විශ්වාස කර බලා සිටිමු.
ඒ සතිය දින 100ක් වගේ දැනුණා.
ඊළගට...
ඒ...
ඔව්! Otohime-sama!
උතුමාණනි!
ඔබ ජීවතුන් අතර සිටිනු දැකීම ගැන අපි ඉතා සතුටු වෙමු!
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
උතුමාණනි!
දින කිහිපයකට ඒත්තු ගැන්වීමෙන් පසු, ඔටෝහයිම් රැජින අවසානයේ සාර්ථක විය ...
... සෙලෙස්ටියල් ඩ්‍රැගන්ස් සන්සුන් කරමින් ඇය කඩදාසි කොලයක් ආපසු ගෙනාවාය.
ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ් හි ඉරනම දැරූ ...
කොන්ච් කෝඩ් චතුරස්රය
හැමෝම, ලෝක උත්තමයන් ඉතා බලගතු ...
... ලෝක සමුළුවේදී - රජවරුන්ගේ සමුළුව.
ඔවුන් මේ පත්‍රිකාවේ ලියා ඇති දේට සවන් දෙන්න.
"මත්ස්‍ය-මිනිසුන් සහ මිනිසුන් අතර මිත්‍රත්වය වර්ධනය කිරීම සඳහා,
ඔවුන්ගේ නිසි ලෙස අත්සන් කරන ලද පෙත්සම අනුමත කිරීමට අපි පොරොන්දු වෙමු."
ඒ කියන්නේ අපිට සමුලුවට අත්සන් ගොඩක් තියෙන පෙත්සමක් ඉදිරිපත් කරන්න පුළුවන් නම්,
මෙම එක් කඩදාසි පත්‍රයක් අපට අවශ්‍ය සියලුම සහාය ලබා දෙනු ඇත.
අපට නැවත පදිංචි විය හැකිය!
--The Celestial Dragons පෙත්සමට සහය දක්වයිද? --මට ඒ ගැන මිශ්‍ර හැඟීම් තියෙනවා.
ඉතින් මට දැන් අවශ්‍ය වන්නේ තවත් අත්සන් කිරීමයි.
මට කළ හැක්කේ ඔබ තීරණයක් ගන්නා තෙක් බලා සිටීමයි.
ඔබේ අභිප්‍රාය ප්‍රකාශ කරන්න...
...ඉහළ ලෝකයට නැවත පදිංචි වී මිනිසුන් සමඟ එකට ජීවත් වීමට!
කරුණාකර! අත්සන් කරන්න!
මට ඔබේ අත්සන අවශ්‍යයි!
දරුවනි, ඔබ මගේ බලාපොරොත්තු ඇති කර ගැනීමෙන් පසු ඔබේ පොරොන්දුව මත ආපසු යන්නේ නැද්ද?
අපි කරන්නේ නැහැ! අම්මත් අත්සන් කරනවා කිව්වා.
Otohime-sama, මෙම කුඩා පෙට්ටිය ප්රමාණවත් නොවනු ඇත.
මේ රටේ ජනගහනය දන්නේ නැද්ද?
මෙන්න, මෙන්න, මෙන්න! මෙතැන් සිට ඔවුන් මෙහි දමන්න!
රැජිනගේ ආශාවට සහය දක්වන ඔබ ඔබේ අත්සන මෙහි දමන්න!
මාළු-මිනිසුන් සහ මිනිසුන්.
අපි ජාතිවාදයේ ඉතිහාසය නොසලකා හැරීමට උත්සාහ කළෙමු.
නමුත් රැජින තමා පළමු පියවර තැබූ අතර දැන් අපට බලාපොරොත්තුවක් ඇත.
ඇයට ප්‍රමාණවත් අත්සන් ලබා ගත හැකි නම්, දිවයිනේ අනාගතය සැබෑ ලෙස වෙනස් විය හැකිය.
අර්ලෝන්ග්ට එය වඩාත් හොඳින් තේරුම් ගැනීමට හැකි නම් එය උදව් වනු ඇත ...
...ඔතොහයිම් රැජිනගේ දැඩි විශ්වාසය ගැන.
තායි අයියා මේක බලන්න ආවා නම් හොඳයි.
මව! රට වටෙන්ම අත්සන් එනවා!
--ඒක හොඳට යනවා නේද? --ඔව් ඒක හීනයක් වගේ.
ඒ ඔබේ ධෛර්යය නිසයි!
ධෛර්යය?
මම ඒ මොහොතේම දිරිමත් වුණා, මේ දූපත අනිවාර්යයෙන්ම වෙනස් වෙනවා කියලා.
ඒ මොහොත?
ඔව් මුහුදු රජ්ජුරුවෝ ඇවිත් දූපත දිහා බලාගෙන හිටපු මොහොත.
එය පුදුමයක් විය!
ශිරාහෝෂි ඔවුන් ඇමතුවා.
කුමක් ද?
අපිට Merfolk මාළු එක්ක කතා කරන්න පුළුවන් නේද?
ඒත් ඒ මහා මුහුදු රජ්ජුරුවන්ට කතා කරන්න කාටවත් බෑ.
තල්මසුන් සමඟ කතා කළ හැකි ඔබේ පියා නෙප්චූන් පවා ඔවුන් සමඟ කතා කරන්නේ කෙසේදැයි නොදනී.
නමුත් අපේ රජ පවුලේ ජනප්‍රවාදයට අනුව වසර සිය ගණනකට වරක්
මුහුදු රජුන් සමඟ සන්නිවේදනය කිරීමේ හැකියාවක් ඇති අයෙක් උපත ලබයි.
--ඒ යෝධ මුහුදු රජවරු එක්ක?! --එතකොට Shirahoshi එකද?
ඔව්, ඇය සහ ඇගේ බලය නිවැරදි දිශාවට යොමු කරන කෙනෙකුව ඇය මුණගැසෙනු ඇත
එය ලෝකයේ විශාල වෙනසක් ඇති කරයි.
ඒ වගේම තමයි සම්පූර්ණ කතාව.
ලොව?
එය සත්‍යයක් නම් මේ දිවයිනේ ද විශාල වෙනසක් සිදුවනු ඇත.
ඔබ කරන දෙයට උදව් කළ හැකිද?
ඔව්, පුළුවන්.
එය දරන්නාට පමණක් අවශ්‍ය නම් ජීවිත දහස් ගණනක් බේරා ගත හැකි ආදරයේ බලයකි.
නමුත් වැරදි චේතනාවෙන් එම බලයට මුළු ලෝකයම සාගරයේ ගිල්විය හැකිය.
එය ලෝකයේ ඇති භයානකම බලවතුන්ගෙන් එකකි.
ඒ බලය තමන්ට තිබෙන බව ශිරාහෝෂි දන්නේත් නැහැ, ඇයත් දන්නේ නැහැ
එය තවමත් පාලනය කරන්නේ කෙසේද.
ඇයව කම්පනයට පත් කිරීමට යම් දෙයක් සිදුවුවහොත්,
ඇයට නොදැනුවත්වම සී කිංග්ස් බර්සර්ක් ධාවනය කළ හැකිය.
කුමක් ද?
ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ් පෑන්කේක් මෙන් සමතලා වනු ඇත! අපි කුමක් කළ යුතුද?!
කරදර වෙන්න එපා! මට දැන් ඒක බලාගන්න පුළුවන්.
නමුත් ඔබ තිදෙනාට කවදා හෝ ශක්තිමත් රණශූරයන් වීමට සිදුවනු ඇත
සහ ඇගේ සහෝදරයන් සහ රණශූරයන් ලෙස,
ඔබේ ජීවිතයෙන් ඔබේ සහෝදරිය ආරක්ෂා කරන්න!
--ඔව්! --ඇත්ත වශයෙන්!
ඔබට ස්තුතියි.
නමුත් පසුව සිදු වූයේ නොසිතූ දෙයකි...
අත්සන් ශීඝ්‍රයෙන් ඉහළ යමින් තිබුණි.
දූපත්වාසීන් තවමත් මිනිසුන් විශ්වාස කළේ නැත
නමුත් ඔවුන් බලාපොරොත්තු වූයේ නව යුගයක ආරම්භය දැකීමටය.
ඔතොහයිම් රැජින!
අපි නැවතත් අපේ අත්සන් ගෙනාවා!
ඒක නීතිවලට පටහැනියි! සෑම පුද්ගලයෙකුටම ඡන්දය දිය හැක්කේ එක් වරක් පමණි!
W-අපිට සමාවෙන්න...
ඒත් ඔයා එහෙම කරපු එක මට ගොඩක් වටිනවා.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඔබේ උත්සාහය අවසානයේ සාර්ථක විය.
පලා යන්න! ගිනි!
--පෙට්ටිය ගිනි ගන්නේ කෙසේද? --ජල! ජල!
දැන් ගින්න නිවා දමන්න!
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ!
අපි එකතු කළ අත්සන්!
දැන් දුවන්න!
O-Otohime-sama!
ගින්න නිවා දමන්න! අපි අත්සන් සුරැකිය යුතුයි!
නැත! එය ඉතා භයානකයි!
ඔවුන් ඉතා වැදගත්! මම ඔවුන්ව බේරා ගත යුතුයි!
උතුමාණනි!
අපට ඒවා පිළිස්සීමට ඉඩ දිය නොහැක! ඔවුන් සෑම කෙනෙකුගේම සිහිනයයි!
ඔවුන් ෆිෂ් මෑන් දූපතේ අනාගතයයි!
ඔව් නෝනා!
දැන් අත්සන් සුරකින්න!
ඔව්, සර්!
කරුණාකර ඔබම බේරගන්න! ඉතිරිය අපට භාර දෙන්න!
Otohime-sama වෙඩි තබා ඇත!
එය කළේ කවුද?!
වෙඩික්කරු මෙහි කොහේ හෝ සිටිය යුතුය! රජ පවුල ආරක්ෂා වේවා!
--මව! --අම්මා-සාමා!
මෙතන භයානකයි! දැන් ගොන්ඩෝලාවට නගින්න!
කුමාරවරුනි!
උතුමාණනි! උතුමාණනි!
--උතුමාණනි! --ඔතොහිමේ-සාමා!
අනේ නෑ කුමරිය, මේක ගොඩක් බරපතලයි...
--ඔබ කවුද?! --අපොයි!
--කුමරියගෙන් ඈත් වෙන්න! --නවත්වන්න!
--අම්මා-සාමා! මව! --මව!
එම්-අම්මා!
අපරාදේ! කවුද දෙයියනේ ඒක කළේ?!
--හදිසි කණ්ඩායමක් තවම ආවේ නැද්ද?! --මව! මව!
ඔබේ ඇස් අරින්න!
මෙය සමාව දිය නොහැක! මම ඔහුට ගෙවීමට සලස්වන්නෙමි!
මව!
මාගේ දූතයෙනි, මා අසල සිටින්න.
කේන්තිය නැති කරගන්න එපා.
මගේ මුරකරු අඩු විය. මොකද හැමෝම අත්සන් කරන එක ගැන මම සතුටු වුණා.
මම ගොඩක් සතුටු වුණා!
ෆුකබෝෂි කුමාරය, මම කලකිරුණු කෙනෙක් විය යුතුයි.
මහරජතුමනි, ඔබට දැන් ප්‍රතිකාර අවශ්‍යයි!
ඉතින් මේක කළේ කවුද කියලා වැඩක් නෑ...
මම වෙනුවෙන් තරහ වෙන්න එපා.
මා වෙනුවෙන් අමනාපයට හෝ වෛරයට ඉඩ නොදෙන්න.
එම්-අම්මා-සාමා...
ශිරාහෝෂි, සිහියෙන් ඉන්න.
ඇයව කම්පනයට පත් කිරීමට යම් දෙයක් සිදුවුවහොත් ...
මේකත් හරියට...!
ශිරාහෝෂි, නැහැ!
හේයි, ශිරාහෝෂි!
Moonfish mambo! Moonfish mambo!
බලන්න, ශිරාහෝෂි!
- එය විනෝදජනකයි! එය විනෝදජනකයි! - සොලවන්න, සොලවන්න! සොලවන්න, සොලවන්න!
--එහි දෙයක් නැත! අපි ශිරාහෝෂි ගායනා කරමු! --Moonfish mambo! සොලවන්න, සොලවන්න, සොලවන්න!
අපි තිදෙනා ඔබ වෙනුවෙන් සැමදා සිටිමු!
මාම්බෝ නැටුම විනෝදජනකයි!
එය විනෝදජනකයි!
එය විනෝද-කරන්න-re-mi-fa!
පි-කුමාරවරුනි, ඔබ මොකද කරන්නේ?!
--ඔවුන් නවත්වන්න! --එය සුදුසු නොවේ!
අම්මේ, බලන්න, අපි හොඳින්!
අපි මේ වගේ අපේ නංගි බබා සදහටම ආරක්ෂා කරමු-la-ti-do!
එය නවත්වන්න! රැජිනගේ තත්වය ඔබට නොපෙනේද?!
අම්මා-සාමා!
පිච්චිලා ගිය අත්සන් අපි ආයෙත් එකතු කරනවා.
අපි තුන්දෙනාම අපේ තාත්තා වගේ මහා රණකාමීන් වෙනවා...
...අපි පොරොන්දු වූ පරිදි ශිරාහෝෂි අපේ ජීවිතයෙන් ආරක්ෂා කරන්න!
ඉතින් කරුණාකර...
කරුණාකර කණගාටු නොවන්න!
අපි බොහෝ දුරට එහි සිටිමු!
සැබෑ හිරු යට එම ස්ථානයේ!
Otohime ගේ මරණයෙන් පසු, Fish-Man Island කෝපයෙන් විනාශ වේ.
මෙය ඇගේ පරමාදර්ශයේ අවසානයද?
ෆිෂ් මෑන් දූපතේ පසුකාලීන සිදුවීම් සම්බන්ධ කිරීමෙන් පසු,
සහ ඔහුගේ කතාව අවසන් කරමින්, Jimbei නැවතත් Nami ගෙන් සමාව ඉල්ලයි.
නමුත් නාමිගේ පිළිතුර සම්පූර්ණයෙන්ම අනපේක්ෂිත විය!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"Back to the Present! Hordy Makes a Move!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!