ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න!
මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
දැන් හැමෝම රොමෑන්ටිකවාදය සොයමින් සිටිති!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
jitto dekinai tomarenai
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
ධජය පියාසර කරන්න, ආදර උදාව බිඳීම
රැළි ඇති කරන්න, ඔබේ නින්දෙන් පනින්න
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
ඔබට ඇදහිය නොහැකි ලෝකයට යාමට අවශ්‍ය නම්
arienai sekai wo iku nara
ඔබේ දැඩි බව, එය අවශ්ය වන්නේ එයයි
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
නිර්ලජ්ජිත වීම අපරාධයක්ද?
medachisugi sorette tsumi?
අවශ්‍ය->එනම් ජයග්‍රාහකයා:D
shimeitehai-> tsumari ජයග්‍රාහකයා
නිදහස අපේ එකම පාලනයයි
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
කලබල වීම අපේ ක්‍රමය නොවේ
shinpai nante dokofuku kaze--
මොනවා වුනත්, වන් පීස්, මම පළමුවැන්නා වන්නෙමි
ttai එක කෑල්ලක් ichibannori
මගේ සිහින දකින හදවත විශාලයි
yume miru kokoro wa choo dekai
අවදි නොවී සිටීම වැදගත්ය
Samenai koto ga daiji--
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
tto dekinai tomarenai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
අපි...මෙච්චර දුර කරා
ore tachi wa ... koko made kitaze
අපි යමු...සිහිනය තියෙන තැනට
ore tachi wa iku ... yume no arika e
අපි කාවවත් දාලා යන්නේ නැහැ
dare mo oitekanaize--
ඉදිරියටම යන්න, එය අපගේ ප්‍රතිඥාවයි
nshin Aru nomi sore ga chikai
සිහිනය ආරම්භ වූ දින සිට
yume ga hajimatta ano hi kara
මම ඉලක්ක කරන අනාගතය වෙනස් වී නැත
මෙසාසු මිරායි වා ඔනාජි--
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
tto dekinai tomarenai
මගේ හදවතේ හිරු කිසිදා බැස නොයනු ඇත
kokoro no taiyou shizumanai
එකක්, දෙකක්, සන්ෂයින්
ichi, ni, Sunshine
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
අපි යනවා!
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
දැන්, වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
ඔවුන් නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
Luffy සහ ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලය මුහුදු මට්ටමේ සිට මීටර් 10,000ක් පහළින් පිහිටි Fish-Man Island වෙත ළඟා විය.
එහිදී Ryugu රාජධානිය විනාශ කිරීමට බලා සිටින New Fish-Man Pirates...
... ශිරාහෝෂිට පසුව සිටින වැන්ඩර් ඩෙකන්ගේ සහය ඇතිව රහසිගත උපාමාරුවල නිරත වේ.
පිදුරු තොප්පි ඔවුන් කැලඹීමට හසු වී සිටිති.
"Back to the Present! Hordy Makes a Move!"
ජිම්බෙයි!
අපොයි! අපේ රැජිනට වෙඩි තිබ්බේ කවුද?
වෙඩික්කරු සොයන්න!
ගලක් නොතබන්න!
ටයි අයියා! ඔතොහයිම් රැජින! මම... මම...
මෙම කෝපයට මා කුමක් කළ යුතුද?!
ෂිට්! අපරාදේ!
මෙන්න ඔහු! අපි වෙඩික්කරු සොයාගත්තා!
යන්න! දැන් වහලයට යන්න!
ඔහු වෙඩික්කරුද?!
ඔහුගේ අතේ තුවක්කුවක් තිබුණා. කිසිම සැකයක් නැහැ.
කුමක් ද?
ඔහු කොහේ ද?!
Jimbei-san! අපි එයාව මැරුවා විතරයි.
ඒ කවුද?
හොඳින්...
එය...
...මිනිස්!
ශරීරය සඟවන්න!
කුමක් ද? ලොක්කා ජිම්බෙයි!
එය රැජිනගේ උත්සාහය විනාශ කරයි!
ඇයට මේ ආකාරයෙන් සාමයෙන් විවේක ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත!
නමුත් එය එයයි.
නැත, ඔහු මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වූ නිසා!
ඔහු මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වූවත් නැතත් කමක් නැත.
නැහැ, හෝඩි! ඒක කරන්න එපා!
සවන් දෙන්න, හැමෝම!
එය මිනිසෙකු විය ...
...අපේ රැජින මැරුවේ කවුද!
ඔතොහයිම් රැජින මනුෂ්‍යයෙකු විසින් මරා දමන ලදී!!
ඇය එයට සුදුසු වූයේ නැත!
මනුෂ්‍යයෙක්...
...සාමකාමී සහජීවනය හැර අන් කිසිවක් අවශ්‍ය නැති රැජින මරා දැමුවා
ඇගේ වදන්වලින් අප ආස්වාදයක් ලබන විට සහ ඒ ආසන්නයේදී අපගේ හදවත් බිඳී ගියේය.
...අපගේ මිත්රත්වය දිගු කරන්න!
ඔහු අපේ ආදරණීයයාගේ ජීවිතය උදුරා ගත්තා!
ඔබේ ජීවිතය නැති කර ගත්තත්, ඔතොහිමේ-සාමාට කිසි දිනෙක ආපසු පැමිණිය නොහැක, මිනිසා!
මේ ලෝකේ සාධාරණයක් නැද්ද?!
ඒක හරිම දුකයි! ඇදහිය නොහැකි තරම් දුකක්!
රජු තවමත් Hard Shell Tower එකේද?
වමේ ඇමති!
ඔබට එය ඇසෙනවද? ඔහුට සියලු පාලනය නැති වී ඇත.
කිං-සාමා!
දොර අගුළු දමන්න!
මට කාව හරි මරන්න මේ වගේ ආශාවක් තියෙද්දී ඒක අරින්න එපා!
කිං-සාමා, ඒ මම.
වමේ ඇමති.
වෙඩික්කරුගේ අතේ තුවක්කුවක් තිබූ නිසා අපේ සොල්දාදුවෙක් ඔහුට වෙඩි තැබුවා.
එය මනුෂ්‍යයෙක් විය.
ඔහු නිරායුධව සිටියත් මම ඔහුව මරා දමන්නෙමි.
නමුත් ඔටෝහයිම් එයට ඉඩ දුන්නේ නැත.
මේ පළිගැනීමේ චක්‍රය කවදා පටන් ගත්තද දන්නේ නැහැ.
නමුත් මම කාව හරි මැරුවොත් මම ඒ චක්‍රය පවත්වාගෙන යනවා විතරයි.
මගේ ක්‍රියාවන් දැකීමෙන් දරුවන්ගේ දෑස් සීතල වනු ඇත
ඔවුන් ද්වේෂය ඇති කරගෙන තිත්ත වෙනවා.
පළිගැනීමේ චක්‍රය කැරකෙමින් තිබේ.
මට ඔටෝහයිම් කියපු දේට සම්බන්ධ වෙන්න පුළුවන්...
එය වෙනත් කෙනෙකුගේ ගැටලුවක් වූ තාක් කල්!
එහෙත්...
...මගේ බිරිඳට වෙඩි තබා ඝාතනය කළ පුද්ගලයාව මා නොමරන්නේ ඇයි?!
මට ඒක තේරුම් ගන්න බෑ -ජමෝන්...
සොල්දාදුවෙකු ලෙස, මම මගේ මිතුරන් වෙනුවෙන් පළිගැනීමක් ලෙස ජීවිත ගණනාවක් අහිමි කර ඇත්තෙමි.
අපිව වටලපු මිනිස්සු ගොඩක් මම මැරුවා!
ඔතොහයිමේ කරන දේට උදව් කරන්න මට තැනක් නෑ කියලා මට හිතුනේ ඒකයි
ඒ නිසා මම නිකම්ම බලාගෙන හිටියා.
ඇය වැනි අහිංසකයෙකු මිය ගොස් මා වැනි මිනිසෙකු තවමත් ජීවත් වන්නේ ඇයි?!
මගේ දෑත් නරක් වී ඇති නිසා මට ඇගේ ගවේෂණය භාර ගත නොහැක
මම පසුගිය කාලයේ කළ දේ අනුව - jamon.
B-නමුත් අපි සියල්ලෝම වෙනස් වන අතර අපි සියල්ලෝම පරස්පරයන්ගෙන් පිරී ඇත.
අපි මාළු-මිනිසුන් සහ මිනිසුන් ද වෙමු. ඒ වගේම සොල්දාදුවන්ට පමණක් ආරක්ෂා කළ හැකි දේවල් තිබෙනවා.
දින කිහිපයකට පසු
කිං-සාමා!
ඔබ සැමට ස්තුතියි.
එය මගේම බිරිඳගේ අවමංගල්‍යයයි - මට එයට සහභාගී විය යුතුයි-ජමෝන්.
තාත්තා-සාමා! තාත්තා-සාමා!
ශිරාහෝෂි...
පියා...
මගේ පුතාලා.
ඔබ දැකීම සතුටක්.
මට කණගාටුයි ඔබ තනි වී ඇති බවක් දැනීම ගැන.
ම්ම්.. ෆාදර්-සාමා මේ බලන්න.
ශිරාහෝෂි වෙත
එය කුමක් ද?
මම යන යන තැන්වල මේ ලියුම් පියාඹනවා.
ඔවුන්ගෙන් දැනටමත් 5 දෙනෙක් සිටිති, පියා-සාමා!
එය...
...ආදර ලිපියක්! නමුත් Shirahoshi වයස අවුරුදු 6 යි.
මම ඔබ සමඟ ආදරයෙන් සිටිමි. මම සැක කරනවා. මාව බඳින්න. වැන්ඩර් ඩෙකන්
වැන්ඩර් ඩෙකන් යනු කවුද?
ඒ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ පවුලක නමකි.
මගේ ළමයි අවමංගල්‍යයට සහභාගි වෙන්නේ නැහැ!
කුමක් ද?
සහකරුවෙකු තවමත් අවට සැඟවී සිටිය හැකිය.
ඩෙකන් නම් මුහුදු කොල්ලකරු දැන් අල්ලා ගන්න!
ඔව්, සර්!
හැමෝම!
මොනිටරය දෙස බලන්න!
--ෆුකාබෝෂි කුමරු! --කුමාරයා-සාමා!
ෆුකාබෝෂි...
ෆිෂ් මෑන් දූපතේ පුරවැසියන්.
අද මට ඔයාල හැමෝටම කියන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා.
එබැවින් කරුණාකර මට ඔබේ අවධානය යොමු කරන්න.
අවසන් මොහොතේ අම්මා සතුටින් මෙසේ කීවාය.
"සැබෑ හිරු යට අපි එම ස්ථානයේම පාහේ සිටිමු."
අපි පවරා ගැනීමට තීරණය කර තිබෙනවා
අපේ අම්මගෙ හීනය ඒක දකින්න අපේ ජීවිත කැප කරන්න.
කුමාරවරුනි...
ඔබ බොහෝ විට වසර 2 කින් ලෝක සමුළුවට සූදානම් නොවනු ඇත.
හැබැයි අවුරුදු 6කින් තව එකක්, අවුරුදු 10කින් තව එකක් එනවා.
මට විශ්වාසයි මේ ඛේදවාචකය ඔබ මිනිසුන් ගැන ඔබේ දැක්ම වෙනස් කළා කියලා.
ඒ නිසා ගිනි නොගෙන ඉතිරි වූ සියලුම අත්සන් ඉවත් කරමි.
අපි මුල සිටම පටන් ගනිමු!
ඔබේ චිත්තවේගීය තුවාල කවදා හෝ සුව වූ විට,
අපි නැවතත් සූර්යයා ගැන සිහින දකිමු!
ඉන්පසු ගත වූ දශකය සඳහා ෆුකාබෝෂි, රියුබෝෂි සහ මන්බෝෂි පමණක් නොවේ
නමුත් රජු සහ කුමරිය මොනිටරය හරහා ජාතියට කතා කළහ
නැවත වරක් අත්සන් වැඩි වෙමින් පැවතුනි.
ඉතින් අපි පසුගිය වසර 16 තුළ වෙනස්කම්වලට එරෙහිව සටන් කළේ එලෙසයි
සහ Fish-Man Pirates හි ආරම්භය.
ඔබේ උපන් ගමට බිහිසුණු දේවල් කළ ආර්ලෝන්ග්,
මට සහෝදරයෙක් වගේ හිටියා.
ඔහු ප්‍රචණ්ඩ ක්‍රියාවල නියැලෙන්නේ නම්, ඔහුව නැවැත්වීම සඳහා අපි ඕනෑම තැනකට යාමට කැමැත්තෙමු
නමුත් ඔහු සෑම විටම ඔහු වටා සිටි නාවික හමුදා සෙබළුන්ට මුදල් ගෙවා...
...ඔහුගේ ක්‍රියාව නාවික හමුදාවට රහසක්ව තබා ගැනීමට.
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස මම ඔබ ඇතුළු තවත් බොහෝ අය දුක් විඳිමි.
මට වගකීමක් දැනෙනවා!
ඕ ඇත්ත?
එසේනම් ඔබ ඔබේම බඩ කපා නොගන්නේ මන්ද?!
සංජි...
ඔබේ ජීවිතයෙන් ඇයට ගෙවන්න!
මම තවමත් ඔබට සමාව නොදෙනු ඇත, නමුත් එය Nami-san ඇගේ වේදනාවෙන් නිදහස් කළ හැකිය!
නවතින්න, Sanji-kun!
නමුත් නැමි-සන්, ඔවුන් ඔබට කර ඇත්තේ ...
ඒක වෙනම කතාවක්! මේ මනුස්සයා අපිව රිද්දන්න හිතුවෙ නෑ.
Nami-san ...
මම ඕනෑම දඬුවමක් ගන්නවා! එය ඔබට සතුටක් නම්...
නවත්වන්න!
නවත්වන්න. මම වෛර කරන එකම කෙනා Arlong.
කොහොම උනත් ඔයා Arlong Pirates එකේ මහ මොළකරු නොවීම ගැන මට සතුටුයි.
මොකද ඔයා ලුෆීගේ යාළුවෙක් නේද?
Arlong Pirates නිසා මම අපායක් විඳපු එක ඇත්ත
නමුත් මට මගේ මිතුරන් මුණගැසුණේ එම බිහිසුණු කැලඹීමේදීය.
එක දෙයක් තවත් දෙයකට මඟ පෑදුවේ මම අද සිටින තත්වයයි.
ඔබ මාළු මිනිසෙක් නිසා මම ඔබට වෛර නොකරමි.
ඉතින් මගේ ජීවිතය නිසා මට අනුකම්පා කරන්න එපා!
එය එතරම් නරක නැත, මන්ද මම එය වර්තමානයේ භුක්ති විඳින බැවිනි!
ඉතින් මේක කළේ කවුද කියලා වැඩක් නෑ...
මම වෙනුවෙන් තරහ වෙන්න එපා.
දිවයිනේ මිනිසුන්ට කිසිවක් නොකියන්න!
අපි විඳදරාගත් ඛේදවාචකය හෝ මිනිසුන් කෙරෙහි අපගේ කෝපය නොවේ!
කලබල වෙන්න එපා ජිම්බේ.
ඔබ දෙදෙනා එකට හැදී වැඩුණු අතර ඔහු ඔබට සහෝදරයෙක් වගේ.
ඔබ සාධාරණීකරණය කළත් ඔබට ඔහුව මරා දැමීමට නොහැකි වීම පුදුමයක් නොවේ.
එවැනි කරුණාවන්ත වචන මට වටින්නේ නැත!
ඔබට ස්තුතියි!
නමී!
ලොක්කා Jimbei-sama...
ඔහ්! මම දන්නවා ලොකු අයියා කෙනෙක් වෙන එක කොච්චර අමාරුද කියලා! ඔයා තමයි මිනිහා, ජිම්බෙයි!
මම Tiger සහ Otoshime සහ හැමෝටම ගොඩක් කැමතියි!
කට වහගන්න, ෆ්‍රැන්කි!
එයාට ගොඩක් වේදනාවක් දැනෙන්න ඇති...
කුමක් ද?
Luffy?
කුමක් ද?!
හේයි, අවදි වන්න!
ඒ හොඳ නින්දක්.
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ! ඔබ නිහඬව සවන් දීම අසාමාන්‍ය යැයි මට සිතුනි.
හහ්? ජිම්බෙයි, ඔබ අඬනවාද?!
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද? මම අඬන්නේ නැහැ!
ඇයි ඒ?
එය කපා දමන්න! මම කිව්වා මම අඬන්නේ නැහැ කියලා!
හ්ම්ම්... ඔහ්, හොඳයි!
අනික Jimbei, Coward ගේ අම්මා අල්ලපු හොරාට මොකද උනේ?
ඔයා ගොඩක් වෙලාවට නිදාගෙන ඉන්න ඇති! ඒක තමයි ආරම්භය!
--ඒකද? --විය!
ඒයි, ඉතින් ඔයාගෙ නම ශිරාහෝෂි?
N-Nami-chin, ඇය කුමරියයි! "ඒයි" කියන්න බෑ...
ඔව්. ඔහ්, සමාවෙන්න.
මට අම්මා මතක් වෙලා ඇඬුනා.
ඇය තරමක් ගැහැණියක් නේද?
ඔව්!
එබැවින් ඔබ Nami-chin-sama වේ.
නැහැ, සුරංගනාවිය කුමරිය-සාමා!
Nami-chin යනු ඇගේ අන්වර්ථ නාමය වැනි ය. ඇගේ සැබෑ නමට "නිකට" නැත.
අපි දෙන්නා මුලින්ම මුණ ගැහුනත් මම ඔයාව පොඩි කාලේ ඉඳන් දන්නවා වගේ දැනෙනවා...
මට ඔබ සමඟ සුවපහසුවක් දැනෙනවා.
ඔව්? සමහර විට ඒ අපි සමාන දේවල් වලට මුහුණ දී ඇති නිසා විය හැකිය.
දැන් සමාවෙන්න.
මට වැඩි කාලයක් ගත විය. මට දැන ගන්න ඕනේ දැන් Ryugu Palace එකේ ඉන්නේ කවුද කියලා.
හෝඩි සහ ඔහුගේ කණ්ඩායම මාලිගාව ආක්‍රමණය කර රජු සහ ඔහුගේ සොල්දාදුවන් අල්ලා ගත්හ.
ඔබේ කාර්ය මණ්ඩලයේ හතර දෙනෙකුට සිදුවූයේ කුමක්දැයි ඔබ දන්නේ නැත.
මෙතෙක් අප සතුව ඇති සියලුම තොරතුරු එපමණයි.
Jimbei-san.
හෝඩි සැලසුම් කළ පරිදි දේවල් සිදු වන්නේ නම්,
මේ වන විට මුළු රටම භයානක තත්ත්වයකට පත්වී තිබෙන්න පුළුවන්.
ඔහුගේ සැලැස්ම කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද?
ඔහු ෆිෂ් මෑන් දිස්ත්‍රික්කයේ කුමක් හෝ ක්‍රියාවක යෙදී සිටින බව මම සැක කළෙමි
හමුදාවෙන් විශ්‍රාම ගැනීමෙන් පසු,
නමුත් ඔහු එය මට හෙළි කළේ නැත.
ඔව් මම දන්නවා.
Arlong-san කළාට වඩා Hordy මිනිසුන්ට වෛර කරනවා.
ඔහු ජීවත් වී ඇත්තේ මාළු මිනිසුන්ගේ අමනාපය සහ කෝපය මත මිස අන් කිසිවක් නොවේ.
ඔහු ගැන Arlong-san ට වඩා පැහැදිලිවම වෙනස් දෙයක් තිබේ.
Arlong-san මිනිසුන් දෙස පහත් කොට සලකනු ඇත, නමුත් ඔහු කිසි විටෙකත් අනෙකුත් මාළු-මිනිසුන්ට රිදවන්නේ නැත.
නමුත් හෝඩි මිනිසුන්ට අනුකම්පා කරන මාළු මිනිසුන්ට පහර දෙනු ඇත ...
... අනුකම්පාවකින් තොරව!
වසර හතරකට වරක් පැවැත්වෙන ලෝක සමුළුව මෙවරයි.
ඔවුන් ප්රමාණවත් තරම් අත්සන් එකතු කර ඇති නිසා,
නෙප්චූන් රජු තම අභිප්‍රාය ලොවට ප්‍රකාශ කරනු ඇත.
ෆිෂ් මෑන් දූපත වෙනත් ස්ථානයකට ගෙන යාමට.
ඔහු එය අවහිර කිරීමට සැලසුම් කරන බව මට කියන්න එපා!
නැහැ, ඔහුට ඊට වඩා දෙයක් අවශ්‍යයි.
ඒ මොකක්ද?!
ඒක ලොකු Transponder Snail එකක්!
එය වීඩියෝ ට්‍රාන්ස්පොන්ඩර් ගොළුබෙල්ලකි!
ඇයි ඒක මෙතන?
බලන්න! එය සක්රිය කර ඇත!
ඔහ්, එය බුබුල මත යමක් ප්‍රක්ෂේපණය කරයි!
ඒ...
ඔහු තමයි...
Nami-san, ඔයා එයාව දන්නවද?
කණ්ඩායම්!
කුමක් ද?! ඒ ඔහුද?!
හැචින්!
අහ්, ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ් එකේ හැමෝම.
ඔයාට මාව අසෙනවා ද?
මම Fish-Man දිස්ත්‍රික්කයේ New Fish-Man Pirates හි නායකයා,
හෝඩ් ජෝන්ස්!
හෝඩි ඔහුගේ අභිලාෂය ෆිෂ් මෑන් දිවයින පුරා විකාශනය කරයි.
ඔහුගේ කම්පන සහගත චේතනාව Ryugu රාජධානිය විනාශ කිරීමයි
සහ තමා නව රජු ලෙස ස්ථාපිත.
ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ් හි පුරවැසියන් ඒ වන විටත් දැඩි නොසන්සුන්තාවයකට පත්ව සිටියහ.
නමුත් හෝඩිගේ නිවේදනය ඔවුන්ව තව තවත් භීතියෙන් පුරවා ඇත!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"The Kingdom in Shock! Neptune ක්‍රියාත්මක කිරීමට නියෝගයක් නිකුත් කෙරේ!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!