ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න!
මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
දැන් හැමෝම රොමෑන්ටිකවාදය සොයමින් සිටිති!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
jitto dekinai tomarenai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
ධජය පියාසර කරන්න, ආදර උදාව බිඳීම
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
රැළි ඇති කරන්න, ඔබේ නින්දෙන් පනින්න
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
ඔබට ඇදහිය නොහැකි ලෝකයට යාමට අවශ්‍ය නම්
arienai sekai wo iku nara
ඔබේ දැඩි බව, එය අවශ්ය වන්නේ එයයි
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
නිර්ලජ්ජිත වීම අපරාධයක්ද?
medachisugi sorette tsumi?
අවශ්‍ය->එනම් ජයග්‍රාහකයා:D
shimeitehai-> tsumari ජයග්‍රාහකයා
නිදහස අපේ එකම පාලනයයි
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
කලබල වීම අපේ ක්‍රමය නොවේ
shinpai nante dokofuku kaze--
මොනවා වුනත්, වන් පීස්, මම පළමුවැන්නා වන්නෙමි
ttai එක කෑල්ලක් ichibannori
මගේ සිහින දකින හදවත විශාලයි
yume miru kokoro wa choo dekai
අවදි නොවී සිටීම වැදගත්ය
Samenai koto ga daiji--
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
tto dekinai tomarenai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
අපි...මෙච්චර දුර කරා
ore tachi wa ... koko made kitaze
අපි යමු...සිහිනය තියෙන තැනට
ore tachi wa iku ... yume no arika e
අපි කාවවත් දාලා යන්නේ නැහැ
dare mo oitekanaize--
ඉදිරියටම යන්න, එය අපගේ ප්‍රතිඥාවයි
nshin Aru nomi sore ga chikai
සිහිනය ආරම්භ වූ දින සිට
yume ga hajimatta ano hi kara
මම ඉලක්ක කරන අනාගතය වෙනස් වී නැත
මෙසාසු මිරායි වා ඔනාජි--
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
tto dekinai tomarenai
මගේ හදවතේ හිරු කිසිදා බැස නොයනු ඇත
kokoro no taiyou shizumanai
එකක්, දෙකක්, සන්ෂයින්
ichi, ni, Sunshine
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
අපි යනවා!
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
ඔවුන් නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
Luffy සහ ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලය මුහුදු මට්ටමේ සිට මීටර් 10,000ක් පහළින් පිහිටි Fish-Man Island වෙත ළඟා විය.
එහිදී Ryugu රාජධානිය විනාශ කිරීමට බලා සිටින New Fish-Man Pirates...
... ශිරාහෝෂිට පසුව සිටින වැන්ඩර් ඩෙකන්ගේ සහය ඇතිව රහසිගත උපාමාරුවල නිරත වේ.
පිදුරු තොප්පි ඔවුන් කැලඹීමට හසු වී සිටිති.
අහ්, ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ් එකේ හැමෝම.
ඔයාට මාව අසෙනවා ද?
මම Fish-Man දිස්ත්‍රික්කයේ New Fish-Man Pirates හි නායකයා,
හෝඩ් ජෝන්ස්!
"The Kingdom in Shock! Neptune ක්‍රියාත්මක කිරීමට නියෝගයක් නිකුත් කෙරේ!"
කමක් නැහැ. ලබන!
ලබන!
ඔබ එය මතට නොයන්නේද?!
ඔටෝහයිම් රැජින අපට සමාව දෙන බව මට විශ්වාසයි.
මම ප්‍රතික්ෂේප කළොත් ඔවුන් මාව මරයි! මට විකල්පයක් නැත!
මට සමාවෙන්න ඔතොහයිම් රැජින!
හරි, ඔබ සමත්! ලබන!
මෙය කම්මැලියි! පුදුමෙ කියන්නෙ මුන් ඔක්කොම ඒකට පාගගෙන ඉන්න එක.
ඔටෝහයිම්ට එතරම් ගෞරවයක් තිබුණේ නැත!
Daruma-san, Captain Hordy දැන් විකාශනය වේ!
හහ්?
--ඉතින් එයා තමයි මේ ඔක්කොම පිටිපස්සේ ඉන්නේ! --ඔහු අපව පින්තූරයට පා තැබුවේය!
හේ ඔතොහිමි-සම ඝාතකයා මැරුවේ මොහු නොවේද?
ඔව්, ඔහුගේ නම හෝඩි ජෝන්ස්! මට විශ්වාසයි ඒ ඔහු බව!
ඔහු නෙප්චූන්ගේ හමුදාවේ සොල්දාදුවෙක් නොවේද?
සියලුම පුරවැසියන්ට මට කියන්නට දෙයක් ඇත...
මුහුදු වනාන්තරය
... Ryugu රාජධානිය.
මේ රට ඉක්මනින්ම විනාශ වෙනවා.
තවද එය නව රජෙකු යටතේ නැවත ගොඩනඟනු ලැබේ.
එනම්, මම!
ඔහු කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?!
කොරල් කන්ද
ඔහු සිතන්නේ ඔහු කවුද?! ජරාව කපන්න!
--ඔහු විකාශනය කරන්නේ කොහෙන්ද? --රජතුමාට මොකද වුණේ?
පිදුරු තොප්පි මාලිගාව අල්ලාගෙන සිටින බව මට ආරංචි විය - ඔවුන්ට සිදු වූයේ කුමක්ද?
මේ රටේ මොනවද වෙන්නේ?
මා විසින් පාලනය කරනු ලබන නව මත්ස්‍ය-මිනිස් දූපත දැඩි විනයකින් යුක්ත වනු ඇත.
මිනිසුන් සමඟ මිත්රශීලී සබඳතා බලාපොරොත්තු වන ඔබ,
ඇසුරුම් කර මේ රට හැර යන්න!
මිනිසුන් දුර්වල වන අතර ඔවුන් තම ස්ථානය නොදනී.
ශක්තිමත් මත්ස්‍යයන් වන අපෙන් ඔවුන්ට කිසිම උපකාරයක් අවශ්‍ය නොවේ.
ඒ වෙනුවට, අපි ඉක්මනින්ම ෆිෂ්-මෑන් දිස්ත්‍රික්කයෙන් නව පදිංචිකරුවන් ලැබෙනු ඇත.
ඔවුන් මිනිසුන්ට වෛර කරන අතර අප මෙන් මේ දූපත වෙනස් කිරීමට බලාපොරොත්තු වේ.
එයාලත් අපි වගේම කඳවුරේම.
කුමක් ද? නව පදිංචිකරුවන්?
වෝටර්වීල් නගරය
ඔය නීති විරෝධී ඔක්කොම ඇවිත් අපිත් එක්ක ජීවත් වෙයිද?
ඔබේ ආදරණීය ඔටෝහයිම් රැජින මිය ගිය ආකාරය ඔබ සැවොම දුටු බව මම ඔට්ටු අල්ලමි.
ඇය ඉතා පරාර්ථකාමී වූ අතර මාළු-මිනිසුන් සහ මිනිසුන් අතර පාලමක් තැනීමට බොහෝ උත්සාහ කළාය.
නමුත් ඇයව මැරුවේ කවුද?!
එය මනුෂ්‍යයෙක් විය.
ඔබ ඔවුන්ව විශ්වාස කර මිත්‍රත්වය අතරමගදී මුණගැසෙන්නේ නම්, ඔවුන් ඔබව නැවත කලකිරීමට පත් කරනු ඇත!
ඇයි ඔබට එය නොපෙනේ?!
අර අවජාතකයා!
නෙප්චූන් පවුල විසින් රවටන ලද ඔබ සියල්ලෝම මරණයේ මාවතට ගමන් කරමින් සිටිති.
ඔවුන්ගේ ඉහළ ශබ්ද සිහිනය හුදෙක් ඉටු කළ නොහැකි ය.
එය ඔබව විනාශයට ගෙන යන බොරුවකි.
නැත!
මේ දෙස බලන්න!
තාත්තා-සාමා!
පියා!
කිං-සාමා!
ග්‍රේට් නයිට් නෙප්චූන් අන් අය මෙන් වියපත් විය.
පැරණි ආරක්ෂකයා බලයේ සිටියහොත් මාළු මෑන් දූපතට අනාගතයක් නැත.
අවාසනාවට රජතුමා අපි නිසා අල්ලගත්තා...
... නැත්නම් Zoro.
බය වෙන්න එපා, Nami-san. ඒ ඔක්කොම මොස් හෙඩ්ගේ වැරැද්ද.
ඔබ මිනිසුන් කළේ කුමක්ද?!
BB-නමුත්, ලොක්කා ජිම්බෙයි!
නෙප්චූන් හමුදාවේ සොල්දාදුවන් Nami-chin සහ අනෙකුත් අයට මුලින්ම පහර දුන්නා!
නෙප්චූන්ගේ හමුදාව?
ෆිෂ් මෑන් දූපතේ පුරවැසියන්!
සමුගැනීමට කාලයයි...
...පැරණි Ryugu රාජධානියට!
මෙතැන් සිට පැය තුනක, Conchcorde Plaza හි,
මම මේ අදක්ෂ රජුගේ හිස කපා දමන්නෙමි!
මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගය ආරම්භ විය ...
...ඔවුන් මනුෂ්‍යයෙකු ඝාතනය කළ විට - ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු.
එම යුගයේ මිනිසුන් මාළු-මිනිසුන්ට හිංසා පීඩා කිරීමට වර්ධනය විය.
ඉතින් මේ පාර නෙප්චූන් ක්‍රියාත්මක කරලා මම මහා මත්ස්‍ය-මිනිස් යුගය ආරම්භ කරනවා...
... මාළු-මිනිසුන් මිනිසුන් මත ආධිපත්‍යය දරනු ඇත.
ඔබ මේ වන විට දන්නා පරිදි, මම කතා කරන විට මම Ryugu මාලිගාවේ සිටිමි. ඒ වගේම අපි හොඳ දෙයක් හොයාගත්තා.
එය වසර 10 කට පෙර ඔටෝහයිම් රැජිනට ලැබුණු සෙලෙස්ටියල් ඩ්‍රැගන්ස්ගේ ලිපියයි.
ඇගේ ජීවිතය අනතුරේ!
මම ඒ ලියුම විනාශ කළොත් ඉවරයි. ඔබට තවත් එකක් ලැබෙන්නේ නැත.
හා,
මේ විශාල පෙට්ටියේ
මේ රටේ බහුතරයකගේ අත්සන් තියෙනවා.
මට මගේ ඇස් අදහා ගත නොහැකි විය!
මිනිසුන් සමඟ මිත්‍ර වීමට කැමති බොහෝ මෝඩයන් සිටී!
ඔබේ නම අත්සන් කර ඇති ඔබ මගේ නව රාජධානියට විරුද්ධ වනු ඇත.
ඉතින් මේක ඇත්තටම...
...ද්‍රෝහීන්ගේ ලැයිස්තුවක්!
තව දුරටත් ඇගේ පින්තූරයට පා තැබීමක් නැත.
ඔබට එය පෑගීමට කමක් නැතැයි මවා පෑම පහසු වනු ඇත.
නමුත් මේ අත්සන්වලින් කියාවි මගේ සතුරා කවුද, කවුද නැත්තේ කියලා.
එය දුෂ්කර සාක්ෂියකි!
මම ඒ සතුරන් එකින් එක බලාගන්නම්.
පළමුවන...
කොරල් කන්දේ සිට ටෝගරේ.
නෑ මම... මම නෙවෙයි... මම...
ඊළඟට, වෝටර්වීල් නගරයේ සිට ගෝටන්.
කුමක් ද?
මර්මේඩ් කෝව් වෙතින් ලූකා.
ෆිෂ්වර්ලි හිල්ස් හි ගාර්ෂියා.
මෙවර්ලි කොරල් මහල් නිවාසයෙන්.
තව ගොඩක් තියෙනවා!
නවත්වන්න!
මම ඔබට මගේ මිනිසුන්ට රිදවීමට ඉඩ නොදෙමි!
හොඳයි, දැනට ඇති. කොහොමත් අපිට වෙලාවක් නෑ.
අන්තිමට...
පිදුරු තොප්පි මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
මම ඔයාට හොඳ දෙයක් පෙන්වන්නම්.
මම දන්නවා ඔයා දිවයිනේ කොහේ හරි මේක බලනවා කියලා.
ඔබ මිනිසුන් Arlong ගේ සිහිනය බිඳ දැමුවා - ඔහු මාළු-මිනිසුන්ගේ කෝපයේ සංකේතයක් විය.
Zoro! Usopp! බෲක්!
--මොන මෝඩයෝ... --මට විශ්වාස කරන්න බෑ උන් අහු උනා කියලා
කරන්න.
ඔව් ලොක්කා!
--ඔහ්? ඔහ්? ඔහ්? ඔහ්? --මොකද වෙන්නේ?!
Th-මෙය ඉතා ඉහළයි!
--මොකක්ද මේ සද්දේ? --ඒක හරියට ගොරවනවා වගේ...
--ඒක වතුර! --ඒක වතුර!
අපි රජ්ජුරුවන්ට මරණ දඩුවම දීලා ඉවර වෙනකොට ඒ කාමරය වතුරෙන් පිරෙනවා.
පහත් සත්වයන් වන ඔබට එය දරාගත නොහැක, නේද?
Straw Hat Luffy මිලියන 400 ක බෙරි ත්‍යාගයක් සමඟ!
ඔබේ මිනිසුන්ගේ හිස පොළොවට ඉහළින් සිටින මිනිසුන්ට පාඩමක් ලෙස පරිපූර්ණව සේවය කරනු ඇත.
දැන්, අපි පැරණි Ryugu රාජධානිය පිරිසිදු කිරීම ආරම්භ කරමු!
ලැජ්ජා සහගත අතීතය වළලා මහා අනාගතය දෙසට සුක්කානම මාරු කරන්න!
ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ් පැය තුනකින් එහි අභිමානය නැවත දිනා ගනු ඇත!
මට එය විශ්වාස කළ නොහැක!
අපි ඔවුන්ට එසේ කිරීමට ඉඩ නොදෙමු!
දැන් දාරුමා ඇතුළු පිරිසට රැස්වන ලෙස නියෝගයක් නිකුත් කරන්න.
එය කාර්යබහුල වනු ඇත.
ඔව් ලොක්කා.
මම ඔබේ ක්‍රියාව විශාල සංදර්ශනයක් කරන්නම්.
එවිට ෆිෂ් මෑන් දිවයිනේ සියලුම පුරවැසියන් මට බිය වනු ඇත.
ඔබ මෙතරම් ආත්මාර්ථකාමී වූයේ කෙසේද? එහෙම රටක් පාලනය කරන්න බෑ!
සියලු රජවරු ආත්මාර්ථකාමී ය.
ඔබ අපට ආත්මාර්ථකාමී රජෙක් විය.
මම ඔබේ හමුදාවේ සොල්දාදුවෙකු වූ දා සිට ඔබ සහ ඔටෝහිමේගේ සිහිනය මාව අසනීප කළේය.
නායකයා වෙනස් වූ විට රටක් ද වෙනස් වේ.
මම මෙතැන් සිට "නීතිය" වන්නෙමි!
අපොයි! ජල මට්ටම දිගටම ඉහළ යයි!
Usopp-san, මම දැන් වියළී ගියා. මට නැවත මුහුදු වතුරේ පොඟවා ගැනීමට අවශ්‍ය නැත!
මමත් නැහැ!
යමක් කරන්න, Zoro-kun!
කමක් නැහැ. ඉන්පසු...
...මාව ලිහන්න.
තේරුම් ගත්තා ද!
මට එය දැනෙනවා! මට මගේ මානසික බලය දැනෙනවා! දම්වැල්, ඉවතට එන්න! දම්වැල්, ඉවතට එන්න!
දම්වැල්, ඉවතට එන්න! ගලවන්න, දම්වැල්! බහින්න...
...නැත්ද!
ඒක හොඳ නැහැ. මට කිසිම මානසික බලයක් නැහැ.
හේ හේ, ඔබ එය දුටුවාද?
මම එහාට මෙහාට යනකොට අර මාළු-මිනිස්සුගෙ මූණෙ තිබ්බ බැල්ම.
ඔහු චලනය නොවේ. එයා මැරිලාද?
මම මැරිලා ඉන්න ඕනේ.
මෙම අස්ථි කොටස් සමඟ අප කුමක් කළ යුතුද?
ඔවුන් මෙහි පැමිණියේ කෙසේද?
කපිතාන් හෝඩි මාලිගාවේ තාප්පය බිඳ දැමූ විට ඔවුන් ජලය සමඟ ගලා ආ බව මම අනුමාන කරමි.
අපි ඔවුන්ව පාලම මතට ඇද දමමු.
මහා!
බෲක්ට පසුව අපිව නිදහස් කළ හැකිය, ඔහු මිය ගිය බව මවාපාමින් සිටියහොත්.
ඔහු මුහුදේ පාවෙමින් සිටියේය. මට ඔහු ගැන කණගාටුයි.
එයා මැරිලා අවුරුදු 50ක් විතර වෙන්න ඇති.
ඒක හරි!
ඔබ එය නිවැරදිව තේරුම් ගත්තා!
H-ඔහු ගමන් කරනවා!
ඔව්, මම මළ ඇටසැකිල්ලක් - බෲක්!
ඉන්න!
නියමයි, බෲක්!
මගේ ඇටකටු ස්පර්ශ කරන්න!
මෙන්න, මෙන්න, මෙන්න! මෙතන!
එය ප්රමාණවත්!
අපොයි.
අනේ මට ඒ ගැන හිතලා හිනාව නවත්තගන්න බෑ!
ඔයා නිසා අපි අහුවුණා!
උදව් කරන්න! ඔවුන් මාව මරයි!
ඔහ්, මම දැනටමත් මැරිලා.
හොඳයි, අඩුම තරමේ නැමි සහ අනෙක් අය පැන ගියා.
ඔවුන්ට ලුෆි සහ අනෙක් අය මෙහි ගෙන ආ හැකිය.
ඔවුන් නොපැමිණියේ නම්?!
රොබින් කියනු ඇත,
"මම හිතන්නේ නාමි ගැඹුරු මුහුදේ මාළුවෙක් කාලා නෑ කියලා."
හරියටම ඇය වගේ!
මේක මම කලින් දැකල තියන පොනෙග්ලිෆ් වලට වඩා වෙනස්.
මේක හරියට ලිපියක් වගේ... සමාව ඉල්ලන ලිපියක්.
ඔබ සමාව ඉල්ලන්නේ කාගෙන්ද? සහ ඔබ කවුද?
"ප්‍රීති කොල්ලා."
හේයි.
ඔහු කිව්වා මගේ වටිනාකම මිලියන 400ක්! ඔවුන් එය මතු කළේ කවදාද?
මේ ඒකට වෙලාවක් නෙවෙයි!
පැහැදිලිවම, ඔවුන් අප සමඟ සටන් කිරීමට අවශ්යයි.
Marineford හි හොඳම යුද්ධය ඔබව ක්ෂණිකව කුප්‍රකට කළේය.
මිලියන 300කට වැඩිය ගියාම ආයේ ලේසියෙන් වැඩි වෙන්නේ නෑ.
නමුත් යමෙකුට මා සමඟ සටන් කිරීමට අවශ්‍ය නම්, මම සටන් කරමි!
ඒයි ඉන්න, Luffy-kun!
තාත්තා-සාමා...
තාත්තා-සාමා!
තාත්තා-සාමා! තාත්තා-සාමා!
මෙගාලෝ!
මට එයාව බේරගන්න යන්න වෙනවා!
ඉන්න, ශිරාහෝෂි කුමරිය!
නවතින්න, මෙගාලෝ!
ඉන්න!
ලොක්කා Jimbei-sama! එහෙත්...
Luffy-kun, Princess-sama, ඔබ දෙදෙනාම බලා සිටිය යුතුය!
කුමරිය, ඔබත් යා යුතු යැයි මම නොසිතමි.
හචි-සාමා ...
හෝඩි දැන් Ryugu රාජධානියේ වඩාත්ම බිය වන්නේ ...
...ශිරාහෝෂි කුමරියගේ හැකියාව!
ඔහු ෆිෂ් මෑන් දූපත ඔහුට අවශ්‍ය ආකාරයටම නැවත සකස් කළත්,
ඇය දූපතට පහර දීමට මුහුදු කිංග්ස් පාලනය කළ පසු එය නැති වී යනු ඇත.
ඔහු රජු පලිහක් ලෙස භාවිතා කිරීමට ප්‍රාණ ඇපයට ගත්තේය.
ඉතින් ඔවුන් ඇත්තටම යන්නේ ශිරාහෝෂි-චාන් සඳහා ය.
හෝඩි ඇයව අල්ලාගෙන ඇගේ බලය පාලනය කර ගැනීමට සැලසුම් කරන්නේ නැත.
ඔහු කැමති ඇගේ බලය කිසිසේත් නොතිබීමටයි.
ඒකයි එයාව මරන්න පුළුවන් ඩෙකන් එක්ක එකතු වුණේ.
හෝඩිට අවශ්‍ය වන්නේ ඔහුගේ මාර්ගයට බාධා කළ හැකි සෑම දෙයක්ම ඉවත් කිරීමට ය.
ඔහු හරි.
ප්ලාසා වෙත වේගයෙන් යාම හෝඩි කුමරිය සාමාට කිරීමට අවශ්‍ය දෙයයි!
මගේ බලය ගැන මට කිව්වා නමුත් ...
...මම කවදාවත් මුහුදු කිංග්ස්-සාමා සමඟ සන්නිවේදනය කර නැත.
ඇත්තටම මට එහෙම බලයක් තියෙනවද කියලවත් මම දන්නෙ නෑ...
නමුත් එසේ වුවද, හෝඩි ඔබව මරා දැමීමට උත්සාහ කරන බව මට විශ්වාසයි.
ඔබට බලය පාලනය කළ නොහැකි බව අපි හෝඩිට දැන ගැනීමට ඉඩ නොදිය යුතුයි.
එයා ඒකට බය වෙන එක හොඳයි.
එපමණද? එහෙනම් මම යන්නම්.
මෝරා! මාව Ryugu මාලිගාවට ගෙනියන්න!
සංජි, බයගුල්ලව බලාගන්න!
ඔව්! එය ගණන් කරන්න.
මම කිව්වා "ඉන්න", Luffy-kun!
හහ්?
ඔබ හෝඩි සමඟ සටන් නොකළ යුතුය!
ඇයි මාව නවත්තන්න හදන්නේ?
අපි මිනිස්සු නිසාද?
ඔබ දෙදෙනා එසේ පැවසිය යුතු නැත! එය දේවල් වඩාත් සංකීර්ණ කරයි!
ඒක හරි! මිනිසුන් වන ඔබ එසේ නොකළ යුතුය!
දිවි ගලවා ගත් මාළු-මිනිසුන් නැවතත් මිනිසුන්ට වෛර කරනු ඇත!
ඔබ එය මට භාර දිය යුතුයි.
ජිම්බෙයි! ඔවුන්ට මගේ කාර්ය මණ්ඩලය ඇත!
මගේ මිතුරන් සැබෑ කරදරයකට පත් වීමට පෙර මට හෝඩි ගැන යමක් කිරීමට සිදු විය!
ලුෆි චින්...
පිදුරු තොප්පිය.
ඇයි ඔබට එය නොපෙනේ?!
--මම යනවා. --ඔබට නොහැකියි!
කට වහගෙන ඉන්න!
ඔබට හැකි නම් මාව නවත්වන්න!
ලුෆි.
අපි එකට සටන් කළ පමණින් මම මගේ ආරක්ෂාව අත් නොහැරිය යුතුයි.
ඔයා ඒ මනුස්සයගෙ මල්ලි කියල මට ගොඩක් දුරට අමතක උනා.
ඔබ මට සවන් නොදෙන්නේ නම්, මට වෙනත් විකල්පයක් නැත!
හෝව්... හෝව්!
ඔබ මෙය කිරීමට සූදානම්ද?
ළමයා?
Luffy සහ Jinbei ගේ චිත්තවේගීය සටන ආරම්භ වී ඇත!
Luffy Jimbei ගේ Fish-Man Karate හි අතිමහත් බලයට මුහුණ දෙයි.
ඔවුන්ගේ ද්වන්ධ සටනට බාධා ඇති වන අතර, අනපේක්ෂිත හැරීමක් ගනී!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"විරසකයක් විවෘත වෙයි! Luffy vs. Jimbei!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!