ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න!
මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
දැන් හැමෝම රොමෑන්ටිකවාදය සොයමින් සිටිති!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
jitto dekinai tomarenai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
ධජය පියාසර කරන්න, ආදර උදාව බිඳීම
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
රැළි ඇති කරන්න, ඔබේ නින්දෙන් පනින්න
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
ඔබට ඇදහිය නොහැකි ලෝකයට යාමට අවශ්‍ය නම්
arienai sekai wo iku nara
ඔබේ දැඩි බව, එය අවශ්ය වන්නේ එයයි
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
නිර්ලජ්ජිත වීම අපරාධයක්ද?
medachisugi sorette tsumi?
අවශ්‍ය->එනම් ජයග්‍රාහකයා:D
shimeitehai-> tsumari ජයග්‍රාහකයා
නිදහස අපේ එකම පාලනයයි
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
කලබල වීම අපේ ක්‍රමය නොවේ
shinpai nante dokofuku kaze--
මොනවා වුනත්, වන් පීස්, මම පළමුවැන්නා වන්නෙමි
ttai එක කෑල්ලක් ichibannori
මගේ සිහින දකින හදවත විශාලයි
yume miru kokoro wa choo dekai
අවදි නොවී සිටීම වැදගත්ය
Samenai koto ga daiji--
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
tto dekinai tomarenai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
අපි...මෙච්චර දුර කරා
ore tachi wa ... koko made kitaze
අපි යමු...සිහිනය තියෙන තැනට
ore tachi wa iku ... yume no arika e
අපි කාවවත් දාලා යන්නේ නැහැ
dare mo oitekanaize--
ඉදිරියටම යන්න, එය අපගේ ප්‍රතිඥාවයි
nshin Aru nomi sore ga chikai
සිහිනය ආරම්භ වූ දින සිට
yume ga hajimatta ano hi kara
මම ඉලක්ක කරන අනාගතය වෙනස් වී නැත
මෙසාසු මිරායි වා ඔනාජි--
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
tto dekinai tomarenai
මගේ හදවතේ හිරු කිසිදා බැස නොයනු ඇත
kokoro no taiyou shizumanai
එකක්, දෙකක්, සන්ෂයින්
ichi, ni, Sunshine
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
අපි යනවා!
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
ඔවුන් නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
Luffy සහ ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලය මුහුදු මට්ටමේ සිට මීටර් 10,000ක් පහළින් පිහිටි Fish-Man Island වෙත ළඟා විය.
එහිදී Ryugu රාජධානිය විනාශ කිරීමට බලා සිටින New Fish-Man Pirates...
... ශිරාහෝෂිට පසුව සිටින වැන්ඩර් ඩෙකන්ගේ සහය ඇතිව රහසිගත උපාමාරුවල නිරත වේ.
පිදුරු තොප්පි ඔවුන් කැලඹීමට හසු වී සිටිති.
මේ රට ඉක්මනින්ම විනාශ වෙනවා.
තවද එය නව රජෙකු යටතේ නැවත ගොඩනඟනු ලැබේ.
එනම්, මම!
ෆිෂ් මෑන් දූපතේ පුරවැසියන්!
සමුගැනීමට කාලයයි...
...පැරණි Ryugu රාජධානියට!
මෙතැන් සිට පැය තුනක, Conchcorde Plaza හි,
මම මේ අදක්ෂ රජුගේ හිස කපා දමන්නෙමි!
පිදුරු තොප්පි මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
මම ඔයාට හොඳ දෙයක් පෙන්වන්නම්.
මම දන්නවා ඔයා දිවයිනේ කොහේ හරි මේක බලනවා කියලා.
ඔබ මිනිසුන් Arlong ගේ සිහිනය බිඳ දැමුවා - ඔහු මාළු-මිනිසුන්ගේ කෝපයේ සංකේතයක් විය.
Zoro! Usopp! බෲක්!
--මොන මෝඩයෝ... --මට විශ්වාස කරන්න බෑ උන් අහු උනා කියලා
--ඒක වතුර! --ඒක වතුර!
අපි රජ්ජුරුවන්ට මරණ දඩුවම දීලා ඉවර වෙනකොට ඒ කාමරය වතුරෙන් පිරෙනවා.
පහත් සත්වයන් වන ඔබට එය දරාගත නොහැක, නේද?
මෝරා! මාව Ryugu මාලිගාවට ගෙනියන්න!
මම කිව්වා "ඉන්න", Luffy-kun!
හහ්?
ඔබ හෝඩි සමඟ සටන් නොකළ යුතුය!
ජිම්බෙයි! ඔවුන්ට මගේ කාර්ය මණ්ඩලය ඇත!
මගේ මිතුරන් සැබෑ කරදරයකට පත් වීමට පෙර මට හෝඩි ගැන යමක් කිරීමට සිදු විය!
ඔබට නොහැක!
කට වහගෙන ඉන්න!
ඔබට හැකි නම් මාව නවත්වන්න!
අපි එකට සටන් කළ පමණින් මම මගේ ආරක්ෂාව අත් නොහැරිය යුතුයි.
ඔයා ඒ මනුස්සයගෙ මල්ලි කියල මට ගොඩක් දුරට අමතක උනා.
ඔබ මෙය කිරීමට සූදානම්ද?
ළමයා?
"විරසකයක් විවෘත වෙයි! Luffy vs. Jimbei!"
මම පොඩි කාලේ මිනිස්සු මට කිව්වේ The Submarine of the East Blue කියලා.
මට අඩි 82ක තටාකයක් වුණත් පහසුවෙන් පීනන්න පුළුවන්!
මට එච්චර දුර දුවන්න පුළුවන්!
මට පීනන්න බැහැ, නමුත් මට දුවන්න පුළුවන්!
හේයි, බෲක්! අපි ඉක්මනින්ම බලමු අපෙන් කවුද වේගවත් කියලා!
ඔබට මාව පරාජය කළ නොහැක! මම ක්ෂිතිජයෙන් ඔබ්බට දුවන්න යනවා!
කොහොමත් ඒක හොඳ නෑ වගේ නේද?!
නැත, එසේ නොවේ! ජල මතුපිට සමීප වෙමින් පවතී!
--බලන්න, බලන්න! වතුර තමයි... --ඒක එනවා! ඒක එනවා!
කට වහපන්!
ඔබේ ගැටලුව කුමක්ද?! ඔබ මෙතරම් සන්සුන් වන්නේ කෙසේද?!
ඔව්! ඔබට කිසියම් අදහසක් තිබේද?!
නැහැ.
--ඔච්චර අවංක වෙන්න එපා! --එය ඉතා පැහැදිලියි, මම එයට කැමතියි. ඔව්...
මගේ කඩුව තිබුණා නම්.
කඩුව? එහෙත්...
මට විකල්පයක් නැහැ.
මට ඔය දෙන්නා ඉස්සරහා ඒක කරන්න වෙනවා...
එය කුමක් ද"?
ඩොරෝරෝරෝරෝරෝ ...
අස්ථි, අස්ථි, අස්ථි, අස්ථි ...
ඒයි බෲක්, ඔයා මොනවද කරන්නේ?
හේයි! බෲක්!
බං!
උත්පාතය!
මම එළියේ!
කුමක් ද?!
හරි, හමුවෙමු!
හේයි, ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න!
ඔබට කිරීමට පැහැදිලි කිරීමක් තිබේ!
ඔබට දැන් එවැනි දෙයක් කළ හැකිද?
ඔව්, මට මගේ ආත්මය මගේ ශරීරයෙන් ඉවත් කළ හැකියි.
ඒක හරියට මැරුණ කෙනෙක් වගේ.
ඔව්, ඔබ හරි.
මම සෝල් කිං ලෙස මගේ ලෝක සංචාරයේ යෙදී සිටියදී එය සිදු විය.
මම ඒ වෙලාවේ ටිකක් පසුබෑමක හිටියා.
TDS විකුණුම් ප්ලම්මට්---- ප්‍රසංග ටිකට් අලෙවි නොවී ඉතිරිව ඇත
TDs සහ ප්‍රසංග ප්‍රවේශපත්‍ර අලෙවිය පහත වැටෙමින් තිබුණි.
ඒ වගේම මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා.
අද ප්‍රසංගය එතරම් විශිෂ්ට එකක් වුණේ නැහැ.
ඔහු මෑත කාලයේ විශිෂ්ට සංගීතයක් කරන්නේ නැත.
මට ඔහුගේ ආත්මය දැනුණේ නැත!
බෲක් ඔයාට මොකද වුණේ? විකුණනු ලබන නව ගීතයක් ලියන්න!
ජනප්‍රිය ගීතයක් කරන එක ලේසි නෑ...
සංගීතය ඊට වඩා උතුම් දෙයක්.
සමහර විට... සමහරවිට, සංගීතයේ දෙවියන් මට තවදුරටත් ආදරය නොකරනවා ඇති.
තව එක පාරක්... තව එක සින්දුවක් හොඳයි!
දෙවි! සංගීතයේ දෙවියා!
සෑම කෙනෙකුම ඔවුන්ගේ ආත්මයට සොලවන තනු නිර්මාණයකින් මට ආශීර්වාද කරන්න! දෙවි!
උත්පාතය!
කුමක් ද?! මොනවද වෙන්නේ?!
මට මේ හැකියාව ලැබුණු නිසා මගේ ගීතවල නැති දේවල් මම දැක්කා.
මම මගේ පසුබෑමෙන් මිදීමට මාර්ගයක් සොයාගත්තා!
--ඒ මොකක්ද? --හොඳින්...
ඔබට බිත්ති හරහා නොපෙනී යාමට හැකියාවක් තිබුනේ නම්...
ඕනෑම හැකියාවක් ඇති පිරිමියෙකුට හැකියාව තේරෙනවා නේද?
මට ඊර්ෂ්‍යාවයි, සෝරෝ! මම ඔහුව සිටියා නම් හොඳයි!
කට වහපන්!
ඔහ්, ජලය එතරම් ඉහළ ගොස් ඇත!
දැනටමත් යමක් කරන්න!
Luffy-chin! ලොක්කා ජිම්බෙයි!
ලුෆි! ජිම්බෙයි! පොඩ්ඩක් ඉන්න! ඔයාලට මොනවද කරන්නේ?!
මම මගේ කට්ටිය බේරගන්න Ryugu Palace එකට ගිහින් අර Hordy මිනිහගේ පස්සට පයින් ගහනවා!
මම කිව්වා "එය කරන්න එපා" කියලා!
හේ හේ ඇයි දැන් රණ්ඩු වෙන්න ඕන?
එය කපා දමන්න, යාලුවනේ!
ලුෆි-සාමා! ලොක්කා Jimbei-sama!
මෝරා! මාව ගෙන යන්න! Ryugu පෙදෙසට!
මම කිව්වා "ඉන්න" කියලා!
මගේ මාර්ගයෙන් පිටත!
මාළු-මිනිසා කරාටේ--මෝරා ගඩොල් මුෂ්ටි!
--කුමක් ද?! --Luffy-chin!
හහ්?!
ලුෆි-සාමා!
ඔහ්... අපොයි!
එය වැඩ කළේ?! ඔහු රබර් මිනිසෙක් ලෙස එවැනි පහරවල් වලින් ආරක්ෂා විය යුතුය!
ෆිෂ් මෑන් කරාටේ යනු ඔබ අවට ජලය හැසිරවීමයි!
කම්පන තරංගය වාතයේ ජල වාෂ්ප හරහා ගමන් කළ හැකිය
සහ ඔබේ ඉලක්කය ශරීරය තුළ ජලය හරහා!
සෑම ජීවියෙක්ම ජලයෙන් සෑදී ඇත. ඒ නිසා රබර් මිනිසකුට පවා එම බලපෑමෙන් ගැලවිය නොහැක!
උඹට සාප වේවා!
මම ඔයාට යන්න දෙන්නේ නැහැ, ලුෆී!
දෙවන ගියර්!
ගම් ගම්...
...ජෙට් මුද්දරය!
ඔබේ පුහුණුවෙන් ඔබ ඉගෙන ගත්තේ මෙයද?
ඔට්ටු අල්ලන්න එපා!
ඇති.
රොබින්!
රොබින්-චාන්!
හේයි, පැත්තකට වෙන්න, රොබින්!
ඔයා කව්ද?! චලනය කරන්න!
රොබින්-චෑන් අනතුරේ!
රණ්ඩු වෙන්න එපා.
හේතුව මම දන්නේ නැහැ, නමුත් ඔබ දෙදෙනා මිතුරන් නේද?
හහ්?! රොබින් වනාන්තරයෙන් එළියට ආවේ ඇයි?
වෝටර්වීල් නගරය
මේක ගන්න!
J-අතහරින්න! ඔබට දිනන්න බැහැ!
කොහෙත්ම නැහැ. බොස් හෝඩිගේ විකාශනය ඔබ දුටුවේ නැද්ද?
මේ රට විනාශ වෙනවා. සහ නෙප්චූන් මිය යනු ඇත!
ඔයා කීවේ කුමක් ද?!
නැත!
උන්ව මරන්න එපා.
ඔබ එසේ කරන්නේ නම්, ඔබ ඔවුන්ට වඩා හොඳ නොවනු ඇත!
B-නමුත්...
Ryuboshi, Manboshi, ඔවුන්ව අත්අඩංගුවට ගන්න.
--මට ඒක තේරුණා-so-la-ti-do! --එය ගණන් කරන්න!
ඔබ පෙර දෝසුන් මෙන් තෘප්තිමත් ය.
තෘප්තිය නෙප්චූන් පවුලේ රුධිරයේ ක්‍රියාත්මක වේද?
ඔබ මිනිසුන් වෙත ආපසු යාම පමණක් නොව ඔබේ සෙසු ජීවීන්ට රිදවයි.
එය ඔබේ හදවත රිදවන්නේ නැද්ද?!
මිනිසුන්ගේ පැත්ත ගන්නා ඕනෑම මාළු-මිනිසෙක් මරණයට පත් විය යුතුය!
ඔබේ පියාට මඟ පෙන්වන්න - මරණය කරා! ෆුකාබෝෂි!
ඔබ අපායට යන්න ඕන!
ෂිට්!
අපරාදේ!
ඔවුන් එය කළා!
ඔවුන්ට New Fish-Man Pirates ලැබුණා!
එය කළ හැක්කේ මහා රාජකීය සහෝදරයන් තිදෙනාට පමණි!
ෆුකාබෝෂි-සාමා කුමරු!
ඉතිරිය අපට භාර දෙන්න.
ඔබට ස්තුතියි.
අපේ තාත්තා බේරගන්න අපි Conchcorde Plaza වෙත යමු!
කමක් නැහැ. අපි යමු!
හරි, අපි ක්‍රියාත්මක කිරීමේ ක්‍රීඩාංගණයට යමු.
ඔබ කැමතිද අපෙන් කිහිප දෙනෙක් මෙහි මාලිගාවේ නවතිනවාට,
ලොක්කා හෝඩ්ස්?
නැහැ, මම හිතන්නේ නැහැ.
මෙම Ryugu මාලිගය අපරාජිතයි.
අපි ආපහු එනකොට ගේට්ටුව අරින්න සමහර මිනිස්සු දෙන්න.
නව රජුව සිරකර තැබීමට අපට අවශ්‍ය නැත!
අපි අනිවාර්යයෙන්ම නැහැ!
එය විකාරයක් වනු ඇත-ජමෝන්!
ප්‍රචණ්ඩත්වයෙන් පුරවැසියන්ගේ සිත් දිනාගත නොහැක!
ඔබට ඉතිරිව ඇත්තේ කුඩා ජීවිතයක් පමණි. ඔබට අවශ්‍ය දේ කියන්න.
මේක රිදෙනවා.
අර මෝඩ කඩුකාරයා මාව එතනම කැපුවා.
මත්ද්රව්ය ගෙවී යයි. හේයි, මට Energy Steroid එක දෙන්න.
Y-ඔව්.
වේදනාව පහව ගොස් ඇත!
එකපාර ඔච්චර ගත්තට කමක් නැද්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
ලොක්කා, ඒ පිදුරු තොප්පි 3 ගැන අපි කුමක් කළ යුතුද?
ඔවුන් මිනිසුන් පමණයි. එහෙම දැම්මොත් උන් ගිලෙයි.
මුන්ව බේරගන්න කවුරු ආවත් කාටවත් වලව්ව කඩන්න බෑ.
එය පසෙක තබා, මාළු මෑන් දිස්ත්‍රික්කයේ නව පදිංචිකරුවන්ගේ වැඩ කටයුතු කෙසේද?
එයාලා හොඳින් ඉන්නවා.
ඔවුන් දැනටමත් චලනය වෙමින් පවතී.
ඒක හොඳයි. ඔවුන් සඳහා හිස් නිවාස තිබේ.
සමහරු රට හැර යන අතර අනෙක් අය මිය යනු ඇත.
එයාලට පුළුවන් ඒ ගෙවල්වලට යන්න විතරයි.
සියලුම පුරවැසියන්ට මිනිසුන් දෙස පහත් කොට බැලිය හැකි උතුම් රටක් අපි කරමු.
මම එය සොයාගත්තා! බලාපොරොත්තුවේ කිරණ!
අපි කලින් දැකපු මත්ස්‍යයෝ ටික ඔක්කොම ගිහින්, මාලිගාවේ කවුරුත් නෑ
නමුත් ඔව්හු පප්පගු-සාන් හැර ගියහ.
හරි එහෙනම් බෲක්, පප්පගුට කියන්න අපිව ගලවන්න යතුර හොයාගන්න කියලා.
--ඒ වගේම මේ කූඩුවේ සහ මේ කාමරයේ යතුරු... --පොඩ්ඩක් ඉන්න මෝඩයා!
හහ්?
මගේ එක කඩුවක් ඇති. මගේ කඩුව ගේන්න.
මම ඒවා සියල්ලම කපා දමමි!
වාව්, ඔබ ඉතා විශ්වාසවන්තයි!
හරි, මම ගිහින් පප්පගු-සන් අහන්නම්!
මම බයයි!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ? මම හිතුවේ අපිට භෝජන සංග්‍රහයකට ආරාධනා කළා විතරයි කියලා.
ඔය ස්ට්‍රෝ තොප්පි හරියනවද කියලත් හිතෙනවා.
පප්පගු-සන් ...
හහ්? හහ්?
--Pappagu-san... --What? කුමක් ද?
මම ඔයාව සොයාගත්තා!
උත්පාතය!
මම මෙහේ!
අවතාරයක්!
ඉන්න!
එය අවතාරයක් - මම බයයි!
Parrot-san! ඒ මමයි!
මට වැඩි කාලයක් නැහැ! මට යතුර ඕනේ... මම කිව්වේ කඩුව! හේයි, ඉන්න!
නැහැ, ඈත් වෙලා ඉන්න!
--නැත!! --ඔබ "නැහැ" යනුවෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද? මට සවන් දෙන්න! ඉන්න!
ඔයාලා දෙන්නා හොඳින්ද? සහ සංජි?
ඒ ගැන සිතන්න, ලුෆී!
ඔබ දැන් ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ් හි ප්‍රචණ්ඩත්වයට යොමු වුවහොත් කුමක් සිදුවේද?
මාළු-මිනිසුන් මිනිසුන්ට තම හදවත් විවෘත කිරීමට උත්සාහ කළ සෑම අවස්ථාවකම මිනිසුන් ඔවුන්ව කලකිරීමට පත් කළහ.
"මිනිස්සු හරිම ප්‍රචණ්ඩයි." "මිනිසුන් මාළු-මිනිසුන්ට වෛර කරන අතර පහත් කොට සලකති."
පහුගිය කාලේ වෙච්ච දේ මාළු-මිනිසුන්ගේ හිත්වල ඔය විකෘති අදහස් පැලපදියම් කළා.
Arlong සම්බන්ධයෙන්,
බොහෝ මාළු මිනිසුන් විශ්වාස කරන්නේ ඔහු මාළු මිනිසෙක් නිසා මිනිසුන් ඔහුව දඩයම් කළ බවයි.
Arlong පරාජය කළ ඔබ, දැන් හෝඩි සමඟ සටන් කරන්නේ නම්,
ඔබ සිතන්නේ කුමක් සිදුවේවිද?
එය දිවයිනට මෙම අර්බුදයෙන් මිදීමට උපකාරී වුවද,
මිනිසුන්ට එරෙහිව නැගී සිටින හෝඩිව බිම හෙළන ආකාරය ඔබ දකිනවා ...
...දේවල් කිසිදා වෙනස් නොවන බව දූපත්වාසීන්ට සිතීමට සලස්වනු ඇත.
නමුත්, ජිම්බෙයි,
අපි අපේ කාර්ය මණ්ඩලය බේරා ගත යුතුයි.
කිසිවක් නොකළහොත්, හෝඩි ෆිෂ් මෑන් දූපත පාලනය කරනු ඇත.
දිවයිනේ අපට බොහෝ මිතුරන් ඇත.
හේයි, හචී.
ඔයාට එහෙම කළේ කවුද කියලා හංගන්න ඔයා ගොඩක් උත්සාහ කළා
ඒත් ඔයා දැන් ටිකකට කලින් කිව්වා...
හෝඩි මිනිසුන්ට අනුකම්පා කරන මාළු මිනිසුන්ට පහර දෙන බව.
ඔබ ඔවුන්ගෙන් ගුටි කෑවේ ඔබ අප වෙනුවෙන් කතා කළ නිසාද?
හචි!
හැචින්, ඒක ඇත්තද? හෝඩි සහ ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලය ඔබට එය කළාද?
මට බෑ...
ජිම්බෙයි!
මම හිතන්නේ ලුෆිට සටන් කිරීමට අවශ්‍ය හේතුවේ කොටසක් මෙය ඔබේ නිවස වීමයි.
අපේ කපිතාන්වරයා බිත්තියට පිටුපා සිටින විට ඔබ උදව් කළ බව මට ආරංචි විය.
ඒ සඳහා අපට ඔබට ප්‍රමාණවත් තරම් ස්තූති කළ නොහැක.
ලුෆිට සටන් කිරීමට අවශ්‍ය නම්, අපි ඔහු සමඟ යමු!
අපිට මෙහෙම දූපත දාලා නිකන් යන්න බෑ.
අපට සටන් කිරීමට හේතුවක් තිබේ!
හේතුව තමයි...
Camie-chan මෙන්න!
සහ ශිරාහෝෂි-චාන් මෙහි!
ඔව්! මේ රට මගේ සිහින වල සුරංගනාවි පාරාදීසයයි!
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න, ජිම්බෙයි! ඔයා මට යන්න දෙන්න ඕනේ!
නැහැ, මම කරන්නේ නැහැ! එය මට භාර දෙන්න!
අවජාතකයෙක්!
එවිට මම ඔබව පසුකර යන්නෙමි!
ඔබ තේරුම් ගන්නා තුරු මම ඔබට අවශ්‍ය වාර ගණනක් සටන් කරමි!
ඔයා කීවේ කුමක් ද?!
එය කපා දමන්න, යාලුවනේ!
නෙප්චූන් ක්‍රියාත්මක කිරීම එන්න එන්නම ළං වේ.
හෝඩිගේ බලවත් සහචරයෝ බලමුලු ගන්වමින් සිටිති.
New Fish-Man Pirates Fish-Man Island හි සෑම කොටසක්ම ආක්‍රමණය කරයි.
නමුත් පසුව, ඔහුගේ අභිලාෂය මල්ඵල ගැන්වීමට නියමිතයි.
හෝඩිට භයානක වෙනසක් සිදුවේ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"හොර්ඩිට යමක් සිදුවී ඇත! නපුරු ඖෂධයේ සැබෑ බලය!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!