උරුම කැමැත්ත...
කාලයේ රැල්ල... මිනිසුන්ගේ සිහින...
මේ දේවල් නවත්වන්න බැහැ.
මිනිසුන් නිදහසේ පිළිතුර සොයන තාක් කල්,
මේ දේවල් කවදාවත් නතර වෙන්නේ නැහැ!
මම අනාගතය ගැන පමණක් විශ්වාස කරමි-- කවුරුන් හෝ සිනාසුණත් මට කමක් නැත
එම ධාවන ආශාව ඔබව බැබළේ
එය ඉතා දීප්තිමත් ය, නමුත් මට එය දෙස බැලීමට අවශ්‍යයි
මට කොහේ හරි "සෞන්දර්යය" දැනෙනවා
මම ඇත්තටම ඔබ මත ඇලී සිටිමි
කිසිවෙකුට සමාන නොවන සිහිනයක අඩිපාරේ මම අනුගමනය කරමි
මම එය නාටකාකාර ලෙස ලබා ගන්නා තුරු
ආශ්චර්යය විශ්වාස කරන්න!
මම අල්ලන්න යනවා, කාටවත් නොපෙනෙන හීනයක හැඩය අල්ලගන්න
මම ඔබ සමඟ යන්න යනවා, ඉතා උද්යෝගිමත් හැඟීම්
මට එකතු කිරීමට සියල්ල අවශ්‍ය නොවේ
එදිනෙදා ජීවිතයේදී දුවනවා වෙනුවට,
ඒ වෙනුවට පාරාදීසයට දුවන්න
ආශ්චර්යය විශ්වාස කරන්න!
හ්ම්...? එය කුමක් ද?
හේයි! තරු පුවරුවට කුරුල්ලෝ රංචුවක් ඉන්නවා!
හරි!
ගම්-ගම්...
... අල්ලා ගන්න!
තත්පරයක් ඉන්න... ඒයි!
හේයි බලන්න.
එය ගැහැණු ළමයෙක්!
අහ්!
සුළඟක් එනවා.
තද සුළඟක් යනු...
මට දැනෙනවා මේ නැව ටික කාලෙකින් එහාට මෙහාට යන්නේ නෑ වගේ...
අහ්!
අපරාදේ...! අපි සන්සුන් තීරයට ඇතුළු වී සිටිමු !!
චාම් බෙල්ට්?
ඒ මොන මගුලක්ද?
සන්සුන් පටිය! එය මාංශ පේශි චලනය වන කිසිවක් නොමැති මුහුදු ප්‍රදේශයකි!
"නාමි ඇගේ මාංශ පේශි වර්ධනය කළා"?
මෝඩයෙක්!
එය මොකක් ද? භූමි කම්පාවක්?
භූමි කම්පාව? මුහුද මතද?
යාලුවනේ, ඇති තරම් චිට් චැට්!
රුවල් නමා දැන් පැදවීම ආරම්භ කරන්න!
නැව නැවත එහි පෙර මාවතට දමන්න!
හරි, Nami-san!
ඔබ කලබල වන්නේ කුමක් ගැනද? ඔරු පැදීමද? මේක රුවල් බෝට්ටුවක්.
ඔහු හරි. ඇයි අපි ආපහු යන්න අමාරුව ගන්නේ
නාවික හමුදාව අප එනතුරු බලා සිටින්නේ කොතැනටද?
මම කියන දේ විතරක් කරන්න! අපි ඉන්නේ ලොකු අමාරුවක!
හොඳයි, මුහුද නිහඬයි.
ඔව්.
හරි, හොඳයි! එවිට මම ඔබට එය පැහැදිලි කරන්නම්! ඇහුම්කන් දෙන්න!
අපි දුවගෙන දුවපු නිසා අපි සැලසුම් කළාට වඩා දකුණට ආවා!
එතකොට අපි ග්රෑන්ඩ් ලයින් එකට ඇතුල් වුනාද?
කමක් නැහැ!
එය එතරම් පහසු නම්, ඕනෑම කෙනෙකුට ඇතුල් විය හැකිය!
බලන්න. ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් මුහුදු ප්‍රදේශ දෙකක් අතර දිව යයි!
ඔබට එය ලැබෙනවාද?
එහි දෙපස පිහිටි ප්‍රදේශය හඳුන්වන්නේ සන්සුන් තීරය (Calm Belt) යනුවෙනි.
හේතුව නොදන්නා නමුත් මෙම ප්‍රදේශවල සුළඟක් සහ ධාරාවක් නොමැත.
ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම සන්සුන් මුහුදු කලාපයක්.
රුවල් බෝට්ටු දුවන්නේ සුළඟට හසුවීමෙනි, එබැවින් එය අතිශයින්ම භයානක ප්‍රදේශයකි,
ඇත්තෙන්ම, ඔවුන්ට මාරාන්තික ප්රදේශයක්!
ලුෆී, ඔබට එය ලැබුණාද?
ඔව්. අඩුම තරමේ අපි අමාරුවේ වැටිලා කියලා.
මට පේනවා. හොඳයි, මම හිතුවට වඩා වැඩි යමක් ඔබට ලැබුණා.
ඉතින් භයානකයි කිව්වම ගීසර් කිව්වේ මේකයි...
සුළඟක් නොතිබීම පුදුමයක් නොවේ.
නැව හෙල්ලුනේ නැත්නම් අපිට මොකුත් කරන්න බෑ.
සුළඟ හමන්නට පටන් ගන්නා තෙක් අපට බලා සිටිය හැකිය.
මම කිව්වා වගේ, ඔබ මේ ප්‍රදේශයට පැමිණි පසු කිසිදා සුළඟක් හමන්නේ නැත
ඔබ කොපමණ කාලයක් බලා සිටියත් කමක් නැත! සහ, එය පමණක් නොවේ!
මිනිසුන් මෙම ප්‍රදේශය භයානක ලෙස හැඳින්වීමට තවත් හේතුවක් තිබේ!
මෙම ප්‍රදේශයේ...
අහ්! තවත් එකක්!
වෙන්නේ කුමක් ද?
මේ පැත්තට මොනවා හරි එනවා.
මෙන්න ඒගොල්ලො!!
හහ්...? එය කුමක් ද?
ඔවුන් විශාලයි !!
කැල්ම් බෙල්ට් යනු මුහුදු රජුන්ගේ කූඩුවයි.
එපමණක්ද නොව, මෙහි ඇති ඒවා අති විශාලයි!
මිනිසුන්ට සන්සුන් තීරය තරණය කිරීමට නොහැකි වීමට ඔවුන් තවත් හේතුවකි.
"ආශ්චර්යමත් සත්වයා! අපිස්ගේ රහස සහ පුරාවෘත්ත දිවයින"
අපි දැන් මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
F-දැනට කවුරුත් හෙල්ලෙන්නේ නැහැ.
ඔවුන් බොහෝ විට නැවත මුහුදට යයි.
ඊට පස්සේ අපි අපේ හබල් පාවිච්චි කරලා අමාරුවෙන් පදින්නම්.
ඔයා බැරැරුම් ද?!
මෝඩයෙක්!
සමාවන්න.
ගෙම්බෙක් එනවා!!
කුමක් ද?! කුමක් ද?! කුමක් ද?!
ඔහ්, නැහැ!
Y-ඔබේ අත දිගු වේ!!
ලුෆි! ඔබට යක්ෂ පලතුරක බලයක් තිබේද?!
ඔව්, ඒක හරි.
ලුෆි!
ඔබේ අත නැවතත් පහළට දිගු කරන්න!
හේයි, ලුෆී!
ඔබ මොනවද කරන්නේ?!
මම දන්නේ නැහැ.
අපිස්!
පරිස්සමෙන්!!
එක දෙක...
ඇය දැන් කළේ කුමක්ද?!
ඇය ඔහුගේ නාසයේ හිසකෙස් ඇද ගත්තාය.
තත්පරයක් ඉන්න...!
එහෙම කලොත්...
ඔහු කිවිසුම් යනු ඇත!
ආහ්...
එය විශාල නාසයේ හිසකෙස්!
කමක් නැහැ! අපි ආපසු යනවා!
කුමක් ද?!
එය වෙනත් ආකාරයකින් කරන්න !!
අරුම පුදුම! මට දැනෙනවා අපි පියාසර කරනවා වගේ!
මෝඩයෙක්!!
අපි පියාසර කරනවා !!
අපි ආපු ප්‍රදේශයට ආපහු ආවා වගේ.
නාවික හමුදාවේ කිසිම සලකුණක් මට පේන්නේ නැහැ.
අහ්හ්හ්... මම හිතුවේ මම ගොනෙක් කියලා.
හොඳ වැඩක්!
ඔව්!
හරි හරී! රුවල් දිගහරින්න!
අපගේ ගමනාන්තය වන්නේ...
ඇත්ත වශයෙන්...!
යුධ නැව් දූපත!!
අපට කිසිවක් නොපෙනේ.
හොඳයි, මීදුම අපට පෙනේ.
Apis, එය ඇත්තටම මෙහි අවටද?
විශ්වාස නැහැ.
"විශ්වාස නැහැ"? ඔබට...
එය ආසන්නයේ තිබිය යුතුය.
ඒ අපේ Nami-san!
ඔබ නිසැකවම ඔබේ දේවල් දන්නවා.
ආ...! බලන්න!
හහ්?
ඔහ්! ඒක රුවල් බෝට්ටුවක්! එය විශාලයි!
දැන් මෙන්න අහන්න...
"විශාල" යන වචනය එය විස්තර කිරීමට පටන් නොගනී.
එතකොට සුපිරි රුවල් බෝට්ටුවක්?
නැත!
ඒ යුද නැව් දූපතයි.
එය යුධ නෞකාවක හැඩයෙන් යුක්ත බැවින් එය Warship Island ලෙස හැඳින්වේ.
මම දකියි! රසවත්!
අහ්! ඒ කොඩිය...!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්!! මුහුදු කොල්ලකරුවන් ඇවිත් !!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්?
ඇතුලේ ඉන්න!
හායි! මම Home!
අපි...!
ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැවෙන් එළියට එන්නේ ඇයි?
වෙන්නේ කුමක් ද?
කියන්න යාලුවනේ...
කව්-මොකක්ද?!
මෙම දූපතේ BBQ අවන්හලක් තිබේද?!
හහ්?
මොකක්ද මේ මිනිහා?
සවන් දෙන්න! ඔවුන් මුහුදු කොල්ලකරුවන්, නමුත් ඔවුන් හොඳ අය.
ඇත්තටම හොඳ මුහුදු කොල්ලකරුවන් සිටීද?
ඔව්!
මුලින්ම නාවික හමුදාවෙන් ඔබව රැගෙන ගියේ නැද්ද?
ඒක හරි. නමුත් මම බේරුණා.
ඒ වගේම මේ කට්ටිය, ලුෆී සහ අනිත් අය මාව බේරගත්තා. හරිද?
ඔව්.
ඔයා මොනවද කළේ, අපිස්?
ඒ ඇයි කියලා අපි දන්නේ නැහැ, නමුත් නාවික හමුදාව ඔබව සොයමින් සිටියා.
ඔබ ඔබේ නිවසින් බැහැරව සිටිය යුතුය.
ඔවුන් තවමත් අවට සිටිති.
මම කුමක් කරන්නද?
අපි උදව් කිරීමට කැමතියි, නමුත් ...
...ඔවුන් මුහුදු කොල්ලකරුවන් නේද?
අහ්, අපි කුමක් කළ යුතුද?
ඇය කිව්වා වගේ අපි හොඳ මුහුදු කොල්ලකරුවන්.
අපිස්!
මගේ ගෙදරට එන්න!
ඒ කව්ද?
දන්නේ නැහැ.
බොකුඩෙන් සීයා!
ඔබ ආරක්ෂිතව සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
Apis සුරැකීම ගැන ඔබට ස්තුතියි.
මේක කොහොමද? මම ඔබ වෙනුවෙන් කුඩා පිළිගැනීමේ සාදයක් පැවැත්වීමට කැමතියි.
ඔබේ ස්ථානය BBQ අවන්හලක්ද?
එය BBQ අවන්හලක් නොවේ,
නමුත් බොකුඩෙන් සීයාගේ ඌරු මස් බනිස් දිවයිනේ හොඳම ය!
කමක් නැහැ! අපි යමු!
හොඳයි එහෙනම් අපි යන්නම්.
හ්ම් ?!
මෙන්න ඇය!
එරික්!
මම මෙච්චර කල් මෙහේ හිටියා...
මම හිතුවේ අර කෙල්ල කැල්ම් බෙල්ට් එකේ අතරමං වෙලා කියලා
සහ නැවත පණපිටින් එන්න යන්නේ නැහැ!
වෙන්න බෑ... ඒ කෙල්ල...?
ඇයගේ...
නැවත යුධ නැව් දූපතට! ඒ කෙල්ලව අල්ලගන්න, බම්!
එතකොට උන් කැල්ම් බෙල්ට් එකෙන් පැනලා ගියා...!
එතන,
සූදානම් කිරීම් අවසන්. ටිකක් ඉන්න.
සිසිල්!
අපොයි! හොඳ සුවඳක්!
මට පේනවා... මේක තමයි නියම ගනුදෙනුව.
මහලු මිනිසා, අපි කොපමණ කාලයක් බලා සිටිය යුතුද?
හ්ම්? හොඳින්...
සමහර විට පැය 4-5ක් විතර...
කුමක් ද?!
අහ්, මට බඩගිනියි.
බොකුඩෙන්-සන්,
ඇයි අපිස් පස්සේ නාවික හමුදාව? ඔබ යම් අදහසක් තියෙනවද?
අපිස්! ඔබ යම් අදහසක් තියෙනවද?
කොහෙත්ම නැහැ!
හේතුවක් තියෙනවා කිව්වාට කියන්න ඕන වුණේ නැහැ.
අපොයි ඒක! මම බොරු කිව්වා.
කුමක් ද?
එතකොට කොහෙත්ම නැහැ.
කොහෙත්ම නැද්ද?!
ඇත්ත වශයෙන්ම, මෙම දූපතේ කිසිවක් නැත. පැරණි පුරාවෘත්තයක් හැර අන් කිසිවක් නැත.
පුරාවෘත්තය?
මෙම දූපතේ පදිංචිකරුවන් ලොස්ට් අයිලන්ඩ් මිනිසුන්ගෙන් පැවත එන්නන් බව පැවසේ
සමෘද්ධිමත් වූ නමුත් වසර දස දහස් ගණනකට පෙර මුහුදේ ගිලී ගියේය.
ලොස්ට් අයිලන්ඩ් හි මිලේනියල් ඩ්‍රැගන්ස් නම් මකරුන් ජීවත් විය.
එම මකරුන්ගේ ඇටකටු හඳුන්වන්නේ ඩ්‍රැගොනයිට්...
...ඒ වගේම අමරණීයත්වයේ අමෘතයක් කියලයි කියන්නේ.
මම දකියි...
නමුත් ඒ වගේ පුරාවෘත්තයක් නාවික හමුදාවට පැටලෙන්න හේතුවක් නෙවෙයි.
ඔව්. නාවික හමුදාව මුලින්ම මෙහෙම කරන්නේ ඇයි?
මට නොතේරෙන දෙය එයයි.
මෙම පුරාවෘත්තය යම් ආකාරයක හෝඩුවාවක් හෝ යමක් නොපවතියිද?
ආරම්භ කිරීමට, පළමු රජු
ලොස්ට් අයිලන්ඩ් හි ඉස්කාඩ්න්ක් විය.
නැවත අපි කරගෙන යනවා...
දැන් PokePortes රජුට දරුවන් තිදෙනෙක් සිටියහ.
වැඩිමහල් පුතා BokeHontas, දෙවන පුතා BokeBonboko, සහ
තුන්වන පුතා BokeBokepon විය.
ෂ්ෂ්!
දවසක් රජතුමා මේ තුන්දෙනාට මෙහෙම කිව්වා.
"අහන්න, මකර නිම්නයේ ඇතැයි කියන තරු වැඩෙන ගස සොයා යන්න.
ඉතින් BokeHontas, BokeBonboko සහ BokeBokepon
පිටත්ව ගියේය, එකක් මුහුදට,
සීයා ඒ කතාව පටන් ගත් පසු,
එකක් කන්දට සහ අනෙක වනාන්තරයට.
එය සදහටම ගත වනු ඇත.
මම ඒ හැමදේම අහන්නේ නැහැ.
දැන්, 317 වැනි ඉන්ග්‍රි මොන්ග්‍රි III රජුගේ පුත්‍රයා
අයියෝ, මේක කොච්චර කල් යයිද?
ඉන්ග්‍රිග්‍රිමෝරි තරමක් බුද්ධිමත් පාලකයෙක් විය.
කව්ද දන්නේ.
ඔහුට දරුවන් 18 දෙනෙක් සිටියා. ඔහුගේ දරුවන් 18 දෙනා...
...ඔහු රජෙක් විය
ප්රධාන ප්රතිසංස්කරණ සිදු කරන ලදී.
මේ Ikemenes රජුට බොහෝ දරුවන් සිටියා.
අහ්හ්හ් මට බඩගිනියි...
අපිට කන්න බැරි වෙයි
මේ කතාව ඉවර වෙනකම් අපි එහෙම කරමුද?
ඌරු මස් බනිස් එතකන්?
ඔහුට බොහෝ කුමාරවරු සිටියහ. ඔවුන්ගෙන් 65 ක්!
ඌරු මස් බනිස්?
මට ඇහෙනවා ඒක හරියට "ගලක් ගැහුවොත්"
Luffy?
එය එක් කුමාරයෙකුට පහර දෙනු ඇත."
මට ලීක් එකක් ගන්න වෙනවා.
ඌරු මස් බනිස්...
ඉන්න, රියු සීයා.
ඔහ්, නැහැ!
එයා මේ පැත්තට එනවා! මම කුමක් කරන්නද?
කරුණාකර! මෙතනට එන්න එපා!
ඌරු මස් බනිස් රසයි.
කොහෙත්ම නැහැ!
මම තාම එයාට ගැහුවේ නෑ නේද?
අහ්හ්, ඌරු මස් බනිස්...
සහ, 1,111 වන... නැත,
1,121 වන රජු HokeHontas විය.
ඉතින්, NemeNememitas
ඒයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔහුට කළ හැකි දේ ගැන කල්පනා කළේය
මම ලෆී ගැන කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි.
මොකද එයා ගිහින් ගොඩක් කල්.
මෙම රාජධානිය ආරක්ෂා කිරීමට.
ඒ නිසා මම ගිහින් බලන්නම්.
ඉන්පසු ඔහු සූදානම් විය
ඒක සාධාරණ නැහැ.
ඇය හොරෙන් පිටව යන විට පවා Nami-san ගේ සුන්දරයි.
විශාල රටවල් ඔවුන්ට පහර දීමට පෙර.
පිව්! හොඳ දුකක්!
ලුෆි!
අහ්හ්! එක බනිස් ගෙඩියක් වත් ඉතුරු නෑ!
ඔව්, මේක රසයි.
රසයි?! හැමෝගෙම පංගුව කන එක කොහොමද හදන්න හදන්නෙ?!
ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
ගීස්... හ්ම්?
මෙය කුමක් ද?
මෙම මාවත සෑදුවේ කුමක් ද?
හ්ම්? මළ කෙළවර?
ගනුදෙනුව කුමක්ද?
හ්ම්?
හේයි, ලුෆී, ඔයා මොකද කරන්නේ?
සිදුරක්.
කුමක් ද?
ඔවුන් මෙහි එගොඩ ගිය බව පෙනේ.
ලුෆි!
ඔව්! ගම්-ගම්...
එල්ලෙන පාලම...
සීයා රියු!
මේ කන්දේ අනෙක් පැත්තයි.
ඔවුන් කොපමණ දුරක් ගියාද?
ආ, ඒක...
ඔව්, මම හොඳින් හිටියා. මේ අමුතු මුහුදු කොල්ලකරුවන් මාව බේරුවා.
නැහැ, ඔවුන් එතරම් බියජනක නොවේ.
ඔබ බඩගිනි විය යුතුය. මම බෝකුඩෙන් සීයාගේ ඌරු මස් බනිස් ගෙනාවා.
හියර් යූ ගෝ. නැත! වේගය අඩු කරන්න!
ඔහ්, මට සමාවෙන්න. මම තවම දන්නේ නැහැ.
ගොඩක් හෙව්වත් තවම හෝඩුවාවක් හම්බුනේ නෑ.
මට පුදුමයි මේ පොළොවේ අපිස් කතා කරන්නේ කාටද කියලා.
හේයි, අපිස්! ඔබ කාටද කතා කරන්නේ?
එළියට පැනලා "ඒයි" කියන්න එපා!
නැත! මෙතනට එන්න එපා!
අපොයි!!
ලුෆි, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
අහ්හ්!!
අරුම පුදුම! අරුම පුදුම! අරුම පුදුම!
එය නවත්වන්න! මම කිව්වා ඒක නවත්වන්න!
හේයි, ලුෆී...
මේක තමයි ඇත්තම දේ! ඔහු ජීවතුන් අතරද?
එය නවත්වන්න! ඔහුට තනිවී ඉන්න ඉඩදෙන්න!
මට විශ්වාස කරන්න බෑ... ඇත්තටම තියෙනවාද කියලා...
මම හිතුවේ මකරුන් කියන්නේ ජනප්‍රවාද විතරයි කියලා!
මෙම ඇදහිය නොහැකි වේ! ඔබ පැමිණියේ කොහෙන්ද?
මට පේනවා... ඔයාට ගෙදර යන්න ඕන නේද?
හරි හරී...
Ryu සීයා කියනවා ඔයාට එයාගේ යාළුවෙක් වෙන්න පුළුවන් කියලා, Luffy.
එයා කියනවා ඔයා හොඳ කෙනෙක් කියලා එයාට කියන්න පුළුවන් කියලා.
ලුෆී, ඔබ සීයාගේ රියුගේ මනස කියවන්නේ කෙසේද?
මම කොහොම හරි කළා.
කොහොම හරි...?
ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?
ඔහ්, හොඳයි, මම ...
යකාගේ පලතුරක් වෙන්න පුලුවන්ද...?
යකා ගෙඩියක බලයක් තියෙනවා නේද?
ඔව්. මම විස්පර්-විස්පර් ෆෘට් කියලා එකක් කෑවා.
එදා ඉඳන් මට සත්තුන්ගේ හිත් කියවන්න පුළුවන් වුණා.
ඒකයි ඒ වෙලාවෙ හුළඟක් එන බව දැනගෙන හිටියෙ.
ඔව්. මුහුදු කුරුල්ලෝ මට ඒක කිව්වා.
මට රියු සීයා මුණගැසුණේ විස්පර්-විස්පර් ෆෘට් එකට පින්සිදු වන්නටය.
ඌ කව් ද?
මේ වගේ දුක්බර කටහඬක් මම මීට කලින් අහලා නෑ...
නවත් වන්න! මම දැන් එනවා ඔයාට උදව් කරන්න!
මට කතා කළේ ඔබද?
ඔහුගේ ශක්තිය නැති වී තිබුණි.
ඔහු පැවසුවේ ඔහු මිතුරන්ගෙන් වෙන් වූ බවයි
එතැන් සිට ඔහු ලොස්ට් අයිලන්ඩ් සොයමින් සිටි බව,
මකරුන්ගේ කූඩුව කොහෙද.
ගොඩක් කාලෙකට කලින් ලොස්ට් අයිලන්ඩ් ගිලුනේ නැද්ද?
ර්යු සීයා පවසන්නේ දිවයින නැවතත් මතු වන බවයි.
ඔහු කියනවා කාලය පැමිණ ඇති බව,
නමුත් එය කොහේදැයි ඔහුට තවදුරටත් පැහැදිලිව මතක නැත.
ඔහු ඉතා වයසට ගොස් ඇති අතර පියාසර කිරීමට ශක්තිය නැති වී ඇත.
ඒත් එයා මට දිගින් දිගටම කියනවා එයාට ආපහු යන්න ඕන කියලා.
මට උදව් කිරීමට අවශ්‍යයි, නමුත් එවැනි දූපතක් පවතින්නේ කොහිදැයි මට සිතාගත නොහැක...
පුරාවෘත්තය ඇත්ත වශයෙන්ම මට ඉඟියක් ලබා දෙන්නේ නැත ...
ඉතින් මම ඒ ගැන මේ දූපත ළඟ නතර කරපු නාවික හමුදාවෙන් ඇහුවා.
ඒක වැරදීමක්. ඔවුන් ඩ්‍රැගොනයිට් සොයමින් සිටියා.
Dragonite... ඔබ අදහස් කළේ අමරණීයත්වය සඳහාද?
ඔවුන් ඔබව රැගෙන ගියේ එවැනි දෙයක් නිසාද?
ඔව්. දන්න හැමදේම කියන්න කියලා මාව අරන් ගියා.
මම නියපොත්තෙන් හදපු පෙන්ඩන්ට් එක
රියු සීයා මට දුන් තවත් හේතුවක් වන්නට ඇත.
ඒකයි ඔය කුණාටුවෙන් බේරුනේ...
--ඔබ නොසැලකිලිමත් වැඩියි! --මම දන්නවා.
ඒකයි මම මේක ගමේ අයට වගේම බොකුඩෙන් සන්ට පවා රහසක් විදියට තියන්නේ.
එයාලට කරදරයක් කරන්න මම කැමති නැහැ.
ඒත් මට ඕන මොන දේ ආවත් ආයෙත් සීයව එයාගෙ ගෙදර එක්කන් යන්න.
ඔහු නිතරම මට පවසන්නේ ඔහු නිසැකවම ඔහුගේ ශක්තිය නැවත ලබා ගන්නා බවයි
වරක් ඔහු නැවත මකරුන්ගේ කූඩුවට යයි.
අවුරුදු කීයක් ගියත් මම ඒක එයාට හොයල දෙන්නම්.
ෂුවර්... මොන දේ ගත්තත් මං ඌව හොයාගන්නවා.
හරි එහෙනම්! මම ඔහුව එහි ගෙන යන්නම්!
ලුෆි! ඔබ අසා සිටියාද?! ලොස්ට් අයිලන්ඩ් මුහුදේ ගිලී ගියේය!
නමුත් ජනප්‍රිය මිලේනියල් ඩ්‍රැගන් ඇත්ත වශයෙන්ම පවතින බැවින්,
ලොස්ට් අයිලන්ඩ් ද කොහේ හෝ පවතින බව මට විශ්වාසයි!
සිතියමකවත් නැති දූපතක්?
ඔව්, ඒකයි අපි යන්නේ!
සිතියමකවත් නැති දූපතක් නේද?
ඔහ්, මොන මගුලක්ද? අපි යමු!
කමක් නැහැ!
ඇත්තටම?! ඇත්තටම?!
ඔව්.
ඔබට ස්තුතියි!
දැන් එය තීරණය කර ඇති බැවින්, වැඩිපුර කන්න!
ඔහ්, ලුෆී, මට ඔයාට කියන්න අමතක වුණා ...
රියු සීයා ටිකක් වයෝවෘද්ධයි.
ඒ ගෑනු ළමයට සහශ්‍රක මකර නියපොත්තක් තියෙන පෙන්ඩන්ට් එකක් තිබුණා.
ලොස්ට් අයිලන්ඩ් ගැන ඇය දන්නවා ඇති.
ඩ්‍රැගන්ට්ගේ රහස හඳුනන අර අහිංසක කෙල්ල...
මම මේ වතාවේ ඇයව අනිවාර්යයෙන්ම අල්ලා ගන්නෙමි!
මගේ උතුරා යන හැඟීම් සම්බන්ධ නොවේ
මම ඔබේ අත තදින් මිරිකන විට
මම තනියම යන්නම්,
එබැවින් මා ඈතට යන විට මා දෙස ඕනෑකමින් බලා සිටින්න
මම අද උදේ ඉඳන් ටිකක් කල්පනා කළා
එය උණුසුම් වන්නේ ඇයි?
යම් තැනක සිට, මට එයින් මිදීමට නොහැකි විය
මට ඉක්මන් වූ ඒ හැඟීම් අල්ලා ගැනීමට අවශ්‍යයි,
මම දැනටමත් මා අභිබවා යාමට සූදානම්ව සිටිමි
එළියට පැන්න මගේ සිහින තුරුළු කර ගැනීමට මට අවශ්‍යයි
ඔබ සමඟ, මට එහි දුවන්න පුළුවන්
මිලේනියල් ඩ්‍රැගන්ව නැවත ඔහුගේ නිවසට රැගෙන යනවාද?
ඇයි ඔබ අපෙන් අහන්නේ නැතිව එවැනි දෙයක් පොරොන්දු වුණේ?
හේයි, අපි ලොස්ට් අයිලන්ඩ් වෙත යමු!
හේයි, නාවික හමුදාව අපි පස්සෙන් එනවා!
හැමෝම, කරුණාකර අපට උදව් කරන්න!
අපි යමු, Nami-san!
සයුරෙන් එපිට ප්‍රේමයේ පලා ගිය ගමනක්! මෙලෝරින් ආදරය.
ඔබ මෝඩද?
ඔයා මොනවද කිව්වේ?!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"එරික් ප්‍රහාර! යුධ නැව් දූපතෙන් විශිෂ්ට ගැලවීමක්!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!