නිර්වචනය නොකළ
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න!
මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
දැන් හැමෝම රොමෑන්ටිකවාදය සොයමින් සිටිති!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
jitto dekinai tomarenai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
ධජය පියාසර කරන්න, ආදර උදාව බිඳීම
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
රැළි ඇති කරන්න, ඔබේ නින්දෙන් පනින්න
arienai sekai wo iku nara
ඔබට ඇදහිය නොහැකි ලෝකයට යාමට අවශ්‍ය නම්
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
ඔබේ දැඩි බව, එය අවශ්ය වන්නේ එයයි
medachisugi sorette tsumi?
නිර්ලජ්ජිත වීම අපරාධයක්ද?
shimeitehai-> tsumari ජයග්‍රාහකයා
අවශ්‍ය->එනම් ජයග්‍රාහකයා:D
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
නිදහස අපේ එකම පාලනයයි
shinpai nante dokofuku kaze--
කලබල වීම අපේ ක්‍රමය නොවේ
ttai එක කෑල්ලක් ichibannori
මොනවා වුනත්, වන් පීස්, මම පළමුවැන්නා වන්නෙමි
yume miru kokoro wa choo dekai
මගේ සිහින දකින හදවත විශාලයි
Samenai koto ga daiji--
අවදි නොවී සිටීම වැදගත්ය
tto dekinai tomarenai
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ore tachi wa ... koko made kitaze
අපි...මෙච්චර දුර කරා
ore tachi wa iku ... yume no arika e
අපි යමු...සිහිනය තියෙන තැනට
dare mo oitekanaize--
අපි කාවවත් දාලා යන්නේ නැහැ
nshin Aru nomi sore ga chikai
ඉදිරියටම යන්න, එය අපගේ ප්‍රතිඥාවයි
yume ga hajimatta ano hi kara
සිහිනය ආරම්භ වූ දින සිට
මෙසාසු මිරායි වා ඔනාජි--
මම ඉලක්ක කරන අනාගතය වෙනස් වී නැත
tto dekinai tomarenai
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
kokoro no taiyou shizumanai
මගේ හදවතේ හිරු කිසිදා බැස නොයනු ඇත
ichi, ni, Sunshine
එකක්, දෙකක්, සන්ෂයින්
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
අපි යනවා!
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
දැන්, වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
ඔවුන් නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
Luffy සහ ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලය මුහුදු මට්ටමේ සිට මීටර් 10,000ක් පහළින් පිහිටි Fish-Man Island වෙත ළඟා විය.
එහිදී Ryugu රාජධානිය විනාශ කිරීමට බලා සිටින New Fish-Man Pirates...
... ශිරාහෝෂිට පසුව සිටින වැන්ඩර් ඩෙකන්ගේ සහය ඇතිව රහසිගත උපාමාරුවල නිරත වේ.
පිදුරු තොප්පි ඔවුන් කැලඹීමට හසු වී සිටිති
සහ Zoro, Usopp සහ Brook Ryugu Palace හි Hordy විසින් අල්ලා ගන්නා ලදී.
මම මගේ කට්ටිය බේරගන්න Ryugu Palace එකට ගිහින් අර Hordy මිනිහගේ පස්සට පයින් ගහනවා!
මම කිව්වා "එය කරන්න එපා" කියලා!
"හොර්ඩිට යමක් සිදුවී ඇත! නපුරු ඖෂධයේ සැබෑ බලය!"
තීරණාත්මක සටනට කාලයයි!
හොඳයි, අපි රජුගේ හිස කපා දැමූ වහාම ඔහුගේ හමුදාවේ චිත්ත ධෛර්යය බිඳී යනු ඇත
ඊට පස්සේ ඒක ඉවරයි!
ඒ කියන්නේ අපිට ළඟදීම අලුත් රජෙක් ලැබෙනවා!
මට ඉන්න බෑ!
මේ අතර, දිවයින මධ්‍යයේ කැන්ඩි ෆැක්ටරි නගරයේ...
කැන්ඩි කර්මාන්ත ශාලාව
Daruma-san, w-ඔයා මොකක්ද...?
--ඔහු කම්හලේ බිත්තිය හපමින් සිටී... --W-මොන තරම් බලවත් හකුද!
මගේ දත් කැසීම!
මෝඩයෝ!
මගේ ප්‍රීතිමත් සුලු කෑම වේලාවට මට නවීන කැපුචිනෝ සහ කේක් අවශ්‍ය නැත!
මම yuppie වගේද?!
මට සමාවෙන්න, Daruma-san!
මම ඔබේ මස් සපා කෑමට ඔබට අවශ්‍යද?!
මගේ ප්රියතම කෑමක් විශාල මාළු ඇටකටු! ඒ වගේම කවදාවත් අමතක කරන්න එපා!
ඔව්, මම මෙතැන් සිට පරිස්සම් වන්නෙමි!
ඒක කමක් නෑ. මම දැන් රාජකීය පවුල සහ ඔවුන්ගේ සොල්දාදුවන් හපන්න යනවා!
Conchcorde Plaza හිදී හමුවෙමු!
අපි හැමෝම එහි සිටිය යුතුයි! ප්‍රමාද නොවන්න!
පුරවැසියන් සම්බන්ධයෙන් අප කුමක් කළ යුතුද?
ලොක්කා කියපු දේ ඇහුවේ නැද්ද?
ඔහු කීවේ "තවදුරටත් ඇගේ පින්තූරයට අඩිය තියන්න එපා."
ඔවුන්ට අතහරින්න! ඔවුන් බලා සිටින්නේ කුමක් දැයි ඔවුන් දනී!
New Fish-Man Pirates සතුව...
හෝර්ඩි ඇතුළු මෝරා ෆිෂ්-මෑන් නිලධාරීන් 4,
සහ යෝධ දැල්ලන් 1 මාළු-මිනිසා.
ඊට අමතරව, ඔවුන්ට ආරක්ෂකයෙකු ලෙස නිල්-වළලු බූවල්ලා Merman ඇත.
කවුද දිවයිනේ හොඳම කඩු ශිල්පී.
අපේ එකම බලාපොරොත්තුව නෙප්චූන් සහෝදරයන්.
මම කුමාරවරු විශ්වාස කරනවා!
කොටසුන්...
දිවයිනේ උතුරේ වෝටර්වීල් නගරයේ...
වෝටර්වීල් නගරය
--කුමාරයන් Conchcorde Plaza වෙත යනවා! --මේ රටට මොකද වෙන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ. අපට අවශ්‍ය වූයේ මිනිසුන් සමඟ මිත්‍රශීලී සබඳතා පමණි.
අපේ ජීවිතවලට තර්ජනයක් විය යුත්තේ ඇයි?
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ ඔවුන් රජුව මරනවා කියලා.
මුන්ව ප්‍රාණ ඇපයට අරන් උන්ව නවත්තන්න බැරිද?
ප්‍රාණ ඇපකරුවන්ද?
නැහැ, ඒක හරියන්නේ නැහැ. ලොක්කා හෝඩි යනු කුරිරු මිනිසා-කොට්සන් ය.
ඔබ එය උත්සාහ කළත්, ඔහු අපව කපා දමා සැලසුම් කළ පරිදි-කොට්සන් ලෙස ඉදිරියට යනු ඇත.
මේක හොඳ නැහැ. ඔහු කුමාරවරුන්ගෙන් බැට කෑ නිසා,
Dosun-san හි බල මට්ටම "kotsun" දක්වා පහළ ගියේය.
ඔහුට බලශක්ති ස්ටෙරොයිඩ් අවශ්‍ය වේ.
කමක් නැහැ.
ඔහු හැම විටම ඒ වගේ-කොට්සන්.
ඔහුට ඕනෑවට වඩා ආඩම්බරයක් ඇත.
"පොට්සන්"?
ඔහු මිනිස් මුහුදු කොල්ලකරුවන් සමඟ ගනුදෙනු කරන මාළු මිනිසුන්ට කැමති නැත.
"පොසුන්"?
තුවාල වූ මිනිසුන්ට රුධිර පාරවිලයනය කළ මාළු-මිනිසුන්,
ඔහු ඔවුන්ට දඬුවම් කළේ අඳුරු ටොසන්හිදී ඔවුන්ට පහර දීමෙනි.
"ටොසුන්"?
මිනිසුන්ගේ රුධිරය අපිරිසිදු-ටොසන් ය.
දෙන්නටම ලේ දීල ලේ ගන්නව...
...අපේ Fish-Man blood-dosun degrades!
ඔහු නැවතත් "දෝසුන්" වෙත පැමිණ ඇත!
බිහිසුණු මිනිසුන්ට සහය දෙන මත්ස්‍යයෝ...
...අතරක් වෙනවා...
නිශ්ශබ්ද වෙන්න!
...අපගේ උතුම් චේතනා-ඩොකාන්!
ඔහු "දෝසුන්" ඉක්මවා ගියේය!
ඔහු දම්වැල කැඩුවා!
අවජාතකයෙක්!
සොල්දාදුවන් ගසාගෙන ගියා!
අපරාදේ ෆුකාබෝෂි! මම ඔබ සමඟ පවා එන්නම්-බොකන්!
මම ඊළඟ වතාවේ ඔබේ ජීවිතයේ අඟලක් ඇතුළත ඔබට පරාජය කරන්නම්-zugan!
අපි යමු, යාලුවනේ-බැගන්!
Conchcorde Plaza වෙත, ක්රියාත්මක කිරීමේ බිම්-ගැබන්!
දිවයිනේ දකුණු දෙසින් පිහිටි Fish-Man සංස්කෘතික ශාලාව ඉදිරිපිට...
මාළු මිනිසා සංස්කෘතික ශාලාව
කවුද බීල කියල කිව්වෙ?
ඔබ, Hyuzou-san!
ඔබ නැවත එකතු වන්න! එහෙම රණ්ඩු වෙන්න බෑ!
කරදරයක් නැත, කරදරයක් නැත! මෙය මගේ සංග්‍රහයයි!
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?!
අපිට දැන් Fukaboshi නායකත්වය දෙන නෙප්චූන්ගේ හමුදාවට එරෙහිව සටන් කරන්න වෙනවා!
නරකම අවස්ථාවෙහිදී, කුප්‍රකට ජිම්බෙයි ද එහි සිටිනු ඇත!
හේයි! ඔබේ පාද මත නැගී සිටින්න!
ඒක හොඳ නැහැ. ඔහු මුහුදු පිපිඤ්ඤා මෙන් ලිස්සන සුළුය.
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ ඔයාගේ ඔළුව අංශක කීයක් කැරකෙනවාද කියලා.
එය කැරකෙන්නේ නැත! ඔයා හොඳටම බීලා!
කොල්ලා! මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයාට ඔයාගේ කඩුවවත් අල්ලන්න බැහැ කියලා!
නැහැ, මට පුළුවන්!
හේයි, ඔහුගෙන් ඈත් වන්න!
Hyouzou බීමත්ව සිටින විට ඕනෑම කෙනෙකුට පෙති කපනු ඇත!
ඔහු කපා දමයිද?
ඔහු තම මිතුරා කපා දැමීය!
එය ප්රමාණවත් නොවීය!
මට තව කපන්න ඕන!
H-Hyouzou-san!
දැන් ප්ලාසා වෙත ගොස් නෙප්චූන්ස් ඔබේ හදවතේ අන්තර්ගතයට කපා ගන්න!
Oiaiyonohoniaiu!
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?!
දිවයිනට නැගෙනහිරින් පිහිටි සමුද්‍ර සාප්පු සංකීර්ණයේ...
මැරීන් සාප්පු සංකීර්ණය
අපි නෙප්චූන් හමුදාවේ හිටපු සොල්දාදුවන්! ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කිරීමට අපි ඔබට ඉඩ නොදෙමු!
කුමක් ද?! ඔහු අතුරුදහන් විය!
කුමක්ද...
මේක ගන්න!
ඔහු නැවතත් අතුරුදහන් විය! ඔහු එය කරන්නේ කෙසේද?!
සිවිල් ජනතාව ඔබට දැන් කුමක් කළ හැකිද? කිසිවක් නැත!
Zeo-san ට චමිලියන් මෙන් ඔහුගේ සමේ වර්ණය වෙනස් කර තමාවම සැඟවිය හැක!
එයා කොහෙද කියලා අපිට හොයාගන්නත් අමාරුයි!
මම-අපිට එහෙම කොල්ලෙක්ව පරද්දන්න බෑ!
ඔබේ එකම බලාපොරොත්තුව...
...නෙප්චූන් සහෝදරයෝ.
නමුත් ඔවුන් අනෙක් අය මෙන් ඉක්මනින් මිය යනු ඇත.
ඒ කියන්නේ ඔයාලට තියෙනවා...
ඔහ්, දෝෂයක්!
එය මරා දමන්න!
සිදුවුයේ කුමක් ද? ඔහු කතාව නැවැත්තුවා.
කැරපොත්තා මැරිලාද?
ඔව්, ඒක සමතලා වෙලා.
හ-ඒ කියන්නේ ඔබට දුවන්න තැනක් නැහැ.
දුවන්න තැනක් නැහැ!
ඔහු තම උදාරත්වය තබා ගත්තේය! ඔහු මාළු-මිනිස් දිස්ත්‍රික්කයේ වංශාධිපතියා ලෙස හඳුන්වන්නේ නිකම්ම නොවේ!
ඔහු කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන් පෙනී සිටිනවාද?
ඒක විප්ලවයක් වගේ.
පසුව අද, Conchcorde Plaza හිදී,
නෙප්චූන් පවුල මිය යන අතර නව රජු නැගිටිනු ඇත.
දැන් අපි ප්ලාසා එකට යමු!
කැප්ටන් හෝඩි! මොකක්ද - මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?!
--එහි දෙයක් නැත. --එහෙත්...
හේයි, එය දැන් මා වෙත ගෙන එන්න! අපට ඇති තරම්!
ඒ? කොහෙත්ම නැහැ!
ඔබ වැඩිපුර බලශක්ති ස්ටෙරොයිඩ් නොගැනීම හොඳය!
ඒක වැඩියි!
ඔළුව කුඩු වෙන්න ඕනද?! කට වහගෙන ඉන්න!
කපිතාන්! අපට දැනටමත් නෙප්චූන් රජු ලැබී ඇත!
ජයග්‍රහණය අපේ ග්‍රහණයේ ඇත! එබැවින් ඔබ එය කළ යුතු නැත!
ඔහු හරි! ඔබ දැඩි ලෙස තල්ලු නොකරන්න!
මට වෙලාව ඉවරයි! මම කිව්වා "මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වෙන්න"!
මම කරන්නේ නැහැ! මම කිව්වා "එය මට භාර දෙන්න"!
ඇයි මම පැහැදිලි කරලා දුන්නට ඔයාට තේරුම් ගන්න බැරි?
කට වහපන්!
මාළු-මිනිසුන් සහ මිනිසුන් අතර ඉතිහාසය ගැන මම තකන්නේ නැහැ
මගේ මිතුරන් අනතුරේ සිටින විට!
ඒ නිසා තමයි! ඔබ බලා සිටීමට මට අවශ්‍ය වන්නේ එබැවිනි!
ඔවුන් දෙදෙනාම රටට සහ ඔවුන්ගේ මිතුරන්ට උදව් කිරීමට කැමතියි.
ඔවුන් සටන් කළ යුත්තේ ඇයි?!
Conchcorde Plaza වෙත කොපමණ කාලයක් ගතවේද?
"වෝටර්වීල් ටවුන්" සිට "කොන්ච්කෝඩ් ප්ලාසා" දක්වා
පැයකට අඩු කාලයක්!
සිල්වත් මිනිසකුගේ ක්‍රියාවන් නිසා කරදරයට පත්වීම නොවේ
ප්ලාසාහිදී රජුව ඝාතනය කිරීම!
මම හිතන්නේ ඔවුන්ට අවශ්‍යව ඇත්තේ ඔබව කුමරියන්ව පිටතට ඇද දැමීමටයි!
මට වැඩක් නෑ!
මම ඒ වෙනුවට බලාගෙන ඉන්නවා. මම ඔවුන්ට මගේ පියාට රිදවීමට ඉඩ නොදෙමි!
ඒවගේම මම අපේ මිනිස්සුන්ගෙ හිත් වැහෙන්න දෙන්නෙ නෑ, ඒවා නිකන් ඇරියට පස්සෙ නෙවෙයි!
දැන් මම දන්නවා ජිම්බෙයි නිතරම හෝර්ඩි දිහා බැලුවේ ඇයි කියලා!
ඒවගේම මේ දවස්වල දිවයින පුරා මිනිස් මුහුදු කොල්ලකරුවන් දකින්නට නොලැබීමට හේතුව ඔවුන්යි!
ශිරාහෝෂි තාම Hard Shell Tower එකේ ඉන්නවද කියලත් හිතෙනවා.
අපට ඇගේ-fa-so-la-ti-do ගැන කිසිවක් ඇසෙන්නේ නැති නිසා මට කනස්සල්ලට පත් නොවී සිටිය නොහැක!
Fukaboshi-sama සහෝදරයා, පිදුරු තොප්පි ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
මේ රට විනාශ කරනවා කියලා ෂර්ලි මැතිනිය කිව්වා.
ඔවුන් තුළ නරක චේතනාවක් ඇති බවක් පෙනෙන්නට නොතිබුණි.
ඒකයි මට හිතුනේ.
Straw Hat යනු Jimbei ගේ මිතුරා වන අතර cove හි සිටින Mermaids ඔවුන් ගැන නරක ලෙස කතා කළේ නැත.
ඒ සුරංගනාවියන්ට මිනිසුන් කෙරෙහි ඇසක් ඇති බව නිසැකය!
ඒත් මේ ඒ දේවල් ගැන හිතන්න වෙලාවක් නෙවෙයි!
ඔව්, ඒක හරි-la-ti-do!
රට පුරා සිටින සියලුම සෙබළුන් කැඳවන්න! අපි ඕනෑම වියදමකින් රජු බේරා ගනිමු!
ඔව්, සර්!
බොහෝ!
දිවයිනේ ඊසාන දෙසින් පිහිටි ෆිෂ්වර්ලි හිල්ස් හි...
ෆිෂ්වර්ලි හිල්ස්
අපොයි!
අපි තවමත් අරගල කරන්නේ එක මුහුදු රකුසෙකුට පමණක් බව මට විශ්වාස කළ නොහැක!
මෙම මුහුදු රකුසා සමඟ වැරදි දෙයක් තිබේ!
මෝඩ මෝඩයෝ, එය ඔබට නිවැරදිව සේවය කරයි! හොඳ වැඩක්, මුහුදු වලසා!
බලශක්ති ස්ටෙරොයිඩ් ඉතා හොඳින් වැඩ කළා!
සී-සන්සුන් වෙන්න, මුහුදු වලසා! එය ප්රමාණවත්!
එම සොල්දාදුවන් යන්තම් ජීවතුන් අතර නැත. ඉතින් ඒක ඉවරයි, Sea Bear!
මෙය භාවිතා කරන්න! මුහුදු රකුසන් ගින්නට කැමති නැත.
නවත්වන්න!
බොහෝ?
Ikaros-san ගේ ශරීරය වෙව්ලයි!
එය යම් ආකාරයක ශාපයක් ද?
ගින්න නිවා දමන්න, මෝඩයා!
ඔහ්, ක්‍රැක්ල්, ක්‍රැක්ල් ...
ගිනි? ගින්න ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම වියළි දැල්ලන් කෑල්ලක් බවට පත් වනු ඇත!
කොහෙත්ම නැහැ, මෝඩයා!
ඔහ්, මට සමාවෙන්න.
මම දන්නවා ඔයා මාව පුච්චලා කන්න හැදුවා කියලා. මම ඔයාව මරනවා - ch!
කවුද එහෙම කරන්නේ, මෝඩයා?!
ඔහ්, මට සමාවෙන්න!
Ikaros-san ට වරක් යෝධ දැල්ලෙකු වූ හොඳම මිතුරෙකු සිටියේය.
දිනක් ඔහු ඉර ආසන්නයට ගොස් යෝධ වියළි දැල්ලෙකු බවට පත් විය!
ඒකයි ඉකාරොස්-සන් ගින්දර දැක්කම එයා...
Daidalos!
ඔහු මාළු මිනිසෙකි. එයා එයාගේ යාළුවෙක් වගේ වෙන්නේ නැහැ.
ඩයිඩා ...
මින්පසු ප්‍රවේශම් වන්න-ච!
අපොයි නෑ!
වියළි දැල්ලන් හෙල්ලය නැවත සාමාන්‍ය දැල්ලෙකු බවට පත්වීමට අවස්ථාව එනතුරු බලා සිටී.
එබැවින් එය යමෙකු තුළ සිර වූ පසු, එය ඔහුගේ ශරීරයෙන් සියලුම තරල උරා බොයි!
ඉකා!
Ika, Ika, Ika, Ika, Ika, Ika, Ika ...
ඒක භයානකයි! ඔහු වියළී ගිය පුද්ගලයාට පහර දෙයි!
Ikaros-san, එය ප්රමාණවත්ය!
අපි දැනටමත් ප්ලාසා වෙත යා යුතු නොවේද?!
බොහෝ! ඔයා හරි!
පරක්කු වැඩියි. ඔහු දැනටමත් වියළි දැල්ලන් බවට පත් විය.
අයිතිය ඇමතිතුමනි! සොයන්න!
ඒ හෝඩි සහ අනෙක් අයද?
මම හෝඩිව දකින්නේ නැහැ, නමුත් මම මාළු-මනුෂ්‍ය දිස්ත්‍රික්කයේ සමහර මිනිසුන් දකිනවා!
ඔවුන් ප්ලාසා වෙත යනවා!
අපොයි, ඒ අපතයෝ!
බලන්න! කිං-සාමා නැවේ!
නෙප්චූන්-සාමා රජු!
අපට උදව් කරන්න!
මහා නයිට්වරයාණෙනි, අපව බේරා ගැනීමට ආශ්චර්යයක් කරන්න!
මට Great Knight කියන්න එපා.
මට මගේ පුරවැසියන් බේරා ගත නොහැක - මා දෙස බලන්න!
කොතරම් ශෝචනීයද!
කිං-සාමා!
අපි රජ්ජුරුවන්ගේ සේනාව උනාට රජතුමාව රකින්නවත් බැරිද?!
එසේනම්, අප මෙහි සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?!
Ikaros-san! ක්රියාත්මක කිරීමට ඉතිරිව ඇත්තේ පැය 2 ක් පමණි!
Conchcorde Plaza වෙත අප සමඟ එන්න!
Captain Hordy-ch ට මොකද වුණේ?! මම දන්නවා එයා ඉන්නවා කියලා!
ඇයි එයා එලියට එන්නෙ නැත්තෙ?! බොහෝ!
හොඳින්...
එම ඖෂධය ඔබේ ශක්තිය වැඩි කරන නමුත් ඔබේ ජීවිතයෙන් වසර ගණනාවක් ගත වේ.
ඔබ එය පළමු ස්ථානයේ නොගත යුතුය - ජැමොන්.
කට වහපන්!
කපිතාන් හෝඩි පැවසුවේ ඔහු මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කඩුකාරයා විසින් කැපූ බවත් එය රිදවන බවත්ය!
කපනවද? ලොක්කා කැපුනාද?!
ඒ නිසා ඔහු වේදනාව නැති කිරීමට බලශක්ති ස්ටෙරොයිඩ් දිගටම ගත්තා!
සහ ඔහු අවසන් විය ... මම කිව්වේ, අපි ඔහුට නවත්වන්න කිව්වා!
කැප්ටන් හෝඩි!
මට හුස්ම ගන්න බැහැ!
මගේ ශරීරය පුපුරා යනු ඇත!
බොහෝ! එය අතුරු ආබාධයක්ද?! ඉතින් ඒ මත්ද්‍රව්‍ය මම හිතුවා වගේ ඔයාව මරන්න පුළුවන්.
ත-ඒක...!
හේයි, මොකක්ද අවුල, Sea Bear?!
ඔහු අමුතු ලෙස හැසිරේ!
මේ සියලු මුහුදු රකුසන් කපිතාන් හෝඩිගේ පාලනය යටතේ වුවද,
ඔවුන් මෙතරම් බියට පත් වී සිටිනු මම කවදාවත් දැක නැත!
--C-කැප්ටන් හෝඩි?! --ඔබ හොඳින් ද?!
ඇයි මම හොඳින් නොවිය යුත්තේ?
කැප්ටන් හෝඩි!
ඔහ්, මම හමුදාවේ සොල්දාදුවන් කිහිප දෙනෙක් දකිමි!
වතුර වෙඩි!
හෝඩිගේ නව ආකෘතියේ විනාශකාරී බලයට මුහුණ දෙමින්,
නෙප්චූන්ගේ හමුදාව පරාදයි.
රටවැසියන්ට ඉතිරිව ඇත්තේ එකම බලාපොරොත්තුවකි...
නෙප්චූන් සහෝදරයන් තිදෙනා!
ඔවුන් හෝඩිට මුහුණ දීමට නැඟී සිටින අතර ඔවුන්ගේ සටන ආරම්භ වේ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"සටන ක්‍රියාත්මකයි! කොන්ක්කෝඩ් ප්ලාසාහිදී!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!