නිර්වචනය නොකළ
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න!
මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
දැන් හැමෝම රොමෑන්ටිකවාදය සොයමින් සිටිති!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
jitto dekinai tomarenai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
ධජය පියාසර කරන්න, ආදර උදාව බිඳීම
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
තරංග ඇති කරන්න, ඔබේ නින්දෙන් පනින්න
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
ඔබට ඇදහිය නොහැකි ලෝකයට යාමට අවශ්‍ය නම්
arienai sekai wo iku nara
ඔබේ දැඩි බව, එය අවශ්ය වන්නේ එයයි
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
නිර්ලජ්ජිත වීම අපරාධයක්ද?
medachisugi sorette tsumi?
අවශ්‍ය->එනම් ජයග්‍රාහකයා:D
shimeitehai-> tsumari ජයග්‍රාහකයා
නිදහස අපේ එකම පාලනයයි
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
කලබල වීම අපේ ක්‍රමය නොවේ
shinpai nante dokofuku kaze--
මොනවා වුනත්, වන් පීස්, මම පළමුවැන්නා වන්නෙමි
ttai එක කෑල්ලක් ichibannori
මගේ සිහින දකින හදවත විශාලයි
yume miru kokoro wa choo dekai
අවදි නොවී සිටීම වැදගත්ය
Samenai koto ga daiji--
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
tto dekinai tomarenai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
අපි...මෙච්චර දුර කරා
ore tachi wa ... koko made kitaze
අපි යමු...සිහිනය තියෙන තැනට
ore tachi wa iku ... yume no arika e
අපි කාවවත් දාලා යන්නේ නැහැ
dare mo oitekanaize--
ඉදිරියටම යන්න, එය අපගේ ප්‍රතිඥාවයි
nshin Aru nomi sore ga chikai
සිහිනය ආරම්භ වූ දින සිට
yume ga hajimatta ano hi kara
මම ඉලක්ක කරන අනාගතය වෙනස් වී නැත
මෙසාසු මිරායි වා ඔනාජි--
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
tto dekinai tomarenai
මගේ හදවතේ හිරු කිසිදා බැස නොයනු ඇත
kokoro no taiyou shizumanai
එකක්, දෙකක්, සන්ෂයින්
ichi, ni, Sunshine
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
අපි යනවා!
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
ඔවුන් නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
Luffy සහ ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලය මුහුදු මට්ටමේ සිට මීටර් 10,000ක් පහළින් පිහිටි Fish-Man Island වෙත ළඟා විය.
එහිදී Ryugu රාජධානිය විනාශ කිරීමට බලා සිටින New Fish-Man Pirates...
... ශිරාහෝෂිට පසුව සිටින වැන්ඩර් ඩෙකන්ගේ සහය ඇතිව රහසිගත උපාමාරුවල නිරත වේ.
පිදුරු තොප්පි ඔවුන් කැලඹීමට හසු වී සිටිති
Zoro, Usopp සහ Brook Ryugu මාලිගයේදී හෝඩි විසින් අල්ලා ගනු ලැබේ.
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න, ජිම්බෙයි! ඔයා මට යන්න දෙන්න ඕනේ!
නැහැ, මම කරන්නේ නැහැ! එය මට භාර දෙන්න!
අවජාතකයෙක්!
එවිට මම ඔබව පසුකර යන්නෙමි!
ඔබ තේරුම් ගන්නා තුරු මම ඔබට අවශ්‍ය වාර ගණනක් සටන් කරමි!
ඔයා කීවේ කුමක් ද?!
ඔහ්, මම හමුදාවේ සොල්දාදුවන් කිහිප දෙනෙක් දකිමි!
වතුර වෙඩි!
"සටන ක්‍රියාත්මකයි! කොන්ක්කෝඩ් ප්ලාසාහිදී!"
කැප්ටන් හෝඩි නියමයි-ch!
ඔහු Energy Steroid overdose-ch නිසා වේදනාවෙන් දඟලමින් සිටි බව මට විශ්වාස කළ නොහැක!
N-Neptune ගේ හමුදාවට පහර දී ඇත!
ඔවුන් අතුගා දැමුවා!
හෝඩි කොතරම් ශක්තිමත්ද?!
දකුණේ ඇමති - ඩෝනෝ!
වම්-දෝනෝ ඇමති!
නෙප්චූන්-සාමා!
කිං-සාමා!
අපි Conchcorde Plaza වෙත යමු!
අපොයි, නෙප්චූන්-සාමා!
නෙප්චූන්-සාමා!
අපි පාහේ ...
... බොහෝ දුරට ඇත!
ඔබගේ උත්සාහය මෙවර ලෝක සමුළුවේදී පල දරනු ඇතැයි අපේක්ෂා කෙරේ!
ඔතොහයිම් රැජින!
නමුත් ඔවුන් මෙය හදිසියේම ආරම්භ කළා!
කරුණාකර ඔහුව බේරගන්න!
කිසිවක් නොකළහොත්, ඔවුන් කිං-සාමා මරා දමනු ඇත!
කරුණාකර! කරුණාකර රජු බේරා ගන්න!
අම්මා!
මේ රටට මොකද වෙන්නේ?!
කපිතාන්! හේයි කැප්ටන්!
කැප්ටන් ඩෙකන්, ඉක්මනින් දේවල් සොයා බැලීමට පටන් ගනීවි.
මෝඩයා! ඔබ මාව සනසන්න මට අවශ්‍ය නැහැ!
හදවත බිඳී සිටීම කොතරම් වේදනාකාරීදැයි ඔබ දන්නේ නැත!
මම කිව්වේ, අපි මුලින්ම මුණගැසෙන විට ශිරාහෝෂි පොඩි ළමයෙක්.
මගේ මුතුන් මිත්තන්ගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීම සඳහා මම ඇයව විවාහ කර ගැනීමට තීරණය කළෙමි!
සහ ඒ සියල්ල සිදු වූයේ කෙසේද?
ඔබ මගේ වර්ගය නොවේ!
"මගේ වර්ගය නොවේ" ඇය කීවාය, එම වචන මගේ කනට වැටුණු විට, මගේ සැබෑ ආදරය වර්ධනය වන බවක් මට දැනුනි, මම සැක කරමි.
අමතර අක්ෂර සහිත හයිකුවක්. වැන්ඩර් ඩෙකන් IX විසිනි.
ඇය කැඩුවාය... ඇය මගේ හදවත කැඩුවාය!
මාව දැම්මා ඒ නිසා මම මගේ කොණ්ඩය කැපුවා!
ඉහළට පමණක්ද?!
මට ඇයව මරා දැමීමට අවශ්‍ය වූ නමුත් ඇය තවමත් ජීවතුන් අතර!
මට තවමත් ඇය වෙත දේවල් විසි කළ හැකි නිසා මම එය දනිමි!
පිදුරු තොප්පි මෝඩයා ඇයව ආරක්ෂා කරනවා විය යුතුය!
ඕ ඇත්ත.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මට අදහසක් ආවා!
මම සියල්ල මුළුමනින්ම විනාශ නොකරන්නේ කුමක්ද?!
එය විශිෂ්ට වනු ඇත!
කිං-සාමාට යන්න දෙන්න, හෝඩි!
නවත්වන්න! නැත්නම් අපි වෙඩි තියන්නම්!
දුවන්න, සොල්දාදුවන්! තේරුමක් නැති මරණයක්-ජමෝන් මැරෙන්න එපා!
මම ඔවුන්ට පැන යාමට ඉඩ නොදෙමි-ච! මුහුදු වලසා!
අපරාදේ!
අවසාන වශයෙන්, ඔබ මෙහි ඇත! මට බලා සිටීම එපා විය!
Hyuzou-san, අපි මෙහි සිටිමු!
ඕනෑවට වඩා සමීප නොවන්න! ඔහු ඔබව කපා දමයි!
මම ඔබ කැමති පරිදි මෙහි සිටිමි-ඩොකාන්!
ඔබට පලා යාමට තැනක් නැත!
අපට ඇතුල් විය නොහැක! Conchcorde Plaza වෙත පිවිසුම අගුලු දමා ඇත!
නෙප්චූන්-සාමා!
අපි බිත්තියට නගින්නෙමු! සමහර විට අපට ඇතුළත පෙනෙනු ඇත.
කොල්ලා මට ගොඩක් කරදර දුන්නා...
අපි ගොඩක් කාලය නාස්ති කළා. අපි යමු සාමා කුමරිය.
හරි හරී!
හචි ගැන බලාගන්න, කැමී!
Y-ඔව්.
යන්න, මෙගාලෝ!
මම හිතුවේ රණවිරුවන්ට මේ රට ආරක්ෂා කරන්න ඕන කියලා!
සොල්දාදුවන්...
කණ්ඩායම්!
ඒ සොල්දාදුවා යම් දෙයකට සම්බන්ධයි.
කුමන එක ද?
ඔහු වටා සිටින ඕනෑම අයෙකු මරා දැමීමට මරාගෙන මැරෙන ප්‍රහාරයක් දියත් කරනු ඇත-බොකන්!
ඔහු එසේ කළහොත් මම වියළි දැල්ලන් කැබැල්ලක් වනු ඇත!
කුමාරවරු මෙහි පැමිණීමට පෙර,
මට අඩුම තරමින් ඔවුන්ගේ නිලධාරියෙකුවත් මරා දැමිය හැකි නම්!
අනේ නෑ එයා යනවා...
ජල වෙඩි තැබීම.
එය කුමක් ද? එය කොපමණ දුරක් යා හැකිද?
MERMAID COVE
--එය කුමක් ද? --හහ්?
මට යමක් ඇහෙනවා.
හේයි, මම හිතුවේ වෝටර් ෂොට් එක සෑහෙන්න දුර්වලයි කියලා නේද?
ඔබ Energy Steroid විශාල ප්‍රමාණයක් ගත් බව මම දනිමි, නමුත් තවමත්, එය විශිෂ්ටයි!
ඔබේ හිසකෙස් සුදු වී ඔබ මාංශ පේශි ලබාගෙන ඇත.
ඔබට හැඟෙන්නේ කෙසේද, කැප්ටන්?
වඩා හොඳ විය නොහැක!
සොල්දාදුවන්...
ඔවුන් අප එනතුරු බලා සිටියේ නැත්තේ ඇයි?
Fukaboshi! Ryuboshi! Manboshi! පරිස්සමෙන්!
සියලුම මුහුදු රකුසන් සහ මාළු-මිනිසුන් මත්ද්‍රව්‍ය පානය කර ඇත!
මම හිතුවේ නෙප්චූන්ගේ හමුදාව කියලා
ක්‍රීඩා පිටිය මට්ටම-re-mi-fa මට්ටමේ පවතින තාක් කල් එතරම් පහසුවෙන් පරාජය නොවනු ඇත!
අපි ඔබව බේරගන්නම්, පියාණෙනි!
ඇයි ඔයාට තේරෙන්නේ නැත්තේ හෝඩි ජෝන්ස්?!
ඔබ මේ දිවයිනේ දුර්වලම ජනතාවයි!
අනෙකුත් දූපත් වැසියන් මිනිසුන් විසින් වෙනස් කොට සැලකීමේ ඉතිහාසය නොසලකා හැරීමට උත්සාහ කළහ
සහ මනුෂ්‍යයෙකු අතින් මියගිය ඔවුන්ගේ වීරයාගේ සහ රැජිනගේ ඝාතනයට සමාව දීමට.
අනාගතය වෙනස් කිරීම සඳහා ඔවුන් ඔවුන්ගේ වේදනාව විඳදරාගත්හ
සහ ඔවුන්ගේ නම් අත්සන් කළා.
--කුමාරයා! --ෆුකාබෝෂි-සාමා!
ඔවුන්ගේ තීරණයේ නිර්භීතකම සහ කරුණාව අගය කළ නොහැක්කේ ඇයි?
කරුණාව?
ඒක තේරුමක් නැති ඉරියව්වක්.
ඔබ සැමට අවශ්‍ය වන්නේ මිනිසුන්ට රැවටීමටද?!
මර්මන් සටන!
යුග හෙල්ලය!
මහා නිධාන හතක්!
ඩ්‍රැගන් ටවර් ගේට්ටුව!
ඔවුන් මුහුදු රකුසන්ට පහර දුන්නා!
ඔබ මිනිසුන් ඔබේම වෛරයෙන් පළිගන්නවා පමණයි!
නමුත් මම ඔබට රජුගේ ජීවිතය හෝ අපේ රටවැසියන්ට අයිති දිවයින උදුරා ගැනීමට ඉඩ නොදෙමි.
...නැත්නම් Ryugu රාජධානිය!
ඔවුන් ඉතා ශක්තිමත්! ඇත්තෙන්ම, ඔවුන් තමයි රාජධානියේ ශක්තිමත්ම මිනිසුන්!
ඔබ මුහුදු රකුසන් පරාජය කළ නිසා ඔබ දිනනවා යැයි ඔබ සිතනවාද?
අපි පරදින්නේ නැහැ! අපට ඉහළින් මහා බලය ලබා දුන් නිසා!
එම බලය අපට සැබෑ මාළු-මිනිස් රට පාලනය කිරීමට ඉඩ සලසයි!
අපි ඔබ සැම පරදවා මිනිසුන් සමඟ සාමකාමී සහජීවනයකට මග පෙන්වන්නෙමු!
අපි ඔබට ඔබේ මාර්ගයට ඉඩ දුන්නොත්,
මාළු-මිනිසුන්ට සහ මිනිසුන්ට වසර සිය ගණනක් මිත්‍රත්වයට තවත් අවස්ථාවක් නොලැබෙනු ඇත!
ඔබ කැමති දෙයක් කියන්න! නමුත් සියල්ලට පසු, මේ රට පාලනය කරනු ලබන්නේ ...
...ජයග්‍රාහකයා නේද?
ඔවුන් අමුතු පෙනුමක්!
මෙන්න ඔවුන් එනවා!
කව්-මොකද...
මන්දගාමී වැඩියි.
ඉක්මන් කරන්න, මෙගාලෝ!
පියා-සාමා, කරුණාකර ආරක්ෂා වන්න!
ඔහු හොඳින් වනු ඇත! ඒක හරි යයි!
ඉතින් ඖෂධයේ සැබෑ බලය එයයි!
නෙප්චූන්, ශිරාහෝෂි සහ ජිම්බෙයි නිදහස් කිරීමට උත්සාහ කිරීම
නමුත් ඔවුන් හෝඩිගේ උගුලට හසු වේ.
ඔහුගේ සිරකරුවන් පෙන්වමින්, හෝඩි ෆිෂ්-මෑන් දූපතේ ඔහුගේ සම්පූර්ණ පාලනය තහවුරු කරයි.
සහ විස්මිත, දිගු කලක් සැඟවුණු සත්‍යයක් හෙළි කරයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"පුදුම දනවන පාපොච්චාරණයක්! ඔටෝහයිම්ගේ ඝාතනය පිටුපස ඇති සත්‍යය!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!