නිර්වචනය නොකළ
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න!
මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
දැන් හැමෝම රොමෑන්ටිකවාදය සොයමින් සිටිති!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
jitto dekinai tomarenai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
ධජය පියාසර කරන්න, ආදර උදාව බිඳීම
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
තරංග ඇති කරන්න, ඔබේ නින්දෙන් පනින්න
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
ඔබට ඇදහිය නොහැකි ලෝකයට යාමට අවශ්‍ය නම්
arienai sekai wo iku nara
ඔබේ දැඩි බව, එය අවශ්ය වන්නේ එයයි
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
නිර්ලජ්ජිත වීම අපරාධයක්ද?
medachisugi sorette tsumi?
අවශ්‍ය->එනම් ජයග්‍රාහකයා:D
shimeitehai-> tsumari ජයග්‍රාහකයා
නිදහස අපේ එකම පාලනයයි
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
කලබල වීම අපේ ක්‍රමය නොවේ
shinpai nante dokofuku kaze--
මොනවා වුනත්, වන් පීස්, මම පළමුවැන්නා වන්නෙමි
ttai එක කෑල්ලක් ichibannori
මගේ සිහින දකින හදවත විශාලයි
yume miru kokoro wa choo dekai
අවදි නොවී සිටීම වැදගත්ය
Samenai koto ga daiji--
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
tto dekinai tomarenai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
අපි...මෙච්චර දුර කරා
ore tachi wa ... koko made kitaze
අපි යමු...සිහිනය තියෙන තැනට
ore tachi wa iku ... yume no arika e
අපි කාවවත් දාලා යන්නේ නැහැ
dare mo oitekanaize--
ඉදිරියටම යන්න, එය අපගේ ප්‍රතිඥාවයි
nshin Aru nomi sore ga chikai
සිහිනය ආරම්භ වූ දින සිට
yume ga hajimatta ano hi kara
මම ඉලක්ක කරන අනාගතය වෙනස් වී නැත
මෙසාසු මිරායි වා ඔනාජි--
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
tto dekinai tomarenai
මගේ හදවතේ හිරු කිසිදා බැස නොයනු ඇත
kokoro no taiyou shizumanai
එකක්, දෙකක්, සන්ෂයින්
ichi, ni, Sunshine
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
අපි යනවා!
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
ඔවුන් නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
Luffy සහ ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලය මුහුදු මට්ටමේ සිට මීටර් 10,000ක් පහළින් පිහිටි Fish-Man Island වෙත ළඟා විය.
එහිදී Ryugu රාජධානිය විනාශ කිරීමට බලා සිටින New Fish-Man Pirates...
... ශිරාහෝෂිට පසුව සිටින වැන්ඩර් ඩෙකන්ගේ සහය ඇතිව රහසිගත උපාමාරුවල නිරත වේ.
පිදුරු තොප්පි ඔවුන් කැලඹීමට හසු වී සිටිති
Zoro, Usopp සහ Brook Ryugu මාලිගයේදී හෝඩි විසින් අල්ලා ගනු ලැබේ.
ඇය කැඩුවාය... ඇය මගේ හදවත කැඩුවාය!
ඕ ඇත්ත.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මට අදහසක් ආවා!
මම සියල්ල මුළුමනින්ම විනාශ නොකරන්නේ කුමක්ද?!
කොල්ලා මට ගොඩක් කරදර දුන්නා...
හචි ගැන බලාගන්න, කැමී!
Y-ඔව්.
යන්න, මෙගාලෝ!
ඉතින් ඖෂධයේ සැබෑ බලය එයයි!
"පුදුම දනවන පාපොච්චාරණයක්! ඔටෝහයිම්ගේ ඝාතනය පිටුපස ඇති සත්‍යය!"
අපි පාහේ ප්ලාසාවේ! ඉක්මන් කරන්න, මෙගාලෝ!
තාත්තා-සාමා...
හේයි! මම මෙතන - ජැමොන්!
ලොක්කා Jimbei-sama! මෙගාලෝ!
ඔබ දැකීම ගැන මම ඉතා සතුටු වෙමි!
තාත්තා-සාමා!
මම එනවා!
නෑ ඉන්න!
තාත්තා-සාමා!
කරුණාකර නවත්වන්න!
ශිරාහෝෂි කුමරිය!
කුමරිය තුවාල වෙනවා දකින්න ඔබට අවශ්‍ය නැතිනම්, කැටි කරන්න!
L-මට යන්න දෙන්න!
හොඳයි, අපි ඇයව රැගෙන යමු!
කොන්ච් කෝඩ් චතුරස්රය
කොහෙත්ම නැහැ!
අපිට සෑහෙන ප්‍රේක්ෂක පිරිසක් ඉන්නවා.
අපොයි!
මොනතරම් දසුනක්ද!
මාම්බෝෂි කුමරු!
Ryuboshi කුමරු!
ෆුකාබෝෂි-සාමා කුමරු!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් එය කළමනාකරණය කළේ කෙසේද?!
කුමාරවරු බොහෝ දුරට දිනමින් සිටියහ!
හදිසියේම, මේස ඔවුන්ට විරුද්ධව හැරී ඇත!
ඔහ්, මට තවත් zugon සමඟ සටන් කිරීමට අවශ්‍යයි!
බොහෝ! ඔච්චර රත් වෙන්න එපා! නැත්නම් මම වියළි දැල්ලන් කෑල්ලක් බවට පත් වනු ඇත!
හමුදාවේ සොල්දාදුවන්. ඇමැතිවරු.
සහ රාජකීය පවුල. දැන් අප සමඟ සටන් කළ හැකි කිසිවෙක් මේ රටේ ඉතිරිව නැත!
මොනතරම් ඇදහිය නොහැකි බලයක්ද!
මට සමාවෙන්න, පියාණෙනි!
ඔබ විය යුතු නැත! ඒ බලතල බොරු-ජමෝන්!
ඒකෙන් වැඩක් නෑ රට අල්ලගන්න උන්ට පුළුවන් උනාට!
කැප්ටන් හෝඩි, අපි ඔවුන්ව මරණයට පත් කරමු!
--ඔවුන් පණපිටින් පුළුස්සා දමන්න! --නෑ, ඔවුන්ව ඇණ ගසන්න!
උඩඟුකමක් නැති, මිනිසුන් සමඟ සහජීවනයෙන් ජීවත් වීමට බලා සිටින අයට මම දරුණු මරණයක් ප්‍රාර්ථනා කරමි!
අපි ප්‍රේක්ෂකයන්ට පෙන්වමු!
අපි ඔවුන්ව මරා දමමු!
ඔවුන්ව මරන්න! ඔවුන්ව මරන්න!
ඔවුන්ව මරන්න!
නිශ්ශබ්දතාව.
ශිරාහෝෂිගේ මරණය සම්බන්ධයෙන් මම තවමත් ඩෙකන්ගේ කාර්ය මණ්ඩලයෙන් අසා නැත.
ඒකිව මෙතනට ඇදගෙන යන්න බැරිනම් මෙහෙම කරලා වැඩක් නෑ!
අපේ නංගිට මොකුත් කරන්න එපා! ඇය සටන් නොකරනු ඇත!
ඇය ඔබට කිසිම ආකාරයකින් හානියක් නොකරනු ඇත!
ඔයා හිතන්නේ මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ කියලද?
ඇය එම කරදරකාරී බලය ඇති සුරංගනාවිය වන බැවින් මට ඇයව වැඩිපුරම ඉවත් කිරීමට අවශ්‍යයි.
කණ්ඩායම්!
කැප්ටන් හෝඩි!
අපි ඒවා ගත්තා!
ශිරාහෝෂි කුමරිය සහ ජිම්බෙයි උගුලකට හසු විය!
ශිරාහෝෂි!
තාත්තා-සාමා! සහෝදරවරුනි-සාමා!
මම කොතරම් වාසනාවන්තද!
මම වැඩිපුරම සැලකිලිමත් වූ දෙදෙනාම අපි එකවරම අල්ලා ගත්තෙමු.
මෙය සත්‍ය වීමට හොඳ වැඩිය!
මට ගොඩක් කණගාටුයි!
මාව රැවැට්ටුවේ නැත්නම් ඔයාට මෙහෙම යන්න වෙන්නේ නෑ...
කරපු දේ කරලා ඉවරයි ඉතින් කමක් නෑ.
ඉතින් මම හිතපු විදියටම ඔයා මෙතන ඉන්නවා, Jimbei.
ඔබ වල් මිනිසෙකු වූ විට මම ඔබට නැවත කැමතියි.
ඔබට මොකද වුණේ, හෝඩි? ඔයා ඉස්සරට වඩා ගොඩක් වෙනස්.
ඒ ලොක්කා ජිම්බෙයි!
මම හිතුවේ ඔහු රණකාමීන්ගෙන් ඉවත් වූ පසු ඔහු දිවයින හැර ගිය බවයි!
ශිරාහෝෂි කුමරිය ස්ට්‍රෝ හැට් ලුෆි විසින් පැහැරගෙන ගොස් ඇති බව මට ආරංචි විය.
ලොක්කා ජිම්බෙයි ඇයව බේරා ගත්තාද?
දැන් මට බලන්න ඕන කරපු හැමෝම මෙතන ඉන්නවා.
එය මා සිතුවාට වඩා පහසු විය.
මගේ එකම කනස්සල්ල දැන් පිදුරු තොප්පි කරන්නේ කුමක්ද යන්නයි.
නමුත් මම උපකල්පනය කරන්නේ ඔවුන් දැන් Ryugu මාලිගයට යාමට මාර්ගයක් සොයමින් සිටින බවයි.
උන්ගේ යාලුවෝ මැරිලා හොයාගත්තට පස්සේ මෙහෙ හැදුවත්.
අපි ඔවුන්ට පහර දීමට සම්පූර්ණයෙන්ම සූදානම්!
පසුගිය මාසය තුළ අපි මුහුදේ අල්ලා ගත් මිනිස් වහලුන් 30,000 ක් සිටිති.
ඒ වගේම ආයුධ පාවිච්චි කරන්න දන්න මාළු මිනිස්සු 70,000ක්.
කව්-මොකද...
ඔවුන් මෙහි සංවෘත Fish-Man දිස්ත්‍රික්කයෙන් සංක්‍රමණය විය.
බලන්න...
...සම්පූර්ණයෙන්ම 100,000 නීති විරෝධී!
ප්ලාසාවෙන් පිටත සටන් කළ නොහැකි ගැහැනු සහ ළමා වහලුන් කිහිප දෙනෙක් සිටිති.
අපි ඒවා පස්සේ බලාගන්නම්.
නමුත් ඉක්මනින්ම අපට තවත් මිනිස් වහලුන් ලැබෙනු ඇත!
ඉතින්, ඔබ 100,000 දූපත්වාසීන්!
මෝඩයො අපේ ජාතියට කරන අගෞරවයක් ඒ නිසා ඔයාලගෙ ගෙවල් වලින් අයින් වෙන්න!
ඔබට මැරෙන්න හෝ දුවන්න පුළුවන්. ඔබට අවශ්ය දේ ගැන සිතන්න!
ප්‍රසිද්දියේ වටේ පිටේ යනවා... ඔය ලමයින්ට පන්තියක් නෑ!
ඔබේ වාසනාව තල්ලු නොකරන්න!
හෝඩ් ජෝන්ස්.
මම ඔයාව ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කෙ නෑ. ඔයාට ඕන කුමක් ද?
ඔබ ඔබේ තේජසේ උච්චතම ස්ථානයේ සිටින නිසා මට ඔබට එක දෙයක් පැවසීමට අවශ්‍ය විය!
ෂර්ලි මැඩම් ?!
මගේ පූර්වාදර්ශයට අනුව, මිනිසෙක් මාළු-මිනිසා දූපත විනාශ කරයි.
මම වෙන්න ඇති.
ඔබ දුටුවේ මාද?
නැත.
දූපත විනාශ කරන මිනිසා...
... පිදුරු හැට් ලුෆි!
කුමක් ද?!
Straw Hat කොල්ලා මොනවා කරයිද කියලා මට විශේෂයෙන් කියන්න බැහැ.
ඔබේ අදහස කුමක්ද?
මගේ අදහස නම් ඒ ඔබ නොවේ!
මට කියන්න පුළුවන් එච්චරයි.
ෆිෂ් මෑන් දූපතේ ඉරණම තීරණය කරන්නේ...
...ඔයා නෙවෙයි හෝඩි.
ඔහ්, මට පේනවා! මැතිනියගේ පූර්වාදර්ශ නිවැරදියි!
ඒ කියන්නේ හෝඩි කවදාවත් දිවයිනේ රජ කරන්නේ නැහැ!
ෂර්ලි මැඩම්!
--මැඩම්! --ඔහු මෙය කරන්නේ කෙසේද?!
ඒක විකාරයක්!
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද, ෂර්ලි? මට විරුද්ධව ඔබට ඇත්තේ කුමක්ද?!
මම ඔයාගේ අයියා වගේ නෙවෙයි.
හොඳයි, මම කුඩා කාලයේ, මාළු-මිනිස් දිස්ත්‍රික්කයේ හැමෝම
ඔබේ සහෝදරයා Arlong දෙස බලා සිටින්නට ඇත.
නමුත් පසුව අපි බලය අල්ලා ගත්තා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, "Arlong Pirates" යන නම දැන් අපව එක්සත් කිරීමට සංකේතයක් මිස අන් කිසිවක් නොවේ.
අපට තවදුරටත් "Arlong" යන නම අවශ්‍ය නොවේ!
මුළු රටම එහි අත්තිවාරමට කඩා දමා නැවත ගොඩනැගිය හැකි එකම මිනිසා...
...මට! මන්ද මට එසේ කිරීමට ප්‍රමාණවත් බලයක් ඇත!
බලන්න මම කොච්චර බලවත්ද කියලා!
මම කතා කරන බලය මෙයයි!
මම මේ සියල්ල ආරම්භ කළේ මීට වසර 10 කට පෙරය.
මම ඔයාට දෙයක් කියන්නම්.
ඔබ තවමත් මෝඩයන් ආදරය කරන, Ryugu රාජධානියේ දිවංගත රැජින සම්බන්ධයෙන්!
Otohime විසින් ඝාතනය කරන ලදී ...
...මට!
කුමක් ද?!
නැත...
එවිට මිනිසා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබ එය නොදැන සිටියේ කෙසේද, මෝඩයෝ?!
මීට වසර 10කට පෙර ඒ අවාසනාවන්ත දිනයට පෙර දින...
ඔබ කවුදැයි මම නොදනිමි, නමුත් ...
මට ලොකු මුදලක් උපයන්න පුළුවන් නම් මම ඕනම දෙයක් කරනවා.
මෙය සැබෑ මුදල්ද?!
ඒකෙන් බාගයක් විතරයි. වැඩේ ඉවර උනාම ඉතුරු ටික ගන්න පුලුවන්.
හරි, මම ඒක කරන්නම්!
මෙය ටික වේලාවක් මුළු දවසම පානය කිරීමට ප්රමාණවත්ය.
සහ ඔබට මා කුමක් කිරීමට අවශ්‍යද?
එය ඉතා පහසුයි. දරුවෙකුට පවා එය කළ හැකිය.
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකුට අවධානය යොමු කිරීමට ඉඩ නොදෙන්න.
සහ එදින ...
පලා යන්න! ගිනි!
--ගින්න නිවන්න! --දුවන්න!
--රාජකීය පවුල ආරක්ෂා වේවා! --දැන් ගින්න නිවා දමන්න!
Otohime-sama වෙඩි තබා ඇත!
හේයි, මට දැන් ඉතිරි මුදල් දෙන්න!
මම ඔය අත්සන් වලට ගිනි තිබ්බා ඔයා කිව්වා වගේ!
මට දැනටමත් ඒ සඳහා ධාවනය කිරීමට අවශ්‍යයි, එබැවින් මට මුදල් දෙන්න!
මොකද මෙතන වෙන්නෙ?
මෝඩ මිනිසෙක්.
ෂිට්! අපරාදේ!
එය මිනිසෙකු විය ...
...අපේ රැජින මැරුවේ කවුද!
ඔතොහයිම් රැජින මනුෂ්‍යයෙකු විසින් මරා දමන ලදී!!
හැමෝම සම්පූර්ණයෙන්ම රැවටුණා!
අපොයි! එය ඔහු විය!
ඔහු ඔටෝහයිම් රැජින මැරුවා!
හෝඩ්ස්, අවජාතකයා!
පියා!
කණ්ඩායම්, නවත්වන්න!
ඇය කරදරකාරී විය. ඔයාට එහෙම හිතෙන්නෙ නැද්ද ශිරාහෝෂි?
මිනිසුන්ගෙන් පළි නොගන්නා ලෙස ඇය සැමගෙන් ඉල්ලා සිටියාය
නමුත් ඒ වෙනුවට ඔවුන් සමඟ මිතුරු වීමට.
ඇය ඇගේ ඉලක්කය බොහෝ දුරට ඉටු කර ඇති නිසා ඇය මට බැන්නා.
ඇයව මරා දැමීමෙන් මා සෑහීමකට පත් නොවන බව මම දැන සිටියෙමි.
මට නම් ඔයාගේ අම්මා...
... මරණයට සුදුසු කෙනෙක්!
කුමරියට එහෙම දෙයක් කියන්න එපා!
ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද?!
ඊට පස්සේ මට අදහසක් ආවා එයාගේ මරණයෙන් උපරිම ප්‍රයෝජන ගන්න.
මිනිසුන් කෙරෙහි වෛරය ඇති කිරීමට මට ඉඩ සලසයි,
ෆිෂ් මෑන් දූපතේ පුරවැසියන්ට වරක් තිබූ බව
Otohime සමඟ එක්ව දූපත්වාසීන්ගේ මෝඩ සිහිනය විනාශ කරන්න - එකවරම!
මම ඔටෝහයිම්ව මැරුවා කියලා මිනිහෙක්ට ඇඟිල්ල දික් කරනවා.
මම එය මිනිසෙකුට දොස් කීවොත්, දූපත් වැසියන් නැවතත් මිනිසුන් සමඟ කෝප වන බව මම දැන සිටියෙමි.
මට අවශ්‍ය පරිදිම මගේ උපක්‍රමයට ඔබ සියල්ලෝම රැවටුණු බව පෙනී ගියේය!
ඇයව මරන්න වටිනවා! හරි, ශිරාහෝෂි?
ඔබේ මව මනුෂ්‍යයෙකු විසින් ඝාතනය කර නැත!
මම, ඇගේ නෑදෑයා, එය කළා!
මම, දැන් ඔබ ඉදිරිපිට සිටගෙන, ඇයව මරා දැමුවා!
මම එය දැනටමත් දැන සිටියෙමි.
ශිරාහෝෂි!
කුමක් ද?
ගොඩක් කාලෙකට කලින් ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ් එකේ හැමෝම එකතු වුණා
සහ නෝවා නම් අද්භූත යෝධ නෞකාවක් ඉදි කළේය.
හේතුව තවමත් අභිරහසක්.
ඒක දැන් අතීතයේ ඉතුරුවක් විතරයි.
මට මගේ දකුණු අතින් එය ස්පර්ශ කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
කැප්ටන් ඩෙකන්, ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
එය කුමක්ද? වෙන්නේ කුමක් ද?!
සිත් වේදනාවේ වේදනාව කිසිදා පහව යන්නේ නැත.
එය චලනය වේ!
--මොකද වෙන්නේ?! --දුවන්න!
මම නෝවා විසි කරනවා ...
... Shirahoshi දී!
කුමක් ද?!
නැව ෆිෂ් මෑන් දූපතෙන් අඩක් විශාලයි!
ඒ කියන්නේ ශිරාහෝෂි විතරක් නෙවෙයි දූපතට වැදුනොත්
නමුත් මුළු දිවයිනම සුනුවිසුනු වනු ඇත!
ඇයට තවදුරටත් දුවන්න හෝ මගෙන් සැඟවිය නොහැක!
ශිරාහෝෂිට මගේ හදවතේ සදහටම රැඳී සිටීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත!
දිවයින සමඟ නිරයේ පුළුස්සා දමන්න! ආයුබෝවන් මගේ මිහිරි ශිරාහෝෂි!
ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ් වෙත ආයුබෝවන්!
ශිරාහෝෂි තම මව වන ඔටෝහිමේට දුන් පොරොන්දුව දිගටම ඉටු කරයි.
හෝඩි ඇයව සමච්චලයට ලක් කර නෙප්චූන් ක්‍රියාත්මක කිරීම ආරම්භ කරයි.
බලාපොරොත්තු සුන් වූ පුරවැසියන් ඔවුන්ගේ අවසාන බලාපොරොත්තුවේ නම කියති.
ඔවුන්ගේ කටහඬ ෆිෂ් මෑන් දිවයින පුරා දෝංකාර දෙයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"Shirahoshi's Tears! Luffy Last Shows Up!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!