නිර්වචනය නොකළ
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න!
මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
දැන් හැමෝම රොමෑන්ටිකවාදය සොයමින් සිටිති!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
jitto dekinai tomarenai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
ධජය පියාසර කරන්න, ආදර උදාව බිඳීම
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
තරංග ඇති කරන්න, ඔබේ නින්දෙන් පනින්න
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
ඔබට ඇදහිය නොහැකි ලෝකයට යාමට අවශ්‍ය නම්
arienai sekai wo iku nara
ඔබේ දැඩි බව, එය අවශ්ය වන්නේ එයයි
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
නිර්ලජ්ජිත වීම අපරාධයක්ද?
medachisugi sorette tsumi?
අවශ්‍ය->එනම් ජයග්‍රාහකයා:D
shimeitehai-> tsumari ජයග්‍රාහකයා
නිදහස අපේ එකම පාලනයයි
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
කලබල වීම අපේ ක්‍රමය නොවේ
shinpai nante dokofuku kaze--
මොනවා වුනත්, වන් පීස්, මම පළමුවැන්නා වන්නෙමි
ttai එක කෑල්ලක් ichibannori
මගේ සිහින දකින හදවත විශාලයි
yume miru kokoro wa choo dekai
අවදි නොවී සිටීම වැදගත්ය
Samenai koto ga daiji--
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
tto dekinai tomarenai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
අපි...මෙච්චර දුර කරා
ore tachi wa ... koko made kitaze
අපි යමු...සිහිනය තියෙන තැනට
ore tachi wa iku ... yume no arika e
අපි කාවවත් දාලා යන්නේ නැහැ
dare mo oitekanaize--
ඉදිරියටම යන්න, එය අපගේ ප්‍රතිඥාවයි
nshin Aru nomi sore ga chikai
සිහිනය ආරම්භ වූ දින සිට
yume ga hajimatta ano hi kara
මම ඉලක්ක කරන අනාගතය වෙනස් වී නැත
මෙසාසු මිරායි වා ඔනාජි--
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
tto dekinai tomarenai
මගේ හදවතේ හිරු කිසිදා බැස නොයනු ඇත
kokoro no taiyou shizumanai
එකක්, දෙකක්, සන්ෂයින්
ichi, ni, Sunshine
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
අපි යනවා!
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
ඔවුන් නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
Luffy සහ ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලය මුහුදු මට්ටමේ සිට මීටර් 10,000ක් පහළින් පිහිටි Fish-Man Island වෙත ළඟා විය.
එහිදී Ryugu රාජධානිය විනාශ කිරීමට බලා සිටින New Fish-Man Pirates...
... ශිරාහෝෂිට පසුව සිටින වැන්ඩර් ඩෙකන්ගේ සහය ඇතිව රහසිගත උපාමාරුවල නිරත වේ.
පිදුරු තොප්පි ඔවුන් කැලඹීමට හසු වී සිටිති.
පසුගිය මාසය තුළ අපි මුහුදේ අල්ලා ගත් මිනිස් වහලුන් 30,000 ක් සිටිති.
ඒ වගේම ආයුධ පාවිච්චි කරන්න දන්න මාළු මිනිස්සු 70,000ක්.
ඔවුන් මෙහි සංවෘත Fish-Man දිස්ත්‍රික්කයෙන් සංක්‍රමණය විය.
බලන්න...
...සම්පූර්ණයෙන්ම 100,000 නීති විරෝධී!
බලන්න මම කොච්චර බලවත්ද කියලා!
මම කතා කරන බලය මෙයයි!
මම මේ සියල්ල ආරම්භ කළේ මීට වසර 10 කට පෙරය.
මම ඔයාට දෙයක් කියන්නම්.
ඔබ තවමත් මෝඩයන් ආදරය කරන, Ryugu රාජධානියේ දිවංගත රැජින සම්බන්ධයෙන්!
Otohime විසින් ඝාතනය කරන ලදී ...
...මට!
කුමක් ද?!
ඔබේ මව මනුෂ්‍යයෙකු විසින් ඝාතනය කර නැත!
මම, ඇගේ නෑදෑයා, එය කළා!
මම, දැන් ඔබ ඉදිරිපිට සිටගෙන, ඇයව මරා දැමුවා!
මම එය දැනටමත් දැන සිටියෙමි.
ශිරාහෝෂි!
කුමක් ද?
"Shirahoshi's Tears! Luffy Last Shows Up!"
මොකද කියන්නේ ඔයා ඒක කලින් දැනගෙන හිටියා කියලා...
...මම ඔයාගේ අම්මව මැරුවා, ශිරාහෝෂි?!
පියා! ඔබ හොඳින්ද?!
අපිත් එක්ක ඉන්න!
ශිරාහෝෂි!
එය සිදුවී වසර කිහිපයකට පසු,
මෙගාලෝ මට රහසින් කිව්වා.
මෙගාලෝ ?!
ඔහු කළා?!
ඒක ඇත්තද මෙගාලෝ?!
නැත...
මෙගාලෝ එවකට නෙප්චූන්ගේ හමුදාවට අයත් විය.
ඔහු එදින සියල්ල දුටුවේය!
මව! මව!
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ.
ශිරාහෝෂි කුමරිය, ඇයි ඔබ නොකළේ ...
කාට හරි කිව්වොත්...!
කවුරුහරි හෝඩි-සාමාට වෛර කරයි, මම හිතුවා.
අම්මා-සාමාට අවශ්‍ය වූයේ එය නොවේ!
ඒක තමයි අපි ඇය සමඟ කළ අවසන් පොරොන්දුව.
කවුරුන් තමන්ට එසේ කළත් කමක් නැතැයි ඇය අප සමඟ පැවසුවාය.
අපි කිසිවෙකුට තරහා හෝ වෛර නොකළ යුතුය!
ඉතින් මේක කළේ කවුද කියලා වැඩක් නෑ...
මම වෙනුවෙන් තරහ වෙන්න එපා.
මා වෙනුවෙන් අමනාපයට හෝ වෛරයට ඉඩ නොදෙන්න.
ශිරාහෝෂි, ඔබ ...
මට කියන්න එපා ඔයා...
ඔයා අවුරුදු 10කට කලින් අම්මා කියපු විදියටම කළා...
...ඔයා මෙච්චර කල් මේක තියාගෙන හිටියෙ Hard Shell Tower එකේ තනියමද?!
ඇය තම මව මරා දැමූ තැනැත්තා කෙරෙහි වෛරයක් ඇති නොවීමට උත්සාහ කළාද?
මියයන මවගේ කැමැත්ත එය වුවද,
එවැනි පොරොන්දුවක් ඉටු කිරීමට යමෙකුට හැකි වේ යැයි සිතිය නොහැකි තරම්ය!
ඇය එතරම් කීකරු, ප්රශංසනීය ගැහැණු ළමයෙක්!
එවැනි දෙයක් කළ හැක්කේ වෙන කාටද?!
හිනාව නවත්වන්න, මෝඩයා!
මට ඒකට උදව් කරන්න බැහැ! ඒයි, මෙගාලෝ?
ඔබ එතැනම කෑගැසුවා නම්, ඔබට සෑම කෙනෙකුගේම අවධානය යොමු කළ හැකිය
එය කළේ මා බව ඔවුන්ට දන්වන්න.
ඉතින් කට වහගත්තට ස්තුතියි!
මේ ගොළු දැරිය ගැන පමණක් විශ්වාසය තැබූ ඔබට ස්තුතියි!
වෙන කවුරුහරි හිටියා නම් අපිට මේ තරම් දුර එන්න බැහැ!
ඔයා දන්නවනේ, ශිරාහෝෂි, ඔයා කරපු දේ හරිම මෝඩයි!
ඒකට තමයි අපි මේ ලෝකයේ ඒ ක්‍රියා කියන්නේ!
ඔබ මා කෙරෙහි ඇති වෛරය මැඩපවත්වා ගැනීමට උත්සාහ කළ නිසා මේ රාජ්‍යය වැටෙනු ඇත.
ඔයා නිසා,
ඔබේ පියා, ඔබේ සහෝදරයන්, පුරවැසියන් සහ ඔබම මිය යනු ඇත!
ශිරාහෝෂි!
නැහැ, ඔහුට සවන් දෙන්න එපා, සාමා කුමරිය! ඔබ වරදක් කළේ නැත!
නැත, එය නිසැකවම මෝඩකමක් විය!
මෝර ඊතල!
රජ! කුමාරවරුනි!
නවත්වන්න! කරුණාකර නවත්වන්න!
තාත්තා-සාමා! සහෝදරවරුනි-සාමා!
බලන්න ඔවුන් කොතරම් අසරණද!
නැත...
අපි විනාශයි!
මහා රණශූරයෝ?! කණගාටුදායකයි! ඔවුන් දැන් යන්තම් ජීවතුන් අතර නැත!
ඒ කැප්ටන් හෝඩි ඉතා ශක්තිමත් නිසාය.
ක්‍රියාත්මක වන තෙක් ඔවුන්ට එය කළ නොහැක-ch!
ඒක හොඳ නැහැ. ඔවුන්ව හිස ගසා මරා දැමිය යුතුයි.
හේයි මට කඩුවක් ඕන.
අපගේ එකම සැලකිල්ල Jimbei සහ Shirahoshi විය, අපි ඔවුන්ව දැන් ලබා ගත්තෙමු.
දැන් නියමිත වෙලාව එනකම් අපිට ඉන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
මම මේ කිසිම වටිනාකමක් නැති සත්තු මරන්නයි යන්නේ...
... රජ පවුලේ!
ඔව්! ඔවුන්ව මරන්න!
ඔවුන් මරණයට සුදුසුයි!
ඔවුන්ව මරන්න! ඔවුන්ව මරන්න!
නැත! ඔවුන් ඇත්තටම නෙප්චූන් ද මහා නයිට්වරයාව මරන්න යනවා!
එය මිහිපිට අපායක්!
ඔවුන් ගේ පැත්තේ නීති විරෝධී 100,000 ක් ඉන්නවා.
මේ අපේ රට වෙනුවෙන්!
ෂර්ලි මැඩම්!
ළමා...
මට කියන්න! තොප්පියක් අතැති මුහුදු කොල්ලකාරයා දිවයින විනාශ කිරීමට පැමිණෙන්නේ කවදාද?!
මට කියන්න! එය කවදාද?!
මම දන්නේ නැහැ. මම දන්නේ අනාගතයේ වෙන දේ විතරයි.
එය හෙට හෝ මෙතැන් සිට අවුරුද්දක් විය හැකිය.
මට ඒ අය දැන් එන්න ඕන...
ඔවුන් දැන් මෙහි විනාශයක් ඇති කරන්නේ නම්,
අපිට කරදරයක් වෙන්න පුළුවන් ඒත් ඒ දුෂ්ටයෝත් එහෙම වෙයි නේද?
මටත් ඕන එයාලත් දැන් එන්න! මම කැමති නැහැ ඔවුන් රජුව මරනවාට!
මමත් නැහැ!
ඔයා හරි ළමයි.
ඒ අය දැන් ආවොත් හොඳයි.
ඔව් ඔව්...
හේයි! පිදුරු හැට් ලුෆි!
ඔබට දූපත විනාශ කිරීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබ දැන් එය නොකරන්නේ මන්ද?!
ඔබේ නරකම දේ කරන්න - මෙන්න, දැන්!
ඔව්! ඔබට අපව ඇහෙනවාද, පිදුරු තොප්පිය?!
ඔබ දිවයිනේ කොහේ හෝ සැඟවී සිටින්නේ නම්, දැන් මෙහි එන්න!
පිදුරු තොප්පිය!
පිදුරු තොප්පිය! පිදුරු තොප්පිය!
කෙතරම් ශෝචනීයද! ඔවුන් වචනාර්ථයෙන් පිදුරු අල්ලාගෙන සිටිති!
ෂර්ලිගේ පූර්වාදර්ශ සෑම විටම නිවැරදි වූ නමුත් මෙවර එය විකාරයකි!
කොච්චර තේරුමක් නැතිද...
ඒ මෝඩයන් ඔවුන්ගේ මනසින් ඉවත් විය යුතුය. අපි ඔවුන්ව සිහියට ගනිමු.
අහන්න, මෝඩ පුරවැසියනි!
මම හිටපු රජු වන නෙප්චූන් - දැන් ක්‍රියාත්මක කිරීමට යනවා!
පියා...
ඉතා සමීපව නරඹන්න!
මම හිටපු නෙප්චූන් රජුගේ හිස කපා දැමූ විට!
එතකොට ජාති අභිමානය බිංදුවක් නැති මේ බාගෙට රජතුමා සදහටම නැති වෙනවා
සහ මත්ස්‍ය-මිනිසුන්ගේ නව රාජධානිය ඉහළ යනු ඇත, එය දුක්ඛිත මිනිසුන්ගේ ආධිපත්‍යය දරනු ඇත!
මම නිර්ලජ්ජිත Ryugu රාජධානිය අවසන් කරමි!
කෙතරම් කණගාටුදායකද!
සමුගැනීමේ!
ලුෆි-සාමා...
ලුෆි-සාමා!
සාමා පියා බේරා ගන්න!
මෙගාලෝ?
කුමක් ද?!
ඒ-ඒ...
... පිදුරු හැට් ලුෆි!
ඔහු ඇත්තටම පෙනී සිටියේය!
හේයි, ඔයා ඒක දැක්කද? ඔහු නෙප්චූන් රජු බේරා ගත්තේය.
ඔව්! ඊට පෙර, ශිරාහෝෂි කුමරිය ඔහුගේ උදව් ඉල්ලා කෑගැසුවාය!
ලුෆි-සාමා!
ඔහු මෝරාගෙන් එළියට ආවාද?
ඔහු එහි බඩේ සැඟවී සිටියාද?! නමුත් ඇයි?!
ඔබ දැනටමත් පිටව ගොස් ඇත ... නමුත් මම හිතන්නේ ඔබට වෙනත් විකල්පයක් නොතිබුණි!
ඉක්මන් කරන්න, ඔබ සැමට!
බොහෝ! මොකක්ද ... ඔහු කතා කරන්නේ කාටද?!
කරදර වෙන්න එපා! අපි මුල සිටම සූදානම්ව සිටියෙමු!
මොකද අපි දැනගෙන හිටියා ලුෆී කවදාවත් නැති බව...
... අපි සැලසුම් කළ පරිදි තදින් වාඩි වන්න!
මිරාජ්, නිදහස් කරන්න!
කාන්තාවක් හදිසියේම පෙනී සිටියේය - ch!
මේ ඒකද, ජිම්බෙයි-චාන්? Celestial Dragons ගෙන් ලැබුණු ලිපිය?
ඒක තමයි! හොඳ වැඩක්!
කොහෙත්ම නැහැ! අපොයි! ලිපිය ගිහින්! ඇය එය ගත්තේ කවදාද?!
ඔබ මොනවද කරමින් සිටියේ, මෝඩයා?!
මම යතුර රොබින්ට දුන්නා!
නෑ මට කියන්න එපා...
යතුර ගිහින්!
ඔබ මොනවද කරමින් සිටියේ?!
එය අගුළු හැර ඇත!
කවුද මේක කළේ?
රොබින්-සාමා?
මේක...
පියා! ඔබ හොඳින්ද?!
හේයි, උඩ බලන්න! එය කුමක් ද?
ඒ...
තල්මසෙක් සහ සිංහයෙක්?
නෑ ඉන්න! ඒ...
Gaon කැනන්!
ඒක මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැවක්!
ගිනි!
දැන් ඔබේ අවස්ථාවයි! යන්න, තල්මසා!
කෙසේද?
කුමාරවරුනි! රජු රැගෙන යන්න!
හරි හරී!
මම ඔයාට ඒක කරන්න දෙන්නේ නැහැ! ඉන්න-zugan!
අපොයි, එය රජු සහ කුමාරවරුන් ගත්තා!
අපොයි! අපට රාජකීය පවුල ආපසු දෙන්න - ගැබන්!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මම හිතන්නේ Jimbei පිදුරු තොප්පි සමඟ සැලැස්මක් සකස් කළා.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ එයා ඇත්තටම ආවා කියලා.
හේයි, බලන්න! ඒ...
වාව්! බලන්න කී දෙනෙක් ඉන්නවද කියලා!
අපොයි, ඔවුන් සියල්ලෝම අපගේ සතුරෝද?!
මම එසේ සිතනවා. 70,000ක් 80,000ක් ඉන්නවා වගේ...
නැහැ, ඔවුන්ගෙන් 100,000, සමහර විට.
ඒක ටිකක් අමාරුයි!
ඔබට අවශ්‍ය නම් ඔබට ටිකක් නිදා ගැනීමට හෝ යමක් ගත හැක. මම ඒවා බලාගන්නම්.
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද, මෝඩයා?!
මට ඉන්න බෑ!
අපි වල් යමු, යාලුවනේ!
බලන්න, පිදුරු තොප්පි සාමාජිකයන් නැවෙන් එළියට එනවා!
හේයි! පිදුරු හැට් ලුෆි!
ඔබ ඇත්තටම දිවයින විනාශ කිරීමට යන්නේ?!
ඔබ Ryugu මාලිගාව අල්ලා ගත්තේ ඇයි?! රජ පවුලත් මරන්න ඕනද?!
සුරංගනාවියන් පැහැර ගත්තේ ඔබලාද?!
හේයි! අපට පිළිතුරු දෙන්න!
ඔබ ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ් වෙත මිතුරන් හෝ සතුරන් ද?!
පිළිතුර, පිදුරු තොප්පිය!
මිතුරන් හෝ සතුරන්? ඒක දෙයක්...
...ඔබටම තීරණය කිරීමට සිදුවේවි!
පිදුරු තොප්පි Conchcorde Plaza හි රැස්වී ඇත.
නමුත් හෝඩි ප්‍රකාශ කරන්නේ ඔහු මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන බවයි.
සහ ලුෆීගේ කාර්ය මණ්ඩලයට පහර දීම සඳහා New Fish-Man Pirates හි විශාල බලකායක් යවයි.
ෆිෂ් මෑන් දූපතේ ඉරණම තීරණය කිරීමට මුහුදු කොල්ලකරුවන් දස දෙනෙකු සටන් කරනු ඇත!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"විශාල ගැටුමක්! පිදුරු තොප්පි එදිරිව සතුරන් ලක්ෂයක්!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!