නිර්වචනය නොකළ
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න!
මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
දැන් හැමෝම රොමෑන්ටිකවාදය සොයමින් සිටිති!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
jitto dekinai tomarenai
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
ධජය පියාසර කරන්න, ආදර උදාව බිඳීම
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
තරංග ඇති කරන්න, ඔබේ නින්දෙන් පනින්න
arienai sekai wo iku nara
ඔබට ඇදහිය නොහැකි ලෝකයට යාමට අවශ්‍ය නම්
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
ඔබේ දැඩි බව, එය අවශ්ය වන්නේ එයයි
medachisugi sorette tsumi?
නිර්ලජ්ජිත වීම අපරාධයක්ද?
shimeitehai-> tsumari ජයග්‍රාහකයා
අවශ්‍ය->එනම් ජයග්‍රාහකයා:D
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
නිදහස අපේ එකම පාලනයයි
shinpai nante dokofuku kaze--
කලබල වීම අපේ ක්‍රමය නොවේ
ttai එක කෑල්ලක් ichibannori
මොනවා වුනත්, වන් පීස්, මම පළමුවැන්නා වන්නෙමි
yume miru kokoro wa choo dekai
මගේ සිහින දකින හදවත විශාලයි
Samenai koto ga daiji--
අවදි නොවී සිටීම වැදගත්ය
tto dekinai tomarenai
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ore tachi wa ... koko made kitaze
අපි...මෙච්චර දුර කරා
ore tachi wa iku ... yume no arika e
අපි යමු...සිහිනය තියෙන තැනට
dare mo oitekanaize--
අපි කාවවත් දාලා යන්නේ නැහැ
nshin Aru nomi sore ga chikai
ඉදිරියටම යන්න, එය අපගේ ප්‍රතිඥාවයි
yume ga hajimatta ano hi kara
සිහිනය ආරම්භ වූ දින සිට
මෙසාසු මිරායි වා ඔනාජි--
මම ඉලක්ක කරන අනාගතය වෙනස් වී නැත
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
tto dekinai tomarenai
මගේ හදවතේ හිරු කිසිදා බැස නොයනු ඇත
kokoro no taiyou shizumanai
එකක්, දෙකක්, සන්ෂයින්
ichi, ni, Sunshine
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
අපි යනවා!
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
දැන්, වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නව ලෝකයට යන අතරමගදී, ලුෆී සහ ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලය ෆිෂ් මෑන් දූපතට ළඟා විය.
එහිදී New Fish-Man Pirates
Ryugu රාජධානිය විනාශ කිරීමට බලා සිටින, රහසිගත උපාමාරුවල යෙදී සිටිති.
පිදුරු තොප්පි ඔවුන් කැලඹීමට හසු වී සිටිති.
මිතුරන් හෝ සතුරන්? ඒක දෙයක්...
...ඔබටම තීරණය කිරීමට සිදුවේවි!
"විශාල ගැටුමක්! පිදුරු තොප්පි එදිරිව සතුරන් ලක්ෂයක්!"
S-ඉතින් ඔහු වසර 2කට පෙර නාවික හමුදා මූලස්ථානය දෙවරක් ආක්‍රමණය කළ ස්ට්‍රෝ හැට් ලුෆි ය!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැවක් ද මෙහි ඇත!
සියලුම පිදුරු තොප්පි ද එසේමය!
මෝඩ පිදුරු තොප්පිය! ඔහු මෝරාගේ කටේ සැඟවී සිටි බව මට විශ්වාස කළ නොහැක!
මම හිතුවේ ඇටසැකිල්ල සහ අනෙක් අය Ryugu මාලිගාවේ වහල්භාවයේ සිටින බවයි.
--අපි ඔබ එනතුරු බලා සිටිමු, පිදුරු තොප්පිය! --H-ඔහු ඇත්තටම ආවා!
ෂර්ලි මැඩම්! තොප්පියක් සහිත මුහුදු කොල්ලකරු දැන් පෙනී සිටියේය!
ඔහු රජු සහ කුමාරවරුන් බේරා ගත්තේය!
පිදුරු තොප්පි කොල්ලා...
මම හොඳින් කළාද, ජිම්බේ?
එය Luffy ලෙස සලකන විට එය එතරම් විනාශකාරී නොවීය.
ම්ම්-හ්ම්. අපි සැලසුම් කරපු විදියටම වැඩේ නොවුනත්...
පැය කිහිපයකට පෙර - මුහුදු වනාන්තරය
මගේ මාර්ගයෙන් පිටත!
නැහැ, මම ඔයාට යන්න දෙන්නේ නැහැ!
Luffy-chin... Boss Jimbei...
හේයි, එය දැනටමත් ඇති!
ඊ-සමාවෙන්න, නමුත් ඔවුන් ෆාදර්-සාමාව මරන්නයි යන්නේ!
මම කිව්වා "මගේ මාර්ගයෙන්"! මම යනවා ඒ මිනිස්සුන්ගේ බූරුවලට පයින් ගහන්න!
මම ඔබට කී වතාවක් කියන්නද? මම කිව්වා "ඉන්න" කියලා! මට ඉවර කරන්න දෙන්න!
ඔබ අපගේ සම්බන්ධතාවය විස්තර කරන්නේ කෙසේද?
අපි මිතුරන්!
ඒක හරි.
එය එතරම් සරල සම්බන්ධතාවයක් නමුත් මාළු-මිනිසුන්ට සහ මිනිසුන්ට එය ස්ථාපිත කිරීමට නොහැකි විය
ඒ වගේම අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ එහෙම කරන්න දඟලනවා.
මම ඔබට පණිවිඩය තැබූ විට "හෝඩිට එරෙහිව සටන් නොකරන්න,"
මම අදහස් කළේ "නොසැලකිලිමත් ලෙස ඔහු සමඟ සටන් නොකරන්න" යන්නයි.
ඉක්මන් නොවන්න!
ඔබ ගොස් හෝඩිට පහර දුන්නොත්,
ඔබ තවත් ප්‍රචණ්ඩ මිනිස් හිරිහැරයක් බව දිවයිනේ මිනිසුන් සිතනු ඇත.
වෙනුවට,
මට අවශ්‍ය ඔබ ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ් බේරා ගන්නා වීරයා වීමටයි!
වීරයා?
නැත!
කුමක් ද?!
අපි මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
මම වීරයන්ට ආදරෙයි, නමුත් මට කෙනෙක් වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ!
වීරයන් යනු කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද?
මස් කෑල්ලක් තියෙනවා කියන්න.
මුහුදු කොල්ලකරුවන් භෝජන සංග්රහයක් පවත්වා එය අනුභව කරනු ඇත
නමුත් වීරයන් එය වෙනත් අය සමඟ බෙදා ගනීවි.
මට සියලුම මස් අවශ්යයි!
ඔහු වීරයෙකු නිර්වචනය කරන්නේ එලෙසද?
ඒ නිසා ඒ සියල්ල නැවතත් මස් වලට පැමිණේ.
මම ඔබට පවසන පරිදි ඔබ කරන තාක් කල් මම ඔබට ඔබේ මස් ලබා දෙන්නෙමි!
හරි හරී.
කුමක් ද?! එතරම් පහසුද?!
සරලම වචන වලින්, මම ඔබේ උදව් සඳහා අමතන්නෙමි, එබැවින් ඔබ ප්‍රතිචාර දැක්වීමට මට අවශ්‍යය.
ඔබට උදව් කරන්න?
ඔව්, මුලින්ම මෙගාලෝ සහ මම ස්වේච්ඡාවෙන් මාට්ටු වී ප්ලාසාවට ඇතුළු වෙමු.
ඔවුන් අප වෙත අවධානය යොමු කරන අතරතුර,
ඔයාගෙන් එක්කෙනෙක් මෙගාලෝගේ බඩෙන් රිංගලා...
ඔහුගේ බඩෙන්?
ඔවුන් සතුව සෙලෙස්ටියල් ඩ්‍රැගන්ගේ ලිපිය ලැබෙනු ඇත.
මොන ලිපියද?
ඕ ඇත්ත.
Luffy නිදා සිටි නිසා ඔහුට Jimbei ගේ කතාව බොහෝමයක් මග හැරුණි.
එය...
... වසර 10කට පෙර ඔටෝහයිම් රැජින තම ජීවිතය පරදුවට තබා අත්පත් කරගත් දෙයක්
එය මෙම දිවයිනේ අනාගතය නිර්වචනය කරනු ඇත!
එමෙන්ම රජුව නිදහස් කර ගැනීමේ යතුරද ඔවුන් සතු වනු ඇත.
අපි ඒ දේවල් 2ට අත තියන්න ඕන.
කවුද ඒකට කැමති?
මම හොරකම් කරන්න දක්ෂයි! මට රොබින් එක්ක ඒක කරන්න පුළුවන්.
ඔව්.
කමක් නැහැ. ඔබ රජු නිදහස් කළ පසු, මම ලුෆි-කුන්ගේ උපකාරය ඉල්ලා සිටිමි.
ලුෆි-කුන් මෙගාලෝගේ ශරීරයෙන් නිර්භීතව මතු වූ පසු,
Luffy-kun සහ මම එකට වැඩ කරන බව මිනිසුන් දකිනු ඇත.
සාමා කුමරිය, ඔබ ප්ලාසාවෙන් පිටත සම්පූර්ණයෙන්ම ආරක්ෂිත ස්ථානයක රැඳී සිටින්න.
අපි ඔබට ලිපිය ලබා දුන් පසු, නිදහස් වූ රජු සහ කුමාරවරුන් සමඟ පලා යන්න.
මේ අතර, ඔබ ඉතිරි, දැන් Ryugu ස්ථානයට ගොස් ඔබේ මිතුරන් බේරා ගන්න.
ඉන්පසු ඔවුන් සමඟ ප්ලාසා වෙත ඉක්මන් කරන්න.
දැන් - Ryugu මාලිගාවේ සිටින ඔබේ මිතුරන් බේරා ගන්නේ කෙසේද යන්න ගැන...
එය ඔබම සිතා බලන්න!
ඔයාට අපි ගැන වැඩක් නෑ නේද?!
හරි හරී! සුපිරි ගණන්!
අපිට සනී ඉන්නවා!
අපි එය තේරුම් ගනිමු!
ම්ම්-හ්ම්.
මේ සියල්ල ක්‍රියාත්මක වූ පසු, පුරවැසියන් කෙසේ ප්‍රතිචාර දක්වනු ඇතැයි ඔබ සිතන්නේද?
Fish-Man Island හි පුරවැසියන් දෙදෙනාම
සහ Fish-Man දිස්ත්‍රික්කයේ නීති විරෝධීන් Jimbei-sanට ගරු කරයි.
උහ්-හහ්. ඉතින් ලොක්කා ලුෆි චින්ව ඔහුගේ ජීවිතය ගැන විශ්වාස කරන බව ඔවුන් දැනගත්තොත්, රජුව බේරගන්න,
ඔවුන් ඔබ වෙනුවෙන් මුල් වනු ඇත, Luffy-chin!
පිදුරු තොප්පිය.
ලුෆි-සාමා.
මම මේක කරන්නේ ඔයා මගෙන් ඉල්ලපු නිසා විතරයි, Jimbei!
හැමෝම මාව දිරිමත් කරන එක අපහසුයි.
ඔව්, අපිට ඒ ප්‍රතිකාරය පුරුදු නැහැ.
සුරංගනාවියන්-චාන් මා හට ප්‍රීති ගැන්වුවහොත් මම යක්ෂයින්ගේ රජු සමඟම සටන් කරමි!
ඔබට ස්තුතියි!
එය විසඳයි.
හරි, අපි ඒක කරමු!
වෙන දෙයක් තියෙනවද?
මෙම මෙහෙයුම සඳහා අපි කේත නාමයක් තෝරාගත යුතුද?
කව්ද ගනන් ගන්නේ!
හොඳයි, අපි ඉක්මන් කරමු!
එබැවින් ඔබ Ryugu මාලිගාවේ ඔබේ මිතුරන් සාර්ථකව බේරා ගත්තා.
පිදුරු!
පප්පගු! ඔබව නැවත දැකීමට ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
නමුත්, නමුත්, ඔවුන් නිසා මට මරණය සමඟ බුරුසු කිහිපයක් තිබේ!
Straw Hat Luffy යනු මනුෂ්‍යයෙක් සහ මුහුදු කොල්ලකරුවෙකි
කොන්කෝඩ් ප්ලාසාහි පිටත කොටස
ඒත් එයා අපේ පැත්තේ නේද?
ශිරාහෝෂි කුමරිය ඔහුගේ උදව් ඉල්ලා සිටියා!
ලොක්කා ජිම්බෙයි එක්ක මේ රට බේරගන්න ආවා වගේ!
පිදුරු තොප්පිය!
ඔවුන් ඔබට ගොඩක් ආදරෙයි.
නමුත් ඔබ රජු බේරාගත්තේ තාවකාලිකව පමණි, එබැවින් ඔබේ වාසනාව තල්ලු නොකරන්න!
ඔබ මිනිස් මුහුදු කොල්ලකරුවෙක් පමණයි!
සුරංගනා කුමරිය-සැන්, ඔබ හරිම ලස්සනයි!
සමාවෙන්න, මට ඔයාගේ පෑන්ටි එක බලන්න පුළුවන්ද?
කුමරියගෙන් එහෙම අහන්න එපා!
එහෙනම් මට ඔයාගේ එක පෙන්වන්න.
ඇයි මම?!
අවසානයේ අපි සියල්ලෝම නැවතත් එකට සිටිමු!
ඔවුන් ඔබව නොසලකා හරිනවා!
හොඳයි, ඒ මම කුඩා හඬින් කී නිසා!
Nami-san! මම ඒ මෝඩයන්ව බේරගත්තා!
--ඔබ දැන් මට ආදරෙයිද? --ඔව් ඔව්.
මෝඩයා! අපි තනිවම පිටවීමට පැමිණියෙමු.
උහ්-හහ්.
මගේ උදව් නොමැතිව ඔබට එය කළ නොහැකි විය!
පප්පගු ඔවුන්ට උදව් කළාද?!
නෑ ඊට කලින් බෲක් හොල්මනක් වෙලා...
අවතාරයක්ද?
ඒක හරි.
මගේ අලුත් හැකියාව අපට උදව් කළා!
මට වැඩි කාලයක් නැහැ! මට යතුර ඕනේ... මම කිව්වේ කඩුව!
මට වෙලාවක් නෑ...
අහක ඉන්න, අවතාරය!
පප්පගු-සන්!
හහ්?
භූතයා කොහොමද මගේ නම දැනගත්තේ?
ඒ මමයි!
මට හොල්මන් යාළුවො කවුරුත් නෑ!
ඔයා තමයි ඇටය නේද?
අවසානයේ ජලය මෙහි ඇත!
ඔයා මොකද කරන්නේ, බෲක්?! පරක්කු වැඩියි!
ඔබ බලා සිටීම ගැන කණගාටුයි.
ඔහ්, නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මෙන්න, ඔබේ කඩුව!
හොඳ වැඩක්, Zoro-san!
හරි, සෝරෝ, අපි මෙතනින් යමු!
--තුන-කඩු විලාසය! --කුමක් ද?!
ඔබ ඕනෑවට වඩා කපා!
ඕ ඇත්ත?
මට තවදුරටත් පීනන්න බැහැ!
මට හුස්ම ගන්න ඕනේ!
අපොයි!
මම මැරෙනවා!
Zoro! Usopp! බෲක්!
සුපිරි අපි ඔබව රැගෙන යාමට මෙහි සිටිමු!
අපි ඒක හැදුවා.
එහෙම තමයි ගියේ.
බෲක්ගේ නව හැකියාව නියමයි! කොහොම හරි...
ඒ ගොල්ලෝ එයාලගේ කැප්ටන්ව ලුෆී අතින් ගැහුවා.
ඔවුන් කලබල නොවන්නේ කෙසේද?
ඔයා හරි. ඒක අමුතුයි.
හියර් යූ ගෝ.
ඒ Celestial Dragons ගේ ලිපියයි.
ඔබ සැමට ස්තුතියි!
මත්ස්‍ය මනුෂ්‍ය දූපතේ බලාපොරොත්තුව මෙයයි, සාමා අම්මා ඉතිරි කළාය.
නමුත් මම හිතන්නේ එය Yowahoshi සඳහා ආරක්ෂිත නොවේ.
ම්ම්ම්ම්, ඇය අල්ලා ගැනීම අපගේ සැලැස්මේ කොටසක් නොවේ.
ඇයගෙන් තනියම පලා යන ලෙසද ඇයගෙන් ඉල්ලා සිටියේ නැත.
ලුෆි-සාමා, ඔබ මට දැන් කතා කළේ කුමක්ද?
ඔබ මට කලින් කතා කළේ "බියගුල්ල (යොවාමුෂි)" කියලයි.
ඔව්, මම හැම දෙයක්ම දන්නවා වගේ නෙවෙයි, නමුත් ඔබ මා සිතූ තරම් ලැජ්ජාශීලී නොවේ.
එබැවින් මම මෙතැන් සිට ඔබට Yowahoshi ලෙස හඳුන්වනු ඇත!
යමෙක් තමන්ට වැරදි කළා යැයි සිතන අයට වෛර කරන්නේ මන්දැයි තේරුම් ගත හැකිය.
ඔයාට අපහාස කරපු මිනිහා...
ඔහු කරන්නේ හරියටම එයයි.
නමුත් බියගුල්ලෙකුට එතරම් ශක්තිමත් විය නොහැක
ඒ වගේම මේ තරම් කාලයක් ඇය විසින්ම එවැනි දුෂ්කරතා දරා ගත්තා.
ඇය හරි.
ශිරාහෝෂි කුමරිය, එය ඔබට වසර ගණනාවක් තිස්සේ දුෂ්කර වන්නට ඇත.
මට කණගාටුයි.
මම ඒක රහසක්ව තියාගත්ත නිසා මම ඔයාට කරදර කළා.
ඒකට කමක් නැහැ. ඔබ දැන් සිටින ආකාරයටම මම ඔබට කැමතියි.
ඊලඟ පරම්පරාවට වෛරය පතුරවන්න එපා.
ඒ අභීත වීරයෝ අපිට කියලා දෙන්න හැදුවේ ඒකයි.
දිවයිනේ මිනිසුන්ට කිසිවක් නොකියන්න!
මා වෙනුවෙන් අමනාපයට හෝ වෛරයට ඉඩ නොදෙන්න.
ඔබේ හදවතේ පිපුණු කුඩා "අංකුරක්" ඇත.
දිවයිනේ සියලුම මිනිසුන් එය බෙදාගෙන ඔබත් දවසක සිතන ආකාරයටම සිතන්නේ නම්,
තවත් සටන් හා ගැටුම් ඇති නොවේ
මාළු-මිනිසුන් සහ මිනිසුන් අතර අවසන් වනු ඇත.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔබ දුක් විඳපු අවුරුදු නිෂ්ඵලයි කියලා.
ඔයා ආරක්ෂා කරන්න ගොඩක් මහන්සි වෙන්න ඇති...
...ඒ කුඩා "පැළ" තනි අතින්, දවසින් දවස.
නමුත් මෙවර එය ඔබ වෙනුවෙන් ආරක්ෂා කරමු.
Y-ඔව්!
බොහොම ස්තූතියි!
ඇය බියගුල්ලෙකු නොවිය හැකි නමුත් ඇය අඬන්නියක් බව සහතිකයි!
පිදුරු තොප්පිය! ඔවුන්ගෙන් ජරාව ඉවත් කරන්න!
වැන්ඩර් ඩෙකන් එතරම් නිෂ්ඵල විය!
ශිරාහෝෂිගෙන් ගැලවීමට මට ඔහුව අවශ්‍ය විය.
කැප්ටන් හෝඩි!
Energy Steroid එක තාම මම හිතපු විදියටම වැඩ කරනවා.
පුදුමයක් නැහැ. ඔහු ඒවා ගොඩක් ගත්තා.
කැප්ටන් ආපසු!
ඇය එම කරදරකාරී බලය ඇති ජනප්‍රිය සුරංගනා කුමරියයි.
ඒ නිසා මට පුළුවන් ඉක්මනින් ශිරාහෝෂිව එළියට ගන්න ඕන වුණා, ඒත්...
ඔයාලා මාව සම්පූර්ණයෙන්ම රැවැට්ටුවා.
ජිම්බෙයි.
ඔබ ප්‍රතිරෝධයක් නොමැතිව භාර දුන් විට මම දැක ගත යුතුව තිබුණි.
ඔයා මේ මිනිස්සු එක්ක හොඳටම අල්ලගෙන ඉන්නවා නේද?!
මම ඔබේ වර්ගයට වඩාත්ම පිළිකුල් කරමි!
ෆිෂ් මෑන් දිස්ත්‍රික්කයේ ඔබ එකට හැදී වැඩුණු ධීවර කොටියා
ඔබට සහෝදරයෙකු මෙන් සිටි ආර්ලෝන්ග් මිනිසුන් විසින් පහර දී හෝ මරා දමන ලදී!
නමුත් ඔවුන්ගෙන් පළිගැනීම වෙනුවට ඔබ මිනිසුන් සමඟ අත්වැල් බැඳගත්තා!
ඔබ නෙප්චූන් මෙන් නිර්භීතයි!
මම දිවයිනේ රජ වූ විට, මම සියල්ල වෙනස් කරමි!
මෙවර ලෝක සමුළුව කදිම අවස්ථාවක්!
මම මාරි ජොයිස්හිදී ලොව පුරා සිටින මිනිස් රජවරුන් මරා දමන්නෙමි
සහ බිහිසුණු දිය යට රාජධානියේ පුරාවෘත්තය ආරම්භ වනු ඇත!
අපි ලෝකයේ සියලුම මිනිසුන් වතුරට ඇදගෙන ගොස් වහල්භාවයට පත් කරන්නෙමු!
අවසානයේදී, මාළු-මිනිසුන්ට එරෙහිව නැගී සිටීමට කිසිවෙකුට නොහැකි වනු ඇත.
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ලෝකයේ පවා!
සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන් අප ඉදිරියේ දණින් වැටෙනු ඇත - නිව් ෆිෂ් මෑන් පයිරේට්ස්!
මෙම මිනිස් මුහුදු කොල්ලකරුවන් දෙස බලන්න ඔවුන්ගේ සටන් කිරීමේ හැකියාව ගැන විශ්වාසයෙන්!
ඔබ සියලු දෙනාම ඔවුන් හා සමාන වනු ඇත, පිදුරු තොප්පිය!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු බවට පත් වනු ඇත!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු?
ඔබ බාගෙට කොල්ලකරුවන් 10 දෙනෙකුගෙන් යුත් කණ්ඩායමක් පමණයි. ඔබට කිසිවක් කළ නොහැක!
අපේ පැත්තේ 100,000ක් ඉන්නවා!
Th- ඒවායින් බොහොමයක් තිබේ.
Straw Hat සහ Boss Jimbei සතුව ඇත්තේ පුද්ගලයන් 10 දෙනෙකු පමණි. එයාලට හරි යයිද?
ඔවුන් පැරදුණහොත්, හෝඩි ෆිෂ් මෑන් දූපත භාර ගනීවි!
ඒ වගේම අපිව අපේ ගෙදරින් පන්නා දමනු ඇත!
ඔවුන්ට පහර දෙන්න! පිදුරු තොප්පිය! ලොක්කා ජිම්බෙයි!
පිදුරු තොප්පිය!
ඔවුන් සියල්ලන්ම මරා දමන්න, නව මාළු-මිනිසා මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
මෙන්න සතුරන් 100,000 පැමිණේ! අපි ඔවුන් සමඟ සටන් කරන්නේ කෙසේද?!
එය කළ නොහැක්කකි!
මට ඔයත් එක්ක පැටලෙන්න ඕනේ නැත්තේ මේකයි යාලුවනේ!
අපි රණ්ඩු වෙන්න කලින් අපිව වට්ටන්න පුළුවන්.
ස්කොශ්?! නැත!
සතුරන් 100,000?! මම තුෂ්නිම්භූතයි - මගේ ඇස් එළියට එයි!
ඒත් මට එළියට එන්න ඇස් නෑ!
100,000 යනු කිසිවක් නොවේ! අපි මේක කරමු!
ඔබ එසේ පවසන විට අප පිටුපස සැඟවෙන්න එපා!
මෙන්න මම යනවා! මගේ කාලය පැමිණ ඇත!
සුපිරි සන්නද්ධ මාව!
කමක් නැහැ! එය ගෙන එන්න!
අපි 10 දෙනෙක් ඉන්නවා.
ඒ නිසා අපි එක එක්කෙනා ඔවුන්ගෙන් 10,000 ක් පරාජය කළ යුතුයි.
ඔවුන් අපව අභිබවා යන නමුත් එයින් අදහස් වන්නේ ඔවුන් ශක්තිමත් බව නොවේ.
ඔවුන් ප්‍රභූ නාවික හමුදාවේ සොල්දාදුවන් මෙන් නොවේ. ඒ නිසා ඔබම ජරා කරගන්න එපා.
මොනාද කිව්වේ, මෝඩ පාසි ඔළුව?!
ලේ වැගිරෙන නාසය ඇති, දෙකේ සූපවේදියෙක්, එය රැගෙන එන්න!
හේයි, ලුෆී!
L-Luffy-kun!
ලුෆි-සාමා?
ඒ මිලියන 400 බෙරී ත්‍යාගය මගේ!
නැහැ, මගේ!
කොහෙත්ම නැහැ!
ඔහුව මරන්න!
මොකද මෙතන වෙන්නෙ?!
ඔහු කිසිවක් නොකළ නමුත් අපගෙන් බොහෝ දෙනෙක් දැවී ගියහ!
හේයි, නැගිටින්න, යාලුවනේ!
අපොයි! ඔහු එක මොහොතකින් අපෙන් අඩක් පරාජය කළේය!
ඒ කියන්නේ ක්ෂණයකින් 50,000ක්? ඔහු කුමක්ද කළේ?!
වෙන්නේ කුමක් ද?
කව්-මොකක්ද? දැන් මොකද වුණේ?
එයා හරිම ශක්තිමත්. අර පිදුරු තොප්පි කොල්ලා...
Straw Hat මුහුදු කොල්ලකරු එය කළාද?!
සිසිල්, පිදුරු තොප්පිය!
ඒ Haki!
ඔහු වසර 2ක් වැනි කෙටි කාලයක් තුළ වඩාත් ශක්තිමත් විය.
ඒ Conqueror's Haki? ඉතින් මම හිතපු විදියටම එයාට ඒකට හැකියාව තිබුණා.
ඒක තමයි මට මගේ කැප්ටන්ගෙන් අවශ්‍ය වුණේ. එසේ නොමැති නම්, ඔහු ඉවත් විය යුතුය.
එය පුදුම විය! ලුෆි-සාමා!
ඔයා හෝඩි නේද? මම හිතන්නේ මට ඔයාගේ පස්සට පයින් ගහන්න වෙනවා.
ඔබට ඕනෑම රටක ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක රජ විය හැකිය.
නමුත් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ එක් රජෙකු පමණක් සිටිය හැකිය!
New Fish-Man Pirates ට එරෙහිව Straw Hats ඔවුන්ගේ සම්පූර්ණ සටන ආරම්භ කර ඇත.
හෝඩිගේ සුපිරි සංඛ්‍යා වලින් වටවී,
ඔවුන් ශිරාහෝෂි නිර්දය ප්‍රහාරයෙන් ආරක්ෂා කළ යුතුය.
නව ප්‍රහාර වසර දෙකක් පුරා වර්ධනය විය
by Zoro සහ Sanji පුපුරා යයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"මාරාන්තික ප්‍රහාර එකින් එක! සෝරෝ සහ සන්ජි සටනට එක් වෙති!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!