නිර්වචනය නොකළ
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න!
මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
දැන් හැමෝම රොමෑන්ටිකවාදය සොයමින් සිටිති!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
jitto dekinai tomarenai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
ධජය පියාසර කරන්න, ආදර උදාව බිඳීම
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
තරංග ඇති කරන්න, ඔබේ නින්දෙන් පනින්න
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
ඔබට ඇදහිය නොහැකි ලෝකයට යාමට අවශ්‍ය නම්
arienai sekai wo iku nara
ඔබේ දැඩි බව, එය අවශ්ය වන්නේ එයයි
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
නිර්ලජ්ජිත වීම අපරාධයක්ද?
medachisugi sorette tsumi?
අවශ්‍ය->එනම් ජයග්‍රාහකයා:D
shimeitehai-> tsumari ජයග්‍රාහකයා
නිදහස අපේ එකම පාලනයයි
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
කලබල වීම අපේ ක්‍රමය නොවේ
shinpai nante dokofuku kaze--
මොනවා වුනත්, වන් පීස්, මම පළමුවැන්නා වන්නෙමි
ttai එක කෑල්ලක් ichibannori
yume miru kokoro wa choo dekai
මගේ සිහින දකින හදවත විශාලයි
Samenai koto ga daiji--
අවදි නොවී සිටීම වැදගත්ය
tto dekinai tomarenai
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ore tachi wa ... koko made kitaze
අපි...මෙච්චර දුර කරා
ore tachi wa iku ... yume no arika e
අපි යමු...සිහිනය තියෙන තැනට
dare mo oitekanaize--
අපි කාවවත් දාලා යන්නේ නැහැ
nshin Aru nomi sore ga chikai
ඉදිරියටම යන්න, එය අපගේ ප්‍රතිඥාවයි
yume ga hajimatta ano hi kara
සිහිනය ආරම්භ වූ දින සිට
මෙසාසු මිරායි වා ඔනාජි--
මම ඉලක්ක කරන අනාගතය වෙනස් වී නැත
tto dekinai tomarenai
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
kokoro no taiyou shizumanai
මගේ හදවතේ හිරු කිසිදා බැස නොයනු ඇත
ichi, ni, Sunshine
එකක්, දෙකක්, සන්ෂයින්
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
අපි යනවා!
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
ඔවුන් නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
Luffy සහ ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලය මුහුදු මට්ටමේ සිට මීටර් 10,000ක් පහළින් පිහිටි Fish-Man Island වෙත ළඟා විය.
එහිදී Ryugu රාජධානිය විනාශ කිරීමට බලා සිටින New Fish-Man Pirates...
... ශිරාහෝෂිට පසුව සිටින වැන්ඩර් ඩෙකන්ගේ සහය ඇතිව රහසිගත උපාමාරුවල නිරත වේ.
පිදුරු තොප්පි ඔවුන් කැලඹීමට හසු වී සිටිති.
--අපි ඔබ එනතුරු බලා සිටිමු, පිදුරු තොප්පිය! --H-ඔහු ඇත්තටම ආවා!
ලුෆි-සාමා, ඔබ මට දැන් කතා කළේ කුමක්ද?
ඔබ මට කලින් කතා කළේ "බියගුල්ල (යොවාමුෂි)" කියලයි.
ඔව්, මම හැම දෙයක්ම දන්නවා වගේ නෙවෙයි, නමුත් ඔබ මා සිතූ තරම් ලැජ්ජාශීලී නොවේ.
එබැවින් මම මෙතැන් සිට ඔබට Yowahoshi ලෙස හඳුන්වනු ඇත!
සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන් අප ඉදිරියේ දණින් වැටෙනු ඇත - නිව් ෆිෂ් මෑන් පයිරේට්ස්!
මෙම මිනිස් මුහුදු කොල්ලකරුවන් දෙස බලන්න ඔවුන්ගේ සටන් කිරීමේ හැකියාව ගැන විශ්වාසයෙන්!
ඔබ සියලු දෙනාම ඔවුන් හා සමාන වනු ඇත, පිදුරු තොප්පිය!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු බවට පත් වනු ඇත!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු?
අපේ පැත්තේ 100,000ක් ඉන්නවා!
හේයි, ලුෆී!
ඒ මිලියන 400 බෙරී ත්‍යාගය මගේ!
නැහැ, මගේ!
කොහෙත්ම නැහැ!
ඔහුව මරන්න!
මොකද මෙතන වෙන්නෙ?!
ඔහු කිසිවක් නොකළ නමුත් අපගෙන් බොහෝ දෙනෙක් දැවී ගියහ!
ඔයා හෝඩි නේද? මම හිතන්නේ මට ඔයාගේ පස්සට පයින් ගහන්න වෙනවා.
ඔබට ඕනෑම රටක ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක රජ විය හැකිය.
නමුත් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ එක් රජෙකු පමණක් සිටිය හැකිය!
"මාරාන්තික ප්‍රහාර එකින් එක! සෝරෝ සහ සන්ජි සටනට එක් වෙති!"
--ඔහ්, මොකක්ද... --...අසාමාන්‍ය බලය!
ඉතින් ඔහු පිදුරු හැට් ලුෆි!
ඔහු අපේ ලීගයෙන් ඉවත් වී ඇත!
ඔබ යන්නේ කොහේද කියා ඔබ සිතන්නේද?
මෙම ඓතිහාසික දිනයේ දී ඔබ ඔබේ සතුරාගෙන් මාළු-මිනිසුන් වෙනුවෙන් දුවන්නේ නම්, ඔබට මරණය ලැබිය යුතුය.
අපිට 50,000ක් නැති වෙන්න ඇති.
එහෙත්...
... අපි තවමත් 50,000 ශක්තිමත්!
පිදුරු තොප්පි නිතරම අපේ සිහින බිඳ දමයි. ඔවුන් අපේ...
...නරකම සතුරා!
සහ ජිම්බෙයි!
ඔහු Otohime ගේ සිහිනය ජීවත් වන අතර මිනිසුන් සමඟ මිතුරු වේ!
නමුත් මාළු-මිනිසුන්ට අවශ්‍ය අනාගතය එය නොවේ!
ඔහු හරි! පිදුරු තොප්පිය කිසිවක් නොවේ! ඔහු මිනිසෙක් පමණයි!
ජිම්බෙයි මාළු මිනිසුන්ව පාවා දුන්නා! අපි දෙන්නම මරමු!
ලුෆි! ඔබ ඔවුන්ගෙන් 50,000 කට වඩා මා වෙනුවෙන් ඉතිරි කර ඇති බව මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
සමාවෙන්න.
ඔච්චර කලබල වෙන්න එපා.
හහ්?
මම 30,000ට යන්නම්! හරි, මොස් හෙඩ්?
කට වහගෙන ඉන්න මහත්තයෝ.
හහ්?
ඔබ ප්රේක්ෂක බබා!
හරි හරී! සටනේ ආරම්භය සඳහා මට එක ගීතයක් කිරීමට ඉඩ දෙන්න!
එයාලා ආවෙ ඔයාව බලන්න නෙවෙයි.
සෑම විටම මෙන්, රොබින්-සන් ඉතා සිසිල් ය!
ඒ අය අහගෙන හිටියේ නැහැ නේද?
ඒ මම මුමුණපු නිසා!
--කුමක් ද?! --ඔහුට ඕනෑවට වඩා ආඩම්බරයක් ඇත.
ඔවුන්ව මරන්න!
--අපි ඔවුන්ට පෙන්වමු... --...මාළු-මිනිසුන් කොතරම් විශිෂ්ටද!
අපි එය කරමු!
තුන්වන ගියර්!
ඔබ දහස් ගණනක් සිටියත් මට කමක් නැත! එය රැගෙන එන්න!
ගම් ගම්...
--මෙන්න ඔහු එනවා! --ඔහුගේ අතේ ඇති වරද කුමක්ද?!
...යෝධ පිස්තෝලය!
හොඳයි, අපි ඔහු සමඟ එකතු වෙමු.
ඒ මෝඩයා ආයෙ අපි එනකම් බලන් හිටියෙ නෑ.
ශිරාහෝෂි-චාන්ගේ ඇස්වල කඳුළු දැකීමෙන් පසු මට මෙය කිරීමට සිදු විය.
ඔයා ආරක්ෂා කරන්න ගොඩක් මහන්සි වෙන්න ඇති...
...ඒ කුඩා "පැළ" තනි අතින්, දවසින් දවස.
නමුත් මෙවර එය ඔබ වෙනුවෙන් ආරක්ෂා කරමු.
ගෑණුන්ගේ ඇස් වල කඳුළු පිහදාගන්න බැරි පිරිමි ඇත්ත පිරිමි නෙවෙයි.
අපි මේ අයව විනාශ කරමු!
මේක ඉවර උනාම අපි මර්මේඩ් කැෆේ එකෙන් ඩ්‍රින්ක් එකක් දෙමු, ශිරාහෝෂි-චෑන්!
මැරෙන්න!
කොලියර් වෙඩි තියන්න!
මේ සුරංගනාවි පාරාදීසය විනාශ කිරීමට මම ඔබට ඉඩ නොදෙමි!
ඔවුන් එක්කෝ අත්හරිනු ඇත, නැතහොත් අතුගා දමනු ඇත.
108...
... ෆීනික්ස් පවුම්!
ඔබ මොනවද බලන්නේ, කාන්තාව?!
ෆිෂ් මෑන් දූපතේ වැදගත් ඓතිහාසික සම්පත් කිහිපයක් තිබේ!
ඔබට දේවල් විනාශ කිරීමට රස්තියාදු විය නොහැක!
එය පුරවැසියන් හෝ රාජධානිය හෝ ඉතිහාසය හෝ වේවා.
ට්‍රියෙන්ටා මල්...
මෙය කුමක් ද?!
... ක්ලච්!
ඔවුන් ඉතා උද්යෝගිමත්!
ප්‍රසංගයක් කරන්න හොඳ දවසක්!
හැමෝම කියනවා "හෝ"!
අද ප්‍රේක්ෂකාගාරය නියමයි!
මට ඔහුව ලැබුණා!
කුං ෆු බූස්ට්!
H-ඔහු තමාව පරිවර්තනය කරගත්තා!
මට එකවර කීයක් වුවත් කමක් නැත - එය රැගෙන එන්න!
Th-The racoon shape-shifted!
මම රකූන් නොවේ!
විශේෂ ප්‍රහාරය--ග්‍රීන් ස්ටාර් "යකා"!
ඌ මාව කනවා!
මේක ගන්න! අහඹු ලෙස හරිත තරු!
කොහොමද ඒක? මම පොප් ග්‍රීන් මාස්ටර් කෙනෙක්! මිනිස්සු මට කියන්නේ Usopp'n-sama කියලා!
හහ්?
ස්තුතියි, Nami!
මම හිතුවා ඔයා ශක්තිමත් වුනාට සමහර දේවල් කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ!
සුපිරි එය ඉතා උද්යෝගිමත් වෙමින් පවතී, එසේ නොවේ ද?!
සතුරන් 50,000 ක් ඇත. ඒවා හෙළිදරව් කිරීමට හොඳම අවස්ථාව මෙයයි!
ඔවුන්ට?!
ඒවා මොනවාද, ෆ්‍රැන්කි?!
සනී මත නව ආයුධ 2 ක් ඇත!
පදින්න කැමති කවුද?
කුමක් ද?! නව ආයුධ?!
--සුපිරි! සුපිරි! මම සුපිරි! --හේයි, හේයි! ඒවා කුමක් ද?
මට එය පැදවිය හැකිද?
මෙතනින් යනවාට වඩා බෝට්ටුවේ සිටීම ආරක්ෂිතද?
හොඳයි, ඔබට පෙනෙනු ඇත! ඔබට ඔබේ අපේක්ෂාවන් ඉතා ඉහළින් තැබිය හැකිය!
ඔබ සියල්ලන්ම පුදුමයි!
ඔයාලට මොනවද කරන්නේ?! කෙතරම් ශෝචනීයද!
යෝධ සුරංගනාවිය බේරා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න...
... ප්ලාසාව මැද,
ඔබට පුලුවන් නම්!
වතුර වෙඩි!
ඔහ්, මට කරදර වෙන්න වුණේ නැහැ.
කුමක් ද?!
ඔහු කැප්ටන් හෝඩිගේ විනාශකාරී ජල පහර හරවා යැවීය...
...ඔහුගේම වෝටර් ෂොට් එකකින්ද?!
ඒ මනුස්සයත් යක්ෂයෙක්!
ඔබ මෙතරම් බලයක් ලබා ගත්තේ කෙසේදැයි මම නොදනිමි
නමුත් ඔබේ මාළු මෑන් කරාටේ ඉතා නුපුහුණුයි!
ඔහු යුද නායකයන් හත්දෙනාට සම්බන්ධ වූ පළමු මාළු මිනිසා විය!
ඔහු ඉල්ලා අස් වූ පසු, ඔහුගේ ත්‍යාගය බෙරි මිලියන 400 ඉක්මවා ගියේය!
අපි කොහොමද ඒ වගේ කොල්ලෙක් එක්ක රණ්ඩු වෙන්නේ?
කට වහගෙන ගෙනියන්න!
කුමරියව මරන්න නම් ඔබ අප සියල්ලන්ම මරා දැමිය යුතුයි!
ඔබ පසුබට වන්නේ ඇයි?!
ඔබට දුවන්න තැනක් නැත!
N-කිසිම විදිහක් නැහැ!
කොච්චර කම්මැලිද.
කොච්චර රළුද.
ඔබ බලවත් ආරක්ෂක වළල්ල පරාජය කරන තුරු ඔබේ දිව අල්ලාගෙන සිටින්න...
නව මාළු-මිනිසා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ!
ඔබ ආඩම්බර වන කඩුව පවා අපි බිඳ දමමු!
යන්න, යකඩ ෂෙල් කණ්ඩායම!
කරුණාකර!
මාව කඩු ශිල්පියෙකු ලෙස පුහුණු කරන්න!
ඔවුන් ඇත්තටම කරන්නේ "Hawk-Eye" කරන දේ පිටපත් කිරීම පමණයි!
මේ සියලු දුර්වලයන් සමඟ සටන් කිරීම පස්සට වේදනාවක්!
ඔන්න අපි ආයෙත් යනවා - ඒ කාලෙ වගේමයි!
මම.. මම ශක්තිමත් වෙන්න දිවුරුම් දුන්නා නේද?!
මම ආයේ කවදාවත් පරදින්නේ නැහැ!
කඩු තුනේ විලාසය!
කළු ලණු ඩ්‍රැගන් ට්විස්ටර්!
කුමක් ද?!
ඔහු පලතුරු මෙන් ඔවුන්ගේ යකඩ කටු කපා!
මොකක්ද ඒ ප්‍රහාරය?! එය ග්‍රිම් රීපර්ගේ දෑකැත්තක් හෝ වෙනත් දෙයක් මෙන් දිස් විය!
මම-එය තවමත් සිදුවෙමින් පවතී!
--එය නතර නොවේ! --ඒක හරියට තලවල සුළි කුණාටුවක් වගේ!
--දුවන්න! නැත්තම් ඔයාට කැපෙනවා! --අපේ පස්සෙන් එන්න එපා!
එය ඔබව අපායේ අවසානය දක්වා ලුහුබඳියි!
මොලේ පාවිච්චි කරන්න, මෝඩයෝ!
පාවීමට ඔබේ බුබුලු භාවිතා කරන්න!
අපි ඔවුන්ට අහසින් පහර දෙමු!
ශිරාහෝෂි කුමරිය මරා දමන්න!
කොච්චර හොරෙන්ද.
මගේ මාර්ගයෙන් පිටත!
අපි ඔබ සැමට ඇණ ගසන්නෙමු!
යන්න, හරිසෙන්බොන්!
ඒ කමාන්ඩර් හරිසෙන්බොන් ප්‍රමුඛ මුහුදු කූඩැල්ලන් උල් ඒකකයයි!
අර පයින් ගහන මිනිහා කණුවක ඇණ ගසන්න!
දින, ශත, බිල්පත්!
දැන්, ඔබට සැඟවීමට තැනක් නැත!
Sanji-san, පරිස්සම් වෙන්න!
ඔබ මෙතරම් සැහැල්ලුවෙන් හැසිරෙන්නේ කෙසේද?! හේයි!
දැන් ටික දවසක් වෙනවා...
සංජි-කුන්!
මම දිව්වා.
ඉන්න, කැන්ඩි-චෑන්!
කොහෙත්ම නැහැ, ඔබව අවුල් කරන්න!
මම ඔබ වෙනුවෙන් මගේ ප්රියතම ඇඳුම ගෙනාවා!
--එය දමන්න! --ඔබ ලැජ්ජා විය යුතු නැත!
මම කිව්වා මම අඳින්නේ නැහැ කියලා! මම ලැජ්ජා වෙන්නේ නැහැ!
වැස්සේ, හිම වල,
පෙරළෙන ගිගුරුම් හඬේ මම දුවගෙන දිව්වා ...
අපායට යන්න, පයින් ගහන මිනිහා!
මෝඩ කොල්ලා!
ඔබට අපෙන් සදහටම ගැලවිය හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?!
සංජි-කුන්!
මේ මෝඩයන් සමඟ කටයුතු කිරීමට මට අපහසු නොවිය යුතුය!
උඹට සාප වේවා!
නවත්වන්න! සංජි!
මට දැනටමත් Sabaody හි සිදු වූ දේ අමතකද?!
සංජි-කුන්!
මට දැන් කරන්න තියෙන්නේ Vital Recipes ඔක්කොම ගන්න එක
නව කාම කෙම්පෝවේ මහා ගුරුවරුන්ගෙන්!
ඔබ මෝඩයන් වනු ඇත ...
සංජි-කුන්!
ඔබ ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු කළා, කැන්ඩි කොල්ලා!
කුමක් ද?
සංජි-කුන්!
ඔබ දැනටමත් New Kamas වලින් වට වී ඇත!
සංජි-කුන්-කුන්!
සංජි-කුන්-කුන්-කුන්!
ඊට පස්සේ දවසක් අන්තිමට මාව කොන් කළා...
මම දිව්වා...
අපොයි, අපොයි! ඕව්, ඕව්, ඕව්... හහ්? ඔහු කොහෙද ගියේ?
සංජි-කුන්!
සහ මම...--
... අවසන් ...
... පියාසර කරනවා!
එයා උඩ ඉන්නවා!
අහස...
... ඇවිදින්න!
සිසිල්! සංජි ගුවනේ! ඉස්සර හිටපු මිනිස්සු වගේ!
ඒක තමයි CP9 හි Moon Walk එක!
හේයි, ඔයාලා!
--කුමක් ද?! --ඔහු පියාසර කරනවා!
ඔබට Shirahoshi-chan සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබ මුලින්ම මට කතා කළ යුතුයි!
මම කුප්‍රකට නයිට්වරයා...
...මෙන්න ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න!
සංජි-චින්-සාමා!
ඔබේ වාසනාව බොහෝ දුර තල්ලු නොකරන්න!
අපි මේ කුඩා ෆ්රයිස් උයමු!
නරක් වූ කකුල...
... කබලෙන් ලිපට ...
...ස්පෙක්ටර්!
එ්යි ඔයා!
එය ඉක්මනින් අවසන් වනු ඇත, එබැවින් නිශ්චලව සිටින්න!
100,000 ක් හෝ 1,000,000 ක් තිබුණත් කමක් නැහැ!
අපි ඔවුන් සියල්ලන්ම පරාජය කරන්නෙමු!
බෲක් සහ රොබින් භාවිතා කරයි
ඔවුන්ගේ වසර දෙක තුළ ඉගෙන ගත් විශිෂ්ට තාක්ෂණික ක්රම
ඔවුන්ගේ විරුද්ධවාදීන් පරාජය කිරීමට පුහුණු කිරීම.
නමුත් New Fish-Man Pirates' Deadly Venom Squad ප්‍රතිප්‍රහාරයක් ආරම්භ කරයි.
දේවල් භයානක වීමට පටන් ගනී
විට Franky, Usopp සහ චොපර්
පුදුමාකාර නව ආයුධයක් ගෙන එන්න!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"එළිදරව් කළා! සනීගේ රහස් ආයුධ!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!