නිර්වචනය නොකළ
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න!
මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
දැන් හැමෝම රොමෑන්ටිකවාදය සොයමින් සිටිති!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
jitto dekinai tomarenai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
ධජය පියාසර කරන්න, ආදර උදාව බිඳීම
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
තරංග ඇති කරන්න, ඔබේ නින්දෙන් පනින්න
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
ඔබට ඇදහිය නොහැකි ලෝකයට යාමට අවශ්‍ය නම්
arienai sekai wo iku nara
ඔබේ දැඩි බව, එය අවශ්ය වන්නේ එයයි
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
නිර්ලජ්ජිත වීම අපරාධයක්ද?
medachisugi sorette tsumi?
අවශ්‍ය->එනම් ජයග්‍රාහකයා:D
shimeitehai-> tsumari ජයග්‍රාහකයා
නිදහස අපේ එකම පාලනයයි
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
කලබල වීම අපේ ක්‍රමය නොවේ
shinpai nante dokofuku kaze--
මොනවා වුනත්, වන් පීස්, මම පළමුවැන්නා වන්නෙමි
ttai එක කෑල්ලක් ichibannori
මගේ සිහින දකින හදවත විශාලයි
yume miru kokoro wa choo dekai
අවදි නොවී සිටීම වැදගත්ය
Samenai koto ga daiji--
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
tto dekinai tomarenai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
අපි...මෙච්චර දුර කරා
ore tachi wa ... koko made kitaze
අපි යමු...සිහිනය තියෙන තැනට
ore tachi wa iku ... yume no arika e
අපි කාවවත් දාලා යන්නේ නැහැ
dare mo oitekanaize--
ඉදිරියටම යන්න, එය අපගේ ප්‍රතිඥාවයි
nshin Aru nomi sore ga chikai
සිහිනය ආරම්භ වූ දින සිට
yume ga hajimatta ano hi kara
මම ඉලක්ක කරන අනාගතය වෙනස් වී නැත
මෙසාසු මිරායි වා ඔනාජි--
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
tto dekinai tomarenai
මගේ හදවතේ හිරු කිසිදා බැස නොයනු ඇත
kokoro no taiyou shizumanai
එකක්, දෙකක්, සන්ෂයින්
ichi, ni, Sunshine
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
අපි යනවා!
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
ඔවුන් නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
Luffy සහ ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලය මුහුදු මට්ටමේ සිට මීටර් 10,000ක් පහළින් පිහිටි Fish-Man Island වෙත ළඟා විය.
එහිදී Ryugu රාජධානිය විනාශ කිරීමට බලා සිටින New Fish-Man Pirates...
... ශිරාහෝෂිට පසුව සිටින වැන්ඩර් ඩෙකන්ගේ සහය ඇතිව රහසිගත උපාමාරුවල නිරත වේ.
පිදුරු තොප්පි ඔවුන් කැලඹීමට හසු වී සිටිති.
සුපිරි එය ඉතා උද්යෝගිමත් වෙමින් පවතී, එසේ නොවේ ද?!
සතුරන් 50,000 ක් ඇත. ඒවා හෙළිදරව් කිරීමට හොඳම අවස්ථාව මෙයයි!
ඔවුන්ට?!
ඒවා මොනවාද, ෆ්‍රැන්කි?!
සනී මත නව ආයුධ 2 ක් ඇත!
පදින්න කැමති කවුද?
කුමක් ද?! නව ආයුධ?!
කඩු තුනේ විලාසය!
කළු ලණු ඩ්‍රැගන් ට්විස්ටර්!
--එය නතර නොවේ! --ඒක හරියට තලවල සුළි කුණාටුවක් වගේ!
--දුවන්න! නැත්තම් ඔයාට කැපෙනවා! --අපේ පස්සෙන් එන්න එපා!
එය ඔබව අපායේ අවසානය දක්වා ලුහුබඳියි!
හහ්? ඔහු කොහෙද ගියේ?
අහස...
... ඇවිදින්න!
සිසිල්! සංජි ගුවනේ!
නරක් වූ කකුල...
... කබලෙන් ලිපට ...
...ස්පෙක්ටර්!
100,000 ක් හෝ 1,000,000 ක් තිබුණත් කමක් නැහැ!
අපි ඔවුන් සියල්ලන්ම පරාජය කරන්නෙමු!
"එළිදරව් කළා! සනීගේ රහස් ආයුධ!"
කෙතරම් කරදරකාරීද...
තවම ඉවර නෑ, පාසි හිස!
ඔයාට මාව උඩින් තියන්න බෑ, නහයෙන් ලේ!
ඔවුන් එකිනෙකාට එරෙහිව තරඟ කරන්නේ ඇයි?
ඒවා නොසලකා හරින්න. උන් හැමදාම එහෙමයි.
ඇත්තම කිව්වොත් ඒ අයගෙ ඒ පැත්ත පොඩ්ඩක්වත් වෙනස් වෙලා නෑ!
හැමෝම හොදටම රත් වෙනවා නේද?
සමහර විට එය ඔවුන්ට කාලයයි!
--ඔවුන්ගෙන්, ඔබ අදහස් කළේ ... --අවසාන වශයෙන්, නව ආයුධ?!
ඒක හරි! මාව අනුගමනය කරන්න!
අපි මේක බලාගෙන හිටියා!
ඔහ්, හේ, ඉන්න!
G-යාලුවනේ! මාව තනි කරන්න එපා!
ඔයා මට බනිනවා! වෙන තැනකට යන්න!
ඔයා යන්න!
ඔබේ වාසනාව තල්ලු නොකරන්න, අවජාතකයෝ!
--කට වහපන්! --කට වහපන්!
උන් ශක්තිමත් වැඩියි...
මොකක්ද ඔයා දැන් කිව්වේ?
කිසිවක් නැත!
මිනිසුන් "ශක්තිමත් වැඩියි"?
ඔබ මාළු මිනිසා ලෙස හඳුන්වන්නේ කෙසේද?
C-කැප්ටන්!
මට සමාවෙන්න!
මාව බලාපොරොත්තු සුන් කරන්න එපා.
මට බය සොල්දාදුවෙක් අවශ්‍ය නෑ...
...මෝඩ මිනිස්සු!
ඔබ දැනටමත් ශිරාහෝෂිව මරා නොදමන්නේ ඇයි?
මෙහි පහළ එය නියමයි!
ඔබ යමක් වෙනස් කළාද?
මීට පෙර "5" හෝ "6" තිබුනේ නැත!
ඔයා හරි! සහ "0" නැති වී ඇත!
එය ප්‍රතිසංස්කරණය කර ඇත !!
මම "5" සහ "6" නිර්මාණය කිරීමට "0" ප්‍රතිනිර්මාණය කළෙමි.
කලින් හිස්ව තිබූ "4" හි නව ආයුධ ඇත
සහ අලුතින් සාදන ලද "5" තුළ.
හරි, ඉක්මන් කරන්න! මට දැනටමත් නව ආයුධ දැකීමට අවශ්‍යයි!
හරි, හරි!
බලලා පුදුම වෙන්න!
මෙන්න ඒගොල්ලො!
සිසිල්!
අපි මෙය දැනටමත් අවසන් කරමු-dosun!
කාලතුවක්කු ඒකකය!
ශිරාහෝෂි මරන්න!
මම ඒකට කැමති නැහැ!
ඔබට ලෝකයේ ප්‍රියතම සුරංගනා කුමරිය රිදවීමට අවශ්‍යද?!
සාද සංගීතය!
වෙන්නේ කුමක් ද? එකපාරටම අඳුර වැටුණා.
මෙම උත්සව රාත්‍රියේ ඔබ සමඟ සිටීම සතුටක්!
කුමක්ද...
මේක...
... විනෝද උද්‍යානයක්ද?
හේයි, අපි නටමු!
හහ්? අපි නිකන් හීන දැක්කද?
දැන්, ගිනිකෙළි පත්තු කරන්න!
මෙය විනෝදජනකයි!
එය ලස්සනයි!
හේයි! මම කිව්වා "කුමරිය මරන්න" -බොකන්!
එහෙත්...
Dosun-san, අපි අද ප්‍රීතිමත් උත්සවය භුක්ති විඳින්නෙමු...
හරි, මම දැනටමත් ඔයාව කැපුවා.
කුමක් ද?
Fifth Tierce Fantasia!
හහ්?
දුර්වල කාන්තාවක් සමඟ කල්ලි ගැසෙනවාද? ඔබ මිනිසුන් තිරිසනුන් පිරිසක්.
මල් දහසක්...
යෝධ අත...
කකුල්?!
...Stomp!
සමාවන්න!
--එළියේ මිනිස්සු කෑ ගහනවා. --වෙන්නේ කුමක් ද?
හේයි යාලුවනේ, එළියට යන්න! එය තද වැඩිය!
ඔබට නව ආයුධ ගැන උනන්දුවක් නැත! ඔබ බැස යන්න!
මම මෙතන ඉන්නේ මට බය නිසා!
මටත් තනියම ඉන්න ඕන නෑ!
ෆ්‍රැන්කි, අපට තව බොහෝ කාලයක් බලා සිටිය යුතුද?!
ඉක්මන් කරන්න එපා!
සියල්ල සූදානම්!
මමත් කලබල වෙනවා!
මිනිත්තුවක් ඉන්න! මට මේ වැඩේ ඔපරේෂන් කරන්න ඕනේ ඉතින්...
එය වඩාත් ඉඩකඩ සහිත විය!
මොකක්ද මෙතන වෙන්නේ?!
හරි, මෙන්න සනී ඔෆ් සොල්ජර් ඩොක් එකේ අලුත් ආයුධ!
--මම කලබලයි! --මොකද වෙන්නේ?!
එය හෙළි කිරීමට කාලයයි!
මාරාන්තික Venom Squad, යන්න!
ඔබට යෝධ කකුල් හෝ අත් තිබුණත්,
අපේ විසෙන් දෂ්ට කළ පසු ඔබ මළ මස් වේ!
එය එතැනම තබා ගන්න!
සොල්දාදු ඩොක් පද්ධතිය!
චැනල් 4!
- දොර විවෘත විය! --ඒ මෝඩ නැව විනාශ කරන්න!
කළු රයිනෝ...
... FR-U 4!
සොල්දාදු ඩොක් පද්ධතිය!
චැනල් 4!
කළු රයිනෝ...
... FR-U 4!
සිසිල්! එය සයි-බයික් එකක්!
එය කුමක් ද?! පෙනුම ඉතා දැඩියි!
ඔබ විෂ ගැන කීවේ කුමක්ද?
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?!
ඔබට හැකි නම් එය ගසන්න! මෙම වානේ රාක්ෂයා!
ඒක සුපිරියි නේද?!
ඒ මිනිහව නවත්තන්න!
කමක් නැහැ!
වානේ මත වානේ!
මම ඒක බලාගන්නම්!
මෙතන! මේක ගන්න!
හේයි!
නව අංකය! චැනල් 5!
Brachio-Tank 5 මෙහි ඇත!
එය ඩයිනොසෝරයෙක් වගේ! මට එය ඕන!
එය පුදුම සහගතයි!
මගේ විශිෂ්ට වෙඩි තැබීමේ හැකියාව ඔබ දුටුවාද?
මම ඔට්ටු අල්ලනවා මේ දේට තව ගොඩක් දේවල් කරන්න පුළුවන් කියලා.
මම හිතුවේ එයා නැව් කාරයෙක් කියලා.
මම කමාන්ඩර් චොපර්!
මම 9 ට සමහර සතුරන් දකිනවා!
ගිනි!
ඔබ නියමයි, කමාන්ඩර්!
එ්යි ඔයා! සටන් කරන්න!
වාව්! ඔවුන් ඉතා ශක්තිමත්!
10 දෙනයි ඉන්නේ ඒත් 100,000 බූරු ගහනවා.
පිදුරු තොප්පි මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
සමහර විට, ඔවුන්ට අප සියල්ලන්ම සහ ෆිෂ්-මෑන් දූපත සැබෑ ලෙස බේරා ගත හැකිය!
යන්න, පිදුරු තොප්පිය!
හෝඩි පරාජය කරන්න!
ඔබ විශිෂ්ටයි, පිදුරු තොප්පිය!
ලොක්කා ජිම්බෙයි!
ඔබ දිනුවොත්, මම ඔබට මගේ අවන්හලෙන් ඔබට අවශ්‍ය තරම් කෑමට ඉඩ දෙමි!
ඔබටත් අවශ්‍ය තරම් බොන්න පුළුවන්, මගේ බාර් එකෙන්!
--පිදුරු තොප්පිය! --අපි ඔබ ගැන විශ්වාස කරනවා!
ලොක්කා ජිම්බෙයි!
ඔබේ වාසනාව තල්ලු නොකරන්න!
එලියට එන්න, ක්‍රැකන්!
නැත...
එය විශාලයි!
ඒවායින් 10 ක් පමණි! ඔවුන් සියල්ලන්ම පොඩි කරන්න!
එවිට එය අවසානයේ අවසන් වනු ඇත!
අපොයි නෑ! ඔවුන්ට මිථ්‍යා රාක්ෂයා ලැබුණා - ක්‍රැකන්!
පරිස්සමෙන්!
පිදුරු තොප්පි ශක්තිමත් වුවද,
ඔවුන් එම දෙයට තැළුණු පසු ඒවා අවසන් වේ!
ඔහ්, එය ක්‍රැකන් ය! ඔහු කැප්ටන් කියන ඕනෑම දෙයක් කරයි!
ඔහු නිරය තරම් ශක්තිමත්!
බලන්න මේ ගැඹුරු මුහුදේ ඉන්න සත්වයා කොච්චර භයානකද කියලා!
හේයි ඒක...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
දැනටමත් ඔවුන්ව මරන්න!
මම ඔබව උත්තර ධ්‍රැවයේ සිට මෙහි ගෙන ආවා! ඔබ මගේ වහලෙක්!
ඔබ මා වෙනුවෙන් වැඩ කළ යුතුයි!
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් නේද?
W-පොඩ්ඩක් ඉන්න!
පසු බසින්න!
හේයි, මට මතක නම්, ඒ ...
මම හිතන්නේ තවත් බොහෝ අය නැහැ!
හහ්? ඔබ දෙදෙනා ඔහුව හඳුනනවාද?!
මම ඔහුව මෙහි දැකීමට බලාපොරොත්තු නොවෙමි.
ඔහ්, සුරුමේ!
ඒ මමයි! සුරුමේ!
ඔහ්? ඔයාට මාව මතක නැද්ද?
ඔබට අමතක විය හැක්කේ කෙසේද?!
ඔබ ටික කාලයකට මගේ සුරතලා වුණා. මම ඔබේ මිතුරා!
අපොයි, මුහුදු බොන්ස් එක...
හරි, ඒ ඇති. නවත්වන්න!
හොඳ වැඩක්!
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ! ඔබ ඇත්තටම බූවල්ලා යක්ෂයා හීලෑ කළාද?
ඔව්, පළපුරුදු අය කරන්නාක් මෙන් මම ඔහුව භාවිතා කරමි! හරිද සුරුමේ?
මට නැවත ඔබ මත පදින්න ඉඩ දෙන්න!
ඔහු එය කළා!
ලුෆි-සාමා!
ඒක කිති කැවෙනවා! නවත්වන්න! සුරුමේ!
හරි සුරුමේ! අපි යමු!
ක්‍රැකන් අපිව පාවා දුන්නා!
ඉරිතැලීම නවත්වන්න!
මෝඩ බූවල්ලා!
යන්න සුරුමේ!
මට උදව් කරන්න, කැප්ටන්!
ක්‍රැකන්, ඒ පැත්තට යන්න!
අපොයි! වෙන්නේ කුමක් ද?!
ක්‍රැකන් සම්පූර්ණයෙන්ම ස්ට්‍රෝ හැට් සමඟ බැඳී ඇත!
අහන්න, සුරුමේ! මෙහි නැවතී Yowahoshi ආරක්ෂා කරන්න!
ඔබ ක්‍රැකන් දැන සිටියා යැයි මට විශ්වාස කළ නොහැක!
මම හරිම පුදුමයි! ඔබට බොහෝ මිතුරන් සිටී!
ඔව්?
අම්මෝ, මේක කළාට ස්තුතියි, සුරුමේ-සාමා!
තවම ගොඩක් ඒවා තියෙනවා.
කමක් නැහැ! අපි යමු!
ඔවුන්ගේ නව ආයුධය භාවිතා කරමින්, Franky, Usopp
සහ චොපර් හොඳ ප්‍රගතියක් ලබමින් සිටියේය,
ඔවුන් දාරුමා උගුලට හසු වන තුරු,
නිව් ෆිෂ් මෑන් පයිරේට්ස් හි නිලධාරියෙක් දමා තිබුණි.
නමුත් පසුව, සනීගේ නව ආයුධවලින් දෙවැන්න එහි නැව්ගත කිරීම ආරම්භ කරයි!
අරුම පුදුම රොබෝ කෙනෙක් මතු වුනා!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"යකඩ මුහුදු කොල්ලකරු! මෙන්න ජෙනරල් ෆ්‍රැන්කි!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!