ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න!
මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
දැන් හැමෝම රොමෑන්ටිකවාදය සොයමින් සිටිති!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
jitto dekinai tomarenai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
ධජය පියාසර කරන්න, ආදර උදාව බිඳීම
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
තරංග ඇති කරන්න, ඔබේ නින්දෙන් පනින්න
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
ඔබට ඇදහිය නොහැකි ලෝකයට යාමට අවශ්‍ය නම්
arienai sekai wo iku nara
ඔබේ දැඩි බව, එය අවශ්ය වන්නේ එයයි
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
නිර්ලජ්ජිත වීම අපරාධයක්ද?
medachisugi sorette tsumi?
අවශ්‍ය->එනම් ජයග්‍රාහකයා:D
shimeitehai-> tsumari ජයග්‍රාහකයා
නිදහස අපේ එකම පාලනයයි
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
කලබල වීම අපේ ක්‍රමය නොවේ
shinpai nante dokofuku kaze--
මොනවා වුනත්, වන් පීස්, මම පළමුවැන්නා වන්නෙමි
ttai එක කෑල්ලක් ichibannori
මගේ සිහින දකින හදවත විශාලයි
yume miru kokoro wa choo dekai
අවදි නොවී සිටීම වැදගත්ය
Samenai koto ga daiji--
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
tto dekinai tomarenai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
අපි...මෙච්චර දුර කරා
ore tachi wa ... koko made kitaze
අපි යමු...සිහිනය තියෙන තැනට
ore tachi wa iku ... yume no arika e
අපි කාවවත් දාලා යන්නේ නැහැ
dare mo oitekanaize--
ඉදිරියටම යන්න, එය අපගේ ප්‍රතිඥාවයි
nshin Aru nomi sore ga chikai
සිහිනය ආරම්භ වූ දින සිට
yume ga hajimatta ano hi kara
මම ඉලක්ක කරන අනාගතය වෙනස් වී නැත
මෙසාසු මිරායි වා ඔනාජි--
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
tto dekinai tomarenai
මගේ හදවතේ හිරු කිසිදා බැස නොයනු ඇත
kokoro no taiyou shizumanai
එකක්, දෙකක්, සන්ෂයින්
ichi, ni, Sunshine
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
අපි යනවා!
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
ඔවුන් නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
Luffy සහ ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලය මුහුදු මට්ටමේ සිට මීටර් 10,000ක් පහළින් පිහිටි Fish-Man Island වෙත ළඟා විය.
එහිදී Ryugu රාජධානිය විනාශ කිරීමට බලා සිටින New Fish-Man Pirates...
... ශිරාහෝෂිට පසුව සිටින වැන්ඩර් ඩෙකන්ගේ සහය ඇතිව රහසිගත උපාමාරුවල නිරත වේ.
පිදුරු තොප්පි ඔවුන් කැලඹීමට හසු වී සිටිති
සහ සම්පූර්ණ යුද්ධයකට සම්බන්ධයි!
දැන්, ගිනිකෙළි පත්තු කරන්න!
හරි, මම දැනටමත් ඔයාව කැපුවා.
Fifth Tierce Fantasia!
මල් දහසක්...
යෝධ අත...
...Stomp!
සොල්දාදු ඩොක් පද්ධතිය!
චැනල් 4!
FR-U 4!
මම ඒක බලාගන්නම්!
නව අංකය! චැනල් 5!
Brachio-Tank 5 මෙහි ඇත!
එලියට එන්න, ක්‍රැකන්!
ඒවායින් 10 ක් පමණි! ඔවුන් සියල්ලන්ම පොඩි කරන්න!
එවිට එය අවසානයේ අවසන් වනු ඇත!
ඔහ්, සුරුමේ!
ඒ මමයි! සුරුමේ!
ක්‍රැකන් අපිව පාවා දුන්නා!
අහන්න, සුරුමේ! මෙහි නැවතී Yowahoshi ආරක්ෂා කරන්න!
අම්මෝ, මේක කළාට ස්තුතියි, සුරුමේ-සාමා!
"යකඩ මුහුදු කොල්ලකරු! මෙන්න ජෙනරල් ෆ්‍රැන්කි!"
ඔවුන් ඔවුන්ගේ වාසනාව ඕනෑවට වඩා තල්ලු කරයි!
මම ඔවුන්ට මේ සඳහා ගෙවීමට සලස්වන්නෙමි!
මම කොහෙද ඉන්නේ?
ඔයා ඉන්නේ Conchcorde Plaza එකේ. මතක නැද්ද?
ඔවුන්ට හොඳ කඩු ශිල්පීන් සිටින බව පෙනේ!
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
මාව කපන්න එපා! Hyuzou-san!
පලා යන්න!
දුවන්න!
ඔහ්? වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔවුන් අපෙන් පැන යාමට උත්සාහ කරයි!
මම හිතන්නේ ඔවුන් අපට බයයි!
ඔවුන් යන අතරතුර අපි ඔවුන්ගේ නිලධාරීන් එළියට ගනිමු!
ඔව්! අත්තිකාරම්!
ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක් අප ඉදිරිපිට සිටී!
ගිනි තැබීමට සූදානම් වන්න!
රොජර්! ගිනි තැබීමට සූදානම් වීම!
ඔහ්? ඔහු ගිහින්!
කුකී කටර්!
මෙන්න ඔහු! ගිනි තැබීමට සූදානම් වන්න!
මම එයාව මේ පාර ගන්නම්... අනේ එයා ආයෙත් ගියා!
එතන! ගිනි!
කුමක් ද?! ඔහ්, ඔහු නැවතත් ගියා!
නැහැ, ඔහු ඉන්නවා!
අපොයි! ඔහු ඉතා ඉක්මනින් ගමන් කරයි!
හේයි, කමාන්ඩර් චොපර්!
එය ගැහෙනවා! මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද එතන?!
කුමක් ද? කුමක් ද?! කුමක් ද?!
එය සින්ක් සිදුරක්!
එය ඔබට නිවැරදිව සේවය කරයි! විශේෂ ප්‍රහාරය - Daruma Drop!
අපොයි!
මම මගේ දත්වලින් පොළොව යට උමං ජාලයක් හෑරුවා!
හේයි! සිදුවුයේ කුමක් ද?!
Usopp! චොපර්!
දැන් මම අර මෝඩ බයික් කාරයාවත් බලාගන්නම්...
අපොයි නෑ!
සින්ක් සිදුරක්!
කුමක් ද?! ඔහු ගොළුද?!
ඕව්, ඕව්, ඕව්...
හේයි! ඔයා හොඳින් නේද යාලුවනේ?!
අවජාතකයා! සුපිරි මම ඔහුට සමාව නොදෙමි!
යාලුවනේ, එළියට යන්න!
මන්ද?!
ඔවුන් බෙදී යනවාද?!
හේයි, ඔබ මොකද කරන්නේ, ෆ්‍රැන්කි?!
ඔබ අණ දෙන නිලධාරියාව පන්නා දමන්නේ කෙසේද!
මන්ද එය තනි ආසනයක් බවට පත් වනු ඇත!
අපි විකෘති වෙමු!
ඔබ දැනටමත් විකෘතියක්!
Black Rhino FR-U 4!
සුදානමින් සිටීම!
ඔහ්, එය විකෘති වී ඇත!
එය නොවේ!
Brachio-Tank 5!
හිස වෙනස් කරන්න!
Black Rhino FR-U 4!
ඩොකින් කිරීම!
කුමක් ද?! ඩොකින් කරනවාද?!
යකඩ මුහුදු කොල්ලකරු!
ජෙනරාල් ෆ්‍රැන්කි!
නියමයි!
ඒ මොන මගුලක්ද?!
නියමයි!!
ඔව්! ඔව්! ඔව්! අපගේ සිහිනයේ පරිවර්තනය වන රොබෝවරයා!
මට තවම මුණ නොගැසුණු වේගාපන්ක් නම් වියරු බුද්ධිමතා.
මම ඔහුගේ පැරණි සිහිනය සැබෑ කර ගත්තෙමි.
...පසුගිය වසර 2ක අත්හදා බැලීම් සහ දෝෂ වලින් පසුව.
Wapometal නම් හැඩ-මතක මිශ්‍ර ලෝහය භාවිතා කිරීමෙන්,
මම අවසානයේ එය කළා!
D-එහි පෙනුමෙන් බිය නොවන්න!
ඔහ්, එතරම් ශක්තිමත් !!
පැමිණීමට තවත් බොහෝ දේ ඇත!
මේ දෙස බලන්න! මේක තමයි "කොල්ලකාරයාගේ කඩුව"!
ෆ්රැන්කන්!
ඔහුට කඩුවක් තිබේ!
පොදු...
...ඔබේ පියවර නරඹන්න!
පටියට පහළින් පහර!
එය පිරිමි රහිත නමුත් ඵලදායී වේ!
ඔබ පනින විට මෙම උරහිස්වල ඇති කාලතුවක්කු ඔබව ලබා ගනී!
කුමක් ද?!
කුමක් ද?! උගේ උරහිස් වල කාලතුවක්කු?!
Franky Cannon!
ඔහ්, කාලතුවක්කු ඔබේ උරහිස් වල!
--ඒත්... --ඒත්...
--...ඔයා හරිම නියමයි! --ඕ ඇත්ත!
ඔහ්, කොතරම් විශිෂ්ටද!
අපරාදේ!
ඔහු හරිම කපටියි!
මට තව අලුත් ආයුධ තියෙනවා!
පරිස්සමෙන්!
ඉදිරියට එන්න! නව ආයුධ!
පොදු...
... බර!
එය ඉතා බරයි!
--ඔයා හරිම නියමයි, ජෙනරාල්! --බර! බර!
මොකක්ද ඒකෙ තියෙන අපූරුව?
ඔහ්!
මෙන්න දුර්වල එකක්!
මම දුර්වලයි කියා ඔබ කියන්නේ කොහොමද! මම කුකුළෙක් පමණයි!
සූනියම් දේශගුණික බැටන්!
සුළඟක් ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
ගස්ට් කඩුව!
දැන් ඔයාට තේරෙනවද?
එය Weatheria කාලගුණ විද්‍යාවයි!
එය අවතක්සේරු නොකරන්න!
ඔහ්? හහ්?
චොපර් කොහෙද ගියේ?
අපි ඒ මිනිහව අරන් යමු!
අපොයි! සියල්ලට පසු, මම ටැංකියෙන් පන්නා දැමුවා!
මට සටන් කිරීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත.
නමුත් මම බය නැහැ!
මොකද මම ඉස්සර හිටපු කෙනා නෙවෙයි!
විශේෂ ප්‍රහාරය - ග්‍රීන් ස්ටාර්!
උණ හෙල්ලය!
මාස්ටර් හෙරක්ලීස්!
මාරාන්තික වංචාකාරී වනාන්තරයේ මා ගත කළ එම වසර 2 මට කිසිදා අමතක නොවනු ඇත!
එය දැන් ආරම්භ වේ!
"The Adventures of the Real Man Usopp" හි දෙවන පරිච්ඡේදය!
මම ප්ලාසාව පුරා සින්ක් සිදුරු කරන්නම්!
එය සිසිල් රොබෝවක් හෝ වෙනත් දෙයක් නම් කමක් නැත! එක පාරක් වැටුනොත් ඔක්කොම ඉවරයි!
එය කුමක් ද?!
තව කෙනෙක් හාරනවා!
Daruma-san පිපිරුණා!
කවුද - ඒ කවුද?!
ඒ මමයි!
හෝන් බූස්ට්!
මමත් හෑරීමට දක්ෂයි!
චොපර්!
සිසිල්! ඔබට දැන් කුරුමිණියෙකු බවට පත් විය හැකිද?!
එය මුගටි කුරුමිණියෙක් නොවේ!
මම පසුගිය වසර 2 තුළ මගේ පරිවර්තන බූස්ට් 7ක් ශක්තිමත් කළා!
මට දැන් Rumble Ball අවශ්‍ය වන්නේ එක් තල්ලුවක් සඳහා පමණි!
එබැවින් මට අවශ්‍ය විටෙක වෙනත් ඕනෑම ආකාරයකට හැරවිය හැක!
කොරල්පර මිනිහා මොනතරම් වේදනාවක්ද!
මම ඔබේ මස් කපා දමමි!
මේවා කොරල් නොවේ - ඒවා අං!
ඒ වගේම මම ඔයාට වේදනාවෙන් ඉන්න රාක්ෂයෙක්!
ඔවුන් සටන් කරන විට ඔවුන් සියල්ලෝම ජීවිතයෙන් පිරී ඇති බව පෙනේ!
මෙච්චර කල් රණ්ඩු වෙන්න බලාගෙන හිටියා වගේ!
අපි ඔවුන්ගෙන් කී දෙනෙක් මැරුවාද?
නැත, සර්.
ක්රැකන්!
හොඳ වැඩක්, ඒ ඔබ බව සලකන විට.
ඔබ ඉතා කපටි ලෙස ඔවුන්ගේ අනුග්‍රහය ලබාගෙන ශිරාහෝෂි අල්ලා ගත්තා!
දැන්, ඇයව මිරිකන්න!
උත්තර ධ්‍රැවයේ ඔබේ සහෝදරයා...
එයා ඉන්න තැන මම හරියටම දන්නවා.
අපිට ඕන වෙලාවක එතනට ගිහින් එයාව මරන්න පුළුවන්.
සහෝදරවරුනි, ඔබ මිත්‍යා සත්වයන්.
මැරුණත් මට ඔයාව හොඳ මිලකට විකුණන්න පුළුවන්.
මට කියන්න එපා ඒක තමයි ඔයාට ඕන කියලා.
ක්රැකන්?
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔහු හෝඩිට කීකරු වූයේ ඔහුගේ සහෝදරයා ප්‍රාණ ඇපකරුවෙකු ලෙස ගත් බැවිනි!
මම ඔබට අවසන් වරට කියන්නම්!
ශිරාහෝෂි මරණයට මිරිකන්න!
හහ්?
සුරුමේ-සාමා, ඔබ මට රිදවනවා!
සුරුමේ!
එතකොට ඔයා එයා කියන හැමදේම කළේ අයියගෙ ජීවිතේ බේරගන්නද?
ඔබට හැඟෙන ආකාරය මම දනිමි.
ඒ ඔයාගේ මල්ලිද අයියාද?
මටත් එයාගෙ ජීවිතේ බේරගන්න බලන්න දෙන්න!
අමතක වුනාද?
මම ඔබේ මිතුරා!
සුරුමේ-සාමා!
පිදුරු තොප්පිය මේ පැත්තට එනවා!
ඔහුව මරන්න!
ඔබ ඔහුට ගැලපෙන්නේ නැත-ඩෝගන්!
අපි එයාව බලාගමු-ch!
පිදුරු තොප්පිය!
අපි ඔබට අපේ කපිතාන්-ch වෙත සමීප වීමට ඉඩ නොදෙමු!
මැරෙන්න!
අපි දෙන්නෙ නෑ මහත්තයෝ...
...ඔහුගේ මාර්ගයට පිවිසෙන්න!
පිදුරු තොප්පිය නවත්වන්න!
දෙවන ගියර්!
ඔහු කොහෙද ගියේ?!
කුමක් ද?!
ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් මම දැන් රණ්ඩුවෙන් පිරිලා!
නියමයි!
ඔහු එහි ගියේ කෙසේද?! මට ඔහුව දැකීමට නොහැකි විය!
ඒක...!
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ!
ඒ...
... පොරොන්දුවේ නැව!
"නෝවා"!
Luffy සහ Hordy ඔවුන්ගේ සටන ආරම්භ කරන විට,
හදිසියේම, Conchcorde Plaza ට කෙළින්ම ඉහළින්,
නෝවාගේ දැවැන්ත ස්වරූපය දිස්වන අතර පුරවැසියන් භීතියට පත් කරයි.
සෑම කෙනෙකුම බලාපොරොත්තු සුන් වීමට පටන් ගත් විට,
ෆිෂ්-මෑන් අයිලන්ඩ් බේරා ගැනීමට ශිරාහෝෂි නෝවා ඉදිරියේ පෙනී සිටියි.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"නෝවා වසයි! විනාශයට මුහුණ දෙන මාළු-මිනිසා දූපත!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!