නිර්වචනය නොකළ
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න!
මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
දැන් හැමෝම රොමෑන්ටිකවාදය සොයමින් සිටිති!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
jitto dekinai tomarenai
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
ධජය පියාසර කරන්න, ආදර උදාව බිඳීම
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
තරංග ඇති කරන්න, ඔබේ නින්දෙන් පනින්න
arienai sekai wo iku nara
ඔබට ඇදහිය නොහැකි ලෝකයට යාමට අවශ්‍ය නම්
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
ඔබේ දැඩි බව, එය අවශ්ය වන්නේ එයයි
medachisugi sorette tsumi?
නිර්ලජ්ජිත වීම අපරාධයක්ද?
shimeitehai-> tsumari ජයග්‍රාහකයා
අවශ්‍ය->එනම් ජයග්‍රාහකයා:D
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
නිදහස අපේ එකම පාලනයයි
shinpai nante dokofuku kaze--
කලබල වීම අපේ ක්‍රමය නොවේ
ttai එක කෑල්ලක් ichibannori
මොනවා වුනත්, වන් පීස්, මම පළමුවැන්නා වන්නෙමි
yume miru kokoro wa choo dekai
මගේ සිහින දකින හදවත විශාලයි
Samenai koto ga daiji--
අවදි නොවී සිටීම වැදගත්ය
tto dekinai tomarenai
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ore tachi wa ... koko made kitaze
අපි...මෙච්චර දුර කරා
ore tachi wa iku ... yume no arika e
අපි යමු...සිහිනය තියෙන තැනට
dare mo oitekanaize--
අපි කාවවත් දාලා යන්නේ නැහැ
ඉදිරියටම යන්න, එය අපගේ ප්‍රතිඥාවයි
nshin Aru nomi sore ga chikai
සිහිනය ආරම්භ වූ දින සිට
yume ga hajimatta ano hi kara
මම ඉලක්ක කරන අනාගතය වෙනස් වී නැත
මෙසාසු මිරායි වා ඔනාජි--
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
tto dekinai tomarenai
මගේ හදවතේ හිරු කිසිදා බැස නොයනු ඇත
kokoro no taiyou shizumanai
එකක්, දෙකක්, සන්ෂයින්
ichi, ni, Sunshine
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
අපි යනවා!
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
ඔවුන් නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
Luffy සහ ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලය මුහුදු මට්ටමේ සිට මීටර් 10,000ක් පහළින් පිහිටි Fish-Man Island වෙත ළඟා විය.
එහිදී Ryugu රාජධානිය විනාශ කිරීමට බලා සිටින New Fish-Man Pirates...
... ශිරාහෝෂිට පසුව සිටින වැන්ඩර් ඩෙකන්ගේ සහය ඇතිව රහසිගත උපාමාරුවල නිරත වේ.
පිදුරු තොප්පි ඔවුන් කැලඹීමට හසු වී සිටිති
සහ සම්පූර්ණ යුද්ධයකට සම්බන්ධයි!
සුරුමේ!
එතකොට ඔයා එයා කියන හැමදේම කළේ අයියගෙ ජීවිතේ බේරගන්නද?
ඔබට හැඟෙන ආකාරය මම දනිමි.
ඒ ඔයාගේ මල්ලිද අයියාද?
මටත් එයාගෙ ජීවිතේ බේරගන්න බලන්න දෙන්න!
අමතක වුනාද?
මම ඔබේ මිතුරා!
දෙවන ගියර්!
"නෝවා වසයි! විනාශයට මුහුණ දෙන මාළු-මිනිසා දූපත!"
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ! ඒ...
... පොරොන්දුවේ නැව! "නෝවා"!
W-ඇයි...
එය චලනය වන්නේ ඇයි?!
එය කරන්නේ කවුද සහ කෙසේද?!
Th-මෙය හොඳ නැත!
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ තාත්තේ?
එය ටිකක් අමුතුයි, නමුත් ඔබ කලබල වන්නේ ඇයි?
එය ඉතිහාසයේ ධාතුවක් පමණි. එය කිසිදු අරමුණක් ඉටු නොකරයි.
නැත! ඒ නැවට මොකුත් වෙන්න දෙන්න බෑ - ජැමොන්!
නියම දවස එනකම් කාටවත් ඒ නැව ගෙනියන්න තහනම්!
කැප්ටන් හෝඩි!
මම හිතුවේ මෙයා Energy Steroids ගොඩක් අරගෙන රකුසෙක් වෙලා කියලා!
නැහැ, බලන්න!
පිදුරු තොප්පිය!
එයා හරි සැරයි.
අපි ශිරාහෝෂි සොයාගත්තා!
මෙතන!
ම්ම්.. ඔයාලා තුන්දෙනාට මොනවද ඕනේ?
අපට ඔබට ජීවත් වීමට ඉඩ දිය නොහැක!
අපිට ඔයාව මරන්න වෙනවා!
සුරුමේ!
සුරුමේ-සාමා, ඔබ ඉතා ශක්තිමත්!
Yowahoshi ආරක්ෂා කරන්න!
පිදුරු තොප්පිය!
Fish-Man කරාතේ යනු කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද?!
ඔහුගේ හිස නැති වී ඇත!
ඔහු එය එක පහරකින් කළා!
ඒක හරියන්නෙ නෑ. මොකද මම රබර් වලින් හදපු එකක්!
ජිම්බෙයිගේ දක්ෂතාවයට සාපේක්ෂව ඔබේ දක්ෂතාවය කිසිවක් නැත!
ඇත්ත වශයෙන්! ව්‍යාජ බලයෙන් යැපෙන්න එපා ඒකයි!
හිස; දැඩි කිරීම!
යකඩ කටු සංචිතය!
ඔව්, සර්!
මෝඩයා! ඔබේ හිස විවෘත වනු ඇත!
ගම් ගම්...
... සීනුව!
ඔහුගේ හිස යකඩවලට වඩා දැඩි විය!
ආයුධ; දැඩි කිරීම!
කුමක් ද?!
මෝර ඊතල!
ඔහුට කිසිසේත් පහර දෙන්නේ නැත!
ඔවුන් එන විට ඔහු දන්නවාද?!
පුදුමයි, Luffy-sama!
ඒක තමයි Observation Haki!
ගම් ගම්...
...උණ්ඩය!
කැප්ටන් හෝඩි!
Luffy-sama, ඔහු ඇදහිය නොහැකි තරම් ශක්තිමත්!
ඔහු නියමයි! පිදුරු හැට් ලුෆි!
ඉතින් ලෝක ප්‍රකට මුහුදු කොල්ලකාරයා කොච්චර ශක්තිමත්ද!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
එය කුමක් ද?
කුමක් ද?! මම-ඒකද...
...ෆිෂ්-මෑන් දිස්ත්‍රික්කයේ නෝවා?!
නෝවා දිවයින පුරා අහසේ සිටින්නේ ඇයි?!
එය මෙම ප්ලාසාව දෙසට ගමන් කරයි!
එය දිවයින වටා ඇති බුබුල හරහා පාහේ කැඩී ඇත!
බුබුල මතු වූ පසු, දිවයින අවසන් වේ! අපි සියල්ලෝම ගසාගෙන යනු ඇත!
--එය කුමක් ද?! --නෝවා?!
සුපිරි විශාලයි!
නැව වැදුනම මුළු දිවයිනම විනාශ වෙනවා!
එය මෙහෙයවන්නේ කවුද?!
මම හිතන්නේ ඒකේ එන්ජිමක් නැහැ!
--එය කුමක් ද?! --එය දැවැන්තයි!
මොකද වෙන්නේ කියලා දන්නේ නැහැ, නමුත් අපි හැමෝම මැරිලා!
අපි හැමෝම එකපාරටම කඩාවැටුනොත් මුහුද රතු වෙයිද කියලත් හිතෙනවා.
ඔය වගේ දේවල් කියන්න එපා! එය නවත්වන්න!
--හිස් කිරීම! --දිවයිනෙන් වතුරට බහින්න!
F-Folks?
එය...!
අපොයි! මම ලිස්සා ගියා!
ඔබ Wadatsumi - Decken සඳහා වැඩ!
කැප්ටන් වැන්ඩර් ඩෙකන්! මම වැටුණා!
නැව නවත්වන්න! මට මැරෙන්න ඕන නෑ!
ඩෙකන්?! මොකද මෙතන වෙන්නෙ?
කැප්ටන් හෝඩි, ඔබ හොඳින්ද?!
අම්මෝ, මෙය ඔබේ උපාය මාර්ගයක් ද?!
ඩෙකන් නැව ක්‍රියාත්මක කරනවා වගේ!
කට වහගන්න, කිසිම දෙයකට හොඳ නැත!
අපොයි, පිදුරු තොප්පිය!
හහ්?
ඔහු කෙතරම් දැඩි විය හැකිද?! මම ඔහුට හකි ආයුධයෙන් පහර දුන්නා!
ඩෙකන් කිව්වද? අර පිස්සු කොල්ලකාරයා!
මෙය සැලැස්මේ කොටසක් නොවේ!
ශිරාහෝෂි!
මගේ ආදරය පිළිගන්න!
ඔයාට මාව ඇහුණාද ශිරාහෝෂි?
ඒක වෙන්න ඇති...!
ශිරාහෝෂි කුමරිය!
මට කියන්න එපා ඩෙකන් නෝවාව විසි කළේ අර අකුරු සහ පොරොවල් විසි කළා වගේ!
ඔයා පොඩි කාලේ ඉඳන් අවුරුදු 10ක් මම ඔයාට ආදරෙයි.
මුළු ලෝකයේම මා තරම් ඔබට ආදරය කළ හැකි කිසිවෙක් නැත!
එය මගේ ආදරයයි! ආදරය, ආදරය!
ආදරය!
ඇයි ඔයාට ඒක පිළිගන්න බැරි?!
මගේ මාර්ක් මාර්ක් ඵල බලයෙන් මම විසි කරන දේවල්...
ඔවුන් යම් දෙයකට කඩා වැටෙන තුරු හෝ ඔවුන්ගේ ඉලක්කයට පහර දෙන තුරු නතර නොවනු ඇත!
නෝවා යෝධ නෞකාව! එය ඔබ කෙරෙහි මගේ ආදරය මූර්තිමත් කරයි! එය පිළිගන්න!
ෂිරහෝෂි, ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ් සමඟම මිය යන්න!
කැප්ටන් ඩෙකන්! මම ගැන කුමක් ද?!
වදට්සුමි! පරක්කු වැඩියි! මට ඔයාව බේරගන්න බෑ!
ඒ නිසා මට ඔබත් ශිරාහෝෂිගේ මරණයෙන් පූජාවක් වෙන්න ඕනේ, දිවයිනත් එක්ක!
නැත!
මේක තමයි! බුබුල පිපිරී යනු ඇත!
අපි විනාශයි!
හේයි, ශිරාහෝෂි කුමරිය කොහෙද ගියේ?!
ඔහ්? ඇය එහි නැත!
කුමක් ද?! කුමරිය! ශිරාහෝෂි කුමරිය!
කුමක් ද? ශිරාහෝෂි අතුරුදහන්?!
N-කිසිම විදිහක් නැහැ!
මම මෙතන!
හෝව්, හෝව්, හෝව්!
--ශිරාහෝෂි කුමරිය! --ඇය එහි ගියේ කවදාද?!
Yowahoshi ...
සුරංගනා කුමරිය!
ශිරාහෝෂි! ඇය එසේ කළේ ඇයි?!
ඒ නැව ඇය දෙසට පියාසර කරන නිසා!
කුමක් ද? එවිට ඇය...
ඒ මම ආදරය කරන ගැහැණු ළමයා!
මම හිතුවා ඔයාට මගේ ජීවිතය විතරක් ගන්න ඕන කියලා!
ඔයාව මරන්න කැමති මම විතරයි නම් අනිත් මිනිස්සුන්ට කරදර කරන්න එපා...
... Ryugu රාජධානියේ!
ඇවිත් මාව ගන්න!
--කුමරිය-සාමා! --කුමරිය!
බලන්න! නෝවා එහි ගමන් මග වෙනස් කරයි!
එය ශිරාහෝෂි-සාමා කුමරිය දෙසට ගමන් කරයි!
ශිරාහෝෂි!
මේක කරන්න එපා, ශිරාහෝෂි-චාන්!
ඉතින් අර පිස්සු ඩෙකන් අවජාතකයා...
ඔහු දිවයින පුරා අප සියල්ලන්ම කුඩුපට්ටම් කිරීමට නියමිතයි.
ඔහු අපව පාවා දීමට කොතරම් නිර්භීතද!
අපට උදව් කිරීමට උත්සාහ නොකරන්න!
අපට ඇයව බේරා ගැනීමට යමක් කළ හැකිද?!
මොනතරම් පුදුමාකාරද!
ඔබ කෙතරම් පුදුමාකාර ලෙස ලස්සනද, ශිරාහෝෂි! ඔබේ මනස පවා!
ඔබ කාරණය ඔබේ අතට ගැනීමට උත්සාහ කරයි
රට බේරගන්න නේද ශිරාහෝෂි?!
ශිරාහෝෂි!
ශිරා ... හෝෂි ...
මා සිතූ පරිදි වැන්ඩර් ඩෙකන් IX ගේ බිරිඳ වීමට ඔබ සුදුසුකම් ලබයි!
ඔයා ලස්සන වෙලා මගේ හිතේ සදහටම ජීවත් වෙද්දි මැරෙන්න හොඳයි!
ශිරාහෝෂි!
--කුමරිය-සාමා! --ඔබට එය කළ හැක්කේ කෙසේද!
--එහෙම කරන්න එපා! --දුවන්න, කුමරිය!
අපොයි Yowahoshi! මම ඇයට කිව්වා මාත් එක්ක ඉන්න කියලා!
පිදුරු තොප්පිය! කැප්ටන් හෝඩි!
ඔහ්? Hordy-san ගියේ කොහේද?
බලන්න! එයා උඩ ඉන්නවා!
ඔහු නෝවා වෙත ගමන් කරයි!
මා සමඟ පටලවා ගන්න එපා, වැන්ඩර් ඩෙකන්!
නමුත් මම මෙම අදහසට කැමතියි!
අර අවජාතකයා! ඔහු ශිරාහෝෂි-චාන්ට රිදවන්නේ කෙසේද!
සංජි, ඉන්න!
මම එතනට යන්නම්! ඔබ මෙහි නැවතී ප්ලාසාව බලාගන්න!
කමක් නැහැ!
නමුත් ලුෆී, නැව වතුරේ!
ඔබ සිතන්නේ නැව වතුරෙන් පිරී ඇති බවයි, ජිම්බෙයි?
මම දන්නේ නැහැ නමුත් මම දන්නවා ඩෙකන් යක්ෂ පලතුරු කන කෙනෙක්.
එයින් අදහස් කරන්නේ ඔහුට වාතය තිබිය යුතු බවයි!
මෙය ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න!
එය බුබුලු නිපදවන කොරල්පරයකි!
ස්තුතියි!
මගේ ආදරණීය ශිරාහෝෂි-චාන් බේරා ගැනීමට මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි!
ඔබ සූදානම්, ලුෆී?!
ඉදිරියට යන්න!
ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ් බේරගන්න හදනවා.
ශිරාහෝෂි නෝවාව ආකර්ෂණය කරයි.
ලුෆී ඇය පසුපස ගිය පසු,
ඔහු හෝඩිට එරෙහිව දරුණු අවාසියක් යටතේ දිය යට සටනකට කොටු විය.
එවිට, ශිරාහෝෂි
දේවල් අවසන් කිරීම සඳහා!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"ඉක්මන් කරන්න, ලුෆී! ශිරාහෝෂිගේ ජීවිතය අනතුරේ!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!