ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න!
මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
දැන් හැමෝම රොමෑන්ටිකවාදය සොයමින් සිටිති!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
jitto dekinai tomarenai
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
ධජය පියාසර කරන්න, ආදර උදාව බිඳීම
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
තරංග ඇති කරන්න, ඔබේ නින්දෙන් පනින්න
arienai sekai wo iku nara
ඔබට ඇදහිය නොහැකි ලෝකයට යාමට අවශ්‍ය නම්
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
ඔබේ දැඩි බව, එය අවශ්ය වන්නේ එයයි
medachisugi sorette tsumi?
නිර්ලජ්ජිත වීම අපරාධයක්ද?
shimeitehai-> tsumari ජයග්‍රාහකයා
අවශ්‍ය->එනම් ජයග්‍රාහකයා:D
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
නිදහස අපේ එකම පාලනයයි
shinpai nante dokofuku kaze--
කලබල වීම අපේ ක්‍රමය නොවේ
මොනවා වුනත්, වන් පීස්, මම පළමුවැන්නා වන්නෙමි
ttai එක කෑල්ලක් ichibannori
මගේ සිහින දකින හදවත විශාලයි
yume miru kokoro wa choo dekai
අවදි නොවී සිටීම වැදගත්ය
Samenai koto ga daiji--
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
tto dekinai tomarenai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
අපි...මෙච්චර දුර කරා
ore tachi wa ... koko made kitaze
අපි යමු...සිහිනය තියෙන තැනට
ore tachi wa iku ... yume no arika e
අපි කාවවත් දාලා යන්නේ නැහැ
dare mo oitekanaize--
ඉදිරියටම යන්න, එය අපගේ ප්‍රතිඥාවයි
nshin Aru nomi sore ga chikai
සිහිනය ආරම්භ වූ දින සිට
yume ga hajimatta ano hi kara
මම ඉලක්ක කරන අනාගතය වෙනස් වී නැත
මෙසාසු මිරායි වා ඔනාජි--
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
tto dekinai tomarenai
මගේ හදවතේ හිරු කිසිදා බැස නොයනු ඇත
kokoro no taiyou shizumanai
එකක්, දෙකක්, සන්ෂයින්
ichi, ni, Sunshine
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
අපි යනවා!
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
ඔවුන් නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
Luffy සහ ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලය මුහුදු මට්ටමේ සිට මීටර් 10,000ක් පහළින් පිහිටි Fish-Man Island වෙත ළඟා විය.
එහිදී Ryugu රාජධානිය විනාශ කිරීමට බලා සිටින New Fish-Man Pirates...
... ශිරාහෝෂිට පසුව සිටින වැන්ඩර් ඩෙකන්ගේ සහය ඇතිව රහසිගත උපාමාරුවල නිරත වේ.
පිදුරු තොප්පි ඔවුන් කැලඹීමට හසු වී සිටිති
සහ සම්පූර්ණ යුද්ධයකට සම්බන්ධයි!
ඔයාව මරන්න කැමති මම විතරයි නම් අනිත් මිනිස්සුන්ට කරදර කරන්න එපා...
... Ryugu රාජධානියේ!
ඇවිත් මාව ගන්න!
අපොයි Yowahoshi! මම ඇයට කිව්වා මාත් එක්ක ඉන්න කියලා!
මා සමඟ පටලවා ගන්න එපා, වැන්ඩර් ඩෙකන්!
නමුත් මම මෙම අදහසට කැමතියි!
මගේ ආදරණීය ශිරාහෝෂි-චාන් බේරා ගැනීමට මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි!
ඔබ සූදානම්, ලුෆී?!
ඉදිරියට යන්න!
"ඉක්මන් කරන්න, ලුෆී! ශිරාහෝෂිගේ ජීවිතය අනතුරේ!"
නෝවා යනු...
නෝවා හැරී යනවා. එය දිවයිනට කඩා වැටෙන්නේ නැත!
සාමා කුමරිය නැව ඉවතට ඇදගෙන අපිව බේරා ගත්තා!
--ශිරාහෝෂි කුමරිය! --කරුණාකර පලා යන්න!
ඔයා කොහෙද යන්නේ, ශිරාහෝෂි? ඔයාට දුවන්න විදිහක් නෑ!
ශිරාහෝෂි!
නෝවා බුබුලෙන් ඈත් කිරීමට මට මුහුදට යා යුතුය!
බුබුලට තවත් හානියක් කළ නොහැක!
නමුත් ප්‍රධාන දොරටුව මෙතැනින් බොහෝ දුරයි.
මම නිවැරදි නම්, Luffy-sama ගේ මිතුරන් Ryugu මාලිගාවෙන් පිටව ගිය අන්තිමයන් විය.
එවිට සමහර විට දොරටුව තවමත් විවෘතව ඇත.
අපොයි! අපිට කරන්න පුළුවන් දෙයක් නැද්ද!
අපේ කුමරිය අපි හැමෝම බේරගන්න ජීවිතය පරදුවට තබයි!
ඩෙකන් ඇය පසුපස යාම ඇගේ වරදක් නොවේ!
ඒ නැවේ ඩෙකන් විතරක් නෙවෙයි දැන් හෝඩිත් එක දම්වැලකට නගිනවා!
ශිරාහෝෂි කුමරියගේ ජීවිතය අනතුරේ!
ඔහු මාව පාවා දුන්නා, ඒ පිස්සෙක් - ඩෙකන්!
නමුත් ඔහු තවමත් ප්රයෝජනවත් විය හැකිය.
Hordy, Luffy සඳහා ප්රවේශම් වන්න!
මාළු-මිනිසුන් වතුරේ සිටින මිනිසුන්ට වඩා ශක්තිමත් ය!
තේරුම් ගත්තා ද!
ඔහුට බුබුල සිදුරු කර මුහුදට යාමට මට ඉඩ දිය නොහැක.
මම එය ප්රවේශමෙන් කළ යුතුයි - ඉතා ශක්තිමත් නොවේ, දුර්වල නොවේ.
සංජි!
යුද හමුදා ගුවන් ප්‍රහාර...
... Gum Shoot!
මොනතරම් විශාල දාමයක්ද!
මම බුබුලු අතර සිටිනවාද?
හෝඩි! ඔහු තවමත් බුබුල යටය.
අදින්න! අදින්න!
අපිට ඒක නවත්වන්න නැහැ! අපිට තියෙන්නේ ඒක ටිකක් අඩු කරන්න විතරයි...
එය සාමා කුමරිය අල්ලා ගැනීමට පෙර!
--අදින්න! --නෝවාට තව දුර යන්න දෙන්න එපා!
කුමරිය-සාමා! අපි වේගය අඩු කරන අතරතුර ආරක්ෂිත ස්ථානයකට යන්න!
අපොයි! නවත්වන්න!
අර මෝඩයෝ!
හැමෝම!
ඔවුන් මනසින් බැහැර විය යුතුය!
ඔවුන්ට එය මිලිමීටරයක්වත් සෙලවිය නොහැක! එය කෙතරම් අඥාන දෙයක්ද?!
කුමක් ද?
හේයි, එය අත්හරින්න!
මෝර ඊතල!
වැඩකට නැති ජරාවක්!
උඹලා වගේ නිවටයන් නිසා මිනිස්සු හිතනවා මාළු මිනිස්සුන්ව මෝඩයන් කරන්න පුළුවන් කියලා!
ඔබේ ජීවිතය මට කිසිවක් නැත!
උඹල වගේ මිනිස්සු මාළු-මිනිසුන්ට ලැජ්ජයි. දැනටමත් මැරෙන්න!
හැමෝම...
අර අවජාතකයා!
සාමා කුමරිය, පැන යන්න! H-ඉක්මන් කරන්න...
මම දිගටම යා යුතුයි!
මම හරි! මාලිගාවේ දොරටුව විවෘතව තබා ඇත!
හේයි, මාත් එක්ක ඉන්න! අපොයි හෝඩි!
ශිරාහෝෂි කුමරිය යනවා...
... ගේට්ටුව හරහා මුහුදට!
--නෝවා ඇය පසුපස යනවා! --සාමා කුමරිය, තව දුර යන්න!
ඔහ්, එය ඉහළ යනවා!
හෝව්, හෝව්, හෝව්!
අපොයි, දාමය!
මිනිසෙක් වීම කොතරම් අපහසුතාවයක් විය යුතුද!
ඔබ සියල්ලෝම බිමෙහි දැඩි ලෙස ක්‍රියා කරති
නමුත් ඔබට මුහුදේ මාළු-මිනිසෙකු සමඟ සටනක් ජය ගැනීමටවත් නොහැකි විය!
ඔබ කෙතරම් දුර්වලද!
මට විරුද්ධව නැගී සිටීම ගැන මම ඔබට පසුතැවෙන්නෙමි!
කණ්ඩායම්!
ඔබ සිතන්නේ ඔබ කොහේද?!
ඔබ බිම නොවේ!
මිනිසුන් ජලයේ බල රහිත වේ
නමුත් මා වැනි මාළු මිනිසෙක් සඳහා, මම මෙතැනයි
මගේ සැබෑ හැකියාව සම්පූර්ණයෙන්ම භාවිතා කළ හැකිය!
ශිරාහෝෂි මුහුදට ගිය එක මට ලොකු වාසනාවක්!
මෝර ඊතල!
වතුරේ සිටින සාමාන්‍ය මිනිසුන්ට වඩා යක්ෂ පලතුරු කන අයට වඩා හොඳ නැත.
සමහර විට වඩාත් නරක ය.
හාස්‍යජනකයි නේද පිදුරු තොප්පිය?
ශෝචනීය හා බල රහිත! ඇත්තටම ඔයාගෙ හැටි එහෙමයි!
කොච්චර ලොකු කතා කිව්වත් වැඩක් නෑ!
මිනිස්සුන්ට වතුරේ හුස්ම ගන්නවත් බෑ...
පිදුරු තොප්පිය, ඔබ වැනි කුණු කැබැල්ලක් කිසිදා මුහුදේ පාලකයා නොවනු ඇත!
ඔබ කළ දේ ගැන පසුතැවිලි විය යුතු අතර දයාව ඉල්ලා සිටිය යුතුය!
දැන් එහෙම කරන්නත් බෑ නේද? ඔබ දුක්ඛිත, පහත් සත්වයා!
නිරයේ කුණු, පිදුරු තොප්පිය!
උඹට සාප වේවා!
ඔබ හොඳින්ද, පිදුරු තොප්පිය?
බී-සහෝදරයා-හෝෂි!
ඒ මෝඩ එල්ලීම - මොනතරම් නිෂ්ඵල අභිනයක්ද.
ඔබට මගෙන් ඈත් විය නොහැක, පිදුරු තොප්පිය!
අදින්න! අදින්න!
අපිට ඒක නවත්වන්න නැහැ! අපිට තියෙන්නේ ඒක ටිකක් අඩු කරන්න විතරයි...
එය සාමා කුමරිය අල්ලා ගැනීමට පෙර!
--අදින්න! --නෝවාට තවත් යන්න දෙන්න එපා!
කුමරිය-සාමා! අපි වේගය අඩු කරන අතරතුර ආරක්ෂිත ස්ථානයකට යන්න!
I-Ryugu රාජධානියේ ජනතාව බේරා ගැනීම සඳහා,
මට නෝවා දිවයිනෙන් ඉවතට ඇද දැමිය යුතුයි ...
...හැකිතාක් දුරට!
ශිරාහෝෂි!
ඔබ ඔබේ නිදහසට කැමති වන්නේ කෙසේද?
ඔබට තවදුරටත් Hard Shell හි එම බිත්ති නොමැත
පසුගිය වසර 10 තුළ ඔබව ආරක්ෂා කළ කුළුණ!
ඔබට ලේ ගැලීම සඳහා තෝරා ගැනීමක් තිබේ
හෝ යෝධ නෞකාවෙන් තලා දැමීම - නෝවා!
මම ඔබට අවසන් අවස්ථාවක් දෙන්නම්, ශිරාහෝෂි!
ඔබ "ඔව්" කීවොත්, මම ඔබේ ජීවිතය ඉතිරි කරමි!
අනුකම්පා කරන්න, ඩෙකන්-සාමා!
මාව බඳින්න!
ඔබ මගේ වර්ගය නොවේ!
ගී...
කමක් නැහැ...
එහෙනම් අපායට යන්න!
මිය ගොස් මගේ හදවතේ සදහටම ජීවත් වන්න!
මගේ ආදරණීය බිරිඳ ලෙස!
දැන්!
අපි ඇයට ඔබ වැනි පිරිමි ළමයෙකු සමඟ විවාහ වීමට ඉඩ නොදෙමු!
ඇය අපේ එකම බාල සහෝදරියයි! අපි ඔබට ඇයට රිදවීමට ඉඩ නොදෙමු, ඩෙකන්!
සහෝදර මාම්බෝෂි-සාමා! සහෝදර Ryuboshi-sama! උදැල්ල-සාමා!
සහෝදරවරුනි-සාමා!
අපි ඔබේ සහෝදරයන් නොවේ!
සහෝදරවරුනි-සාමා! ප්ලාසා එකේ සමහර අය මාව බේරගන්න හැදුවා...
ශිරාහෝෂි! දැන් අඬන්න එපා!
නැත! සාමා අයියට පිස්සු හැදිලා...
මට පිස්සු නෑ!
ෆාදර් කියන විදියට නැව ඩැමේජ් වෙන්න දෙන්නත් බෑ-la-ti-do!
ඒ නිසා අපි ඌට මොකවත් වදින්න නොදී ආපහු මුහුදු පත්ලට යන්න ඕන!
මෙන්න එය පැමිණේ!
අපොයි නෑ! ඕනෑම අවස්ථාවක, ඔබ මුහුද යට කඳු හෝ අගල් අසල පිහිනීම නොකළ යුතුය!
නෝවාට හානි වේවි!
එතකොට මම කොහෙද යන්න ඕනේ, මම්බෝෂි-සාමා සහෝදරයා?!
ඉහළට යන්න! මෙහි බොහෝ බාධක තිබේ!
හරි හරී!
අපි ඩෙකන් පරදවමු!
ඔබ කවදාවත් නෝවාගෙන් සහ මගේ නොනවතින ආදරයෙන් ඉවත් නොවනු ඇත, ශිරාහෝෂි!
මාව බේරගත්තට ස්තුතියි!
ඔබට කලින් තුවාල වී ඇත - ඔබ හොඳින්ද?
රාජකීය පවුලේ සාමාජිකයන්, සොල්දාදුවන්, පුරවැසියන් ... ඔවුන් සියලු දෙනා තුවාල වී හෝ මිය ගියහ.
ශිරාහෝෂි පවා තුවාල වී සිටියදී රියුගු රාජධානිය බේරා ගැනීමට දැඩි උත්සාහයක් දරයි!
ඉතින් මට මේ වගේ සුළු තුවාල වලින් පීඩා විඳින්න වෙලාවක් නෙවෙයි!
මට ඔයාගෙන් උදව්වක් අහන්න ඕන.
සමහර විට දැන් නොවේ.
Merfolk යනු ලෝකයේ විශිෂ්ටතම පිහිනුම්කරුවන් වේ!
නමුත් මට නම්, ඒවා නැවතුම් චලනයක් ලෙස පෙනේ!
අර අවජාතකයා!
මෝර පෙත්තක්!
ඒක වැදුනම අපි මැරිලා!
මම ඔය දෙන්නව කපලා පොඩි මාළුන්ට කන්න දෙන්නද?
මිලියන 400 ක ත්‍යාගයක් සහිත මුහුදු කොල්ලකරු සහ රියුගු රාජධානියේ කුමාරයා.
ඔවුන්ට මොනතරම් විශිෂ්ට ආහාරද!
ඔහු එනවා!
ඔහුගේ බලය ව්‍යාජ වුවත්, ඔහු වේගවත්ය!
තදින් ඉන්න!
ඔහු මුහුදේ තරමක් ශක්තිමත්! පාහේ Zoro වගේ!
මෙවැනි අවස්ථාවක ඔබ පැහැදීමක් ඇති කර ගත යුතු නැත!
ඔබ කොහේ ගියත්, මෝර ස්ලයිසර්ගේ තලයෙන් ඔබට ගැලවිය නොහැක!
ඔහු දූවිලි වලාවේ ගැලවීමට උත්සාහ කරනවාද?
නෝවා යනු...
ශිරාහෝෂි!
--ශිරාහෝෂි! --ඒයි, නැවේ තට්ටුවට යන්න!
අපරාදේ බ්ලැන්කට්!
ඒකද ඔයාට කලින් මගෙන් අහන්න ඕන වුණේ? නමුත් ඇයි එහි?
Jimbei මට කියපු දේවල් නිසා.
ඔබ සිතන්නේ නැව වතුරෙන් පිරී ඇති බවයි, ජිම්බෙයි?
මම දන්නේ නැහැ නමුත් මම දන්නවා ඩෙකන් යක්ෂ පලතුරු කන කෙනෙක්.
එයින් අදහස් කරන්නේ ඔහුට වාතය තිබිය යුතු බවයි!
මට එහි සටන් කිරීම පහසු වනු ඇත.
මට හෝඩිගෙන් සහ දේවල් විසි කරන පුද්ගලයාගෙන් ජරාව ඉවත් කිරීමට අවශ්‍යයි!
අපි කුළුණෙන් පිටව යන විට මම යොවාහෝෂිට පොරොන්දු වුණා, මම ඇයව ආරක්ෂා කරනවා කියලා!
පොරොන්දු ගැන කිව්වොත්...
අපි තුන්දෙනාම අපේ තාත්තා වගේ මහා රණකාමීන් වෙනවා...
...අපි පොරොන්දු වූ පරිදි ශිරාහෝෂි අපේ ජීවිතයෙන් ආරක්ෂා කරන්න!
මටත් පොරොන්දුවක් තියෙනවා රකින්න!
සමහරුන් මත යැපෙන ඒ ලාබෙට අපි පැරදුණා
Energy Steroid වලින් ව්‍යාජ බලයක්!
මොන නින්දාවක් ද!
මට සමාවෙන්න අපි ඔයාව සැක කලාට...
එය සඳහන් නොකරන්න. මාව තට්ටුවට ගෙන යන්න!
ඔබට තට්ටුවට යාමට අවශ්‍යද?
කණ්ඩායම්!
මට ඕන වෙලාවක ස්ට්‍රෝ හැට් බලාගන්න පුළුවන්.
නමුත් මේ මොහොතේ කළ යුතු දෙයක් තිබේ.
- දැනටමත් ඔහු පසුපස යන්න! --නෑ, ඉන්න, පිදුරු තොප්පිය!
මන්ද?!
ඔබ මේ වන විට එය දන්නා බව මට විශ්වාසයි.
හෝඩි මත්ස්‍ය මිනිසෙක් බැවින් ජලයේ වාසියක් ඇත.
--කිසිවක් නොකළේ නම් ... --අපි කුමක් කළ යුතුද?
මට අදහසක් තියෙනවා!
ඉහළට යන්න! ඉහළට යන්න!
මම කිව්වා වගේ වැඩක් නෑ ශිරාහෝෂි!
මගේ මාර්ක් මාර්ක් ශාපය ක්‍රියාත්මක වන තාක්,
ඔබට නෝවාගෙන් ගැලවීමට මාර්ගයක් නැත!
ඔහ්, හෝඩ් ජෝන්ස්!
නෙප්චූන්ට මොකද වුණේ? ඔබ ඔහුව මැරුවාද?
මම දැන් නෝවා එක්ක ශිරාහෝෂිට වද දෙනවා.
ඒක හොඳ අදහසක් කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?
හා, සහෝ?!
මටත් හොඳ අදහසක් තියෙනවා!
එය කුමක් ද? මට ඒක අහන්න දෙන්න.
දැන් මැරුනොත්...
මේ නැවට මොනවා වෙයිද?
ආවරණය!
හෝඩි හදිසියේම ඩෙකන්ට පහර දෙයි.
ඔහුගේ බිහිසුණු සැලැස්ම වූයේ ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ් විනාශ කිරීමයි!
හෝඩි පසුව ඔහුගේ අභිලාෂය සම්පූර්ණ කිරීමට ශිරාහෝෂිට පහර දෙයි!
නමුත් පසුව, ලුෆිගේ නව ප්‍රහාරය හෝඩි වෙත මුදා හැරේ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"දරුණු සටන ඇරඹේ! Luffy vs. Hordy!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!
නිර්වචනය නොකළ