උරුම කැමැත්ත...
කාලයේ රැල්ල... මිනිසුන්ගේ සිහින...
මේ දේවල් නවත්වන්න බැහැ.
මිනිසුන් නිදහසේ පිළිතුර සොයන තාක් කල්,
මේ දේවල් කවදාවත් නතර වෙන්නේ නැහැ!
මම අනාගතය ගැන පමණක් විශ්වාස කරමි-- කවුරුන් හෝ සිනාසුණත් මට කමක් නැත
එම ධාවන ආශාව ඔබව බැබළේ
එය දීප්තිමත් වැඩියි, නමුත් මට එය දෙස බැලීමට අවශ්‍යයි
මට "සෞන්දර්යය" කොහේ හරි දැනෙනවා
ඇත්තටම මම ඔබ මත ඇලී සිටිමි
මම අනුගමනය කරමි, කිසිවෙකුට සමාන නොවන සිහිනයක අඩිපාරේ යන්න
මට එය නාටකාකාර ලෙස ලැබෙන තුරු
විශ්වාස කරන්න විශ්මලන්තය!
මම කාටවත් නොපෙනෙන සිහිනයක හැඩය අල්ලා ගන්නෙමි
මම ඔබ සමඟ යන්නෙමි, ඉතා උද්යෝගිමත් හැඟීම්
ඇත්තටම මට සියල්ල එකතු කිරීමට අවශ්‍ය නැත
දිනපතා ජීවිතයට වඩා,
ඒ වෙනුවට පාරාදීසය සඳහා දුවන්න
විශ්වාස කරන්න විශ්මලන්තය!
හේයි, අපිස්! ඔබ කාටද කතා කරන්නේ?
නැත! මෙතනට එන්න එපා!
ගොඩක් කාලෙකට කලින් ලොස්ට් අයිලන්ඩ් ගිලුනේ නැද්ද?
ර්යු සීයා පවසන්නේ දිවයින නැවතත් මතු වන බවයි.
නමුත් ඔහුට ඒ කොහේදැයි පැහැදිලිව මතක නැති අතර කිසිදු හෝඩුවාවක් නැත.
ඔහු තම මිතුරන්ගෙන් වෙන් වූ අතර ඔහුගේ ශක්තිය නැති විය.
මොන දේ ආවත් මට එයාව ආපහු එයාගෙ ගෙදර එක්කන් යන්න ඕන.
ඔහු නිතරම මට පවසන්නේ ඔහු නිසැකවම ඔහුගේ ශක්තිය නැවත ලබා ගන්නා බවයි
වරක් ඔහු නැවත මකරුන්ගේ කූඩුවට යයි.
ඒ නිසා මම අනිවාර්යයෙන්ම එය ඔහුට සොයා දෙන්නෙමි.
හරි එහෙනම්! මම එයාව ගන්නම්...
... ලොස්ට් අයිලන්ඩ් වෙත!
ලුෆි! ඔබ අසා සිටියාද?! ලොස්ට් අයිලන්ඩ් මුහුදේ ගිලී ගියේය!
නමුත් ජනප්‍රිය මිලේනියල් ඩ්‍රැගන් ඇත්ත වශයෙන්ම පවතින බැවින්,
ලොස්ට් අයිලන්ඩ් ද කොහේ හෝ පවතින බව මට විශ්වාසයි!
සිතියමකවත් නැති දූපතක්?
ඔව්, ඒකයි අපි යන්නේ!
"එරික් ප්‍රහාර! යුධ නැව් දූපතෙන් විශිෂ්ට ගැලවීමක්!"
එය රස්ස්නෙයි!
හ්ම්?
ආ... ඒ මොන මගුලක්ද?!
නැවතත් නාවික හමුදාව?!
හේයි හැමෝටම! මෙය ඉතා සිසිල් ය!
මොකද මෙතන වෙන්නෙ...?
තවද, 1,201 වන රජු වූයේ ...
ගීස්... කතාව තාම ඉවර නැද්ද?
හේයි, මට සවන් දෙන්න.
අහ්!
කුමක් ද? දැනටමත් උදෑසනද?
නාකිගේ කතාව ගොඩක් දිග නිසා මම නිදිමත උනා...
- ගැටලුවක් තිබේ! Bokuden-san! Apis කොහෙද?!
කාරණය කුමක් ද?
අහ්, ඔයාලා මුහුදු කොල්ලකරුවන් නේද?
නාවික හමුදා බලඇණියක් වරාය අවහිර කිරීමට පටන් ගත්තේය!
ඒක වෙන්න බෑ... අපිස්ව අල්ලගන්න විතරද...?
ඇයි මුන් එහෙම කෙල්ලෙක් පස්සෙන් යන්නේ.
හේයි! හැමෝම, මාත් එක්ක එන්න!
නිසැකවම, Nami-san!
මන්ද?
එය කරන්න!
මහලු මිනිසා සමඟ අපි කුමක් කරමුද?
එයා හොඳටම නිදි වගේ, ඒ නිසා අපි එයාට ඉන්න දෙන්න.
හේයි, බොකුඩෙන්-සන් අවදි වන විට,
කරුණාකර ඔහුට කියන්න අපි අපිස්ව ආරක්ෂා කරමු.
O-හරි.
ඔවුන්ගේ නැව තරු පුවරුවේ දුන්න මත!
හරි හරී! ගොඩබෑමේ ඒකකය මා සමඟ යුධ නැව් දූපතට පැමිණෙනු ඇත!
ඉතිරි කාර්ය මණ්ඩලය ඔවුන්ගේ නැව අල්ලා ගැනීමට ය!
ආයුබෝවන් හැමෝටම!
මේ කතා කළේ බොකුඩෙන් සීයා ගැනයි.
බලන්න?! ඔහු සිසිල් නොවේද?!
එයා ඔයාගේ වගේ කතා කරන්න එපා!
ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එක ළඟට ගියාම මේ වගේ දේවල් වලට මුහුණ දෙනවා නේද?
මුහුදු කිංග්ස්ලාත් ඉන්න නිසා මම හිතන්නේ මේක වෙන්න පුළුවන්...
මම-ඔහු ඇත්තටම හානිකරද?!
අහ්! ඔහු විටෙක වියපත් විය හැක,
එබැවින් ඔහු ඔබ ආහාරයක් ලෙස ක්‍රියා කරන්නේ නම්, පලා යන්න!
පරක්කු වැඩියි!
ඒත් රිදෙන්නේ නෑ නේද?
මම හිතන්නේ ඔබ එය මෘදු මුඛය ලෙස හඳුන්වනවාද?
Wh-Wh-ඔබ මොනවද කියන්නේ?! ඌ බලු පැටියෙක් නෙවෙයි.
එයාට ඔයාව එහෙම කන්න දෙන්න!
Zoro!!
එපා! ඔහුට ආහාර විෂ වේවි.
ඔයා මොනවද කිව්වේ, ඔයා ගොඩක් ආදරෙයි කුක්?!
නාවික හමුදාව පස්සේ යන්නේ මේ මිලේනියල් ඩ්‍රැගන්.
අවංකවම, මම ඔබව මෙහි ගෙන ආ හේතුව
අපි මේ මිලේනියල් ඩ්‍රැගන් නැවත ලොස්ට් අයිලන්ඩ් වෙත ගෙන ඒමට කැමතියි.
මොකක්ද - ඔයා මොනවද කියන්නේ?! නාවික හමුදාව අපට වසයි!
අපිට පැනලා යන්න සෑහෙන ප්‍රශ්නයක් වෙයි..
කොහොමද දෙයියනේ අපි මෙච්චර ලොකු ජීවියෙක් ගන්නේ...?
රියු සීයා... ගෙදර යන්න ඕන...
ඒ නිසා...
මට කියන්න එපා, ලුෆී,
"ඔව්! මම එයාව ගෙදර එක්කන් එන්නම්" වගේ ඔයා එයාට පොරොන්දු වුනා කියලා...
ඔව්, මම පොරොන්දු වෙලා කිව්වා "මම එයාව ගෙදර එක්කන් එන්නම්" කියලා.
ඒක කරන්න එපා!
ඒ දූපත කොහෙද කියලා අපි දන්නේ නැහැ නේද?!
අපි එහි යා යුත්තේ කෙසේද?!
ගියොත් කොහොම හරි වැඩේ ගොඩ.
වගේ!
මම හිතුවේ රියු සීයා ගෙදර ගියාම එයාගේ ශක්තිය ආපහු ලැබෙයි කියලා...
සතුන්ට සංක්‍රමණ සහජ බුද්ධියක් ඇත.
මේ මිලේනියල් ඩ්‍රැගන් යමක් දන්නවා ඇති.
ඔව්. අපි ලොස්ට් අයිලන්ඩ් සොයා යමු!
ඒත්...
හොඳයි, බොහෝ විට දේවල් සාර්ථක වනු ඇත, ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
Zoro...
ඒක හොඳයි, නමුත් අපි ඔහු සමඟ කුමක් කරමුද?
ඔහුව තනිවම කන්දෙන් පහළට ගෙන ඒම විශාල කාර්යයක් වනු ඇත.
පළමුව, කරත්තයක් සාදන්න!
රියු සීයාට පදින්න තරම් ලොකු එකක්.
අහ්හ්...
කමක් නැහැ!!
Gum-Gum Gatling!!
මෙය ප්රමාණවත්ද?
ඔව්. A-හරි!
ඔයා මේ හැමදෙයක්ම කරපු නිසා මම හිතන්නේ මට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ...
මම ඒක කරන්නම්. හරි, මම ඒක කරන්නම්!
පිව්! මම හිතන්නේ මේක තමයි.
සීයා රියු පැදගෙන ගියත් මේ දේ කැඩෙන්නේ නැහැ!
ඔව්!
නමුත් වරාය නාවික හමුදාවෙන් අවහිර කරනවා නේද?
අපි නැව සමඟ කුමක් කරමුද?
ඒක හරියන්නේ නැද්ද?
නැහැ, එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
අපි වැටලීමක් කරමුද?
ඔව්, හොඳ අදහසක්.
අපිට Ryu සීයා ඉන්න නිසා ඒක හරියන්නේ නැහැ.
මට එයාව මෙතනින් ගෙනියන්නේ කොහොමද කියලා අදහසක් තියෙනවා.
මාර්ගය වන විට, මට Going Merry අවශ්‍යයි
දිවයිනේ පිටුපසට ගෙන ඒමට නියමිතය.
හරි හරී! ඒ කායා අපට දුන් වටිනා නෞකාවයි. මම ඒක කරන්නම්.
ඔහු හරිම සිසිල්!
කෙසේ වෙතත් ... Zoro මා සමඟ පැමිණේ!
මටත්?!
එහෙනම් මම ඒක ඔයාලට බාර දෙන්නම්.
හරි හරී! ඒ නිසා...
..අපි රෑ එළිවෙනකම් ඉන්නේ කොහොමද?
නැත!
උසොප්ගේ නාසය මෙන් පෙනෙන කේප් කෙළවරට නැව ගෙන එන්න.
ඔයා හරි! ඒ උසොප්ගේ නාසයයි.
ඉතින් අපි මොකක්ද කරන්න යන්නේ? නැව ගෙනාවා කියලා වැඩක් නෑ...
ඒ ගැන දුක් වෙන්න එපා.
මම හිතන්නේ නැහැ එයාලට මේ තැන ලේසියෙන් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා...
...නමුත් ඕනෑම අවස්ථාවක, ඉක්මන් කරන්න.
කුමක් ද?! ඒ වගේ හිට් හෝ මිස් පදනමින් දේවල් කිරීම නෙවෙයි...
Sanji-kun, Luffy! සීයා රියු කරත්තයට දමන්න.
--හරි හරී! --හරි, Nami-san!
හේයි, මහලු මිනිසා! ඔයා කොහෙද මේ කෙල්ලව හංගන්නේ?
හේයි!! අවදි වන්න!!
ඔහ්... මම දැනටමත් 1,201 වන රජු ගැන කතා කළාද?
මොකක්ද - ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ?
ලුතිනන් කමාන්ඩර්!!
පිටුපස මිදුලේ යමක් ඇදගෙන යාමේ පීලි තිබේ!
එරික්! ඔබ යමක් සොයා ගත්තාද?!
මේ පීලි ඔවුන් විසින්ම සාදා තිබිය යුතුය.
ඔවුන් කන්දේ කොතැනක හෝ සැඟවී සිටිය යුතුය.
හරි හරී! අපි ඔවුන්ව ලුහුබඳින්නෙමු!
අහ්හ්හ්... මේකයි මම යෝජනා කළේ රෑ වෙනකම් ඉන්න කියලා.
ඔබ මොනවද කරන්නේ?!
මම ඉදිරියට යන්නම්.
හ්ම්...?
අහ්හ්!
අහ්හ්! මේහ් මාව ගොඩ!
ඒ ඔවුන්!
ඔහුට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න! ගිනි!
Zoro!!
කුමක් ද?!
ත-තව එකක් තිබුනද?
නවත්වන්න! නවත්වන්න!
නවත්වන්න! නැත්නම් අපි වෙඩි තියමු!
නවත්වන්න!!
කු... මොකක්ද?! මුන් අපිව රවට්ටන්නද හදන්නේ?!
පරිමාව ?! මොකක්ද පිස්සු !!
එය අපට පහර දෙයි!
රුවල් පෙරළන්න!
දැන් පරක්කු වැඩියි!!
යාත්‍රා කිරීමට සූදානම් වන්න!
ඔව් සර්!!
නැංගුරම ඔසවන්න !!
රුවල් furl!!
අර මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැව පස්සේ යන්න!!
ඔව් සර්!!
මෙන්න ඔවුන් එනවා!
W-අපිට කරදරයක් තියෙනවා!
කුරුල්ලා කිව්වා නාවික හමුදාව කිට්ටු වෙනවා කියලා!
ඔහ්.. මම හිතුවට වඩා ඉක්මනට එයාලා ආවා...
ඒයි, ඔයා දැන් මොකක්ද කරන්න හදන්නේ?
අහ්, ඔබ කලබල විය යුතු නැත
මොකද අපිට මේ දෙක තියෙනවා.
Going Merry Usopp's Nose Cape වෙත පැමිණි පසු,
අපි පහළට යන්නෙමු.
අර පොන්නයා උඩ ඉන්නවා.
ඒ මොකක්ද?
මම-එය යක්ෂයෙක්!
මට අවසානයේ අමරණීයත්වයේ අමෘතය වන ඩ්‍රැගොනයිට් හමු විය!
කලබල වෙන්න එපා!
ඒ තමයි අපි හොයපු මිලේනියල් ඩ්‍රැගන්!
අපි අවධානයට ලක් නොවී ඔවුන් වෙත සමීප වී එක පහරකින් එය අල්ලා ගනිමු!
ඔව් සර්!!
අපරාදේ! අපි බේරෙන්න ඒ කරදර සේරම ගියාට පස්සේ...!
අපි තවම නැහැ.
අහ්හ්හ්!
ඔවුන්ට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න! නොවරදවාම ඔවුන් අල්ලා ගන්න!
අහ්හ්! Zoro! Zoro! Zoro! Zoro!
TT- රුවල් බලාගන්න!
තේරුම් ගත්තා ද! මට එය දෙන්න!
අපරාදේ! ඔවුන්ගේ නැව විශාලයි, නමුත් එය වේගවත්!
නැත!! Ryu සීයාට වෙඩි තියන්න එපා!
අපිස්!
සීයා රියු!
මම හිතපු විදියට ඒ පිස්සාට සහස්‍ර මකරාට සම්බන්ධයක් තියෙනවා...
...ඇත්ත සජීවී මකරෙකු මට මුණගැසෙනු ඇතැයි මම නොසිතුවද.
මට තව දුරටත් ඒ පොන්නයාගෙන් වැඩක් නැත.
ඒ මකරා තමයි අපි හොයපු අමරණීයත්වයේ අමෘතය!
ගිනි!
එය නවත්වන්න!
වැඩක් නෑ!!
මොනාද බන්...?!
Th-උණ්ඩ අනිවාර්යයෙන්ම...!
එබැවින් ඔබට යක්ෂ පලතුරක බලය ඇත.
ඒක හරි. මම රබර් කාරයෙක්.
R-Rubber පුද්ගලයා...!
D-Devil පලද...?
එය කුමක් ද?
භාවිත...
කඩු භාවිතා කරන්න!
රබර් වලට එරෙහිව තුවක්කු වැඩ කරන්නේ නැහැ!
සංජි-කුන්!
ඔව්, Nami-san!
Gum-Gum Gatling!
ඔබ නාවික හමුදාව ලෙස හඳුන්වනවාද?
ඇත්තටම ඔයාලා කිසිම දෙයකට හොඳ නැහැ.
හ්ම්?
--එය මොකක් ද? --පිහියක්?
මගේ නම Eric the Wurlwind.
මම නෙල්සන් රෝයල් විසින් කුලියට ගත් කුලී හේවායෙක්.
මුහුදු කොල්ලකරුවන් සමඟ අපට කිසිදු ගනුදෙනුවක් නැත.
අපිට ඒ මිලේනියල් ඩ්‍රැගන් එක්ක යම් යම් ව්‍යාපාර තියෙනවා.
ඔබ මගේ මාර්ගයට බාධා කරන්නේ නම්,
දෑකැත්ත - දෑකැත්ත පලතුරේ බලය වූ මාගේ සුලං පහරට මම ඔබව ගොදුරු කරවන්නෙමි.
--ඒයි, ඔහු කිව්වා සිකෝ සිකෝ... --පුදුමද?
--සිකෝ? --මටත් යක්ෂ පලතුරක බලයක් ඇත.
--අපි කුමක් කළ යුතුද? --මටත් යක්ෂ පලතුරක බලයක් ඇත.
--අපි කුමක් කරමුද? --මටත් යක්ෂ පලතුරක බලයක් ඇත.
අපව!
අපි දිගටම යා යුතුද?
තව ටිකක්!
ඈත සාගරය දෙස බලන විට පවා Nami-san ගේ සුන්දරයි.
ඉක්මන් කරන්න.
හේයි! අවජාතකයෝ!
ඔබ මට සවන් දෙනවාද?!
ඔයා Eric the Sicko නේද? අපි අහගෙන ඉන්නවා.
ඒක හරි නෑ!
sicko කිව්වෙ නෑ sickle කිව්වෙ පෙති කපන එක වගේ!!
අපි මේ ගැන කතා කරන්නේ අසනීපයි! විහිලුවට!
මා කෝපයට පත් කිරීම ගැන ඔබ පසුතැවෙන්නේ නැතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
දෑකැත්ත - දෑකැත්ත...
සුළි සුළඟ!
ඔහ්!
එය මොකක් ද?
මට පේනවා. හුළං පහරක්, හාහ්?
මා නිර්මාණය කරන සුළඟ පුරාවෘත්ත කඩු මෙන් තියුණු ය.
ඔබ කෙතරම් පුහුණු කළත්,
මට ඔයාව වෙන් කරන්න ලේසියි.
අපි තවම යන්නේ නැද්ද?
නෑ තවම නෑ!
දැන්, මගේ මාර්ගයෙන් ඉවතට!
මිලේනියල් ඩ්‍රැගන් බාර දෙන්න!
කොහෙත්ම නැහැ!
Sickle-Sickle Worlwind නැවත අත්විඳීමට ඔබට අවශ්‍යද?
අපි තවම යන්නේ නැද්ද, Nami-san?!
මෙන්න ඔවුන් එනවා! ඔවුන් මෙහි ඇත!
දැන්! සංජි-කුන්! ලුෆි!
හරි, Nami-swan!
කුමක් ද?!
අපි එතනම ඉන්නම්!
Nami-san! මම ඔබේ ආදර කැටපෝලය වන්නෙමි!
මම ඔබට පැන යාමට ඉඩ නොදෙමි!
ගම්-ගම්...
දෑකැත්ත - දෑකැත්ත...
පිස්තෝලය!!
සුළි සුළඟ!!
මම ඔයාට පැනලා යන්න දෙන්නේ නැහැ.
අපි ගලකට දුවන්නෙමු!
ලුෆි!
Gum-Gum... Gatling!
මේ කුමක් ද?!
එහෙමයි මම ඒක කරන්නේ.
ඩම්බ්ඈස්!!
ඒ කිට්ටුව...
යූ-හූ!
නාමි අර කේප් එකේ කෙලවරට එන්න කිව්වා නේද?
ඔව්.
ඩාර්න්. අපිට ඔවුන්ගෙන් ගැලවෙන්න බැරි වුණා.
හොඳයි, සියල්ලට පසු, වැටලීමක් කිරීම හැර අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත ...
අපොයි!!
යන්න! යන්න!
යන්න!
යූ-හූ!!
එය මොනතරම් පිස්සු සැලැස්මක්ද!
හොඳයි, එය සාර්ථක විය!
හරියටම.
ඔවුන් පසුපස යන්න! ඒ නැව පස්සේ යන්න!
රුවල් අපේ පාරේ නිසා අපිට හෙල්ලෙන්න බෑ!
කුමක් ද?!
මම හිතනවා මේක කරයි කියලා.
එය විනෝදජනක විය.
එය විනෝදජනක විය!
අපිස්! ඔබ හොඳින්ද?
ඔව්!
ලුෆි, අපට දැන් ඕනෑම වේලාවක පිටත් විය හැක.
හරි හරී!
සෙට් වෙන්න... ලොස්ට් අයිලන්ඩ් එකට!!
නමුත් කුමන මාර්ගයද?
හ්ම්, ඒ පාර? නැත්නම්, සමහර විට මේ ආකාරයෙන්?
හහ්? හහ්? හහ්?
ඔබ එතරම් විශ්වාස කළ නොහැකි වූ විට අපි හොඳින් සිටිනවාද?
හොඳයි, අපිට යන්න විතරයි තියෙන්නේ.
එය මුහුදු ප්‍රස්ථාරයේ ද නැත, එබැවින් ...
ඔබ තීරනාත්මක වූ විට පවා ඔබ සුන්දරයි, Nami-san.
ඔබ දන්නවා...
අපේ ගමනාන්තය ලොස්ට් අයිලන්ඩ්!!
මගේ උතුරා යන හැඟීම් සම්බන්ධ නොවේ
මම ඔබේ අත තදින් මිරිකන විට
මම තනියම යන්නම්,
එබැවින් මා ඈතට යන විට මා දෙස ඕනෑකමින් බලා සිටින්න
මම අද උදේ ඉඳන් ටිකක් කල්පනා කළා
එය උණුසුම් වන්නේ ඇයි?
යම් තැනක සිට, මට එයින් මිදීමට නොහැකි විය
මට ඉක්මන් වූ ඒ හැඟීම් අල්ලා ගැනීමට අවශ්‍යයි,
මම දැනටමත් මා අභිබවා යාමට සූදානම්ව සිටිමි
එළියට පැන්න මගේ සිහින තුරුළු කර ගැනීමට මට අවශ්‍යයි
ඔබ සමඟ, මට එහි දුවන්න පුළුවන්
ලොස්ට් අයිලන්ඩ් කුමන දිශාවටද?
කව්ද දන්නේ. සීයා රියු නිදි, ඉතින්...
අහ්හ්. ඔයා හරිම වගකීම් විරහිතයි...
මම එය මුහුදු වගුවේ දකින්නේ නැහැ.
අහ්හ්! අපට ඉදිරියෙන් නැවක් දර්ශනය වී ඇත !!
ඒක තමයි Going Merry!!
හේයි, මෙම ස්ථානය විය හැකිද ...
මෙය පුරාවෘත්ත දිවයිනද?
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"දුර මුහුදේ හුදකලා දූපතක්! පුරාවෘත්ත අහිමි දූපත"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!