ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න!
මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
දැන් හැමෝම රොමෑන්ටිකවාදය සොයමින් සිටිති!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
jitto dekinai tomarenai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
ධජය පියාසර කරන්න, ආදර උදාව බිඳීම
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
තරංග ඇති කරන්න, ඔබේ නින්දෙන් පනින්න
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
ඔබට ඇදහිය නොහැකි ලෝකයට යාමට අවශ්‍ය නම්
arienai sekai wo iku nara
ඔබේ දැඩි බව, එය අවශ්ය වන්නේ එයයි
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
නිර්ලජ්ජිත වීම අපරාධයක්ද?
medachisugi sorette tsumi?
අවශ්‍ය->එනම් ජයග්‍රාහකයා:D
shimeitehai-> tsumari ජයග්‍රාහකයා
නිදහස අපේ එකම පාලනයයි
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
කලබල වීම අපේ ක්‍රමය නොවේ
shinpai nante dokofuku kaze--
මොනවා වුනත්, වන් පීස්, මම පළමුවැන්නා වන්නෙමි
ttai එක කෑල්ලක් ichibannori
මගේ සිහින දකින හදවත විශාලයි
yume miru kokoro wa choo dekai
අවදි නොවී සිටීම වැදගත්ය
Samenai koto ga daiji--
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
tto dekinai tomarenai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
අපි...මෙච්චර දුර කරා
ore tachi wa ... koko made kitaze
අපි යමු...සිහිනය තියෙන තැනට
ore tachi wa iku ... yume no arika e
අපි කාවවත් දාලා යන්නේ නැහැ
dare mo oitekanaize--
ඉදිරියටම යන්න, එය අපගේ ප්‍රතිඥාවයි
nshin Aru nomi sore ga chikai
සිහිනය ආරම්භ වූ දින සිට
yume ga hajimatta ano hi kara
මම ඉලක්ක කරන අනාගතය වෙනස් වී නැත
මෙසාසු මිරායි වා ඔනාජි--
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
tto dekinai tomarenai
මගේ හදවතේ හිරු කිසිදා බැස නොයනු ඇත
kokoro no taiyou shizumanai
එකක්, දෙකක්, සන්ෂයින්
ichi, ni, Sunshine
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
අපි යනවා!
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
ඔවුන් නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
Luffy සහ ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලය මුහුදු මට්ටමේ සිට මීටර් 10,000ක් පහළින් පිහිටි Fish-Man Island වෙත ළඟා විය.
එහිදී Ryugu රාජධානිය විනාශ කිරීමට බලා සිටින New Fish-Man Pirates...
... ශිරාහෝෂිට පසුව සිටින වැන්ඩර් ඩෙකන්ගේ සහය ඇතිව රහසිගත උපාමාරුවල නිරත වේ.
පිදුරු තොප්පි ඔවුන් කැලඹීමට හසු වී සිටිති
සහ සම්පූර්ණ යුද්ධයකට සම්බන්ධයි!
නෝවා හැරී යනවා. එය දිවයිනට කඩා වැටෙන්නේ නැත!
සාමා කුමරිය නැව ඉවතට ඇදගෙන අපිව බේරා ගත්තා!
--ශිරාහෝෂි කුමරිය! --කරුණාකර පලා යන්න!
නෝවා බුබුලෙන් ඈත් කිරීමට මට මුහුදට යා යුතුය!
මම ඔබට අවසන් අවස්ථාවක් දෙන්නම්, ශිරාහෝෂි!
ඔබ "ඔව්" කීවොත්, මම ඔබේ ජීවිතය ඉතිරි කරමි!
අනුකම්පා කරන්න, ඩෙකන්-සාමා!
මාව බඳින්න!
ඔබ මගේ වර්ගය නොවේ!
එහෙනම් අපායට යන්න!
අපි ඇයට ඔබ වැනි පිරිමි ළමයෙකු සමඟ විවාහ වීමට ඉඩ නොදෙමු!
ඇය අපේ එකම බාල සහෝදරියයි! අපි ඔබට ඇයට රිදවීමට ඉඩ නොදෙමු, ඩෙකන්!
සහෝදර මාම්බෝෂි-සාමා! සහෝදර Ryuboshi-sama! උදැල්ල-සාමා!
මට සමාවෙන්න අපි ඔයාව සැක කලාට...
එය සඳහන් නොකරන්න. මාව තට්ටුවට ගෙන යන්න!
ඔහ්, හෝඩ් ජෝන්ස්!
නෙප්චූන්ට මොකද වුණේ? ඔබ ඔහුව මැරුවාද?
මම දැන් නෝවා එක්ක ශිරාහෝෂිට වද දෙනවා.
ඒක හොඳ අදහසක් කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?
හා, සහෝ?!
මටත් හොඳ අදහසක් තියෙනවා!
එය කුමක් ද? මට ඒක අහන්න දෙන්න.
දැන් මැරුනොත්...
මේ නැවට මොනවා වෙයිද?
ආවරණය!
"දරුණු සටන ඇරඹේ! Luffy vs. Hordy!"
හෝඩි! ඔබ ... squirt!
මගේ වම් අත...
...ඔයාව ඇල්ලුවා.
ඔයා මොනවද කරන්නේ, අවජාතකයා?!
ඔයා මුලින්ම මාව පාවලා දුන්නේ ඩෙකන්.
අවංකවම, මෙම නැව දිවයින පුරා අහස ආවරණය කරන විට මම ටිකක් කලබල විය.
නමුත් බුබුල බිඳ දැමීම හොඳ අදහසකි.
ෆිෂ් මෑන් දූපත සේදී යනු ඇත
නමුත් අපට තවමත් මාළු-මිනිස් දිස්ත්‍රික්කය ඇත.
ඔබ මෙහි සහ දැන් මිය ගියහොත්, ඔබේ මාර්ක්-මාර්ක් බලය අකාර්යක්ෂම වනු ඇත
මේ නැව නැවතත් ෆිෂ් මෑන් දූපතට වැටෙනවා...
එවිට එය සියල්ල විනාශ කරයි.
දැන්, සියල්ලටම වඩා, මට අවශ්‍ය එම කරදරකාරී පිදුරු තොප්පි සියල්ලම නැති වී යාමටය.
මගේ මිනිසුන් දහස් ගණනක් ද මිය යනු ඇත
නමුත් මට පසුව මා කැමති තරම් මිනිස් වහලුන් ලබා ගත හැක.
දහස් ගණන් මැරෙයි නේද?
ඒක හොඳයි. නමුත් පළමුව,
ඔබ...
... මරු!
මෝඩයා! ඒක කරන්න එපා!
New Fish-Man Island සඳහා දිවි පිදූවෙක් වන්න.
ඔබ ඉක්මනින් මිය යනු ඇත.
එවිට නැව නැවත වැටීමට පටන් ගන්නා අතර එය ෆිෂ් මෑන් දූපතට වැටෙනු ඇත.
මම කරුණාවන්ත මිනිසෙක් නිසා, මම ඔබේ සිහිනය සැබෑ කරමි,
ඔයා මැරෙන්න කලින් මට කරන්න පුළුවන් අඩුම දේ.
මම ඔයා වෙනුවෙන් ශිරාහෝෂිව මරනවා!
ඔහු ඩෙකන්ට පිහියෙන් ඇන! ඔවුන් අතර කුමන ආකාරයේ සම්බන්ධයක් තිබේද?!
මේ ඒ ගැන හිතන්න වෙලාවක් නෙවෙයි. හෝඩි මේ පැත්තට එයි!
අපි ඔහුව නවත්වන්නෙමු!
මගේ මාර්ගයෙන් පිට, මෝඩයෝ!
මෝඩ මැදිහත් කරුවෝ!
සහෝදරවරුනි-සාමා!
ශිරාහෝෂි! සම්පූර්ණ වේගයෙන් ඉවත් වන්න!
දැන් ඔයා Hard Shell Tower එකෙන් එලියට ඇවිත් - ඔයාව මරන්න හරිම ලේසියි.
ඒකෙන් ප්රයෝජනයක් නැහැ!
Merfolk විය හැකිය
ලෝකයේ වේගවත්ම පිහිනන්නන් නමුත් මම දැන් ඔබට වඩා වේගවත්!
සහෝදරයා-සාමා!
ශිරාහෝෂි!
කණ්ඩායම්!
ගම් ගම්...
...සර්ප වෙඩි!
ලුෆි-සාමා! සහෝදර ෆුකාබෝෂි-සාමා!
--පිදුරු තොප්පිය! --ආ-සහෝදරයා!
පරක්කු උනාට සමාවෙන්න. මම උපාය මාර්ගවලට හසු වුණා.
අවජාතකයෙක්!
කොන්ච් කෝඩ් චතුරස්රය
මේ අතර Fish-Man Island හි Conchcorde Plaza හි...
කැප්ටන් වැන්ඩර් ඩෙකන්-සාමා මාව අත්හැරියා!
මට ඔයා කෙනෙක් වෙන්න ඕන
ශිරාහෝෂිගේ මරණය මත පූජාව, දිවයින සමඟ!
ඇයි ඔබ සටන් නොකරන්නේ, මුහුදු බොන්ස්!
කරුණාකර! ක්‍රැකන් ගැන යමක් කරන්න!
--ඔහුට පහර දෙන්න, ක්‍රැකන්! --ඔබ ශක්තිමත්!
ඔවුන් දෙදෙනාම විශාල නමුත් ඔහුට සටන් කිරීමට අවශ්‍ය බවක් නොපෙනේ.
ක්‍රැකන් ඔහුව පරාජය කරනු ඇත!
හේ ලොකු හාමුදුරුවනේ! ඔබ ඔහුව වැරදියට අසා ඇති!
ඩෙකන් ඔබට කීවේ "මම ප්ලාසාව ඔබට භාර කරමි!"
කුමක් ද?
ඒ කියන්නේ ඔහු දිවයින විනාශ කරන්නේ නැහැ!
නමුත් ඔහු පැවසුවේ "පූජාවක් වන්න" යනුවෙනි.
ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ ඔබ ඔබම කැප කිරීමට යනවා සේ ඔබ දැඩි ලෙස සටන් කිරීමයි.
ඔය එහෙම හිතනවද?
ඔව්. එහෙම නේද යාලුවනේ?
හහ්? ඔව්... ඔහු හරි!
ඔබේ නායකයාට එතරම් විශ්වාසයක් ලැබීම කොතරම් වාසනාවක්ද?
--ඔබ පුදුමයි! --ඔබට වැඩ කිරීමට කාලයයි!
ඔහ්, ඒක තමයි වුණේ!
නැත, එය නොවේ.
දැන් මේක ගන්න
සහ අප සමඟ පිදුරු තොප්පි පරාජය කරන්න!
බලශක්ති ස්ටෙරොයිඩ්!
කොහෙත්ම නැහැ. ඒ යෝධ ශරීරයට ඒක හරියන්නේ නැහැ!
එය ඉතා හොඳින් වැඩ කරයි!
කුමක් ද?!
සුරුමේ!
කැප්ටන් ඩෙකන්! මට ඔබ ගැන විශ්වාසයක් නොතිබීම ගැන කණගාටුයි!
ඔව්! ඔහු ක්‍රැකෙන් අපායට පහර දුන්නා!
--සිදුවුයේ කුමක් ද? ඔබ හොඳින්ද?! --එය හොඳ නැත! ඔහු අභාවප්‍රාප්ත විය!
ඔබත් මගේ සතුරන් ද?!
ඔහු වෙනස් පුද්ගලයෙක් වගේ!
ඒ සියල්ල මට භාර දෙන්න!
කෝ මගේ සතුරා?
Th-අන්න අර මිනිහා, වදට්සුමි!
ඒ ඔහුද?
කමක් නැහැ!
පරෙස්සම් වන්න, Jimbei-chan!
ෆිෂ් මෑන් කරාටේ!
ගඩොල් 7000...
... රවුන්ඩ්හවුස් කික්!
ඕව්, ඕව්, ඕව්, ඕව්, ඕව්!
මෙතරම් දැවැන්ත ජීවියෙකුට මෙතරම් හානියක් ඔහු කරන්නේ කෙසේද?!
Nami-san!
අපොයි නෑ! සුළං පිපිරීම Nami-san පහතට ගෙනාවා!
නැගිටින්න, අවජාතකයා!
අපොයි! මේ වෙලාවේ කවුද?!
මහ මගුලක්!
ඔච්චර සීරීමක් උනොත් මොකද වෙන්නේ
නැත්නම් අපේ ලස්සන නාවිකයා මත දෙකක්?
ඇදහිය නොහැකියි! ඔහුගේ පහරත් වැඩ කළා!
ඔහු වැනි යෝධයෙකුට රිදවීමට තරම් ඔහුගේ කකුල කෙතරම් ශක්තිමත්ද?!
අපොයි නෑ!
මම අවුල් වුණා.
ඒක මගේ වරදක් නෙවෙයි!
මම ඔබ සමඟ සටන් කරන්නෙමි, මහා මහණෙනි!
ඔබේ ජීවිතයෙන් ගෙවන්න, ජම්බෝ තැම්බූ බන්!
ඔවුන් කොතරම් ශක්තිමත් විය හැකිද?!
මල් දහසක්!
අපට උදව් කරන්න, Hyuzou-san!
මහල්ලා, මට වසබි බූවල්ලා ලබා ගත හැකිද?!
නැහැ, ඔබ බාර් එකක නැහැ! ඊට අමතරව, ඔබ බූවල්ලා අනුභව නොකළ යුතුය!
නපුරු වෙන්න එපා!
ඒකෙන් ප්රයෝජනයක් නැහැ! ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම බීමත්ව සිටී!
කෙතරම් ශෝචනීයද!
ඔබට දැන් ඔප්පු කළ හැකි නම්,
එය එක් පියවරකින් නිලධාරියෙකු වීමට ඔබට ඇති අවස්ථාවයි.
මම දැනගෙන හිටියා මේ වගේ පොඩි සප්‍රයිස් ප්‍රහාරයක් කරන්න බැරි වෙයි කියලා.
ඔයා කව්ද?
මම ළඟදීම අංක 1 මාළු-මිනිසා කඩු ශිල්පී - Nuru-sama!
කුමක් ද?
--මොකක් ද වැරැද්ද? --එය හැන්ගෝවර් එකක්ද?
Hyuzou-san!
ඔබ එතරම් නරක නැත!
ඔබ දුර්වලයි.
මීට පස්සෙත් ඔය ටිකම කියන්න පුලුවන්ද?!
එතරම් දීප්තිමත්!
ඔබට නොපෙනේ නම්, ඔබට මගේ කඩුවෙන් ආරක්ෂා විය නොහැක!
මේක ගන්න!
කුමක් ද?
ඔබ ඔබේ ඇස් භාවිතා කරන්නේ දැකීමට පමණි. ඒ නිසා ඔබ දුර්වලයි.
ගිහින් තව ටිකක් පුහුණු වෙලා ආපහු එන්න!
ඒක නිකන් මෝඩ වාසනාවක්!
මම අංක 1 මාළු-මිනිසා කඩුකාරයා වෙනවා, මම පරදින්නේ නැහැ...
අංක 1 කවුද?
නවත්වන්න!
Hyuzou-san, අපි ඔබේ පැත්තේ!
- ඔහු අමුතු පෙනුමක්. --ඔහු සාමාන්‍යයෙන් මත් වන්නේ එසේ නොවේ!
ඔහු වඩා ශක්තිමත්!
Tottering Hash!
Sh-Shields වැඩ කරන්නේ නැහැ!
ඔහු ටික වේලාවකට පෙර කිසිදු තුවාලයක් නොමැතිව වේදනාවෙන් දඟලමින් සිටියේය!
ඔයා විහිළු කරනව ද? මේක හරියට Hordy-san වෙනස් වුනාම වෙච්ච දේ වගේ.
Hyuzou-san ද යක්ෂයෙක් වී තිබේද?!
එය විශිෂ්ටයි! මට ශක්තියේ වැඩිවීමක් දැනෙනවා!
ඔහ්, මට තවත් මිනිසුන් කපා ගැනීමට අවශ්‍යයි!
මට ඔයාව කපන්න දෙන්න!
දුවන්න! කවුරුහරි, ඔහුව නවත්වන්න! අපව ආරක්ෂා කර ගැනීමට ක්රමයක් නැත!
එය ඕනෑම කෙනෙකුට විය හැකිය!
මට එකක් හම්බුනා!
H-Hyouzou-san නැවතුණා!
මම දැන් ගහපු Anglerfishට වඩා ඔයා සැරයි.
Zoro!
සමාවන්න. මම මේ මිනිහව අරන් යන්නම්.
අපි නව ලෝකයට යාමට පෙර මෙය හොඳ උණුසුමක් වනු ඇත.
මම හිතුවා වගේ වතුරෙදි ඒකෙ බලය අඩු වෙනවා.
"අඩු බලවත්"?
මෝඩ පහත් සත්වයා!
ඔබ කොහෙද දන්නේ නැහැ?! ඔබ ගැඹුරු මුහුදේ!
ඔබ වැනි මිනිසෙකුට සටනකින් ජය ගැනීමට අවස්ථාවක් නැත!
ඊට උඩින්,
සියල්ල ඉක්මනින් අවසන් වනු ඇත.
එය Shirahoshi හෝ Fish-Man Island හෝ ඔබේ මිතුරන් වේවා!
ඔබ වැනි මෝඩයෙකුට කිසිවක් ආරක්ෂා කළ නොහැක!
නැත.
මම ඔවුන් සියල්ලන්ම ආරක්ෂා කරමි!
ඒකට තමයි මම වැඩ කළේ...
...ඒ අවුරුදු 2!
පිදුරු තොප්පි සටන් කරනවා
New Fish-Man Pirates හි නිලධාරීන්.
කාර්ය මණ්ඩලය ඔවුන්ගේ වසර දෙකක පුහුණුව තුළ ඉගෙන ගත් නව, ශක්තිමත් ප්‍රහාර
දිගටම හෙළිදරව් වේ.
ඔවුන්ට බොහෝ ඉහළින්,
නෝවා තත්පරයෙන් ළං වේ,
එය ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ් විනාශ කිරීමට බැස යන බැවිනි.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"දැවැන්ත ව්‍යාකූල සටනක්! පිදුරු තොප්පි එදිරිව නව මාළු-මිනිසා පයිරේට්ස්!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!