ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න!
මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
දැන් හැමෝම රොමෑන්ටිකවාදය සොයමින් සිටිති!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
jitto dekinai tomarenai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
ධජය පියාසර කරන්න, ආදර උදාව බිඳීම
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
තරංග ඇති කරන්න, ඔබේ නින්දෙන් පනින්න
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
ඔබට ඇදහිය නොහැකි ලෝකයට යාමට අවශ්‍ය නම්
arienai sekai wo iku nara
ඔබේ දැඩි බව, එය අවශ්ය වන්නේ එයයි
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
නිර්ලජ්ජිත වීම අපරාධයක්ද?
medachisugi sorette tsumi?
අවශ්‍ය->එනම් ජයග්‍රාහකයා:D
shimeitehai-> tsumari ජයග්‍රාහකයා
නිදහස අපේ එකම පාලනයයි
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
කලබල වීම අපේ ක්‍රමය නොවේ
shinpai nante dokofuku kaze--
මොනවා වුනත්, වන් පීස්, මම පළමුවැන්නා වන්නෙමි
ttai එක කෑල්ලක් ichibannori
මගේ සිහින දකින හදවත විශාලයි
yume miru kokoro wa choo dekai
අවදි නොවී සිටීම වැදගත්ය
Samenai koto ga daiji--
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
tto dekinai tomarenai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
අපි...මෙච්චර දුර කරා
ore tachi wa ... koko made kitaze
අපි යමු...සිහිනය තියෙන තැනට
ore tachi wa iku ... yume no arika e
අපි කාවවත් දාලා යන්නේ නැහැ
dare mo oitekanaize--
ඉදිරියටම යන්න, එය අපගේ ප්‍රතිඥාවයි
nshin Aru nomi sore ga chikai
සිහිනය ආරම්භ වූ දින සිට
yume ga hajimatta ano hi kara
මම ඉලක්ක කරන අනාගතය වෙනස් වී නැත
මෙසාසු මිරායි වා ඔනාජි--
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
tto dekinai tomarenai
මගේ හදවතේ හිරු කිසිදා බැස නොයනු ඇත
kokoro no taiyou shizumanai
එකක්, දෙකක්, සන්ෂයින්
ichi, ni, Sunshine
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
අපි යනවා!
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
ඔවුන් නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
Luffy සහ ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලය මුහුදු මට්ටමේ සිට මීටර් 10,000ක් පහළින් පිහිටි Fish-Man Island වෙත ළඟා විය.
එහිදී Ryugu රාජධානිය විනාශ කිරීමට බලා සිටින New Fish-Man Pirates...
... ශිරාහෝෂිට පසුව සිටින වැන්ඩර් ඩෙකන්ගේ සහය ඇතිව රහසිගත උපාමාරුවල නිරත වේ.
පිදුරු තොප්පි ඔවුන් කැලඹීමට හසු වී සම්පූර්ණ යුද්ධයකට සම්බන්ධ වී සිටිති.
දැන්, හෝඩිගේ අනුකම්පා විරහිත කුමන්ත්‍රණය ෆිෂ් මෑන් දූපත පෙර නොවූ විරූ අනතුරක තබයි!
සියල්ල ඉක්මනින් අවසන් වනු ඇත.
එය Shirahoshi හෝ Fish-Man Island හෝ ඔබේ මිතුරන් වේවා!
ඔබ වැනි මෝඩයෙකුට කිසිවක් ආරක්ෂා කළ නොහැක!
නැත.
මම ඔවුන් සියල්ලන්ම ආරක්ෂා කරමි!
ඒක තමයි මම ඒ අවුරුදු 2ම වැඩ කළේ!
"දැවැන්ත ව්‍යාකූල සටනක්! පිදුරු තොප්පි එදිරිව නව මාළු-මිනිසා පයිරේට්ස්!"
ඔවුන් සියල්ලන්ම ආරක්ෂා කරන්න? මාව හිනස්සන්න එපා!
ඔච්චර ලොකු කටක් තියෙනව නේද පිදුරු තොප්පිය?
මට විශ්වාස කරන්න බෑ එයා ඩෙකන්ටවත් හානියක් කරයි කියලා!
ශිරාහෝෂි! පලයන්!
නෝවා දිවයිනෙන් ඉවතට ඇද දමන්න!
පරක්කු වැඩියි.
"ප්රමාද වැඩියි" යන්නෙන් ඔහු අදහස් කළේ කුමක්ද?
මිනිත්තුවක් ඉන්න!
ඔහු ඩෙකන්ට පහර දුන්නා, හරිද?
ඩෙකන් මිය ගියහොත් හෝ සිහිය නැති වුවහොත් නෝවාට කුමක් සිදුවේද?
ඩෙකන්ගේ බලය අකාර්යක්ෂම වනු ඇත!
ඒ වගේම නෝවා වැටෙනවා...
... දිවයිනට!
ඇයි මට පයින් ගැහුවේ?! එය වේදනා දෙයි!
කට වහගෙන ඉන්න නැත්තම් මම ආයෙත් ඔයාගේ මහතට පයින් ගහනවා!
කැප්ටන් ඩෙකන් පවා කිසිම හේතුවක් නොමැතිව මට පයින් ගසන්නේ නැත!
තෝ ස්ටීම්ඩ් බන් අවජාතකයා! කොහොමද ඔයාට...
...සුළං පිපිරවීමත් සමඟ Nami-san පහතට ගෙන එන්න!
මෙය ඔබට මගේ ආපසු ගෙවීමයි!
--මේ සඳහා ... --හහ්?
... Nami-san ගත් සුළං පිපිරීම!
අපොයි!
අපොයි නෑ!
සුළං පිපිරවීම ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න, Nami-san!
නැවතත් සුළං පිපිරීමක්?! කරුණාකර!
ඔබේ ආරක්ෂාව තබා ගන්න! ප්රවේසම් වන්න!
අර පොල්ලෙන් කලින් මොනවා හරි ආවා!
කළු බෝලය!
--මේ වෙලාවෙ මොකක්ද?! --ඇය මායාකාරියක්ද?
නැහැ, මට මැජික්කාරයෙක් කියන්න එපා!
මට චාමර් කෙනෙක් කියන්න!
එය ඇත්තෙන්ම ආකර්ශනීය නොවන නමුත්. එය විද්යාව මත පදනම් වේ!
වලාකුළු ද?
Storm Cloud Rod!
අපොයි!
මට උපකාර කරන්න!
ඈත් වෙලා ඉන්න! මට වියළි දැල්ලන් වීමට අවශ්‍ය නැත!
--අනේ ඒ ගෑණි! --හේයි, ඉකාරොස්.
ඒ ගෑනිට රිදුන නිසා කළු ඇඳුම ඇඳගත්තු කොල්ලා ඕනවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කළා.
මම හිතන්නේ ඒ කාන්තාව පිදුරු තොප්පියගේ දුර්වල පුරුක වෙන්න ඇති.
ඇත්තටම?
මම ඇගේ කකුල් අල්ලාගෙන ඔබ ඔබේ හෙල්ලයෙන් ඇයව මරා දමමි!
මට එය ලැබුණා - ගොඩක්!
හොඳයි, ඔබට පිළිස්සීමට අවශ්‍ය නැතිනම්, මාව තනි කරන්න!
කුමක් ද?
මට මගේ පාද සෙලවිය නොහැක!
ඔබ වියළි දැල්ලන් බවට පත් වනු ඇත!
WW-පොඩ්ඩක් ඉන්න!
මට මගේ පාද සෙලවිය නොහැක්කේ ඇයි?! කවුරුහරි!
Nami-san! ඕ ඇත්ත!
මේක ගන්න! දැල්ලන් හෙල්ලය!
මට ඔයාගේ පෑන්ටි එක බලන්න පුලුවන්ද...
නැත!
ඔහු ඔවුන්ගේ පැත්තේද?
ඔබ වියළී නොසිටින්නේ ඇයි? වියලන ලද දැල්ලන්-ch වන්න!
හහ්?
හ්ම්? මොකක්ද අවුල-ච?
ඔහුගේ ශරීරයෙන් සියලුම තරල උරා බොන්න සහ වියළන්න.
හේයි, දැල්ලන්! මොකක් ද වෙන්නේ?
මොකක් ද වැරැද්ද? මන්ද? මන්ද? මන්ද? මන්ද? මන්ද? මන්ද?
මන්ද?!
මට සමාවෙන්න.
මම දැනටමත් හොඳටම වියළී ඇත.
කුමක් ද?!
මම ඔබව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ-ච!
එය දිගු කතාවක්. මම වේලුණු ඇටසැකිල්ලක් වූ හැටි.
--නෑ, මාව විශ්වාස කරන්න. එය වසර 50 කට පෙර ... --මට උදව් කරන්න!
හේයි, සටන් කිරීමට තරම් ශක්තියක් ඇති කිසිවෙක් නැද්ද?!
හහ්?
ඔබ හොඳින්ද?
ඔබ කවුද?!
ඒ මමයි!
--මම ඔයාව දන්නේ නැහැ-ච! --කුමක් ද?! ඔබ මේ සුපිරි රොබෝව දන්නේ නැද්ද?!
හ්ම්? ඔබ ඔවුන්ගේ නිලධාරියෙක් විය යුතුයි නේද?
එතකොට මම ඔට්ටුයි ඔයාට කොන්දක් තියෙනවා කියලා.
මම දැල්ලෙක් වුවත්, මම තවමත් මාළු මිනිසෙක්! මට කොන්දක් තියෙනවා!
අපොයි ඌට දැල්ලන් උනාට කොන්දක් තියෙනවා!
අනුකම්පාව!
ඔහු අදහස් කළේ එය නොවේ.
හේයි, ඇටසැකිල්ල, දැනටමත් එතනින් යන්න.
හහ්? මන්ද?
ඔබේ පාදය! ඔබේ පාදය!
මගේ පාදය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබ ඔහුව පාගා දමයි!
හහ්? ඔහු කුමක්ද?! එයා නිසා මට හෙල්ලෙන්න බැරි වුනාද?!
ම්... ඔයා කවුද?
ඔබ එයට කැමති වූයේ කෙසේද?!
කුමක් ද?
ඔබේ පාදයේ පතුලට හිස-බට් එකක් ලබා ගැනීම!
--කුමක් ද? --හහ්?
ඔබට වේදනාව දැනීමට යම් කාලයක් ගත විය හැකිය!
කුමක් ද?!
ඔහු පාගා දැමූ බව පිළිගැනීමට ඔහු කැමති නැත!
සමාවෙන්න මම ඔබේ මුහුණට පා තැබුවාට!
එහෙම කියන්න එපා!
මෙම ක්‍රමය මට ඔබේ පාදයේ පතුලට හිසක් ලබා දීමට මට ඉඩ සලසයි!
එය Super Sole Head-Butt ලෙස හැඳින්වේ!
ඔහු එය නම් කළා!
කොරල් හෙඩ් ඔයා කොහෙද ගියේ?! මම ඔයාට හොඳට දෂ්ට කරන්නම්!
කාටවත් මාව පොළවේ ගහන්න බෑ. මට නිදහසේ ගමන් කළ හැකිය!
Daruma-san!
බිම තුළ බොහෝ උමං සාදන්න එපා!
අපි හැමෝම ඒවාට වැටෙනවා!
ඔව්!
චොපර්! ඔබ එය අවසන් කළාද?
මේ පැත්තට එන්න!
මොන මෝඩයෙක්ද! ඒ මිනිහා එයාගේ ආරක්‍ෂක බල්ලාගෙන් අයින් වෙලා!
මම ඔහුට පහර දෙන්නම්!
හේයි, චොපර්? එයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?
මිරිකිලා නිරයට යන්න-zugan!
Usopp! බහින්න!
හෝන් කැනන් එල්ෆ්!
නියමයි, චොපර්! ඔබ සියලු උමං මාර්ග සම්බන්ධ කළාද?
ඔව්, එය ලස්සනයි සහ සූදානම්!
කමක් නැහැ! මෙන්න අපි යනවා!
විශේෂ ප්‍රහාරය - ග්‍රීන් ස්ටාර්!
හිස්කබල් බෝම්බ ග්‍රාස්!
ඔබ එයට කැමති වූයේ කෙසේද?!
අපි දැනටමත් ඇලබාස්ටාහිදී බිම් කැණීම්කරුවෙකු සමඟ සටන් කළා!
අපගේ අත්දැකීම් අපට ඉහළ අතක් ලබා දුන්නේය!
ඔව්!
අපොයි කොරල් රකුසා!
මේ සියල්ල කරන්නේ ඔබද?
මම මගේ අසාමාන්‍ය බලය ඔබට පෙන්වන්නම්!
බලය ගැන කතා කරනකොට, මටත් එකක් තියෙනවා.
මම ඔබේ නාසය සපා කන්නම්!
ඔබ කැමති නම් එය උත්සාහ කරන්න!
මට උපස්ථ කරන්න, චොපර්!
හේයි, මාව උපස්ථ කරන්න!
ඔහ්?
චොපර්?
දැන්, එය මගේ වාරයයි!
උඹට සාප වේවා! ඔබ මාව කෝපයට පත් කළා!
ඔයා සමාවෙන්න කිව්වට මම ඔයාට සමාව දෙන්නෙ නෑ!
මම ඔබට පහර දෙන්නම්!
මහා! කඩුකාරයෙක් විය යුත්තේ එහෙමයි!
ඔබ ශක්තිමත්!
--මට උදව් කරන්න... --ඔයා හොඳින්ද? මම ඔබට වහාම ප්‍රතිකාර කරන්නම්!
--පැටියෝ, මාත් එක්ක ඉන්න! --තාත්තේ!
දැන් ඔහුට සලකන්න!
අපොයි හෝඩි! ඔහුට නිරායුධ පුරවැසියන්ට මෙය කළ නොහැක!
කුමරිය හොඳින්ද?
මම දන්නේ නැහැ...
නමුත් ඇය තවමත් අප වෙනුවෙන් සටන් කරන බව මට විශ්වාසයි!
ෂර්ලි මැඩම්!
දිවයිනට කුමක් සිදුවේද?! ඇත්තටම වැටෙයිද?!
අර Straw Hat මුහුදු කොල්ලකාරයා දිවයින බේරගනියි නේද?
ඔහු එසේ නොවේද, ෂර්ලි මැඩම්?!
--අපි යාච්ඤා කරමු. --කුමක් ද?
දැන් අපට කළ හැක්කේ කුමරියගේ සහ අනෙක් අයගේ ආරක්ෂාව සඳහා යාච්ඤා කිරීම පමණි.
ඔවුන් ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ් බේරා ගැනීමට යාච්ඤා කරන්න!
තව දුරටත් යන්න! තව!
ඇය මංමුලා සහගතයි!
දිවයිනෙන් ඈත් වන්න!
නෝවා!
ශිරාහෝෂි!
නෝවා වැටුණොත් සියල්ල විනාශ වනු ඇත!
--අනේ නෑ! ඇයට අපට ඇසුණේ නැත! --උඩට යන්න එපා!
පැත්තට හැරෙන්න! ඔබ ඔබේ පාඨමාලාව වෙනස් කළ යුතුයි!
ඔවුන් දුටුවා!
ශිරාහෝෂි!
මෝර පෙත්තක්!
සහෝදරයා!
Ryuboshi!
මගේ සැලැස්ම අවුල් කරන්න එපා!
සහෝදරයා! මා සමඟ රැඳෙන්න!
ඩෙකන්ගේ බලය මේ වන විට අකාර්යක්ෂම වී තිබිය යුතුය.
ඒකයි මම එයාට පිහියෙන් ඇන්නේ.
මම දකියි!
ඇය දිගටම ඉහළට ගියහොත්, නැව දිවයිනට වැටිය හැකිය!
එවිට, යාත්‍රාව ඉවතට ඇද ගැනීමට යොවාහෝෂි ගත් උත්සාහය කිසිවක් අදහස් නොවේ!
සහෝදර-හෝෂි, අපි Yowahoshi සමඟ සම්බන්ධ වෙමු!
හරි!
ශිරාහෝෂි!
Yowahoshi!
ඔබට තවදුරටත් යා නොහැක!
සියලුම දූපත්වාසීන් සමඟ ෆිෂ් මෑන් දූපත විනාශ වනු ඇත!
සහ පිදුරු තොප්පිය,
ඔබගේ සියලු මිතුරන් මිය ගොස් ඇති බව මම සහතික කරමි!
ඔබ හොඳින්ද?
ශිරාහෝෂි!
පැත්තට හැරෙන්න!
Yowahoshi!
මෝඩ සුරංගනාවි!
අර පොඩි ජරාව!
--ඇයට ඔයාව ඇහුණා! - ඇය පැත්තට හැරුණා!
කෙතරම් කරදරකාරීද!
ඔබට එය කළ නොහැක!
ඉන්න!
මට යන්න දෙන්න!
මම ඔබට ඇය පසුපස යාමට ඉඩ නොදෙමි!
උඹට සාප වේවා!
නෝවා! මේ පැත්තට එන්න!
මට ඉන්න බෑ...
නෝවා! මගේ පස්සෙන් එන්න!
--අපි යමු! --ඔව්!
අපරාදේ, ඩෙකන්! දැනටමත් මැරෙන්න!
අපරාදේ.
හෝඩි ඒ අවජාතකයා, මම ඔහුට සමාව නොදෙමි!
නෝවා! මම මෙතනමයි!
නැව පැත්තකට යන්න පටන් ගන්නවා!
හොඳ! දිගටම කරගෙන යන්න, Yowahoshi!
ශිරාහෝෂි!
දිගටම යන්න!
මම මගේ වම් අතින් හෝඩි ස්පර්ශ කළා.
ඔබ මගේ ඉලක්කයයි! එය අමතක කරන්න එපා!
මම ඔබව ශාරීරිකව හා මානසිකව බිමට තල්ලු කරමි, ඔබ මිය යන තුරු!
නෝවා!
ශිරාහෝෂි! දිගටම කරගෙන යන්න - තව ටිකක්!
එය දිවයිනට නොවැටේ නම් පලක් නැත!
මම ඔබව දඩයම් කරන්නම්... අපායේ කෙළවර දක්වා!
මම ඔයාට යන්න දෙන්නේ නැහැ!
කණ්ඩායම්!
තව ටිකක් යන්න තියෙනවා, Yowahoshi!
ආවරණය!
මම උඹව මරනවා!
මම බලෙන් යන්නම්!
ඔබට බැහැ!
මගේ පොරව! හෝඩ් එකට පහර දෙන්න!
මෝර පෙත්තක්!
මම ආරක්ෂා කරන්නම්!
නෝවා වැටෙනවා!
නියමිත වේලාවට!
ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ්...
... අනතුරේ!
නැත!
මම දිනුම්!
නෝවා නැවතත් වැටීමට පටන් ගනී,
ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ් බේරගන්න ලෆී ඒක නවත්වන්න හදනවා.
නමුත් දිය යට, ඔහු හෝඩි සමඟ සටන් කරන විට ඔහුට අවාසියක් ඇත,
සහ උඩ අතට ගන්න බැහැ.
තවද, නෝවාගේ තට්ටුවේ අවසන් වාතය නැති වී යයි.
ලුෆීගේ අභාවය ප්‍රකට කරයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"Luffy Loses the Fight?! Hordy's Long-awaited Revenge!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!