ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න!
මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
දැන් හැමෝම රොමෑන්ටිකවාදය සොයමින් සිටිති!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
jitto dekinai tomarenai
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ධජය පියාසර කරන්න, ආදර උදාව බිඳීම
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
තරංග ඇති කරන්න, ඔබේ නින්දෙන් පනින්න
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
ඔබට ඇදහිය නොහැකි ලෝකයට යාමට අවශ්‍ය නම්
arienai sekai wo iku nara
ඔබේ දැඩි බව, එය අවශ්ය වන්නේ එයයි
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
නිර්ලජ්ජිත වීම අපරාධයක්ද?
medachisugi sorette tsumi?
අවශ්‍ය->එනම් ජයග්‍රාහකයා:D
shimeitehai-> tsumari ජයග්‍රාහකයා
නිදහස අපේ එකම පාලනයයි
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
කලබල වීම අපේ ක්‍රමය නොවේ
shinpai nante dokofuku kaze--
මොනවා වුනත්, වන් පීස්, මම පළමුවැන්නා වන්නෙමි
ttai එක කෑල්ලක් ichibannori
මගේ සිහින දකින හදවත විශාලයි
yume miru kokoro wa choo dekai
අවදි නොවී සිටීම වැදගත්ය
Samenai koto ga daiji--
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
tto dekinai tomarenai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
අපි...මෙච්චර දුර කරා
ore tachi wa ... koko made kitaze
අපි යමු...සිහිනය තියෙන තැනට
ore tachi wa iku ... yume no arika e
අපි කාවවත් දාලා යන්නේ නැහැ
dare mo oitekanaize--
ඉදිරියටම යන්න, එය අපගේ ප්‍රතිඥාවයි
nshin Aru nomi sore ga chikai
සිහිනය ආරම්භ වූ දින සිට
yume ga hajimatta ano hi kara
මම ඉලක්ක කරන අනාගතය වෙනස් වී නැත
මෙසාසු මිරායි වා ඔනාජි--
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
tto dekinai tomarenai
මගේ හදවතේ හිරු කිසිදා බැස නොයනු ඇත
kokoro no taiyou shizumanai
එකක්, දෙකක්, සන්ෂයින්
ichi, ni, Sunshine
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
අපි යනවා!
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
ඔවුන් නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
Luffy සහ ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලය මුහුදු මට්ටමේ සිට මීටර් 10,000ක් පහළින් පිහිටි Fish-Man Island වෙත ළඟා විය.
එහිදී Ryugu රාජධානිය විනාශ කිරීමට බලා සිටින New Fish-Man Pirates...
... ශිරාහෝෂිට පසුව සිටින වැන්ඩර් ඩෙකන්ගේ සහය ඇතිව රහසිගත උපාමාරුවල නිරත වේ.
පිදුරු තොප්පි ඔවුන් කැලඹීමට හසු වී සම්පූර්ණ යුද්ධයකට සම්බන්ධ වී සිටිති.
දැන්, හෝඩිගේ අනුකම්පා විරහිත කුමන්ත්‍රණය ෆිෂ් මෑන් දූපත පෙර නොවූ විරූ අනතුරක තබයි!
මගේ පොරව! හෝඩ් එකට පහර දෙන්න!
නෝවා වැටෙනවා!
නියමිත වේලාවට!
ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ්...
... අනතුරේ!
"Luffy Loses the Fight?! Hordy's Long-awaited Revenge!"
ඉතින් එයා අන්තිමට මැරිලා!
දැන්, වැන්ඩර් ඩෙකන්ගේ බලය අකාර්යක්ෂම විය
සහ නෝවා ෆිෂ් මෑන් දූපතට කඩා වැටෙනු ඇත!
නිරයට යන්න, පිදුරු තොප්පි!
අපගේ පළිගැනීමේ මාවතේ සිටින සියලුම මිනිසුන්!
--The Fish-Man Island... --...තවදුරටත් නොසිටිනු ඇත!
කොහොම හරි නැව නවත්තන්න වෙනවා!
පිදුරු තොප්පිය!
ඔයාට ඕන නෝවාව නවත්තන්න නේද? එහෙනම් මට ගහන්න වෙනවා.
නැතිනම් ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ් එක බේරගන්න බෑ!
අවජාතකයෙක්!
නෝවා ෆිෂ් මෑන් දූපතට කඩා වැටුණොත් එය සියල්ලේ අවසානය වනු ඇත.
රාජ්‍යය සහ නෝවාගේ අරමුණ යන දෙකම
එය වසර සිය ගණනක් තිස්සේ ආරක්ෂා කර ඇත!
අහන්න, මගේ පුතුන්.
එම නැව - නෝවා යනු ඉතිහාසගත ධාතුවක් පමණක් නොවේ - ජැමොන්.
මීට වසර සිය ගණනකට පෙර මහා පුරුෂයෙකුට පොරොන්දුවක් විය
නියමිත දිනය පැමිණෙන තෙක් එම නෞකාව මුහුදු පත්ලේ තබා ඇත.
නෞකාව තවමත් එහි අරමුණ ඉටු කර නැත - jamon.
දැන් අපි දන්නෙත් නෑ ඒ නැව හැදුවේ කොහොමද කියලා.
දවස පැමිණෙන තුරු නෝවාට හානි කළ නොහැක!
තේරුනා තාත්තේ.
අපි ගිහින් ඒක හෙල්ලුනේ ඇයි කියලා හොයලා බලාගන්නම්.
මට රාජ්‍යය සහ නෝවා යන දෙදෙනාම ඕනෑම වියදමකින් බේරා ගත යුතුය!
පිදුරු තොප්පිය, ඔබට නෝවා නැවැත්වීමට උපාය මාර්ගයක් නැත
මාව පරාජය කිරීමට අවස්ථාවක් නැත!
කාරණය කුමක් ද? කිසිවක් නොකළේ නම්,
ඔබේ මිතුරන්ට විකල්පයක් නැත
නමුත් ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ් සමඟ මුහුද විසින් ගිල ගැනීමට!
පිදුරු තොප්පිය, ඔබ ඔවුන් සියල්ලන්ම ආරක්ෂා කරන බව පැවසූ විට ඔබ ඔබව රවටා ගත්තාද?!
මම එය නවත්වන්නම්!
එය දිවයිනට පැමිණීමට පෙර මම එය කැබලිවලට කඩා දමන්නෙමි!
ඔබට එය කළ නොහැක, පිදුරු තොප්පිය! ඔබට එසේ කළ හැකි වුවද,
මම ඔබට කී පරිදි, නෝවා සතුව ඇත
දිගු ඉතිහාසයක් සහ අනාගතයේදී අරමුණක් ඉටු කරනු ඇත!
එතකොට කොහොමද අපි දූපත බේරගන්නේ?
අපිට වෙලාවක් නෑ!
මට හිතන්න පුළුවන් එච්චරයි!
ඩෙකන් තවමත් ජීවතුන් අතර සිටිය හැකිය.
අපට ඔහුව අවදි කළ හැකි නම්, සමහර විට අපට නැවේ ගමන් මග වෙනස් කළ හැකිය.
ඔහු මිය ගියහොත් කුමක් කළ යුතුද? එහෙනම් අපි මොකක්ද කරන්න යන්නේ? අපි ඒක විනාශ කරන්න ඕනේ...
මම කිව්වා "ඉන්න" කියලා!
ඔයාලා බෙදිලා යනවද? ඔබ තර්ක කරන අතරතුර,
බලන්න, නෝවා දිවයින දෙසට වැටෙනවා!
ඉන්න, නෝවා! මම ආදරය කරන අය දිවයිනේ ඉන්නවා!
ඩෙකන්-සාමා! ඔබ ජීවතුන් අතර සිටී නම්, කරුණාකර එය මා පසුපස එන්න!
කරුණාකර ෆිෂ් මෑන් දූපතට හානියක් නොකරන්න!
Ryugu රාජධානිය වැටෙන විට, දැන් මිය ගොස් සොහොනෙන් එපිට සිට එය නරඹන්න!
ෆිෂ් මෑන් කරාටේ!
ශිරාහෝෂි!
මුහුදු බෙර!
සහෝදර මාම්බෝෂි-සාමා!
මාම්බෝෂි!
දැන් ඔබේ වාරයයි!
ෆිෂ් මෑන් කරාටේ!
කණ්ඩායම්!
පිදුරු තොප්පිය!
දෙවන ගියර්!
ගම් ගම්...
ලුෆි-සාමා!
...ජෙට් පිස්තෝලය!
අපොයි! හකි ආයුධයෙන් මට ආරක්ෂා විය හැකිය
නමුත් මගේ Haki තවමත් මෙවැනි ප්‍රහාර සඳහා ප්‍රමාණවත් නොවේ!
මම වතුරේ සටන් නොකළ යුතුයි.
ඔහුව පරාජය කිරීමට මට අවශ්‍ය ...
වැටෙන නැවේ සටන් කරන්න ඕන නේද?
නමුත් ඔහුට ඇත්තටම අවශ්‍ය වන්නේ ...
... එහි තට්ටුවේ වාතය!
මට එතනට ඇතුල් වෙන්න පුළුවන් නම්, මට හෝඩි එක පහරකින් පරාජය කරන්න පුළුවන්!
ඔහු එය කිරීමට යන බව මම දැන සිටියෙමි!
එම බුබුලු විශාල ගෑස් වලට ගොදුරු වේ!
අපොයි! තට්ටුවේ වාතය පහව ගොස් ඇත!
මිනිසුන් වන ඔබව අසරණ කිරීම ඉතා පහසුයි!
ඔබ අපට වඩා මාළු-මිනිසුන්ට වඩා හොඳ නැති බව ඔබ තේරුම් ගත යුතුය!
ඔබට නෝවාව නවත්වන්න බැහැ විතරක් නෙවෙයි මාව පරාජය කරන්නත් බැහැ!
මැරෙන්න, පිදුරු තොප්පිය!
ගම් ගම්...
...සර්ප වෙඩි!
ඔබ අපායට යන්න ඕන!
එකම ප්‍රහාරයෙන් දෙපාරක් හැප්පෙන්න තරම් මම මෝඩයි කියලද ඔයා හිතන්නේ?
මම කල්පනා කරන්නේ මොකක්ද මුලින්ම එන්නේ - ඔබේ මිතුරන්
දිවයින සමඟම මරණයට පත් විය
නැත්නම් ඔබේ අවසන් හුස්ම! බලා සිටිය නොහැක!
අපොයි නෑ! ඔහු නැවතත් මගේ බුබුල කඩා දමයි!
මෝඩයා!
ලුෆි-සාමා!
ශිරාහෝෂි!
සහෝදර ෆුකාබෝෂි-සාමා!
මට ඉතා හොඳින් සවන් දෙන්න.
මට අවශ්‍ය ඔබ පිදුරු තොප්පිය හසුරුවන්න.
Luffy-sama හසුරුවන්න?
මම ඕනෑම වියදමකින් හෝඩි නවත්වන්නම්!
කුමක් සිදු වුවද ඔබ මාව විශ්වාස කර නෝවාට සමීප විය යුතුය!
කුමක් සිදු වුවද කමක් නැත! තේරුණා?
ඔව්.
මට දැන් මග හැරිය නොහැක! මගේ ඇස් වසා තිබියදීත්!
අපොයි නෑ!
මේක තමයි!
මොකක්ද - මොකද වුණේ?
ලුෆි-සාමා.
මට කණගාටුයි.
Yowahoshi!
සහෝදර ෆුකාබෝෂි-සාමා මට මේක කරන්න කිව්වා.
සහෝදරයා-හෝෂි!
හෝඩි! ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?!
එම දූපතේ බොහෝ ජීවිත තිබේ! ඔබ කොහොමද?
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?!
ඔබ කුමාරවරු තිදෙනා Ryugu රාජධානියේ ශක්තිමත්ම?!
කොහොමටත් ඔය මෝඩ ඔටෝහයිමේගෙ පුත්තු.
මාළු මිනිසෙක් වීම ගැන ආඩම්බරයක් නොතිබූ ඇය බල්ලෙකුගේ මරණයට පත් විය
මිනිසුන් සමඟ මිත්රශීලී වීමට උත්සාහ කරයි.
තමුන්ගේ රටවත් බේරගන්න බැරි උඹලා තුන්දෙනාම නොවටිනා කුමාරවරු!
සහෝදරයා-හෝෂි!
සහෝදර ෆුකාබෝෂි-සාමා!
ඔබේ බලය පවා ව්යාජ ය,
මගේ ශක්තිය මදි නිසා මට ආපහු සටන් කරන්න බැරි වුණා කියලා මම පිළිගන්නවා.
නමුත් තවමත් බලාපොරොත්තුවක් ඇත!
මර්මන් සටන!
අල්ට්රාමැරීන්!
ඔබට එය තේරෙන්නේ නැද්ද?!
දැන් ඔය ජරා ප්‍රහාර වලින් මාව පරද්දන්න බෑ!
ඇයි, හෝඩ්ස්?!
ඔබට පූජා කිරීමට තරම් දරුණු ලෙස අවශ්ය වන්නේ කුමක්ද?
මේ තරම් අහිංසක මිනිසුන්ගේ ජීවිත?!
ඔබ එවැනි භයානක දෙයක් කරන්නේ කෙසේද?!
කණ්ඩායම්! අල්ට්රා ...
මෝර පෙත්තක්!
... නාවික!
අපායට පලයන්!
සහෝදර ෆුකාබෝෂි-සාමා!
පිස්සි-දුප්පත් කුමාරයා, මොනතරම් කණගාටුදායකද!
මෙම බලය ස්වර්ගයෙන් තෑග්ගක්!
දැන්, ඔබේ වාරය, ඔබ දෙදෙනා.
අපොයි!
ඔය බොරු බලයෙන් මාව පරද්දන්න බෑ!
දැනටමත් මැරෙන්න!
හෝඩි, ඔබට කුමක් ද?!
ඔබ මාළු-මිනිසුන්ට මිනිසුන්ගෙන් පළිගැනීම සඳහා පෙත්සමක් ඉදිරිපත් කළා, නමුත් දැන්
ඔබ උත්සාහ කරන්නේ එම සෙසු මාළු-මිනිසුන්ගේ ජීවිත දූපත සමඟ රැගෙන යාමටයි!
ඔබ මාළු-මනුෂ්‍ය දිස්ත්‍රික්කයේ ඔබ හැදී වැඩුණු අය පවා අත්හැරියා!
ඔබ කරන්නේ කුමක්දැයි ඔබට නොතේරේද?!
නැත්නම් මිනිසුන් කෙරෙහි ඔබේ වෛරය ඔබේ මනස නැති කර ගැනීමට තරම් ගැඹුරුද?
ඔයාට වුනේ කුමක් ද?
මිනිසුන් ඔබට පහර දුන්නාද?!
මිනිසුන් ඔබේ ආදරණීයයන් හෝ ඔබට ආදරය කරන කෙනෙකුව මරා දැමුවාද?!
ඔබ අතීතයේ ගියේ කුමක්ද?!
මට පිළිතුරු දෙන්න, හෝඩි!
මිනිසුන් ඔබට කළේ කුමක්ද?!
සහෝදර ෆුකාබෝෂි-සාමා!
අර අවජාතකයා!
Yowahoshi! සහෝදර-හෝෂි කරදරයක! අපි යමු!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?! හේයි! Yowahoshi!
ඔබ කොහෙද යන්නේ, Yowahoshi?!
කුමක් සිදු වුවද ඔබ මාව විශ්වාස කර නෝවාට සමීප විය යුතුය!
කුමක් සිදු වුවද කමක් නැත! තේරුණා?
Yowahoshi ...
මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ... මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ...
මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ... ක්ලැන්ක්.
Straw Hat Luffy-san, මේක තමයි Air Tank එක. කාලෙකට කලින් අපි ඔයාව මුණගැහුණා.
ඔහ්, ඒ ඔයාලා තමයි.
ගුවන් ටැංකිය
අපි එලියේ වෙන දේවල් අහගෙන හිටියා.
ඒ වගේම නෝවා දූපත දෙසට වැටෙනවා අපි දකිනවා.
පාලන කාමරය
අපි සැලසුම් කළ පරිදි සූදානම් වෙමින් සිටිමු.
ඒ ගැන තමයි හොෂි සහෝදරයා කතා කළේ.
ඔබට තට්ටුවට යාමට අවශ්‍යද?
කණ්ඩායම්!
--ඔහු පසුපස යන්න! --නෑ, ඉන්න, පිදුරු තොප්පිය!
මන්ද?!
ඔබ මේ වන විට එය දන්නා බව මට විශ්වාසයි.
හෝඩි මත්ස්‍ය මිනිසෙක් බැවින් ජලයේ වාසියක් ඇත.
--කිසිවක් නොකළේ නම් ... --අපි කුමක් කළ යුතුද?
මට අදහසක් තියෙනවා!
හේයි, ඔබ කොහෙද යන්නේ?! සහෝදරයා-හෝෂි!
ෆිෂ් මෑන් දූපතේ ප්‍රධාන පිවිසුම
ෆුකාබෝෂි කුමාරයා?
කුමාරයා, ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
සවන් දෙන්න, අපට ඉක්මනින් වාතය විශාල ප්‍රමාණයක් අවශ්‍ය විය හැකිය.
සූදානම් කරන්න!
ඔව්, සර්!
ඒක හොඳයි. තට්ටුවේ වාතය ටිකක් තිබේ.
එතකොට මට එයාව එහෙදි ගහන්න පුළුවන්.
ඩෙකන් හැර,
ඔබට එහි සටන් කිරීමට හැකි වන පරිදි හෝඩි බුබුල හැර යයි කියා ඔබ සිතනවාද?
මට අවශ්‍ය ඔබ මෙම ළදරු ට්‍රාන්ස්පොන්ඩර් ගොළුබෙල්ලා රැගෙන යාමට අවශ්‍යයි.
අපි හොඳින් සූදානම් විය යුතුයි. අපි යමු!
ලුෆි-සාමා! නෝවා ගැන මා කුමක් කළ යුතුද?
සහෝදර ෆුකාබෝෂි-සාමා මට කිව්වා නෝවා ළඟින්ම ඉන්න කියලා
Luffy-sama සමඟ, කුමක් සිදු වුවද!
ඉතින් ඒක තමයි හොෂි අයියා...
H-හේයි, හලෝ? අපි ඔබෙන් වාතය ලබා ගන්නේ කෙසේද?
අපිට Air Tank එකෙන් මුළු වාතයටම වෙඩි තියන්න පුළුවන්.
වායු ටැංකිය යනු කුමක්ද?
එය ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ් වෙත වාතය සපයන වායු සමීකරණ පහසුකමකි.
අපි බුබුලක් සාදා එයට වෙඩි තැබුවොත්, සමහර විට අපට නෝවා වට කළ හැකිය.
නමුත් බුබුලු ආරෝහණ බලවේග උදාසීන කරයි
ඒක නිසා නෝවා පාවෙන්න හදන්නේ නැහැ.
ඒ කියන්නේ වැටෙන එක නවත්තන්න බෑ.
ඊට අමතරව, අපි සියලු වාතය භාවිතා කළ යුතුය
undefined අපිට තියෙනවා ඒ යෝධ නෞකාව ගිලගන්න.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඇත්තේ එක් අවස්ථාවක් පමණි.
අපි නියම මොහොතේ වෙඩි තියන්නේ නැත්නම්
නෝවා අප අසලින්ම එන බව නිර්වචනය කර නැත.
දෙවන අවස්ථාවක් නොවනු ඇත.
එබැවින් මූලික වශයෙන්, එය පහර හෝ මග හැරීමකි.
Y-ඔව්. අනික මට බයයි ඔයාට ඒක එතනින් ගන්න වෙයි කියලා!
නැවතත්, මට එය ප්‍රමාණවත් ලෙස අවධාරණය කළ නොහැක ...
දුෂ්කර දේවල් සමඟ ප්රමාණවත් වන අතර එය කරන්න!
වාතය ඇති තාක් මට ඕනෑම දෙයක් හැසිරවිය හැකිය!
කමක් නැහැ. අපි අපේ උපරිමය කරන්නෙමු!
Luffy-san, කරුණාකර දිවයින බේරා ගන්න!
පිදුරු තොප්පිය! ශිරාහෝෂි!
නෝවා සමඟ පිහිනීමෙන් ඔවුන්ට ඉටු කළ හැක්කේ කුමක්ද?
ඔවුන් මිනිසුන් සහ සුරංගනා කුමරියක් පමණි!
මෝර පෙත්තක්!
පිදුරු තොප්පිය!
මෙය ඉස්කුරුප්පු කරන්න!
ආයුධ දැඩි කිරීම!
ඔහු දැඩි සටනක් කරයි!
හේයි, මානවයා! එය අතහරින්න, මිනිසා!
ඔයා දිහා බලන් ඉන්නකොට මට බඩ රිදෙනවා!
එය මගේ ජීවිතය කෙටි කළත්, එය අවසාන මිලට පැමිණියද,
මම මගේ පළිගැනීම ඔබෙන් ඉටු කරමි!
අර අවජාතකයා!
එය අතපසු නොකරන්න! ඔබට දෙවන අවස්ථාවක් නැත!
ඔබට එය මග හැරුණහොත්, ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ් යනු...
හේයි, පිදුරු තොප්පිය. ඔයාට මාව අසෙනවා ද?
ඒ Fukaboshi-sama සහෝදරයා!
සහෝදරයා-හෝෂි, ඔබ හොඳින්ද?!
යන්තම් ජීවතුන් අතර. කොහොමහරි හොඳට අහගන්න.
හෝඩි ජෝන්ස් ගැන...
ඔහු ඇත්තටම කවුදැයි මම සොයා ගතිමි!
නෝවා නැවත වරක් ළං වන විට,
පුරවැසියන් ඉවත් වන විට ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ් අවුල් ජාලයක පවතී.
පිදුරු තොප්පි දිගටම ලුෆි විශ්වාස කරමින් සටන් කරති.
අවසානයේ නෙප්චූන්ගේ හමුදාවද සටනට එක්වේ.
Conchcorde Plaza හි සටන වේගයෙන් දිග හැරෙමින් තිබේ.
නව සත්‍යයක් ලෙස පුරවැසියන් තව තවත් කම්පා කරයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"කම්පිත කරවන කරුණක්! හෝඩිගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!
නිර්වචනය නොකළ