ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න!
මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
දැන් හැමෝම රොමෑන්ටිකවාදය සොයමින් සිටිති!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
jitto dekinai tomarenai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
ධජය පියාසර කරන්න, ආදර උදාව බිඳීම
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
තරංග ඇති කරන්න, ඔබේ නින්දෙන් පනින්න
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
ඔබට ඇදහිය නොහැකි ලෝකයට යාමට අවශ්‍ය නම්
arienai sekai wo iku nara
ඔබේ දැඩි බව, එය අවශ්ය වන්නේ එයයි
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
නිර්ලජ්ජිත වීම අපරාධයක්ද?
medachisugi sorette tsumi?
අවශ්‍ය->එනම් ජයග්‍රාහකයා:D
shimeitehai-> tsumari ජයග්‍රාහකයා
නිදහස අපේ එකම පාලනයයි
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
කලබල වීම අපේ ක්‍රමය නොවේ
shinpai nante dokofuku kaze--
මොනවා වුනත්, වන් පීස්, මම පළමුවැන්නා වන්නෙමි
ttai එක කෑල්ලක් ichibannori
මගේ සිහින දකින හදවත විශාලයි
yume miru kokoro wa choo dekai
අවදි නොවී සිටීම වැදගත්ය
Samenai koto ga daiji--
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
tto dekinai tomarenai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
අපි...මෙච්චර දුර කරා
ore tachi wa ... koko made kitaze
අපි යමු...සිහිනය තියෙන තැනට
ore tachi wa iku ... yume no arika e
අපි කාවවත් දාලා යන්නේ නැහැ
dare mo oitekanaize--
ඉදිරියටම යන්න, එය අපගේ ප්‍රතිඥාවයි
nshin Aru nomi sore ga chikai
සිහිනය ආරම්භ වූ දින සිට
yume ga hajimatta ano hi kara
මම ඉලක්ක කරන අනාගතය වෙනස් වී නැත
මෙසාසු මිරායි වා ඔනාජි--
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
tto dekinai tomarenai
මගේ හදවතේ හිරු කිසිදා බැස නොයනු ඇත
kokoro no taiyou shizumanai
එකක්, දෙකක්, සන්ෂයින්
ichi, ni, Sunshine
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
අපි යනවා!
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
ඔවුන් නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
Luffy සහ ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලය මුහුදු මට්ටමේ සිට මීටර් 10,000ක් පහළින් පිහිටි Fish-Man Island වෙත ළඟා විය.
එහිදී Ryugu රාජධානිය විනාශ කිරීමට බලා සිටින New Fish-Man Pirates...
... ශිරාහෝෂිට පසුව සිටින වැන්ඩර් ඩෙකන්ගේ සහය ඇතිව රහසිගත උපාමාරුවල නිරත වේ.
පිදුරු තොප්පි ඔවුන් කැලඹීමට හසු වී සම්පූර්ණ යුද්ධයකට සම්බන්ධ වී සිටිති.
පිදුරු තොප්පිය!
ඔයාට ඕන නෝවාව නවත්තන්න නේද? එහෙනම් මට ගහන්න වෙනවා.
නැතිනම් ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ් එක බේරගන්න බෑ!
හෝඩි, ඔබට කුමක් ද?!
ඔබ මාළු-මනුෂ්‍ය දිස්ත්‍රික්කයේ ඔබ හැදී වැඩුණු අය පවා අත්හැරියා!
ඔබ කරන්නේ කුමක්දැයි ඔබට නොතේරේද?!
නැත්නම් මිනිසුන් කෙරෙහි ඔබේ වෛරය ඔබේ මනස නැති කර ගැනීමට තරම් ගැඹුරුද?
ඔයාට වුනේ කුමක් ද?
මිනිසුන් ඔබට පහර දුන්නාද?!
මිනිසුන් ඔබේ ආදරණීයයන් හෝ ඔබට ආදරය කරන කෙනෙකුව මරා දැමුවාද?!
ඔබ අතීතයේ ගියේ කුමක්ද?!
මට පිළිතුරු දෙන්න, හෝඩි!
මිනිසුන් ඔබට කළේ කුමක්ද?!
මෙය ගුවන් ටැංකියයි. කාලෙකට කලින් අපි ඔයාව මුණගැහුණා.
ඔහ්, ඒ ඔයාලා තමයි.
අපි එලියේ වෙන දේවල් අහගෙන හිටියා.
ඒ වගේම නෝවා දූපත දෙසට වැටෙනවා අපි දකිනවා.
අපි සැලසුම් කළ පරිදි සූදානම් වෙමින් සිටිමු.
දුෂ්කර දේවල් සමඟ ප්රමාණවත් වන අතර එය කරන්න!
Luffy-san, කරුණාකර දිවයින බේරා ගන්න!
හේයි, පිදුරු තොප්පිය. ඔයාට මාව අසෙනවා ද?
හොඳින් සවන් දෙන්න.
හෝඩි ජෝන්ස් ගැන...
ඔහු ඇත්තටම කවුදැයි මම සොයා ගතිමි!
අර අවජාතකයා!
"කම්පිත කරවන කරුණක්! හෝඩිගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය!"
නෝවා වැටීමට පෙර ...
අපොයි!
උඹට සාප වේවා!
දැන් මට පිස්සු!
ඔබ බලා සිටින්න!
බිය ගැන්වීම මෙගා හාමුදුරුවනේ!
ඔහු දැනටමත් ඉතා විශාල විය!
එය අවශ්යද?
කොහොමද මේක? ඔබ පුදුම වෙනවාද?
මම කොටි පිඹින මාළුවෙක්. බයද?
කොහෙත්ම නැහැ. මොනවා උනත් ඇයි ඔච්චර ඉක්මනට කතා කරන්නේ?
මොකද මම එහෙම නොකලොත් මම පිරිහෙනවා.
ක්‍රැකන් ඔබට වඩා විශාලයි.
කුමක් ද?!
එහෙනම් කොහොමද මේක?!
Blowfish!
--ඉතා කරදරකාරී! --මට කුඩු වෙන්න ඕන නෑ!
--මට උපකාර කරන්න! --ඒයි, වදට්සුමි-සන්, නෑ!
උබලගෙ පැත්තෙ මිනිස්සුන්ව තලනවා!
තවමත් ක්‍රැකන්ට වඩා කුඩාය.
කුමක් ද?! එහෙනම් කොහොමද මේක?!
එය ප්රමාණවත්!
උතුමාණනි!
ඔබ හොඳින්ද?!
අපට ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට නොහැකි වීම ගැන මට කණගාටුයි!
අපි ඉතින් වැඩකට නැති වසලයෝ!
ඒක කමක් නෑ. වැදගත්ම දෙය නම්, ඔබ නෝවා දුටුවාද?
ඔව්.
එය චලනය වන බව මට විශ්වාස කළ නොහැක.
ඩේන් ඩෙකන්! නෝවා කුමරියට සහ දිවයිනට කඩා වැටුනේ නම්,
සියල්ල විනාශ වනු ඇත - ජැමොන්!
අපි දැනගෙන හිටියේ නැහැ මොකක්ද වෙන්නේ කියලා. අපි සියලු පුරවැසියන් ඉවත් කිරීමට නියෝග කිරීමට උත්සාහ කළා
නමුත් මම හිතන්නේ සියලුම සන්නිවේදන මධ්‍යස්ථාන New Fish-Man Pirates විසින් අල්ලාගෙන ඇති බව!
අපි මුහුදේ දේශසීමා ආරක්ෂකයින් වෙත ළඟා වීමට උත්සාහ කළ නමුත් ...
මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ...
--දැන් බුබුලට වෙඩි තැබීමට සූදානම් වන්න! --ඉක්මන් කරන්න!
මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ... මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ...
ඇයි මුන් උස්සන්නෙ නැත්තෙ?
කොහොමත් රජතුමාව ආරක්ෂිත තැනකට ගෙනියන්න!
නැත.
මම කුමාරවරුන් එනතුරු බලා සිටිමි.
කුමක්ද...
මට කියන්න, මොකද වෙන්නේ, යාලුවනේ!
මෙතරම් මුහුදු කොල්ලකරුවන් සිටින්නේ ඇයි?!
හොඳින්...
පිදුරු තොප්පි!
ජිම්බෙයි!
කුමරිය-සාමා?!
හෝඩි! ආවරණය!
ඉතින් ඒක තමයි වුනේ...
කමක් නැහැ! මට දැන් සියල්ල තේරෙනවා!
සියලුම සොල්දාදුවන්! ප්ලාසා වෙත යන්න!
Jimbei සහ Straw Hats අනුගමනය කරන්න!
එයාලට අපිට හයිය තියෙන අයව හසුරුවන්න පුළුවන් නම් ඉතුරු අය සාමාන්‍ය පොරක්.
අපි අවිශ්වාස කරලා බොරුවට චෝදනා කරපු මුහුදු කොල්ලකරුවන් අපේ රට වෙනුවෙන් සටන් කරනවා.
අපි අපි ගැනම ලැජ්ජා විය යුතුයි.
අපට කළ හැකි අවම දෙය නම් ඔවුන්ට අපගේ සහයෝගය ලබා දීමයි!
ඔව්, සර්!
එය නෙප්චූන්ගේ හමුදාවයි!
--අපිට ඒවා හැසිරවිය හැකියි! --උන් ඔක්කොම මරන්න!
අපගේ ශක්තිය පෙන්වීමට කාලයයි!
ඔහු මනුෂ්‍යයෙක්!
වහල්ලු යන්න!
ඔබට මැරීමට අවශ්‍ය නැතිනම් අප වෙනුවෙන් සටන් කරන්න!
අත්තිකාරම්, "වහල් ටැංකිය"!
ඒ පැත්තට යන්න!
අපොයි!
ඔබ කිසිම දෙයකට හොඳ නැත! ඔහුව ඇදගෙන යන්න!
කොතරම් දුර්වලද!
කවුරුහරි, ඔහුගේ ස්ථානය ගන්න!
කොච්චර භයානකද.
ඒ වගේ...
නිකෝ රොබින්.
ඔබ සිතන්නේ ඔබට එම මිනිස් වහලුන් නිදහස් කළ හැකි බව ද?
එය ඥානවන්ත බව ඔබට විශ්වාසද?
මට විශ්වාසයි ඔවුන් ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ් ගැන වෛරයක් තියාගෙන ඉන්නවා කියලා.
අර මිනිස් කොල්ලකාරයෝ මට විරුද්ධව ආවොත් මම නිකම්ම ගහනවා.
නමුත් දැන් ඔවුන් "මිනිසුන්" ලෙස හැඳින්විය නොහැක.
හෝර්ඩි සහ අනෙක් අය සෙලෙස්ටියල් ඩ්‍රැගන්ස් කොපි කරන අයුරු මට බලා සිටිය නොහැක.
කමක් නැහැ! මම ඒක කරන්නම්!
ස්තුතියි.
හේයි! ඔයගොල්ලෝ හෙමින් වැඩියි!
අපරාදේ! බැල්ලිගේ පුතා!
කෆ්ස් ගැලවී ගියේය!
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?!
වහලුන්ගේ මාංචු ලිහා දැමුවේ කවුද?!
ඔබ පිදුරු තොප්පි වල සාමාජිකයෙක් නේද?
හේයි, දැනටමත් හැරී!
මොකක්ද අවුල, වහල්ලු!
මාංචු...
--ඔබ එය කළාද? --ඇයි ඔයා අපිව බේරගත්තේ?
කඩවසම් මිනිසෙකුගේ ඉල්ලීම මට ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැක.
ඒ සඳහා ඔබට බොස් ජිම්බේට ස්තූති කළ හැකිය.
Jimbei ඔබෙන් ඇහුවා?
ඔබට එය කළ නොහැක!
ට්‍රෝල් දැල්!
මට ඔයාව තේරුණා!
බොඩි ෆ්ලියර්ස්!
ඔයා කොහොමද මගේ පස්සෙන් ආවෙ?!
කව්-මොකද...
වැඩි කාලයක් ගත නොවනු ඇත. සන්සුන් වන්න.
මට යන්න දෙන්න! ඔයා කව්ද?!
ඔබට! ඔයාලා දෙන්නා කොහොමද?!
ද්විත්ව ක්ලච්!
--හැමන්ඩ්-සන්! --ඒ බැල්ලිය!
--ස්තූතියි සිස්! --උඹලා ඇත්තටම අපිට සැලකුවේ ජරාවට වගේ!
ඔබට අපව මිහිපිට පරාජය කළ නොහැක!
මිනිස් වහලුන් යනු...
...කැරැල්ලකින් නැගීම!
මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ... මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ... ක්ලැන්ක්!
මෙය දේශසීමා ආරක්ෂකයන්ගෙන් එකකි. මේ වමේ ඇමතිද?
ඔව්, මම තමයි. මම ඔබ වෙත ළඟා වීමට උත්සාහ කළෙමි - ඇයි ඔබ නොගත්තේ?
මට සමාව දෙන්න! නමුත් මට දැන් විස්තර කිරීමට වෙලාවක් නැත!
කරුණාකර මුළු රාජධානියටම අවවාද කරන්න!
නෝවා නම් යෝධ නෞකාවේ බලය අහිමි වී ඇත
නැවතත් දිවයින දෙසට වැටීමට පටන් ගනී!
කුමක් ද?!
නෝවා නැවතත් වැටෙනවාද?
ඔයා දැන් කොහේ ද?
ගුවන් ටැංකි පාලන කුළුණේදී.
ඒක හොඳයි. එවිට, ඔබ අර්බුදය ගැන සෑම කෙනෙකුටම අනතුරු ඇඟවිය යුතුය.
දිවයිනේ සන්නිවේදන මධ්‍යස්ථාන කිසිවක් ක්‍රියාත්මක නොවේ.
මම දන්නවා ඔබට රාජ්‍ය ක්‍රියාත්මක වන Transponder Snails වෙත ළඟා විය හැකි බව
එතැන් සිට රට පුරා!
ඉක්මන් කරන්න!
ඔව්, සර්!
රාජධානියේ සියලුම පුරවැසියන්ට-- දිවයිනට ඉහලින් පිහිටි ගුවන් ටැංකියේ සිට.
හදිසි ඉවත් කිරීමේ නියෝගයක් නිකුත් කර ඇත!
යෝධ නෞකාව - නෝවා නැවතත් දිවයිනට වැටේ!
කරුණාකර වහාම දිවයිනෙන් පිටව යන්න!
කුමක් ද?!
කොරල් කන්ද
බලන්න!
එය නෝවාගේ සෙවනැල්ලයි!
වෝටර්වීල් නගරය
ඩෙකන් ඒක කළාද?
ඒකයි මට ඇහුණේ.
ඒ අමන හොල්මන්! ඔහු එය විසි කළ බව මට විශ්වාස කළ නොහැක!
බුබුල කැඩී යයි!
ෆිෂ්වර්ලි හිල්ස්
දිවයින විනාශ වනු ඇත!
ඉක්මන් කරන්න! ඔබේ ගමන් මල්ල අමතක කරන්න!
B-නමුත්...
මුහුදට යන්න!
හැමෝම, දිවයිනෙන් පලා යන්න!
කොරල් මහල් නිවාසය
ශිරාහෝෂි කුමරිය දූපතෙන් ඈතට නැව ඇදගෙන යනවා මට ඇහුණා.
ඔව්, අපට දුව ගොස් ඇයව එසේ තනි කළ නොහැක!
නමුත් නෝවා දිවයිනට වැටෙනවා!
හොඳින්...
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ මෙහි නැවතී සාමා කුමරියගේ උත්සාහය අපතේ යැවීමටද?!
--අපි දිවයිනෙන් පිටවිය යුතුයි! --මුහුදට!
ඉක්මන් කරන්න, හැමෝම!
නැත! ඒ දේ ආපහු එයිද?!
අපි හොඳින් ඉන්නවද, ලුෆී?!
ශිරාහෝෂි කුමරියට මොකද වුණේ?
ඩෙකන්, නැවතත්?! අර පිස්සු කොල්ලකාරයා!
අපිටත් දුවන්න වෙනවා! එය ඉතා භයානකයි!
හෝඩි සහ අනෙක් අය අපට භාර දෙන්න.
ඔබ සියලු ප්‍රේක්ෂකයින් මෙතැනින් පිටත් වී දිවයිනෙන් බැස යන්න!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද? ඉක්මන් කරන්න!
නැත!
කව්-මොකක්ද?
විශේෂයෙන්ම කාන්තාවන් සහ ළමයින්. දැන් යන්න!
නැත!
පිදුරු තොප්පි යනු මිනිස් මුහුදු කොල්ලකරුවන් වන නමුත් ඔවුන් දිවයින වෙනුවෙන් සටන් කරයි!
අපට ඒවා මත පැන යා නොහැක!
ඔහු හරි! අපි තමයි එයාලගෙන් උදව් ඉල්ලුවේ!
මට මුකුත් කරන්න බැහැ, නමුත් මට ඔවුන්ගේ ඉරණම බෙදා ගැනීමට අවශ්‍යයි!
--මටත්! --මමත් අයිතිය ඇමති!
නිශ්ශබ්ද වෙන්න!
අහන්න, මෙන්න ඔබේ යුතුකම!
මා කී දේ අනෙක් සියලුම ප්‍රේක්ෂකයන්ට පැවසීමට ඔබ වග බලා ගත යුතුය!
තේරුණා?
සෑම කෙනෙකුටම තමන්ගේම තර්ක සහ අදහස් ඇති බව මට විශ්වාසයි.
ඔබට මෙහි සිටීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබටම ගැලපෙන්න!
එය ගෙනෙන්න, නීති විරෝධී!
පිදුරු තොප්පිය Luffy-san.
මෙය ගුවන් ටැංකියයි. කාලෙකට කලින් අපි ඔයාව මුණගැහුණා.
පිදුරු තොප්පිය? ඔවුන් විකාශනය කරන්නේ කුමක්ද?
අපි එලියේ වෙන දේවල් අහගෙන හිටියා.
ඒ වගේම නෝවා දූපත දෙසට වැටෙනවා අපි දකිනවා.
ලුෆි-සාමා! නෝවා ගැන මා කුමක් කළ යුතුද?
ඔවුන් කුමක් ද කරන්නේ?!
ඔවුන් අත්වැරදීමකින් ඔවුන්ගේ සංවාදය රට පුරා විකාශනය කරයි!
හේයි, හලෝ? අපි ඔබෙන් වාතය ලබා ගන්නේ කෙසේද?
අපි බුබුලක් සාදා වායු ටැංකියෙන් මුළු වාතයටම වෙඩි තැබුවොත්,
සමහරවිට අපිට නෝවාව වට කරන්න පුළුවන්.
ශිරාහෝෂි! පිදුරු තොප්පිය!
මට බයයි ඔයාට ඒක එතනින් ගන්න වෙයි කියලා!
දුෂ්කර දේවල් සමඟ ප්රමාණවත් වන අතර එය කරන්න!
එය ලුෆි! ඔහුව ඇසීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
ඔහු හොඳින් හඬයි!
හොඳයි, එය ලුෆි නිසා මම වැඩිය කරදර වුණේ නැහැ!
ඔවුන් කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද? මටත් ඇහුනේ සාමා කුමරියගේ කටහඬ!
--ස්ට්‍රෝ තොප්පිය තමයි සීරියල් කොල්ලය, නේද? --ඔහු මිනිසෙක්.
Luffy-san, කරුණාකර දිවයින බේරා ගන්න!
දේශසීමා ආරක්ෂකයා මිනිස් මුහුදු කොල්ලකරුවන් ගැන ගණන් ගන්නේ ඇයි?
--මිනිසා උත්සාහ කරනවාද... --...නෝවා හසුරුවන්න?
හේයි, පිදුරු තොප්පිය.
ඔයාට මාව අසෙනවා ද?
ෆුකාබෝෂි කුමරු!
හෝඩි ජෝන්ස් ගැන...
ඔහු ඇත්තටම කවුදැයි මම සොයා ගතිමි!
සහෝදර-හෝෂි, ඉතින් කවුද හෝඩි?!
හෝඩ් යනු ...
…අපේ පරිසරය විසින් ජීවමාන කළ රකුසෙක්!
අපේ පරිසරය?
ඔහු අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
New Fish-Man Pirates යනු කණ්ඩායමකි
නිර්වචනය නොකළ රාක්ෂයන් පැරණි අමනාපයකින් නිර්මාණය කර ඇත!
අමනාපය ඔවුන්ගේ මුතුන් මිත්තන්ගෙන් උපත ලැබීය
ෆිෂ් මෑන් දූපතේ සෙවණෙහි අර්ථ දක්වා නැත.
ඒවගේම අමනාපය අමතක වෙයි කියලා බයයි
මිනිසුන් කෙරෙහි ඔවුන්ගේ කෝපය පහව යනු ඇත.
ඒ නිසා ඔවුන් ඉවසිලිවන්තයි.
ඒ වගේම එයාලට ඕන මිනිස්සු නපුරු වෙනවා දකින්න
එබැවින් ඔවුන්ට ඔවුන්ගේ කුරුස යුද්ධය සාධාරණීකරණය කළ හැකිය!
ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ ලේ වැගිරීමක් දැකීමට පමණි
මාළු මිනිසුන්ට සාමයක්වත් ඔවුන්ට අවශ්‍ය නැත!
ඔබ අතීතයේ ගියේ කුමක්ද?!
මට පිළිතුරු දෙන්න, හෝඩි!
මිනිසුන් ඔබට කළේ කුමක්ද?!
කිසිවක් නැත.
ඔබ "කිසිවක් නැත" කීවාද?!
මිනිසුන්ට දඬුවම් කිරීමට අපව ස්වර්ගයෙන් තෝරා ගන්නා ලදී.
සහ බලතල ලබා දුන්නා!
මම දකියි!
දැන් මම හැම දෙයක්ම දකිනවා!
ඔවුන්ගේ වෛරය...
...ඔවුන්ගේ අද්දැකීම් හෝ සත්‍ය විශ්වාසයන් තුල මුල් බැසගෙන නැත.
ඔවුන්ට කිසිම හරයක් නැත!
ඔවුන් සම්පූර්ණයෙන්ම "හිස්"!
හෝඩි මිනිසුන් කෙරෙහි ඇති දැඩි වෛරයෙන් විනාශ වී ඇත.
ඔහුගේ භයානක හැඟීම් ...
ලුෆීට ඔහුගේ ප්‍රහාරය සෘජුවම අවුස්සති.
වාතය රහිත නෝවා මත ඔහුගේ මංමුලා සහගත අරගලයේදී ලුෆීට උපකාර කළ හැකි එකම දෙය ...
...ගුවන් ටැංකියෙන් වාතය.
සියලු බලාපොරොත්තු තබා ඇත...
...එකම අවසන් කඩුල්ලක!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"Back to Zero! Earnest Wishes for Luffy!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!
නිර්වචනය නොකළ