ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න!
මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
දැන් හැමෝම රොමෑන්ටිකවාදය සොයමින් සිටිති!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
jitto dekinai tomarenai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
ධජය පියාසර කරන්න, ආදර උදාව බිඳීම
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
තරංග ඇති කරන්න, ඔබේ නින්දෙන් පනින්න
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
ඔබට ඇදහිය නොහැකි ලෝකයට යාමට අවශ්‍ය නම්
arienai sekai wo iku nara
ඔබේ දැඩි බව, එය අවශ්ය වන්නේ එයයි
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
නිර්ලජ්ජිත වීම අපරාධයක්ද?
medachisugi sorette tsumi?
අවශ්‍ය->එනම් ජයග්‍රාහකයා:D
shimeitehai-> tsumari ජයග්‍රාහකයා
නිදහස අපේ එකම පාලනයයි
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
කලබල වීම අපේ ක්‍රමය නොවේ
shinpai nante dokofuku kaze--
මොනවා වුනත්, වන් පීස්, මම පළමුවැන්නා වන්නෙමි
ttai එක කෑල්ලක් ichibannori
මගේ සිහින දකින හදවත විශාලයි
yume miru kokoro wa choo dekai
අවදි නොවී සිටීම වැදගත්ය
Samenai koto ga daiji--
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
tto dekinai tomarenai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
අපි...මෙච්චර දුර කරා
ore tachi wa ... koko made kitaze
අපි යමු...සිහිනය තියෙන තැනට
ore tachi wa iku ... yume no arika e
අපි කාවවත් දාලා යන්නේ නැහැ
dare mo oitekanaize--
ඉදිරියටම යන්න, එය අපගේ ප්‍රතිඥාවයි
nshin Aru nomi sore ga chikai
සිහිනය ආරම්භ වූ දින සිට
yume ga hajimatta ano hi kara
මම ඉලක්ක කරන අනාගතය වෙනස් වී නැත
මෙසාසු මිරායි වා ඔනාජි--
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
tto dekinai tomarenai
මගේ හදවතේ හිරු කිසිදා බැස නොයනු ඇත
kokoro no taiyou shizumanai
එකක්, දෙකක්, සන්ෂයින්
ichi, ni, Sunshine
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
අපි යනවා!
නිර්වචනය නොකළ
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
ඔවුන් නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
Luffy සහ ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලය මුහුදු මට්ටමේ සිට මීටර් 10,000ක් පහළින් පිහිටි Fish-Man Island වෙත ළඟා විය.
එහිදී Ryugu රාජධානිය විනාශ කිරීමට බලා සිටින New Fish-Man Pirates...
... ශිරාහෝෂිට පසුව සිටින වැන්ඩර් ඩෙකන්ගේ සහය ඇතිව රහසිගත උපාමාරුවල නිරත වේ.
පිදුරු තොප්පි ඔවුන් කැලඹීමට හසු වී සම්පූර්ණ යුද්ධයකට සම්බන්ධ වී සිටිති.
දැන්, හෝඩිගේ අනුකම්පා විරහිත කුමන්ත්‍රණය ෆිෂ් මෑන් දූපත පෙර නොවූ විරූ අනතුරක තබයි!
නෝවා නම් යෝධ නෞකාවේ බලය අහිමි වී ඇත
නැවතත් දිවයින දෙසට වැටීමට පටන් ගනී!
කුමක් ද?!
හෝඩි ජෝන්ස් ගැන...
ඔහු ඇත්තටම කවුදැයි මම සොයා ගතිමි!
හෝඩ් යනු ...
...අපේ පරිසරයට පණ දුන් රකුසෙක්!
New Fish-Man Pirates යනු පුරාණ අමනාපයකින් නිර්මාණය වූ රාක්ෂයන් සමූහයකි!
ඔබ අතීතයේ ගියේ කුමක්ද?!
මට පිළිතුරු දෙන්න, හෝඩි!
මිනිසුන් ඔබට කළේ කුමක්ද?!
කිසිවක් නැත.
මිනිසුන්ට දඬුවම් කිරීමට අපව ස්වර්ගයෙන් තෝරා ගන්නා ලදී.
සහ බලතල ලබා දුන්නා!
ඔවුන්ගේ වෛරය...
...ඔවුන්ගේ අද්දැකීම් හෝ සත්‍ය විශ්වාසයන් තුල මුල් බැසගෙන නැත.
ඔවුන්ට කිසිම හරයක් නැත!
ඔවුන් සම්පූර්ණයෙන්ම "හිස්"!
"Back to Zero! Earnest Wishes for Luffy!"
ඔවුන්ගේ වෛරය ඔවුන්ගේ අත්දැකීම් හෝ සැබෑ විශ්වාසයන් මත මුල් බැස නැත.
ඔවුන්ට කිසිම හරයක් නැත! ඔවුන් සම්පූර්ණයෙන්ම "හිස්"!
හිස්ද? ඔහු එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
හේයි, යාලුවනේ, ඔබ දිගටම ගමන් කළ යුතුයි! දිවයිනෙන් ඉවත් වන්න!
ඔබට දැනටමත් නෝවාගේ සෙවනැල්ල අහසේ දැකිය හැකිය!
--ඉක්මන් කරන්න! එය ඉක්මනින් පරාසය තුළට පැමිණේ! --මම ඉක්මන් වෙනවා!
තව කොච්චර කල්ද? අපට මේ වන විට උද්ධමනය කොපමණ තිබේද?!
87%!
නියමිත වේලාවට එය කරන්න! එය කරන්න!
ඉක්මන් කරන්න, Yowahoshi!
හෝඩි-සාමා පෙරට වඩා භයානක ලෙස පෙනේ!
මිනිසුන් පහත් ජීවීන් ය.
මතක තබා ගන්න, හෝඩ්ස්.
ඔවුන් නපුරුයි.
මේක තමයි! අපි විනාශයි!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගය ආරම්භ වූ දා සිට, අපට දිනෙන් දින අපගේ මිතුරන් අහිමි විය!
මිනිසුන් තරුණ සුරංගනාවියන් කිහිප දෙනෙකු පැහැරගෙන ඇත
නිර්වචනය කර ඒවා මිනිස් සාප්පුවට විකුණුවා!
අපි හැමෝම විනාශයි! ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ් වැටෙනු ඇත!
--පව් මිනිස්සු! --අපි ඔවුන් සියල්ලන්ම මරා දැමිය යුතුයි!
ඔවුන්ව මරන්න! ඔවුන්ව මරන්න! උන් ඔක්කොම මරන්න!
අපොයි! මිනිසුන්!
ඔවුන් මගේ ස්නායුවලට වැටේ!
ඔහ්, ඔබ ශක්තිමත් වී ඇත-ch!
වාව්!
එය විශිෂ්ටයි! අපිට වීරයෙක් ඉන්නවා!
ඔහු තම ජීවිතය පූජා කරමින් මිනිස් සාප්පුව පුපුරුවා හැරියේය! ඔහුට ඔබේ ගෞරවය පුද කරන්න!
ඔහුගේ මරණය අමතක නොකරමු!
වීරයා?
එය ඔබට නිවැරදිව සේවය කරයි, මිනිසුන්!
මේක නම් නියමයි!
ඔව්.
වීරයෝ නියමයි!
දෝසුන්!
Arlong-san තවත් මිනිස් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නෞකාවක් ගිල්වා ඇත!
මේක කුරුස යුද්ධයක්!
යුග ගණනාවකට පෙර, අපි "මිනිසුන්" ලෙස හඳුන්වන අපිරිසිදුකම තෝරාගත් සහ දක්ෂ මාළු-මිනිසුන්ට ඊර්ෂ්‍යා කළේය
සහ අපේ පැවැත්මට බිය විය.
හා...
... ඔවුන් අපට පීඩා කිරීමට තීරණය කළා.
පණුවන් මෙන් මිනිසුන් ලෝකයේ සෑම තැනකම සිටියහ.
එබැවින් ඔවුන් ඔවුන්ගේ එකම වාසිය ගසාකෑහ - ඔවුන්ගේ අංකය,
අපිව මුහුදු පත්ලට ගෙන ගියා.
සවන් දෙන්න, හැමෝම! මිනිසුන් කෙරෙහි අපගේ වෛරය කිසිදා අමතක නොකරන්න!
මිනිසුන් දන්නා අතර ඔවුන්ගේ ගණන් කිරීමේ දිනය පැමිණේ යැයි බිය වෙති!
එවිට අපි ඔවුන්ට ගෙවීමට සලස්වන්නෙමු!
අපේ ඉතිහාසය කවදාවත් අමතක කරන්න එපා.
මළවුන්ගේ බලාපොරොත්තු සුන්වීම දැනෙන්න.
ඔවුන්ගේ අමනාපය භාර ගන්න.
මිනිසුන් කෙරෙහි වෛරයක් තබා ගන්න!
මම කාලයක් තිස්සේ දැන සිටි රේලී නම් මේ මනුෂ්‍යයෙක් ඉන්නවා
සහ ඔහු වෙනස්!
මාව දැක්කත් මූණ බලන්නේ නෑ...
කණ්ඩායම්?
මම ඔබේ කතාවට කැමති නැහැ, හචි-සන්.
ඒක මාව ලෙඩ කරනවා.
මිනිස්සු බයයි.
අමනාපය භාර ගන්න. හරි, හෝඩි?
මතක තබා ගන්න, හෝඩ්ස්.
ඔවුන් නපුරු, පහත් ජීවීන් ය.
මිනිසුන්ට වෛර කරන්න.
ඔවුන්ට වෛර කරන්න. ඔවුන්ට වෛර කරන්න! ඔවුන්ට වෛර කරනවා!!
මෙය භයානකයි!
වහලුන් නිදහස් කළ වීරයා ටයිගර්-සන් මිනිසුන් විසින් මරා දමයි!
කුමක් ද?!
එබැවින් කොටියා තෝරාගත් වීරයා නොවේ.
ඔබ මිනිසුන් කවුද?! අහකට යන්න!
ඔබ ඔබේ රුධිරය මිනිසුන්ට දුන් බව මට ආරංචි විය.
ඉතින් කුමක් ද?! මැරෙමින් සිටි මිනිසෙක් සිටියේය ...
තාත්තා!
මේ රටේ රජ පවුලේ අයටත් පිස්සු.
ඇයට මිනිසුන්ට සමාව දීමට අවශ්‍යයි.
එය ඉස්කුරුප්පු කරන්න!
Jimbei-san යුධ නායකයින් හත්දෙනාට සම්බන්ධ වීම ගැන ඔබ අසා තිබේද?
මාළු-මිනිසුන්ගේ සංශුද්ධතාවය රකින්නේ Arlong Pirates පමණි.
අපට වීරයෙක් අවශ්‍යයි.
මේ රටේ...
... වීරයෙක් අවශ්‍යයි.
Otohime-sama වෙඩි තබා ඇත!
ඔයා බලන්න? මිනිසුන් කරන්නේ එයයි!
වැන්නෙකුට පවා ඔවුන් අනුකම්පා නොකරයි
ඔවුන් සමඟ ඉතා මිත්රශීලී වූ රැජින!
රජ පවුල ආඩම්බරයෙන් පළි නොගන්නේ නම්,
අපි කවදාවත් මේ රට විශ්වාස කරන්නේ නැහැ!
මේ වගේ කොන්ද පන නැති රටක් අපිට ඕන නෑ!
ඒ නින්දිත අයගේ නායකයාට දෙව්ලොව දඬුවම් ලැබිලා!
මිනිසුන්ට සමාව දීමට කැමති දුෂ්ටයන් මිය යා යුතුය!
අපේ පළිගැනීමේ කාලයයි!
ස්වර්ගය අවසානයේ අපව තෝරාගෙන අපට බලය ලබා දුන්නේය.
--මට කියන්න එපා ඒක... --ඒ ජනප්‍රිය මත්ද්‍රව්‍ය-ch?!
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයාට ඒක ලැබුනා කියලා-dosun!
ඔයාට ඒක ගොඩක් කරන්න පුළුවන්ද Zeo?
මම උත්සාහ කරන්නම්.
මත්ස්‍ය-මනුෂ්‍ය දිස්ත්‍රික්කයේ ජනතාව
රට ගැන කලකිරිලා එකතු වෙයි!
මේක කුරුස යුද්ධයක්! සුදානම් වන්න!
ඔබේ මරණය දක්වා ඔබට හැකි තරම් මිනිසුන් මරා දැමීමට සූදානම් වන්න!
අපිව තෝරාගත්තා...
... පළිගැනීමේ යුතුකම උරුම කර ගැනීමට!
ගණන් කිරීමේ දිනය පැමිණේ!
නපුරු පහත් ජීවීන් - මිනිසුන්!
අපි මේ පළිගැනීම සඳහා අපේ ජීවිතය කැප කරනවා!
එය ප්රමාද වැඩියි!
කවදාදැයි මම නොදනිමි, නමුත් අපට මාළු-මිනිසා දිස්ත්‍රික්කය සමඟ සම්බන්ධතා නැති විය
ඔවුන් ෆිෂ් මෑන් දූපතේ හුදකලා අඳුරු පැත්තක් වැනි දෙයක් බවට පත් වී ඇත!
ඒ අවනීතිය නැති වළේ ගොඩනැගෙන විකෘති වෛරය අපි නොදැක්කා සේ හිටියා...
ගැඹුරු ජලයේ!
--එ්යි ඔයා! ඔයා කොහේද යන්නේ?! --මට යන්න දෙන්න! නෝවා යනු...
කොහෙත්ම නැහැ!
මම අම්මගේ සපත්තු පුරවලා අත්සන් එකතු කළා
නමුත් මම කටයුතු කළේ මතුපිටින් පෙනෙන දේවල් පමණයි.
නමුත් මම හිතුවා මම දියුණුවක් ලබනවා කියලා!
මම දන්නවා ඒක අමාරුයි ඒත්...
...ඔබේ කෝපය සහ අමනාපය රෝපණය කළ නොහැක
ළමා මනසේ මිනිසුන් දෙසට!
එය ප්රමාද වැඩියි!
ඒ වගේ අයට තමයි අම්මා වැඩිපුරම බය වුණේ!
සහෝදරයා-සාමා!
අපි මුලින්ම සටන් කළ යුතුව තිබුණේ අප තුළමයි!
අපට මිනිසුන් කෙරෙහි අපගේම හැඟීම් සමඟ සටන් කළ යුතුව තිබුණි!
අම්මා හිටියේ...
ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ් හි වැඩෙන වෛරයෙන් මව මරා දැමුවා!
එය ප්රමාද වැඩියි! ඔවුන් වැනි මිනිසුන් ...
...අම්මා වැඩියෙන්ම බය වෙච්ච ඒවා!
අපි මුලින්ම සටන් කළ යුතුව තිබුණේ අප තුළමයි!
අපට මිනිසුන් කෙරෙහි අපගේම හැඟීම් සමඟ සටන් කළ යුතුව තිබුණි!
අම්මා හිටියේ...
ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ් හි වැඩෙන වෛරයෙන් මව මරා දැමුවා!
සමහර විට ඇය එය දැන සිටියා විය හැකිය!
ඉතින් මේක කළේ කවුද කියලා වැඩක් නෑ...
මම වෙනුවෙන් තරහ වෙන්න එපා.
මා වෙනුවෙන් අමනාපයට හෝ වෛරයට ඉඩ නොදෙන්න.
ඒත් මගේ කොටසක් ඒ අමනාපය දරාගෙන හිටියා
මගේ අම්මා මැරීම ගැන මිනිසුන්ට වෛර කළා!
කුමාරයා...
මියගිය අය ඔවුන්ගේ පසුතැවීම සොහොනට ගෙන යයි.
එබැවින් අමනාපයක් යනු ජීවතුන් විසින් නිර්මාණය කරන ලද මායාවක් වන අතර එය ඔවුන් විසින්ම වගා කරයි!
මම මිනිසුන්ට වෛර කළ නිසා - ටිකක් පවා මම නොසලකා හැරියෙමි
Fish-Man දිස්ත්‍රික්කයේ අමනාපය
මම අවසානයේ දුටු විට, එය ඉතා බලවත් හා පාලනයෙන් ඔබ්බට වී ඇත!
කිසිවක් නොකළහොත්, ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ් ...
මිනිසුන් කෙරෙහි ඇති තමන්ගේම වෛරය තුළින් තමන්වම විනාශ කර ගන්න!
ප්රවේසම් වන්න!
දිවයින ආරක්ෂා කරන බුබුල මෙන් නොව, මෙයට නැව ඉක්මවා යා හැක!
එය නෝවා වට කළ යුතුය! එය වැඩි දුරක් යා නොහැක!
පිදුරු තොප්පිය! කරුණාකර!
අපට අතීතය අවශ්‍ය නැත! අපගේ ඉතිහාසය බිංදුවට යළි පිහිටුවන්න!
සූර්යයාගෙන් දිවයින වසා දැමූ එම අවතාර අතුගා දමන්න!
හරි, දැන්!
යන්න!
ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ් එක ආපහු ගේන්න...
... බිංදුවට!
කට වහගන්න, ෆුකාබෝෂි!
මාළු-මිනිසුන්ගේ වෛරය සදහටම පවතිනු ඇත!
සහෝදරයා-හෝෂි.
ඔබ මට එය මගේ ආකාරයෙන් හැසිරවීමට ඉඩ දෙන තාක් කල්, කරදර නොවන්න.
H-හේයි! ප්ලාසා හි හෝඩිගේ කාර්ය මණ්ඩලයට එරෙහිව සටන් කරන අය ...
--ඔව්, ඒ පිදුරු තොප්පි! - සහ ලොක්කා ජිම්බෙයි!
කුමක් ද?!
--Luffy-chan ගේ හඬ! --ඕ ඇත්ත!
ඔව්! එය බුබුලේ ඇත!
අපි ප්ලාසා එකට එනකොට අපේ හිත හැදුවා.
Jimbei සමඟ, අපි කිසිවෙකුට දිවයිනට හානි කිරීමට ඉඩ නොදෙමු!
ඒ සියල්ල අපට භාර දෙන්න, සහෝදර-හෝෂි!
අපි යාළුවෝ නේද?
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ අපි ඔහු වැනි මිනිසෙකු සැක කළා කියලා!
ඒයි, මොකක්ද අවුල? නවත්වන්න එපා!
අපි දුවන්න ඕනේ! හේයි!
--මම දිවයිනේ ඉන්නම්! --කුමක් ද?!
මටත්!
--මටත්! --මමත් දුවන්නේ නැහැ!
--ලුෆි-සාමා! දැන් නෝවා මත වාතය තිබේ! --ඔව්!
ඔබට මගෙන් ඈත් විය නොහැක!
හෝඩ්-සාමා!
Yowahoshi! මා සමඟ රැඳෙන්න! මම ඔබට රිදවීමට ඉඩ නොදෙන බවට පොරොන්දු වෙමි!
හරි හරී!
පිදුරු තොප්පිය!
ලුෆි-සාමා!
මේක ගන්න! ඉකාරොස්ගේ පියාපත්!
පියාපත්?
ඒ tsubasa (පියාපත්) නොවේ.
ඒ tsuba (කෙල)!
දැල්ලා!
තීන්ත?
එය ඔබට ඉතා නරකයි - ch!
ඒක තමයි දැල්ලන් තීන්ත වලින් හදපු මගේ වෙනස්කම!
නිලධාරීන් අපිව අවතක්සේරු කරන්න එපා...
Franky Fireball!
ඔහ්, මට වියළි දැල්ලන් වීමට අවශ්‍ය නැත!
ඔව්! ජෙනරාල් ෆ්‍රැන්කිගේ අලුත් ප්‍රහාරය!
ඔහු බඩේ සිට ගිනි බෝලයක් වෙඩි තැබුවේය!
හහ්?
ඔබ එය හුස්ම ගත්තාද?!
ඔබ ඔබේ ආරක්ෂක-ගැබන් අතහරින්නේ කෙසේද?!
බර වැඩිවීම!
T-shot!
බර ගොං!
ඔහු මගේ මිටිය ඔහුගේ අතෙන් නැවැත්තුවාද?!
ඔහ්... සමහර විට මෙම පරිවර්තනය මිටියකට එරෙහි සටනකට නොගැලපේ!
හේයි, චොපර්!
ඒක තමයි ඔයාට වැඩිපුරම දුන්න පෝරමය
පෙනුමෙන් මනුෂ්‍යයෙක් වගේ නමුත් දැන් ඔබ යක්ෂයෙක් වගේ!
මට දැන් වැඩක් නෑ.
මට ඕන වුණේ මනුස්සයෙක් වගේ ඉන්න මට යාළුවෝ ඕන නිසා.
මට දැන් අවශ්‍ය ලුෆිට උදව් කරන රාක්ෂයෙක් වෙන්න!
මට පේනවා.
සිනහව මට පෙති කැපීමට අවශ්‍ය කරයි!
ෆිෂ් මෑන් දූපතේ ශක්තිමත්ම කඩු ශිල්පියා රැගෙන එන්න!
ඔයාට මගේ කම්මැලිකම නැති කරන්නවත් බෑ.
පිදුරු තොප්පිය!
දැන් ඔක්කොම ඉවරයි!
අහගෙන හිටියෙ නැද්ද?
මම කාටවත් ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ් එකට හානියක් කරන්න දෙන්නේ නැහැ!
අන්තිමට වෙලාව ඇවිත්...
... Conchcorde Plaza හි පිදුරු තොප්පි සටනේ උච්චතම අවස්ථාව සඳහා.
නෝවා මත, හෝඩි ජීවමාන ආයුධයක් බවට පරිවර්තනය විය ...
... අනුකම්පා විරහිතව ලුෆීට පහර දෙයි.
ෆුකාබෝෂිට දුන් පොරොන්දුව ඉටු කිරීම සඳහා ...
...Luffy Hordy තලා දැමීම සඳහා ඔහු ලබා ගත් සෑම දෙයක්ම ඔහුගේ මුෂ්ටි වලට දමයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"Luffy's All-out Attack! Red Hawk Blasts!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!