ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න!
මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
දැන් හැමෝම රොමෑන්ටිකවාදය සොයමින් සිටිති!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
jitto dekinai tomarenai
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
ධජය පියාසර කරන්න, ආදර උදාව බිඳීම
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
තරංග ඇති කරන්න, ඔබේ නින්දෙන් පනින්න
arienai sekai wo iku nara
ඔබට ඇදහිය නොහැකි ලෝකයට යාමට අවශ්‍ය නම්
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
ඔබේ දැඩි බව, එය අවශ්ය වන්නේ එයයි
medachisugi sorette tsumi?
නිර්ලජ්ජිත වීම අපරාධයක්ද?
shimeitehai-> tsumari ජයග්‍රාහකයා
අවශ්‍ය->එනම් ජයග්‍රාහකයා:D
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
නිදහස අපේ එකම පාලනයයි
shinpai nante dokofuku kaze--
කලබල වීම අපේ ක්‍රමය නොවේ
ttai එක කෑල්ලක් ichibannori
මොනවා වුනත්, වන් පීස්, මම පළමුවැන්නා වන්නෙමි
yume miru kokoro wa choo dekai
මගේ සිහින දකින හදවත විශාලයි
Samenai koto ga daiji--
අවදි නොවී සිටීම වැදගත්ය
tto dekinai tomarenai
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ore tachi wa ... koko made kitaze
අපි...මෙච්චර දුර කරා
ore tachi wa iku ... yume no arika e
අපි යමු...සිහිනය තියෙන තැනට
dare mo oitekanaize--
අපි කාවවත් දාලා යන්නේ නැහැ
nshin Aru nomi sore ga chikai
ඉදිරියටම යන්න, එය අපගේ ප්‍රතිඥාවයි
yume ga hajimatta ano hi kara
සිහිනය ආරම්භ වූ දින සිට
මෙසාසු මිරායි වා ඔනාජි--
මම ඉලක්ක කරන අනාගතය වෙනස් වී නැත
tto dekinai tomarenai
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
මගේ හදවතේ හිරු කිසිදා බැස නොයනු ඇත
kokoro no taiyou shizumanai
එකක්, දෙකක්, සන්ෂයින්
ichi, ni, Sunshine
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
අපි යනවා!
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, Monkey D. Luffy, ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්
ඔහු විදුරුමස් ගෙඩි කෑ පසු,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
ඔවුන් නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
Luffy සහ ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලය Fish-Man Island වෙත ළඟා විය
මුහුදු මට්ටමේ සිට මීටර් 10,000 ක් පහළින් පිහිටා ඇත,
එහිදී New Fish-Man Pirates
Ryugu රාජධානිය විනාශ කිරීමට බලා සිටින ...
...පසු සිටින වැන්ඩර් ඩෙකන්ගේ සහාය
ශිරාහෝෂි, රහසිගත උපාමාරුවල යෙදී සිටිති.
පිදුරු තොප්පි ඔවුන්ව අල්ලාගෙන සිටිති
කැලඹීම සහ සම්පූර්ණ යුද්ධයකට සම්බන්ධ වීම.
දැන්, හෝඩිගේ අනුකම්පා විරහිත කුමන්ත්‍රණය කරයි
Fish-Man Island පෙර නොවූ විරූ අනතුරක!
පිදුරු තොප්පිය! කරුණාකර!
අපට අතීතය අවශ්‍ය නැත!
අපගේ ඉතිහාසය බිංදුවට යළි පිහිටුවන්න!
සූර්යයාගෙන් දිවයින වසා දැමූ එම අවතාර අතුගා දමන්න!
ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ් එක ආපහු ගේන්න...
... බිංදුවට!
සහෝදරයා-හෝෂි.
ඔබ මට එය මගේ ආකාරයෙන් හැසිරවීමට ඉඩ දෙන තාක් කල්, කරදර නොවන්න.
අපි ප්ලාසා එකට එනකොට අපේ හිත හැදුවා.
Jimbei සමඟ, අපි කිසිවෙකුට දිවයිනට හානි කිරීමට ඉඩ නොදෙමු!
ඒ සියල්ල අපට භාර දෙන්න, සහෝදර-හෝෂි!
අපි යාළුවෝ නේද?
ඔබට මගෙන් ඈත් විය නොහැක!
හෝඩ්-සාමා!
Yowahoshi!
මා සමඟ රැඳෙන්න! මම ඔබට රිදවීමට ඉඩ නොදෙන බවට පොරොන්දු වෙමි!
හරි හරී!
"Luffy's All-out Attack! Red Hawk Blasts!"
ඔහ්? හහ්?
මට එයාව නැති වුණා.
ඉරි ඇති මිනිහා.
ඔහු කොහෙද ගියේ?
මෝඩයා! මම මෙහේ!
ඔබ දැකීමට පෙර ඔබ මිය යනු ඇත!
මේක ගන්න!
Camouflage Carpet!
හහ්?
මට වටේ පිටේ කටහඬක් ඇහුණා!
Z-Zeo-san ලැබුණා...
... පිහියෙන් ඇනලා!
ඒක කොහොමද, ඇටසැකිල්ල?
බොඩි ස්වෝඩ් ක්‍රෂ් නම් මගේ ආයුධ විනාශ කිරීමේ ක්‍රමය සෑදුවේ...
...ඔබේ කඩු තුඩ කැඩෙනවා...
මම ඔයාට පිහියෙන් ඇන්නා.
ඔහුට තවමත් ඕනෑවට වඩා ආඩම්බරයක් ඇත!
නිකමට එහෙම හිතලා මැරෙන්න...
පරාජය වන්න!
මෙවර ඔහු...
... පැකිළුණා.
ෂ්! එහෙම කියන්න එපා.
ඔබ ඔබේ වචන අවුල් කළා පමණි.
හේයි!
මෝඩයෙක්!
ඔහ්? ඔහ්?! මට ඔහුව නැවතත් අහිමි විය! ඔහු කොහෙද ගියේ?!
සැඟවුණු දුර්වලතා...
...66 බෙල්ල!
මම යමක් ඉගෙන ගත්තා ...
...පසුගිය වසර 2 තුල,
Revive-Revive Fruit හි සැබෑ බලය ගැන.
මිනිස්සු මැරෙනකොට,
ඔවුන්ගේ ආත්මය ඊළඟ ලෝකයට යා යුතුය.
නමුත් මගේ ආත්මය,
මෙලොව පැවැත්ම පවත්වා ගැනීම සඳහා,
අනෙකුත් භෞතික ජීවීන් මෙන් ශක්තිමත් ශක්තියක් විකිරණය කරයි.
එය මට සමූහයක් රොක් කිරීමට හැකියාව ලබා දෙයි
මම සංගීතය වාදනය කරන විට අන් අයට වඩා හොඳ මිනිසුන්.
මට ඔවුන්ව මගේ ලෝකයට ඇද ගත හැකි අතර ඔවුන් සඳහා මිත්‍යාවන් පවා නිර්මාණය කළ හැකිය.
මගේ ආත්මය මගේ ශරීරයෙන් පිටවන විට පවා මිනිසුන්ට මාව පැහැදිලිව දැකගත හැකිය.
මම අනිවාර්යයෙන්ම මේ ලෝකයේ සිටිමි.
එය කළේ මමයි!
මම පිදුරු තොප්පියකින් එකක් ඉවත් කළා!
නැහැ, ඔබ කළේ නැහැ.
මේ ලෝකේ මාව ජීවත් කරවන්නේ ශරීර අවයවවත් නෙවෙයි...
... මාංශ පේශී ද නොවේ.
ඒක මගේ...
...ආත්මය!
කුමක් ද?!
ඔහ්! මට ගොඩක් විකාර තියෙනවා! කමක් නැහැ!
ඔහු පුදුමයට පත් නොවූ බව මවාපාමින් සිටී!
ඔබට එය ලැබුණාද?
ඉතින්, වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, මගේ අස්ථි වලට හානි නොවන තාක් කල්,
ඔබේ ප්‍රහාරයට මාව අස්ථිය දක්වා විදින්න බැහැ.
හා,
ලෝන්ගාර්ම් ගෝත්‍රය මා වෙනුවෙන් මුවහත් කළ මෙම කඩු සැරයටිය -
එය Soul Solid ලෙස හැඳින්වේ!
එහි ආත්මීය කප්පාදුව ඔබට දැනෙනු ඇත
මළවුන්ගේ දේශයෙන් සීතල වාතය!
එය "ශීත කරන කඩුව"!
හොඳින් බලන්න!
ඒක නියමයි, බෲක්!
ශීත කළ කඩුව - එය කෙතරම් සිසිල්ද?!
ඒ මගේ ආත්මය රජු!
ඔහ්, බොහොම ස්තුතියි.
ඔහ්! අපොයි නෑ! අපරාදේ!
මට ඔහුව නැවතත් අහිමි විය!
මටත් ඒක තියාගන්න වෙනවා!
සෑම කෙනෙකුම නව ලෝකයට යාමට කුසලතා ලබා ඇත!
ඔබේ මිතුරන් සම්බන්ධයෙන්?
කරදර වෙන්න එපා!
ඔබ සැවොම ගැඹුරු මුහුදේ ගිලී යාමට මම වග බලා ගන්නෙමි!
විශේෂ ප්‍රහාරයක්!
ගිනිබෝල කටර්!
හරිත තරුව!
අපොයි! අපොයි, අපොයි!
අවජාතකයෙක්!
ඔබ පිදුරු තොප්පි සඳහා බරක් බව පෙනේ!
ඔබ මට කිසිසේත් පහර දුන්නේ නැත!
ඉක්මන් නොවන්න, මෝල් මෝරා.
මම කුකී කටර් මෝරෙක්!
මම නිකම්...
...උගුලක් අටවා අවසන්!
ලුෆි-සාමා!
හෝඩි-සාමා එනවා!
ඔබ කිසිවෙකුට දිවයිනට හානි කිරීමට ඉඩ නොදෙන්නේද?
එයට ඔබේ හොඳම පහර දෙන්න!
දෙවන ගියර්!
ගම් ගම්...
...ජෙට්...
...බසූකා!
ඒක වැඩ කරන්නේ නෑ!
ලුෆි-සාමා!
වැඩක් නෑ පිදුරු තොප්පිය.
අපට ස්වර්ගයෙන් බලය ලබා දී ඇත!
එය අතහරින්න! ඔබට දැන් නෝවාව නවත්වන්න බැහැ!
තවද ඔබට සියල්ල අහිමි වනු ඇත!
නැහැ, මම මේකෙන් සම්පූර්ණ දේ ඉවර කරන්නම්!
ඔබට කිසිවක් අවසන් කළ නොහැක!
මැරෙන්න!
දෙවන ගියර් - ආයුධ!
මම කවදාවත්...
...ඕනෑම කෙනෙක්ට ආයෙත් මැරෙන්න දෙන්න!
ගම් ගම්...
මම ඔබේ අත සපා කන්නෙමි!
...රතු උකුස්සා!
ලුෆි-සාමා!
පිදුරු තොප්පිය!
ඔහු...
ඔහු එය කළා!
Straw Hat Luffy-san පරාජය...
...Hordy, New Fish-Man Pirates හි කපිතාන්,
අවසාන!!
තවම ඉවර නෑ!
යොවාහෝෂි, මාව නෝවා වෙත ගෙන යන්න!
හරි හරී!
ඔබේ සම්පූර්ණ වේගයෙන්!
කුමක් ද?! කොහෙත්ම නැහැ! කැප්ටන් හෝඩි පැරදුනාද?
නෝවාට කුමක් සිදුවේද?!
මේක තමයි! දිවයින සහ අප සැම වෙනුවෙන්!
දුවන්න!
Zeo-san, කරුණාකරලා! ඔබ දන්නවා මේ දූපත...
රැවටෙන්න එපා!
කපිතාන් හෝඩි ස්වර්ගය විසින් තෝරා ගන්නා ලදී!
සමහර පරාජිත මිනිසුන්ට ඔහුව පරාජය කළ නොහැක!
B-නමුත් නෝවා දිවයින විනාශ කළහොත්, අපට කෙසේ හෝ කිසිවක් නොලැබේ!
මරණය යනු පළිගැනීමේ තවත් මාර්ගයකි.
මරණයේදී පවා මිනිසුන්ට වෛර කරන්න!
ඛේදවාචකයන් අපගේ මස් හා රුධිරය බවට පත්වනු ඇත.
ඒ වගේම අපේ තරහ කවදාවත් නැති වෙන්නේ නැහැ.
කවුරුහරි එය භාරගෙන අපෙන් පළි ගනීවි!
ඔන්න එයා ඉන්නවා.
කපිතාන් හෝඩි සහ ඔබ සියලු නිලධාරීන් පිස්සු!
මිනිස්සු අපිව උමතු කළා!
ධාවනය නවත්වන්න!
ඔබේ සියලු කෝපය මිනිසුන් දෙසට යොමු කරන්න-බෝගොන්!
මත්ස්‍යයන්-සුගන් හමුවන සෑම ව්‍යසනයකටම මිනිසුන් වගකිව යුතුය!
මිනිසුන් එතරම් භයානකද?
ඒක විහිළුවක්!
මම කියන්නේ, ඉතිහාසය දෙස බලන විට,
මිනිස්සු මාළුන්ට භයානක දේවල් කළා...
නවත්වන්න!
ෂර්ලි මැඩම්!
ඔබේම දෑසින් එය බලන්න!
ප්ලාසාවේ සහ අහසේ,
ෆිෂ්-මෑන් දිස්ත්‍රික්කයේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට එරෙහිව මිනිසුන් සටන් කරනවා!
ඔහුත් මනුෂ්‍යයෙක්ද?
සමහර අමුතු ඒවා තියෙනවා හැබැයි...
...ඔබ එය ඔබේම දෑසින් දැකිය යුතුය!
ඔබ එසේ නොකරන්නේ නම්, ඔබට යමක් පැවසීමට අයිතියක් නැත!
කුමක් සිදු වුවද,
ඔබ අපක්ෂපාතී ඇසකින් දේවල් දෙස බැලිය යුතුය.
මැරෙන තුරු සටන් නොකරන ඔබට එය ලැබෙනු ඇත
මිනිසුන් කෙරෙහි ඔබේ වෛරය අත්හැරීමට මා විසින් මරා දමන ලදී!
ඔබේම මිනිසුන්ට එය කළ නොහැක!
ඔහ්, එය සමීප විය! ස්තූතියි, ඇටසැකිල්ල මාස්ක්!
එය නැවතත් ඔබයි.
ඔබ මීට පෙර කිසි දිනෙක මිය ගොස් නැත, එබැවින් ඔබ ඒ ගැන සියල්ල දන්නා ලෙස කතා නොකරන්න!
මරා දමා වෛරය අත්හැරිය යුතුද? කෙතරම් හාස්‍යජනකද!
ඔබ මැරෙන විට කිසිවක් ඉතිරි නොවේ!
ඔබට ඉතිරි කළ හැක්කේ ඔබේ ඇටකටු පමණි!
ඉතා ඒත්තු ගැන්වීම!
ඔබට ස්තුතියි!
මම කැමති නැහැ අනුන්ගේ ජීවිත අවතක්සේරු කරන මිනිසුන්ට!
මට ඔවුන්ගේ සුවඳවත් දරාගත නොහැක!
මට නහයක් නැති වුණත්!
ජීවිත හෑල්ලු කරන්නේ ඔයගොල්ලෝ.
එය කෙතරම් ආකර්ෂණීයද යත්, ඔබ කිසිවෙක් පැන යාමට උත්සාහ නොකරයි
නමුත් මිනිසුන් වන ඔබ නෝවා දිවයිනට පහර දුන් පසු මිය යනු ඇත!
ඔබ මිනිසෙක් ද නැද්ද යන්න මට කිව නොහැකි වුවද!
අපේ කපිතාන් - ලුෆී කවදාහරි මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා.
ඒ වගේම ඔහු පැහැදිලිව කිව්වා.
ඔහු කිසිවෙකුට දිවයිනට හානි කිරීමට ඉඩ නොදෙන බව සහ
අපට සියල්ල ඔහුට භාර දිය හැකිය!
මම ඔහුව විශ්වාස කරමි, එබැවින් කරදර වීමට කිසිවක් නැත.
දැන් මම මගේ කොටස කරන්නම්.
ආයෙමත් ඔයාව මගේ ඇස් ඉස්සරහා අතුරුදහන් වෙන්න දෙන්නෙ නෑ!
මට ඇස් නැතත්!
මේක කොහොමද? පුදුමද?
ඔව්, ඒ ඇති. ඔහ්, මට හරිම පුදුමයි!
ඕ ඇත්ත?
දැන් අපි මේක ඉවර කරමුද ජිම්බේ?
ඔව්, අපි එය කරමු.
හේයි, ඉන්න! මගේ කඩු නැතිවෙලා.
මම දැන් සටන් කරන්නේ කෙසේද?
මගෙන් අහන්න එපා.
කෙතරම් කරදරකාරීද!
මම නිර්භීත තාක්‍ෂණයක් භාවිතා කර මෙම සටන අවසන් කරමි!
එක දෙක...
තුන්වන පියවරේදී, ඔබ මගෙන් වෙඩි තබනු ඇත, එය එසේ වනු ඇත!
මෝඩ කතා කියන්න එපා!
ඔබේ මෝඩ සිහිනය සිහින දැකීම නවත්වන්න!
ඔබ දුර්වලයි! ඔබ ඇඹුල් මිදි අඬනවාද?!
අනේ පුතේ, මට මගේ සීමාව නැති වෙනවා.
මම ඉස්සර හොඳට බොල් කළා.
ඒත් දැන් මට ඇත්තටම මේ දේවල් කරන්න පුළුවන්.
මොන මගුලක්ද ඒ රාක්ෂයා?!
කලින් මෙතන තිබුනද?!
ඔහ්, ඒක...
චොපර්!
Th-ඒ පොඩි මිනිහා එකපාරටම ලොකු වුණා!
හේයි! හෝව්, හෝව්!
ඔබට පාලනයෙන් මිදීමට අවශ්‍ය නොවීය!
මම හොඳින්, Usopp.
මොකක් ද වැරැද්ද?
L-ඒක බලන්න!
H-Hordy යනු...
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ!
ලුෆි-සාමා!
අපි යමු!
වාතය ඇත!
Straw Hat කාර්ය මණ්ඩලය අවසානයේ එහි සැබෑ බලය ප්‍රදර්ශනය කරයි...
සහ New Fish-Man Pirates අභිබවා යාමට උත්සාහ කරයි.
මේ අතර, හෝඩි, Energy Steroids වලින් අපමණ බලයක් ලබාගෙන...
සහ දරුණු ලෙස තුවාල ලැබූ ලුෆී...
...අවසාන සටනක පොරබදන්න!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"අවසානයට එනවා! හෝඩිට එරෙහි අවසාන තීරණාත්මක සටන!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!
නිර්වචනය නොකළ