ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න!
මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
දැන් හැමෝම රොමෑන්ටිකවාදය සොයමින් සිටිති!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
jitto dekinai tomarenai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
ධජය පියාසර කරන්න, ආදර උදාව බිඳීම
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
තරංග ඇති කරන්න, ඔබේ නින්දෙන් පනින්න
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
ඔබට ඇදහිය නොහැකි ලෝකයට යාමට අවශ්‍ය නම්
arienai sekai wo iku nara
ඔබේ දැඩි බව, එය අවශ්ය වන්නේ එයයි
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
නිර්ලජ්ජිත වීම අපරාධයක්ද?
medachisugi sorette tsumi?
අවශ්‍ය->එනම් ජයග්‍රාහකයා:D
shimeitehai-> tsumari ජයග්‍රාහකයා
නිදහස අපේ එකම පාලනයයි
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
කලබල වීම අපේ ක්‍රමය නොවේ
shinpai nante dokofuku kaze--
මොනවා වුනත්, වන් පීස්, මම පළමුවැන්නා වන්නෙමි
ttai එක කෑල්ලක් ichibannori
මගේ සිහින දකින හදවත විශාලයි
yume miru kokoro wa choo dekai
අවදි නොවී සිටීම වැදගත්ය
Samenai koto ga daiji--
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
tto dekinai tomarenai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
අපි...මෙච්චර දුර කරා
ore tachi wa ... koko made kitaze
අපි යමු...සිහිනය තියෙන තැනට
ore tachi wa iku ... yume no arika e
අපි කාවවත් දාලා යන්නේ නැහැ
dare mo oitekanaize--
ඉදිරියටම යන්න, එය අපගේ ප්‍රතිඥාවයි
nshin Aru nomi sore ga chikai
සිහිනය ආරම්භ වූ දින සිට
yume ga hajimatta ano hi kara
මම ඉලක්ක කරන අනාගතය වෙනස් වී නැත
මෙසාසු මිරායි වා ඔනාජි--
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
tto dekinai tomarenai
මගේ හදවතේ හිරු කිසිදා බැස නොයනු ඇත
kokoro no taiyou shizumanai
එකක්, දෙකක්, සන්ෂයින්
ichi, ni, Sunshine
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
අපි යනවා!
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
ඔවුන් නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
Luffy සහ ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලය මුහුදු මට්ටමේ සිට මීටර් 10,000ක් පහළින් පිහිටි Fish-Man Island වෙත ළඟා විය.
එහිදී Ryugu රාජධානිය විනාශ කිරීමට බලා සිටින New Fish-Man Pirates...
... ශිරාහෝෂිට පසුව සිටින වැන්ඩර් ඩෙකන්ගේ සහය ඇතිව රහසිගත උපාමාරුවල නිරත වේ.
පිදුරු තොප්පි ඔවුන් කැලඹීමට හසු වී සම්පූර්ණ යුද්ධයකට සම්බන්ධ වී සිටිති.
දැන්, හෝඩිගේ අනුකම්පා විරහිත කුමන්ත්‍රණය ෆිෂ් මෑන් දූපත පෙර නොවූ විරූ අනතුරක තබයි!
මොකක් ද වැරැද්ද?
L-ඒක බලන්න!
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ!
වාතය ඇත!
"අවසානයට එනවා! හෝඩිට එරෙහි අවසාන තීරණාත්මක සටන!"
එම දැඩිකම ඔහුගේ වටිනාකම මිලියන 100 ඉක්මවිය යුතුය.
මේ තුවාලය...
ලුෆි-සාමා...
මම ඔබට මගේ සැලැස්මට බාධා කිරීමට ඉඩ නොදෙමි, පිදුරු තොප්පිය!
ඔබට නැව මත ඇඟිල්ලක් තැබිය නොහැක!
ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ් මේ වගේ වැටීමට නියමිතයි!
දෙවන ගියර්!
ගම් ගම්...
...ජෙට් පිස්තෝලය!
ඔබ ඉතා මන්දගාමීයි, පිදුරු තොප්පිය!
ලුෆි-සාමා...
ලුෆි-සාමා!
ගම් ගම්...
...Jet Bazooka!
ආයුධ දැඩි කිරීම!
ගම් ගම්...
...රතු උකුස්සා!
මෙම දත් ව්‍යාජ ඒවා නොවේ!
මම දන්නවා ඔයාට වේදනාවක් තියෙනවා, ස්ට්‍රෝ හැට්!
අපොයි! එයා හරි සැරයි! Red Hawk කලකට පෙර වඩා හොඳින් වැඩ කළේය.
මෙය මට ස්වර්ගයෙන් ලබා දුන් බලයයි,
නපුරු පහත් සත්වයන් වන ඔබව විනාශ කිරීමට - මිනිසුන්!
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයාට හුස්ම ගන්න පුළුවන් තැනින් සටන් කරලා උඩහට ගන්න පුළුවන් කියලා
නමුත් එයින් පලක් නැත.
මෙම ධාර්මික බලය කිසිවෙකුට වඩා හොඳ කළ නොහැක!
අනික කාටවත් මගෙන් පළිගන්න එක නවත්වන්න බෑ!
හෝඩ්ස්.
ඔහු දැන් ඔහුගේ ශාරීරික ශක්තියෙන් ඔබ්බට ගොස් ඇති බව මට විශ්වාසයි.
ඒත් එයාගෙ තරහ නිසා එයා නියම රකුසෙක් වුනා
මිනිසුන් සහ බලශක්ති ස්ටෙරොයිඩ් දෙසට.
පිදුරු තොප්පිය.
Luffy-san පරදිනවා.
හෝඩි ජෝන්ස්... ඔහු අනාරක්ෂිතද?
මම නැවත කියනවා.
යෝධ නෞකාව - නෝවා තවමත් ෆිෂ් මෑන් දූපත දෙසට වැටෙනවා
සහ නෝවාගේ තට්ටුවේ, Luffy-san Hordy සමඟ සටනක නිරත වේ!
--නෝවා අපිව පොඩි කරනවා! --අපිට මොකුත් කරන්න බැරිද?!
පිදුරු තොප්පිය!
ඔයාට ඒක ඇහුනද? අපේ නායකයා හොඳින් ඉන්නවා.
සියල්ලට පසු, අපගේ හේතුව නිවැරදි විය. අපිව තෝරාගත්තේ ස්වර්ගයෙන්!
සටන ජයග්‍රහණය කිරීමට ඔබේ නායකයාට එය මිලියනයකින් එකක අවස්ථාවක්!
නැත.
මම කිව්වා වගේ, මම ඔහුව විශ්වාස කරනවා.
අපේ නායකයා කවදාවත් පරදින්නේ නැහැ!
ඔබට හැකි තාක් විහිළු කරන්න!
චොපර්, ඔබ හොඳින් කියා අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
දැන් මට Rumble Ball එකෙන් විනාඩි 3ක් මේ විදියට සටන් කරන්න පුළුවන්.
මම ඉස්සර හිටපු කෙනා නෙවෙයි.
මම ඔයාලට තවත් කරදරයක් කරන්නේ නෑ.
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ!
ඔබට එම බලය පාලනය කළ හැකි නම් අපට සැබවින්ම ඔබ මත යැපෙන්න පුළුවන්!
Y-ඔයාගේ ප්‍රශංසාව මට කොහෙත්ම සතුටක් ගෙන දෙන්නේ නැහැ, අවජාතකයා!
ඒක භයානකයි!
ඔයා මාව අවුල් කළා!
ඔබ කොතරම් විශාල වුවත්, මම ඔබව මුහුදු-ගොගන් අවසානය දක්වා පුපුරවා හරිමි!
මම කිසිම තැනකට ගසාගෙන යන්නේ නැහැ.
දැන්, එය ගෙන එන්න!
චොපර්!
මෝඩයා!
රණ්ඩු වන විට මිතුරෙකු සමඟ කතා කරනවාද? ඔබ ඔබේ ස්ථානය නොදනී!
ඔබ පිදුරු තොප්පි වලට බරක් පමණි!
මම දැනටමත් ඔබ ගැන බලාගන්නම්!
මම ඒක සෙට් කරලා ඉවරයි කිව්වා.
දැන්, එය ගෙන එන්න! මම නියම මැජික් සංදර්ශනයක් කරන්නම්!
බොහෝ! මොනතරම් විහිළුවක්ද! ඔබ මෙය එක පහරකින් අවසන් කරන බව කීවාද?!
සමහර විට දැල්ලන් හෙල්ලය ඔබ මත වැඩ නොකළේය
නමුත් මට ඕනෑම දෙයක් කපා හරින තවත් එකක් තිබේ-ch!
ආලෝකය විහිදුවන්න! සැහැල්ලු දීප්තිමත් හෙල්ලය!
ඒ වෙනුවට මම ඔබට එක පහරකින් පරාජය කරමි-ch!
මම ඔබේ නියමු කුටිය හරහා සිදුරක් කපන්නම්!
එය තරමක් සිසිල් බව පෙනේ, නමුත් ...
... ඒක හරියන්නේ නැහැ! ඔයා සාමාන්‍ය දැල්ලෙකුට වඩා අඩුයි...
... මගේ අවසාන ආයුධය ඉදිරියේ!
මට මගේ අත් දෙකෙන් සටන් කරන්න බැහැ. මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
සටන් ආත්මයක් නොමැතිව මම මිනිසෙකුව කපන්නේ නැත! යන්න, ගෙම්බා!
ගෙම්බා?
ඔහු කතා කරන්නේ කුමක් දැයි මම නොදනිමි.
මගේ මාරාන්තික විෂ ඔහුව මරා දමන බව ඔහු දන්නේ නැත!
මේක ඉවර කරන්නද? ඒක තමයි මගේ ලයින් එක.
මෝඩයෝ මාව අල්ලගත්ත නිසාම මම මාවම පිම්බුනා කියලා හිතන්න එපා!
මම එහාට මෙහාට ගොස් ඔබේ මිතුරන් ප්ලාසාව තුළට ගසා දමන්නෙමි!
ඔයා අහගෙනද ඉන්නෙ?!
කණගාටුයි, මම වෙනත් දෙයක් ගැන සිතමින් සිටියෙමි.
වෙන දෙයක් ගැන හිතනවද?!
ඔව්, මම කල්පනා කරමින් සිටියේ අනවශ්‍ය ලෙස විශාල පිඹින මාළුවෙකු උයන්නේ කෙසේද යන්නයි.
කුමක් ද?! ඔබට හැකි නම් එය කරන්න!
Blowfish!
කමක් නැහැ...
ලුෆි-සාමා! ඔයාට ලේ එනවා!
ඔයාට ඒක පේන්නේ නැද්ද? ඔබට කළ හැකි කිසිවක් නැත!
ඔබ කවදාවත් මාව පරාජය කරන්නේ නැහැ!
මම කියන දේ ඇහුවේ නැද්ද?
මම ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ් සහ ශිරාහෝෂි බේරගන්නම්...
ලුෆි-සාමා...
සහ මගේ මිතුරෙකුට දුන් පොරොන්දුව ඉටු කරන්න.
පිදුරු තොප්පිය...
මම ආරක්ෂා කරන්නම්...
...සියල්ල!
එය අවබෝධ කර ගැනීම සඳහා මිනිසුන් වන ඔබ මිය යා යුතු බව පෙනේ ...
...ඔච්චර දුර්වල වුනත් ඔයා කොච්චර අහංකාරද!
එවිට මම ඔබට අවබෝධ කර දෙන්නම්!
මට වෙලාවක් නෑ! අපි මෙය දැනටමත් අවසන් කරමු!
ඔබට හැකි නම් මට පහර දෙන්න!
--යොවහෝෂි, ඈත් වෙන්න! --Y-ඔව්!
Fish-Man Jiu-Jitsu - Water Heart!
මෝර පැක්!
ඔබට ගැලවිය නොහැක!
අපායට පලයන්!
ලුෆි-සාමා...
පිදුරු තොප්පිය!
ලුෆි-සාමා!
තුන්වන ගියර්!
ආයුධ දැඩි කිරීම!
දැනටමත් මැරෙන්න!
ගම් ගම්...
...අලි තුවක්කුව!
ඒකෙන් ප්රයෝජනයක් නැහැ!
අහිංසක මිනිස්සු ඔයාට මාව කවදාවත් නවත්තන්න බෑ...
...පළිගැනීමෙන්!
මම නෝවාව නවත්වන්නම්!
දිගටම වැටෙන්න, නෝවා!
උඩඟු නොවන සියලුම මාළු-මිනිසුන් මරා දමන්න!
ගම් ගම්...
...අලි ගැට්ලිං!
මෙය මගේ අවකාශයයි, ඇටසැකිල්ල මිනිසා.
ඔබ මෙම කවයට ඇතුළු වුවහොත්, මම ඔබේ ඇටකටු කැබලිවලට කඩා දමමි!
ඔබ දැන් කුමක් කරන්නද?!
හරි, මට සමාවෙන්න ඒත්...
...මම රවුමට ගොඩවෙලා දැනටමත් ඔයාව කැපුවා.
එය සීතල වනු ඇත. ඔයා ගැන ප්රවේසම් වන්න.
ඔබ ඇතුල් වූයේ කවදාද?!
සීරීම් ගීතය, හිම කුණාටු පෙත්ත!
මට හයිකු එකක් කියවන්න දෙන්න.
මළවුන්ගේ ඈත දේශයේ සිට ලේ කැටි කරන සුළඟ ...
...කරුණාකර, සායක් පුපුරවන්න!
මැරෙන්න!
එය කුමක් ද?!
ග්‍රීන් ස්ටාර් - හියුමන්ඩ්‍රේක්!
මෙම ශාකය මානව හැඩැති මුල් ඇති අතර එය ඉහළින් පියාසර කරන දේට පහර දෙයි.
සම්පූර්ණයෙන්ම ඔවුන්ව පටලවා ගැනීම!
මේ වතාවේ එය කුමක්ද?!
හරිත තරුව - ට්‍රැම්පෝලියා! එය ළඟා වන සියලු සතුරන් විනාශ කරනු ඇත!
දැන් ඔබ ඉහළ අහසේ - ඔබට කළ හැකි කිසිවක් නැත!
විශේෂ ප්‍රහාරය - ග්‍රීන් ස්ටාර්!
උඩ පොළවෙන් එන යක්ෂයෙක්?! මම එය හපන්නෙමි!
ඔබ එසේ නොකිරීම හොඳය.
එහි නාසය මත බල්බය
විෂ්කම්භය මීටර් 3 ක බලවත් කම්පන තරංගයක් නිකුත් කරනු ඇත.
බලපෑම වුල්ෆ්!
දෝසුන්! ඩෝගන්! බෝගන්!
දැන්, ලෝක-ගැඩොන්-මෙගාගොන් අවසානය දක්වා පියාසර කරන්න!
පැපරා-මිටිය!
Cloven Rose, Palm!
Pi ... pikon.
දැල්ලා! දැල්ලා! දැල්ලා!
මෙය හපන්න - මුහුද යට කන්දක් පවා කපා දමන හෙල්ලය!
ෆ්‍රැන්කි...
දැල්ලා! දැල්ලා! දැල්ලා!
... රැඩිකල් කදම්භ!
වියළි දැල්ලන්!
කුමක් ද?!
L-ලේසර් කදම්භය?!
නියමයි!!
ෆිෂ් මෑන් කරාටේ තාක්ෂණය!
වැගබොන්ඩ් සරඹ!
කුමක් ද?!
ඔහුගේ ශරීරය හරහා ජලය පුපුරා ගියේය!
වාතය කාන්දු වනු ඇත ...
ඔබ මෙහි එයට කැමති වන්නේ කෙසේද, Balloon Blowfish!
ඒ මිනිසා පියාසර කරනවා!
ඔයා මාව බය කළා!
මතක තබා ගන්න, පසුගිය වසර 2 තුළ ...
සංජි-කුන්!
ඇයි මට මේ වගේ අපායක් විඳින්න වුණේ?!
ඔහු ගිනිගෙන ඇත!
මට ඒ මතකයන් ගිනි තියන්න ඕන!
අපායේ මතකයන්!
බය වෙලාද ඔයා ගැන? එදා ඔයා මාව කරදරයෙන් බේරුවා.
මොකද මම මාළු උයද්දි,
මම විෂ සහිත කොටස් ප්රවේශමෙන් ඉවත් කළ යුතුයි.
මගේ විසෙන් ආලේප කරන ලද මේ කඩු ගන්න!
එය කපා දමන්න, ගෙම්බා.
මම ගෙම්බෙක් නොවේ!
මම තමයි හොඳම බූවල්ලා අට කඩු ශෛලියේ කඩු ශිල්පියා...
ෆිෂ් මෑන් දූපතේ! මගේ නම හ්යූසෝ! එය අමතක කරන්න එපා!
පිරිසිදු කිරීමේ...
...ඕනිගිරි!
මට සමාවෙන්න.
මම හිතුවේ ඔයා ගෙම්බෙක් කියලා. කුඩා පොකුණක විශාල ගෙම්බෙක්.
ඔහු...
ඔහු එය කළා!
මේ වතාවේ සහතිකයි!
ඔහු හෝඩිට පහර දුන්නා!
නෝවා ෆිෂ්-මෑන් දූපත දෙසට වැටෙන්නේ හෝඩිගේ අමනාපයට උරුමකම් කියන්නාක් මෙනි.
ජයගත නොහැකි විශාල ස්කන්ධයක් ඇති විට ...
... හැමෝගෙම බලාපොරොත්තු නැතිකරයි,
ලුෆී තනියම...
...ඔහුගේ ජීවිතය සීමාවට තල්ලු කර නෝවාට එරෙහිව නැගී සිටියි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"නවතින්න, නෝවා! මංමුලා සහගත අලි ගැට්ලිං!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!