ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න!
මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
දැන් හැමෝම රොමෑන්ටිකවාදය සොයමින් සිටිති!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
jitto dekinai tomarenai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
ධජය පියාසර කරන්න, ආදර උදාව බිඳීම
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
තරංග ඇති කරන්න, ඔබේ නින්දෙන් පනින්න
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
ඔබට ඇදහිය නොහැකි ලෝකයට යාමට අවශ්‍ය නම්
arienai sekai wo iku nara
ඔබේ දැඩි බව, එය අවශ්ය වන්නේ එයයි
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
නිර්ලජ්ජිත වීම අපරාධයක්ද?
medachisugi sorette tsumi?
අවශ්‍ය->එනම් ජයග්‍රාහකයා:D
shimeitehai-> tsumari ජයග්‍රාහකයා
නිදහස අපේ එකම පාලනයයි
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
කලබල වීම අපේ ක්‍රමය නොවේ
shinpai nante dokofuku kaze--
මොනවා වුනත්, වන් පීස්, මම පළමුවැන්නා වන්නෙමි
ttai එක කෑල්ලක් ichibannori
මගේ සිහින දකින හදවත විශාලයි
yume miru kokoro wa choo dekai
අවදි නොවී සිටීම වැදගත්ය
Samenai koto ga daiji--
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
tto dekinai tomarenai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
අපි...මෙච්චර දුර කරා
ore tachi wa ... koko made kitaze
අපි යමු...සිහිනය තියෙන තැනට
ore tachi wa iku ... yume no arika e
අපි කාවවත් දාලා යන්නේ නැහැ
dare mo oitekanaize--
ඉදිරියටම යන්න, එය අපගේ ප්‍රතිඥාවයි
nshin Aru nomi sore ga chikai
yume ga hajimatta ano hi kara
සිහිනය ආරම්භ වූ දින සිට
මෙසාසු මිරායි වා ඔනාජි--
මම ඉලක්ක කරන අනාගතය වෙනස් වී නැත
tto dekinai tomarenai
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
kokoro no taiyou shizumanai
මගේ හදවතේ හිරු කිසිදා බැස නොයනු ඇත
ichi, ni, Sunshine
එකක්, දෙකක්, සන්ෂයින්
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
අපි යනවා!
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
ඔවුන් නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
Luffy සහ ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලය මුහුදු මට්ටමේ සිට මීටර් 10,000ක් පහළින් පිහිටි Fish-Man Island වෙත ළඟා විය.
එහිදී Ryugu රාජධානිය විනාශ කිරීමට බලා සිටින New Fish-Man Pirates...
... ශිරාහෝෂිට පසුව සිටින වැන්ඩර් ඩෙකන්ගේ සහය ඇතිව රහසිගත උපාමාරුවල නිරත වේ.
පිදුරු තොප්පි ඔවුන් කැලඹීමට හසු වී සම්පූර්ණ යුද්ධයකට සම්බන්ධ වී සිටිති.
දැන්, හෝඩිගේ අනුකම්පා විරහිත කුමන්ත්‍රණය ෆිෂ් මෑන් දූපත පෙර නොවූ විරූ අනතුරක තබයි!
මම කියන දේ ඇහුවේ නැද්ද?
මම ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ් සහ ශිරාහෝෂි බේරගන්නම්...
ලුෆි-සාමා...
සහ මගේ මිතුරෙකුට දුන් පොරොන්දුව ඉටු කරන්න.
පිදුරු තොප්පිය...
මම ආරක්ෂා කරන්නම්...
...සියල්ල!
සීරීම් ගීතය, හිම කුණාටු පෙත්ත!
බලපෑම වුල්ෆ්!
Cloven Rose, Palm!
ෆ්‍රැන්කි...
දැල්ලා! දැල්ලා! දැල්ලා!
... රැඩිකල් කදම්භ!
වැගබොන්ඩ් සරඹ!
අපායේ මතකයන්!
පිරිසිදු කිරීමේ...
...ඕනිගිරි!
ගම් ගම්...
...අලි තුවක්කුව!
මම නෝවාව නවත්වන්නම්!
දිගටම වැටෙන්න, නෝවා!
උඩඟු නොවන සියලුම මාළු-මිනිසුන් මරා දමන්න!
ගම් ගම්...
...අලි ගැට්ලිං!
"නවතින්න, නෝවා! මංමුලා සහගත අලි ගැට්ලිං!"
ඒ යක්කු වගේ නිලධාරීන් පවා ඔවුන්ට විහිළුවක්. ඔවුන් කොතරම් ශක්තිමත්ද!
අවදියෙන් සිටින්න!
සොයන්න! ඔබ අනතුරේ!
කුමක් ද?!
--වදත්සුමි යනු... --...අප දෙසට වැටෙනවා!
ඔබට ඔහුව වෙනත් තැනකට දැමිය යුතුව තිබුණි, කිසිම වටිනාකමක් නැති අරක්කැමියා!
කට වහපන්! මම ඊළඟ වතාවේ යමෙකු ඔබ මතට වැටෙන්නට සලස්වන්නෙමි!
ඒක හරි පුදුමයි සංජි.
හේ චොපර්! ඔබ ටිකක් හැකිලෙන්න පුළුවන්ද?
ඔබ යෝධ රොබෝව උඩු යටිකුරු කරනවා!
ෆ්‍රැන්කි, මම කදම්භයට ආදරය කළා!
එම රොබෝවරයා සම්පූර්ණයෙන්ම නිෂ්ඵල විය.
ඔහ්! Nami-san!
කුමක් ද?
කරුණාකර කුඩා සායක් අඳින්න.
කට වහපන්!
Luffy-kun ගේ මිතුරන්ගෙන් මා බලාපොරොත්තු වන්නේ එයයි.
ඔහු එය කළා!
මේ වතාවේ සහතිකයි! Luffy-san Hordy පරාජය කළා!
--ඔයාට ඒක ඇහුනද? --ඔව්...
පිදුරු තොප්පි නිව් ෆිෂ් මෑන් පයිරේට්ස් පරාජය කළා!
හේයි.
නෝවා!
නෝවා එතනමයි!
දුවන්න!
එය දිවයින සමඟ අපව විනාශ කරයි!
අපි තව දුරටත් මෙහි සිටියහොත්, නෙප්චූන්ගේ හමුදාව අපව ප්ලාසා තුළ තහනම් කරනු ඇත!
ඉක්මන් කරන්න! ඔය පිස්සු නිලධාරීන් දැන් නැතිවෙලා!
අහෝ දෙවියනේ! ඉවත් කිරීම සිදු වන්නේ කෙසේද?!
මුහුදට පැන ඇත්තේ පුරවැසියන් කිහිප දෙනෙකු පමණි.
බොහෝ මිනිසුන් තවමත් මෙහි දිවයිනේ!
ඔයාට හරි ද?
පරක්කු වැඩිද?!
ඔබට කිසිවක් කළ නොහැකිද, පිදුරු තොප්පිය?
පිදුරු තොප්පිය!
කැරැල්ලේ තර්ජනය දැන් පහව ගොස් ඇත, නමුත් ...
මේක තමයි!
නෑ තවම නෑ!
කුමක් ද?
ඔහු නොවේ...
...තවමත් අත්හරිනවා!
Straw Hat Luffy-san යනු...
...ඔහුගේ උපරිම උත්සාහය...
...විනාශ කිරීමට...
... නෝවා!
නෝවා විනාශ කරන්න?!
එය විනාශ කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?
ඒ යෝධ නෞකාව විනාශ කරන්න?!
ඇත්තටම?! ඒක කරන්න බැරි දෙයක්!
නරකම දේ සඳහා සූදානම් වන්න, යාලුවනේ!
ඔව්. අපි ඔහු වෙනුවෙන් පමණක් නැගී සිටිමු.
Luffy-san!
ලුෆි-සාමා!
ඔහුට නෝවා දිවයිනට පැමිණීමට පෙර විනාශ කළ හැකි නම්, අපට කමක් නැත, නමුත් ...
...ඔහුට නොහැකි නම්,
ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ් වැටෙනු ඇත!
ඔබට ලැබුණු සියල්ල එයට දෙන්න, ලුෆී!
--Luffy-san! --අපි ඔබ ගැන විශ්වාස කරනවා, ලුෆී!
ලුෆි!
Luffy-kun!
මොකක් ද වැරැද්ද?!
මම දුවන්නේ නැහැ!
හාස්‍යජනක නොවන්න! ඔබට නෝවාව පෙනෙන්නේ නැද්ද?!
මම දන්නවා! මම දන්නේ නමුත්...
... Straw Hat ගේ වීර ක්‍රියා මතකයන් නැවත ගෙන එයි...
අවුරුදු 20කට කලින් මම පොඩි කාලේ වෙච්ච දේ!
මේ රාජ්‍යයේ මිනිස්සු අපේ මුළු හදවතින්ම ස්තුති කරපු එක මනුස්සයෙක් හිටියා!
මොනතරම් ඇදීමක්ද!
හේයි ඉන්න!
නැත!
ඔයා කව්ද?! ඔබට මැරීමට අවශ්‍යද?!
ඔබ මට විහිළු කළ යුතුයි! ඇයි එයා...
... මාළු-පිරිමිගේ පැත්ත ගන්නවාද?!
අපි තරුණ වියේදී නෙප්චූන් මට උදව් කළ අතර අපි හුවමාරු කර ගත්තෙමු
මිත්‍රත්වයේ ප්‍රතිඥාවක් ලෙස කෝප්ප!
මාව මරන්න එපා! මම පොරොන්දු වෙනවා මම කවදාවත් සුරංගනාවි සහ මාළු මිනිසුන් පැහැර නොගන්නා බවට!
මගේ මිතුරාගේ රට සමඟ පටලවා නොගන්න!
තෙත් නහය ඇති පිස්සන්!
මේ දූපත දැන් මගේ භූමිය බව මම ප්‍රකාශ කරමි!
ඔබ කියන්නේ Whitebeard ගැනද?!
ඔබ මහා මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු විශ්වාස කළාක් මෙන් ඔබ ඔවුන්ව විශ්වාස කරන බවද ඔබ කියන්නේ?!
නිසා,
ඇත්තම කිව්වොත් මම මිනිස්සුන්ටවත් කැමති නෑ
මෙය මාළු මිනිසුන්ගේ රාජධානියයි,
නමුත් ඔවුන්...
අපි ප්ලාසා එකට එනකොට අපේ හිත හැදුවා.
Jimbei සමඟ, අපි කිසිවෙකුට දිවයිනට හානි කිරීමට ඉඩ නොදෙමු!
ඒ සියල්ල අපට භාර දෙන්න, සහෝදර-හෝෂි!
අපි යාළුවෝ නේද?
ඔහු එවැනි දේවල් කීවේ ඔවුන් සියල්ලෝම තම ජීවිතය පරදුවට තබමින් ...
පිදුරු තොප්පිය...
නැති වෙන්න එපා, පිදුරු තොප්පිය!
ඔව්, පිදුරු තොප්පිය, අපි ඔබට සහාය දෙමු!
එහි රැඳී සිටින්න, පිදුරු තොප්පිය!
--ඔබ මිනිසෙක් වන අතර ඔබ අප වෙනුවෙන් සටන් කරයි! --අපි දුවන්නේ නැහැ!
යන්න, Big Bro Straw Hat!
කරුණාකර ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ්, පිදුරු තොප්පිය සුරකින්න!
යන්න, පිදුරු තොප්පිය!
අපි ඔබ ගැන විශ්වාස කරනවා!
පිදුරු තොප්පිය!
Luffy-chan!
--පිදුරු තොප්පිය! --පිදුරු තොප්පිය!
නවත්වන්න, නෝවා!
නවත්වන්න!
මම මේ වන විට එයින් අඩක් පමණක් කැඩුවා!
ලුෆි-සාමා!
තුවාලය විවර වෙනවා...
ඈත් වෙලා ඉන්න!
එහි නැවතී බලා සිටින්න!
මට දැන් මේ දේ විනාශ කර දැමිය යුතුයි!
නවත්වන්න, නැව්!
--පිදුරු තොප්පිය! --පිදුරු තොප්පිය!
ලුෆි, ඒකට යන්න!
එය කැබලිවලට කඩා දමන්න!
සුපිරි!
මට සමාවෙන්න තාත්තේ.
නෝවා විනාශ කිරීම එකම මාර්ගයයි.
පිදුරු තොප්පිය!
පොරොන්දු නැව...
නමුත් එය උදව් කළ නොහැක.
මිනිසුන්ගේ ජීවිත තමයි වැදගත්ම දේ.
මට සමාවෙන්න. මට පොරොන්දුව ඉටු කරන්න බැහැ - ජැමොන්,
ප්‍රීති කොල්ලා!
තව ටිකක් යන්න තියෙනවා!
කරුණාකර...
නවත්වන්න.
ඌ කව් ද?!
ලුෆි-සාමා! කරුණාකර නවත්වන්න!
Luffy-sama, ඔබ නතර කළ යුතුයි!
යන්න, Yowahoshi! දිවයින බේරා ගැනීමට මට එය විනාශ කිරීමට අවශ්‍යයි!
දැන් කමක් නෑ!
කමක් නෑ! හැමෝම දිවයිනේ!
නෝවා දැනටමත් ...
... නැවතුණා!
මුහුදු රජවරු? මන්ද?
Luffy-sama තරහයි!
හේයි, මේ අඬන්න වෙලාවක් නෙවෙයි!
මටත් හරියට තේරෙන්නේ නැහැ.
නමුත් නෝවා දැන් නතර කර ඇත!
සිදුවුයේ කුමක් ද?!
මොකද මෙතන වෙන්නෙ? මුහුදු රජවරු නැව නැවැත්තුවා!
ලුෆි-සාමා! තුවාලය නැවතත් විවෘත වේ!
ඔයාට ගොඩක් ලේ එනවා!
හොඳයි... හොඳයි... ඒක හොඳයි...
... නැව නතර කරන තාක් කල්.
මට සතුටුයි හැමෝගෙම...
...ආරක්ෂිත.
ලුෆි-සාමා!
එයා හොඳින්.
පිරිමි ළමයා, මොනතරම් මිනිසෙක්ද!
එයා ගොඩක් ශක්තිමත් කෙනෙක් නේද?
අපි පරක්කු වුණා නම්, අපට තවමත් දිවයින බේරා ගත හැකිව තිබුණි
නමුත් නෝවා සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වනු ඇත.
අපි එය කළ එක ගැන මට සතුටුයි!
ශිරාහෝෂි කුමරිය අප ඇමතීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
කුමක් ද? මම මුකුත් නොකර හිටියේ දුකෙන්...
නැහැ, Straw Hat ළමයාගේ දැඩි අධිෂ්ඨානය නිසා ඔබ පෙලඹුණා
යාඥා කළා.
දිවයින බේරා ගැනීමට ඔහුට උදව් කිරීමට ඔබ දැඩි ලෙස ප්‍රාර්ථනා කළේය.
අපේ බලය ඔබේ බලයයි.
ඔබ අපට කතා කළ නිසා අපි ඔහුට උදව් කළෙමු.
A-රාජ්‍යයේ සියලුම මිනිසුන්.
Wh-මෙහිදී සිදු වූ දේ වචන වලින් කිව නොහැකි තරම්ය
නමුත් එය නිසැකවම සිදු විය!
නෝවා නතර කළා!
නැව සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වී නැත
සහ ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ් බේරුණා!
Straw Hat ඒක කළා!
--පිදුරු තොප්පිය! --ඉතින් අපි ආරක්ෂිතයි නේද?
ඔව්!
පිදුරු තොප්පිය!
මට හරිම සහනයක්!
--ඔව්! - ඔහ්, ඔහු එය කළා!
Luffy ඒක කළා!!
ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ් බේරෙනවා.
කෙසේ වෙතත්, මෙය සාක්ෂාත් කර ගැනීම සඳහා ඔහුගේ සටනේදී ...
තුවාල රැසකින් ලෆී අසාධ්‍ය තත්ත්වයේ පසුවේ.
කෙසේ වෙතත්, මාළු-මිනිසුන්, තවමත් දිවයිනේ අතීතය සමඟ බැඳී ඇත ...
...ඔහුගේ උදව්වට එන්න පසුබට වෙන්න.
Luffy කාලය අවසන් වන විට ...
...තනි මිනිසෙකුගේ ක්‍රියාවන් ඉතිහාසයේ ගමන් මග වෙනස් කරයි.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"රහස හෙළිවෙයි! පෞරාණික අවිය පිළිබඳ සත්‍යය!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!
නිර්වචනය නොකළ