ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න!
මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
දැන් හැමෝම රොමෑන්ටිකවාදය සොයමින් සිටිති!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
jitto dekinai tomarenai
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
ධජය පියාසර කරන්න, ආදර උදාව බිඳීම
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
තරංග ඇති කරන්න, ඔබේ නින්දෙන් පනින්න
ඔබට ඇදහිය නොහැකි ලෝකයට යාමට අවශ්‍ය නම්
arienai sekai wo iku nara
ඔබේ දැඩි බව, එය අවශ්ය වන්නේ එයයි
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
නිර්ලජ්ජිත වීම අපරාධයක්ද?
medachisugi sorette tsumi?
අවශ්‍ය->එනම් ජයග්‍රාහකයා:D
shimeitehai-> tsumari ජයග්‍රාහකයා
නිදහස අපේ එකම පාලනයයි
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
කලබල වීම අපේ ක්‍රමය නොවේ
shinpai nante dokofuku kaze--
මොනවා වුනත්, වන් පීස්, මම පළමුවැන්නා වන්නෙමි
ttai එක කෑල්ලක් ichibannori
මගේ සිහින දකින හදවත විශාලයි
yume miru kokoro wa choo dekai
අවදි නොවී සිටීම වැදගත්ය
Samenai koto ga daiji--
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
tto dekinai tomarenai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
අපි...මෙච්චර දුර කරා
ore tachi wa ... koko made kitaze
අපි යමු...සිහිනය තියෙන තැනට
ore tachi wa iku ... yume no arika e
අපි කාවවත් දාලා යන්නේ නැහැ
dare mo oitekanaize--
ඉදිරියටම යන්න, එය අපගේ ප්‍රතිඥාවයි
nshin Aru nomi sore ga chikai
සිහිනය ආරම්භ වූ දින සිට
yume ga hajimatta ano hi kara
මම ඉලක්ක කරන අනාගතය වෙනස් වී නැත
මෙසාසු මිරායි වා ඔනාජි--
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
tto dekinai tomarenai
මගේ හදවතේ හිරු කිසිදා බැස නොයනු ඇත
kokoro no taiyou shizumanai
එකක්, දෙකක්, සන්ෂයින්
ichi, ni, Sunshine
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
අපි යනවා!
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා D. Luffy,
දුම්මල ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
ඔවුන් නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
Luffy සහ ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලය Fish-Man වෙත ළඟා විය
මුහුදු මට්ටමේ සිට මීටර් 10,000ක් පහළින් පිහිටි දිවයින,
එහිදී New Fish-Man Pirates
Ryugu රාජධානිය විනාශ කිරීමට බලා සිටින ...
... සහය වැන්ඩර් ඩෙකන්,
ශිරාහෝෂිට පසුව සිටින, රහසිගත උපාමාරුවල යෙදී සිටිති.
පිදුරු තොප්පි ඔවුන් කැලඹීමට හසු වී ඇති අතර...
නෝවා දැනටමත් ...
... නැවතුණා!
මුහුදු රජවරු? මන්ද?
ලුෆි-සාමා! තුවාලය නැවතත් විවෘත වේ!
ඔයාට ගොඩක් ලේ එනවා!
හොඳයි... හොඳයි... ඒක හොඳයි...
... නැව නතර කරන තාක් කල්.
මම සතුටුයි
හැමෝගෙම...
...ආරක්ෂිත.
"අනාගතයට! සූර්යයාගේ මාවතට!"
ශිරාහෝෂි කුමරිය.
ඔබ ඉපදෙන තුරු අපි බොහෝ කාලයක් බලා සිටිමු.
මට ද?
මෙම නෞකාව නිර්මාණය කර ඇත්තේ අප විසින් ඇදගෙන යා හැකි ආකාරයටය.
ඉතා මුල් කාලයේ සිට, රාජකාරිය සම්මත කර ඇත.
නෝවා මෙතරම් විශාල වන්නේ ඒ නිසාද?
ඔව්.
සියවස් ගණනාවකට වරක්,
අපේ රැජින ලෝකෙට එන්නේ සුරංගනාවි ස්වරූපයෙන්.
ඇයි කියලා මට හිතෙනවා.
මටත් පුදුමයි ඇයි කියලා.
ඔබ උපන් දා සිට,
ඔබ අපේ රැජින විය.
සහෝදරයා!
ඔව්, මම හිතන්නේ ශිරාහෝෂි ...
ඇය මුහුදු රජුන් සමඟ කතා කරයි.
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ!
මොකද වෙන්නේ ආරක්ෂකයෝ? නෝවා නැවැත්තුවේ කොහොමද?
හොඳයි, ඇත්තටම මුහුදු කිංග්ස් කණ්ඩායමක් මෙහි පෙනී සිටියා
දිවයින වටා, නිල් පැහැයෙන් පිටත.
ඔවුන් නෝවා ආරක්ෂා කිරීමට පැමිණි බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි ...
...Luffy-san විසින් විනාශ වීමෙන්.
නෝවා ඔවුන්ට ඉතා වැදගත් දෙයක් දැයි මම කල්පනා කරමි.
නෙප්චූන්-සාමා?!
මුහුදු රජවරු...
එය අවසානයේ අවදි වෙයි - ජැමොන්.
ලෝකය විනාශ කළ හැකි බලය!
බලන්න,
බුබුල දිවයිනෙන් අවශෝෂණය වේ.
ගැඹුරු මුහුදේ මිනිසාට ජීවත් විය නොහැක.
ඔයා ගිහින් එයාව බේරගන්න.
ලුෆි-සාමා! අපොයි නෑ!
අපි හෝඩි සහ අනෙකුත් අය අල්ලා ගැනීමට යා යුතුයි.
ඔව්.
අපි ඉක්මන් කළ යුතුයි!
නෝවා... මට පුදුමයි ඒ නැවේ තියෙන රහස් මොනවද කියලා.
මම දේවල් මවා ගන්නවාද?
කුමක් ද?
ඒ තොප්පිය දාගත්තු මනුස්සයා අපේ කටහඬ දැක්කා.
මම එය සැක කළා.
මේ වගේ දෙයක් වුනේ වැඩි දවසක් නෙවෙයි.
ඔව් මට මතකයි.
රේලී, ඔයාට ඒ කටහඬ ඇහුණාද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඇත්තටම මෙතන නිහඬයි.
ඔච්චර ගැඹුරු මුහුදේ කතා කරන ඔයා කවුද?
හේයි, ඔබම පෙන්වන්න!
--මට පුදුමයි ඇයි කියලා. --මමත් අහන්නේ ඇයි කියලා.
Straw Hat එකයි අනිත් එකයි හරිද කියලත් හිතෙනවා.
ඔවුන් ශක්තිමත් නේද? එතකොට උන් හොදයි.
ආහ්, අපි ඔවුන්ව විශ්වාස කළ යුතුයි, හැචින්.
ඔයා හරි.
S-Sea Kings?!
ඔවුන් නෝවා ඇදගෙන යනවා!
උන් අපිව කනවා!
නැව කඩා වැටෙනවා.
එය නිවැරදි කළ හැකිද?
එය තවමත් වැඩ කරන්නේද?
මම දන්නේ නැහැ.
එය නිවැරදි කිරීම සඳහා, අපට "ඔවුන්ගෙන්" උදව් අවශ්‍ය නමුත් ...
...කාලය වෙනස් වෙමින් පවතී.
එය නිවැරදි කළ හැකිද?
එය නිවැරදි කළ හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි ...
... නියමිත වේලාවට.
මේ Ryugu මාලිගාව!
වමේ ඇමතිතුමනි, ඔබට මෙය ඇසීමට අවශ්‍ය විය හැකිය!
එය කුමක් ද?
අපි පැහැරගෙන ගිය සුරංගනාවියන් සොයාගත්තා...
...මාලිගාව ඇතුලේ!
කුමක් ද?!
ඒවා ඔක්කොම හරිද?
ඔව් ඔවුන් තමයි. ඔවුන් පවසන්නේ ඔවුන්ට තවමත් ගොරෝසු බවක් දැනෙන බවයි
නමුත් ඔවුන්ට කොල්ලකරුගේ මුහුණ පැහැදිලිව මතකයි!
ඒ වගේම නිධන් කුටිය හිස් කරලා.
එක නිධානයක්වත් ඉතිරි වෙලා නැහැ.
ජාතික නිධානය ගැන සඳහන් නොකරන්න - ටමේට් පෙට්ටිය!
කිං-සාමා! S-අපි නැති වෙලාවෙ කවුරුහරි මාලිගාව මංකොල්ල කෑවා!
නිධන් හොරා ගැන අමතක කරන්න.
අපට දැන් මුළු රටම පාහේ අහිමි විය - ජැමොන්.
ඒ වෙනුවට, මුළු ජාතියටම දැනගන්න සලස්වන්න, ඒ සුරංගනාවියන් හොඳයි කියලා.
මම දන්නවා පරක්කු වැඩියි කියලා
නමුත් අපි Straw Hat සහ අනෙකුත් අයගේ නම්-jamon ඉවත් කළ යුතුයි.
අපි ඔවුන්ට වැරදි කළා.
අපි මෙහි නොසිටිය යුතුයි!
ඉක්මන් කරන්න!
ඔවුන් අපිව අල්ලා මරා දමනු ඇත!
අපි යමු! මිනිසුන් වන අපට මෙම සටනට කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත!
ඔයා කොහේද යන්නේ?
අපිට යන්න දෙන්න!
අපි ඔහු මත බුබුලු සමඟ පියාසර කරමු.
වතුර වෙඩි!
ඔබ ඒවා සමඟ මට ඉහළින් පියාසර කිරීමට උත්සාහ කළහොත් මම ඔබට වෙඩි තබමි!
අපරාදේ!
මම ඔබෙන් අයදිනවා, ලොක්කා! අපිට යන්න දෙන්න!
අපි හෝඩි සහ අනෙක් අයට බය වුණා!
අපි මිනිස්සු නිසා මේ සිවිල් යුද්ධයට අපිට කරන්න දෙයක් නැහැ!
මම හිතුවේ මේ දූපත සංචාරක ස්ථානයක් කියලා
බොහෝ දුරට මුදල් සඳහා මිනිස් මුහුදු කොල්ලකරුවන් මත රඳා පවතී!
අපි පිටවීම හරහා පිටතට යමු!
කවුරුවත් කියන්නේ නෑ ඔයාලා හැමෝගෙම ඔළුව කපාගන්නවා කියලා.
නෙප්චූන් රාජකීය පවුලේ තීරණය එනතෙක් රැඳී සිටින්න.
දිවයිනේ සියලුම වැසියන් දැන ගැනීමට අප කැමති දෙයක් තිබේ.
සුරංගනාවියන් පැහැර ගැනීමට පිදුරු තොප්පි කිසිසේත් සම්බන්ධ නොවීය.
අපගේ කරුණු පරීක්‍ෂා කිරීමේ ක්‍රියාවලියේදී අප අතින් වරදක් සිදු වූ බව අපි පිළිගනිමු
සහ අපි සම්පූර්ණ වගකීම භාර ගනිමු - අපට සමාව ඉල්ලීමට අවශ්‍යයි.
මම හිතුවේ නැහැ පිදුරු තොප්පි ඒක කළා කියලා.
මුළු කාලයම ඒ ඔවුන් නොවන බව මම දැන සිටියෙමි.
බොරු කියන්න එපා!
අපි හැමෝම හිතුවේ ඔවුන් පැහැරගත් අය කියලා!
--නෑ, අපි ඔවුන්ව විශ්වාස කළා නේද? --ඔව්-ඔව්.
--බොරුකාරයෝ! --හේයි!
ඒක සාධාරණ නැහැ!
ඔහු හරි!
එය පිළිගන්න.
අපි ඔවුන්ව විශ්වාස කළේ නැහැ.
අපි ඔවුන්ව විශ්වාස කළේ නැහැ ඔවුන් මිනිසුන් නිසා.
අපි හැමදාම මිනිස්සුන්ට සැලකුවේ එහෙමයි...
සුපිරි...
...ඇෆ්රෝ!
--ෆ්‍රැන්කි-සන්, ඒක හරිම අපූරුයි! --සුපිරි නේද?
ඒයි චොපර්, ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්... මම හොඳින්...
අපොයි!
--ස්තුතියි. --අනේ පුතේ...
මම Monster Boost භාවිතා කරන විට,
තෙහෙට්ටුව නිසා පැය දෙකක්වත් ඇවිදින්න බැහැ.
නමුත් මට තවමත් ඔබට ප්රතිකාර කළ හැකිය.
කව්රුන් හෝ තුවාල වීද?
බලන්න කවුද කතා කරන්නේ කියලා!
හැමෝම හොඳින් වගේ.
රොබින්-චාන්! මම නිර්භීත තාක්‍ෂණයක් භාවිතා කළ අතර මමත් වෙහෙසට පත්ව සිටිමි!
මටත් ඔබේ ඔඩොක්කුවේ හිස තියන්න ඉඩ දෙන්න! කරුණාකර!
--ඔබේ මෝඩ හිස වෙනත් ස්ථානයකට දමන්න! --ඔබ එය කරන්න!
ලුෆි...
මෙන්න ඔවුන්! හේයි!
කුමාරයා!
හැමෝම!
ඒ කුමාරවරු!
ඔවුන් හොඳින් සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
--හෝඩි! --වැන්ඩර් බ්ලැන්කට්!
පියා! ඔබ කනස්සල්ලට පත් කිරීම ගැන අපට කණගාටුයි!
ඔබ සියල්ල හොඳින් සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි-ජමෝන්.
හොඳින් කළා!
ඔබට ස්තුතියි!
හැමෝම! කරදර නැහැ!
අපි ඔවුන්ට නැවත කරදර කිරීමට ඉඩ නොදෙමු!
අපිට දැන් බය නැතුව ජීවත් වෙන්න පුළුවන්!
ෆිෂ්-මෑන් දිස්ත්‍රික්කයේ මෙතරම් දරුණු පුද්ගලයෙක් සිටියේ යැයි මට විශ්වාස කළ නොහැක.
--C-කැප්ටන් හෝඩි! --ඔහු යක්ෂයෙක් වගේ!
මේක නියමයි!
හේයි ඒක...
ඔවුන් ආපසු පැමිණ ඇත!
Luffy-san!
හේයි, ලුෆී!
ඒ ස්ට්‍රෝ හැට් ලුෆි සහ ශිරාහෝෂි කුමරියයි!
කරුණාකර මට සහාය වන්න!
මට ලුෆී-සාමාගේ ලේ ගැලීම නවත්වන්න බැහැ!
හේ ලුෆී, අපිත් එක්ක ඉන්න!
ලුෆි!
ලුෆි-සාමා අපව බේරා ගැනීම සඳහා බොහෝ දුරට තල්ලු විය!
පිදුරු තොප්පිය!
මේක නරකයි!
මගේ බෑග් එකේ රක්තපාත තියෙනවා!
--මට ගන්න රොබින්. --හරි හරී.
මේකෙන් මම කනස්සල්ලට පත් වෙනවා, ඩොක්ටර්, ඔබ මෙතැන් සිට සටන් කරන්නේ කෙසේද යන්න ගැන!
හරි, ඉදිරියට යන්න!
- මම ඔබට ගමන් කිරීමට උදව් කරන්නම්. --අපිට මෙතන අමුතු දොස්තර කෙනෙක් ඉන්නවා!
ටිකක් වමට.
Luffy-sama හොඳින් වේවිද?!
මට ලේ ගැලීම නැවැත්විය හැකිය, නමුත් ඔහුට දැනටමත් ලේ ගොඩක් අහිමි විය!
ඔහුට ලේ හිඟයි!
අප අතර F වර්ගයේ ලේ ඇති එකම තැනැත්තා Luffy ය.
අපොයි නෑ!
ප්ලාසා එකේ කවුරුහරි ඉන්න ඇති!
කවුරුහරි!
හේයි!
මෙතන F වර්ගයේ ලේ තියෙන කෙනෙක් ඉන්නවද?!
ඔහුට රුධිරය අවශ්‍යයි!
යමෙකුට ලේ පරිත්‍යාග කළ හැකිද?!
ඇත්තටම? කවුරුත් නැද්ද?
මගේ රුධිර වර්ගය එෆ්.
මගේ F නමුත් ...
තාත්තේ ඔයාගේ ලේ වර්ගය F නේද?
හොඳයි, මම අදහස් කළේ ...
ඕ ඇත්ත! මේ රටේ මිනිසුන්ට ලේ දන් දීම තහනම්!
කුමක් ද?!
එය මොන වගේ නීතියක්ද?! ඒක භයානකයි!
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා! ලුෆි මැරෙනවා!
M-මගේ රුධිර වර්ගය F නොව මගේ ලේ වර්ගයද රතුය!
එය හොඳ නැත?!
ඔව් නමුත් පිරිනැමීම ගැන ස්තුතියි!
ශිරාහෝෂි කුමරිය...
ඕ ඇත්ත! මිනිස් මුහුදු කොල්ලකරුවන් ඉන්නවා!
හේයි කරුණාකරලා! කිසිවක් නොකළහොත්, ලුෆි යනවා ...
ලුෆි මැරෙනවා!
මගේ ලේ ගන්න.
එය එෆ්.
ඔබට අවශ්‍ය ප්‍රමාණය ලබා ගත හැක.
ජිම්බෙයි!
Jimbei-chan!
ඒත් ඒක නීතියට පටහැනියි...
මම මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්!
ලොක්කා! මට ගොඩක් සතුටුයි!
Jimbei-san!
ඔබට ස්තුතියි!
ජිම්බේ, ඔයා...
කමක් නෑ - ජැමොන්.
කේ-කිං-සාමා!
එහි ඇති වරද කුමක්ද?
ඒ පරණ නීතියත්...
...ශාප-හැම්.
හරි, මට ක්රියා පටිපාටිය සඳහා සූදානම් වීමට ඉඩ දෙන්න.
මට දැන් හොදයි. මට ටිකක් එහා මෙහා වෙන්න පුළුවන්.
මට මොකක් හරි උදව්වක් දෙන්න.
හරි ස්තූතියි.
Jimbei, එය ටිකක් රිදෙනවා විය හැක.
මට කමක් නැහැ.
ඔබ යමෙකුට රිදවන්නේ නම් ...
...නැත්නම් කවුරුහරි ඔබට රිදවන්නේ නම්,
එම රතු ලේ වැගිරෙනු ඇත.
එය මාර්ගයක් ලෙස නොපෙනේ ...
මක්නිසාද යත් එය ඉතා සිහින් සහ පටු නලයක් වන නමුත් එය හරහා ගමන් කරයි ...
මිනිසුන් එකිනෙකාට බිය වීමට හේතුවන අගතිය...
සහ ලේ ආරවුල්...
...ඉතාම ලේසියෙන්.
මෙය සැබෑ සූර්යයා කරා යන මාර්ගයකි,
හිස් ආශාවක් නොවේ.
ජිම්බෙයි...
Luffy-sama, ඔබ නැවත ජීවයට ආවා!
ලුෆි!
--ලුෆි! --Luffy-san!
එය කුමක් ද?
ඔබ අවදියෙන් සිටින බව මම දැන සිටියේ නැත.
පිදුරු තොප්පිය!
ලුෆි!
අපි දැන් නැවතත් බිංදුවට පැමිණ ඇත!
මව!
හේයි, ජිම්බෙයි.
එක්වන්න...
...මගේ කාර්ය මණ්ඩලය!
නිර්වචනය නොකළ
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"රහස හෙළිවෙයි! පෞරාණික අවිය පිළිබඳ සත්‍යය!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!