ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න!
මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
දැන් හැමෝම රොමෑන්ටිකවාදය සොයමින් සිටිති!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
jitto dekinai tomarenai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
ධජය පියාසර කරන්න, ආදර උදාව බිඳීම
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
තරංග ඇති කරන්න, ඔබේ නින්දෙන් පනින්න
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
ඔබට ඇදහිය නොහැකි ලෝකයට යාමට අවශ්‍ය නම්
arienai sekai wo iku nara
ඔබේ දැඩි බව, එය අවශ්ය වන්නේ එයයි
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
නිර්ලජ්ජිත වීම අපරාධයක්ද?
medachisugi sorette tsumi?
අවශ්‍ය->එනම් ජයග්‍රාහකයා:D
shimeitehai-> tsumari ජයග්‍රාහකයා
නිදහස අපේ එකම පාලනයයි
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
කලබල වීම අපේ ක්‍රමය නොවේ
shinpai nante dokofuku kaze--
මොනවා වුනත්, වන් පීස්, මම පළමුවැන්නා වන්නෙමි
ttai එක කෑල්ලක් ichibannori
මගේ සිහින දකින හදවත විශාලයි
yume miru kokoro wa choo dekai
අවදි නොවී සිටීම වැදගත්ය
Samenai koto ga daiji--
tto dekinai tomarenai
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ore tachi wa ... koko made kitaze
අපි...මෙච්චර දුර කරා
ore tachi wa iku ... yume no arika e
අපි යමු...සිහිනය තියෙන තැනට
dare mo oitekanaize--
අපි කාවවත් දාලා යන්නේ නැහැ
nshin Aru nomi sore ga chikai
ඉදිරියටම යන්න, එය අපගේ ප්‍රතිඥාවයි
yume ga hajimatta ano hi kara
සිහිනය ආරම්භ වූ දින සිට
මෙසාසු මිරායි වා ඔනාජි--
මම ඉලක්ක කරන අනාගතය වෙනස් වී නැත
tto dekinai tomarenai
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
kokoro no taiyou shizumanai
මගේ හදවතේ හිරු කිසිදා බැස නොයනු ඇත
ichi, ni, Sunshine
එකක්, දෙකක්, සන්ෂයින්
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
අපි යනවා!
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
දැන්, වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
ඔවුන් නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
Luffy සහ ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලය මුහුදු මට්ටමේ සිට මීටර් 10,000ක් පහළින් පිහිටි Fish-Man Island වෙත ළඟා විය.
එහිදී ඔවුන් Ryugu රාජධානිය විනාශ කිරීමට බලා සිටි New Fish-Man Pirates ට මුහුණ දුන්නා
සහ සම්පූර්ණ යුද්ධයක් අවුලුවාලූ.
මුහුදු කිංග්ස් නෝවා ෆිෂ්-මෑන් දූපතට වැටීම නැවැත්තුවා.
කරුණාකර මට සහාය වන්න!
මට ලුෆී-සාමාගේ ලේ ගැලීම නවත්වන්න බැහැ!
මගේ ලේ ගන්න.
එය එෆ්.
ඔබට අවශ්‍ය ප්‍රමාණය ලබා ගත හැක.
හේයි, ජිම්බෙයි.
එක්වන්න...
...මගේ කාර්ය මණ්ඩලය!
"රහස හෙළිවෙයි! පෞරාණික අවිය පිළිබඳ සත්‍යය!"
රජ පවුල තීරණයකට එයි!
ඔව්! අපි නිදහස්!
අපොයි හෝඩි! ඔබ දෙස බලන්න!
මම හිතුවා මම සදහටම වහලෙක් වෙයි කියලා!
පිදුරු තොප්පි! මම ඔබට එක ණයයි!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
හහ්?! ඒක ටිකක්...
කුමක් ද? මම රජ වෙනවා...
අවසාන වශයෙන් මට නව ලෝකයට යාත්‍රා කළ හැකිය!
හෝඩිගේ මිනිස් වහලුන් නිදහස් කිරීම ගැන ඔබට විශ්වාසද?
හෝඩිට එරෙහි ඔවුන්ගේ කෝපය සියලුම මාළු-මිනිසුන් වෙත හැරවිය හැකිය.
ඒක වෙනම කතාවක්.
මෙම දූපත සෑම විටම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට සංචාරය කිරීමට සහ විවේක ගැනීමට ස්ථානයක් විය.
ඔවුන් අපට හානියක් නොවන නිසා,
ඔවුන් මෙහි රඳවා තබා ගැනීමට හේතුවක් නැත - ජැමොන්.
දැන්, ඉතිරි New Fish-Man Pirates සඳහා...
--මගේ හිස කපන්න එපා! --P-කරුණාකර!
හෝඩි රැජින මැරුවා කියලා අපිවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ!
ඔවුන් සියල්ලෝම මෝඩයි, ඇත්තෙන්ම!
--ඔහු හරි! --එය හෝඩිගේ වරදකි!
අපි වගකියන්නේ නැහැ!
ඔබ සැමට මෙම ප්‍රධාන දිවයිනේ ජීවත් වන ලෙස මම අණ කරමි!
කුමක් ද?!
කුමක් ද?! ඔබ අපට කියන්නේ නීතිගරුක ජීවිතයක් ගත කරන්න කියලද?
හෝඩි යටතේ වැඩ කරනවාට වඩා එය හොඳයි.
කොහෙත්ම නැහැ, කිං-සාමා! ඔවුන් අප අතර සිටීම අපට අවශ්‍ය නැත!
අපේ දරුවන්ට පාරේ ඇවිදින්න දෙන්න බැහැ!
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම අදහස් කළේ ඔවුන් ඔවුන්ගේ කාලය සහ වැඩ කිරීමට අවශ්ය බවයි
මගේ හමුදාවේ-ජමෝන්ගේ අධීක්ෂණය යටතේ.
ඔබගේ උතුරා යන ශක්තිය භාවිතා කිරීමට මම ඔබට සියලු රැකියා ලබා දෙමි.
අද සිට මාළු-මිනිසා දිස්ත්‍රික්කය
එය අපගේ පාලනයෙන් තොර බැවින් මුද්‍රා තබනු ඇත-jamon!
Fish-Men ගේ අඳුරු පැත්ත නිරාවරණය විය
ඔටෝහයිම් රැජිනගේ සැබෑ ඝාතකයා සමඟ.
මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු - හෝඩි ජෝන්ස් ෆිෂ් මෑන් දූපත අත්පත් කර ගැනීමට උත්සාහ කළේය.
නමුත් ඔහුගේ සැලසුම්
දූපත අසල නතර වූ මිනිස් මුහුදු කොල්ලකරුවන් විසින් අසාර්ථක විය.
හේයි, Straw Hat Luffy-jamon කොහෙද?
හොඳයි ... ඔහු පැන ගියේය.
පැන ගියාද?!
පැනලා යනවා වගේ ප්ලාසා එකෙන් යන්න වුණේ ඇයි?
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද? නරඹන ප්‍රේක්ෂකයින් ගොඩක් සමඟ අපට සටන් කිරීමට සිදු විය.
අපි නැවතුනොත්, ඔවුන් අපට සලකන්නේ වීරයන් හෝ වෙනත් දෙයකට ය.
ඒ ගැන හිතනකොටම මාව ගැස්සෙනවා.
වීරයෙක් වෙන එක හොඳ දෙයක් නෙවෙයිද?
මම ඔයාට දෙයක් කියන්නම්.
වීරයෙක් යනු තමාගේ යහපත අන් අය සමඟ බෙදා ගන්නා අයෙකි.
නමුත් මට එය තනිවම පානය කිරීමට අවශ්‍යයි!
නැවතත්, ඔබ වීරයෙකු නිර්වචනය කරන්නේ එලෙස නොවේ!
ඇයි ඔයාට අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න බැරි, Jimbei?!
අපිත් එක්ක ත්‍රාසජනක ගමනකට එන්න! මුහුදට! එය විනෝදජනක වනු ඇත!
ඔව්, අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න, ලොක්කා!
හිටපු යුද නායකයෙක් අප සමඟ සිටීම සතුටක්!
සහ ලුෆී, ඔබට සම්පූර්ණ විවේකයක් අවශ්යයි!
මම කී පරිදි, මට දැන් ඔබ හා එක් විය නොහැක!
ඔබ මගෙන් ඇසීම ගැන මම කෘතඥ වෙනවා.
ඔබ සැම සමඟ මුහුදේ යාත්‍රා කිරීම සතුටක් බව මම දනිමි.
නමුත් මට තවමත් කළ යුතු දේවල් තිබේ.
මගේ වර්තමාන වගකීම් මා සතුව ඇත
undefined මම දැන් විවේකයක් ගන්නවා.
මම මගේ යුතුකම් ඉටු කර ඒවායින් නිදහස් වූ විට,
මම පොරොන්දු වෙනවා මම ආපහු ඔයාලා හැමෝම බලන්න එනවා කියලා.
ඔබ ඔබේ අදහස වෙනස් කර නොමැති නම්,
එවිට මට ඔබගේ යෝජනාවට ඔබව රැගෙන යා හැකිද?
ඔබ දිවුරනවාද?!
අපොයි, මිනිහෙක් තමන්ගේ "යුතුකම" ගැන කතා කරන විට, ඔබට ඔහුව තද කළ නොහැක.
ඔහු ජිම්බෙයිට ගොඩක් කැමතියි!
Luffy ඔබ ගැන ඉතා උසස් ලෙස සිතයි! ඉතින් අපි හැමෝම ඔබ එනතුරු බලා සිටිමු, ජිම්බෙයි!
කමක් නැහැ. ඔබට ස්තුතියි!
දැන් අපි මොකක්ද කරන්න යන්නේ? නව ලොවට හිස?
කුමක් ද? ඔබ දිවයින හැර යාමට යනවාද?!
මට ඔබට නිසි ලෙස ස්තූති කිරීමට නොහැකි වූ අතර ඔබ සමඟ කතා කිරීමට නොහැකි විය!
කමක් නැහැ! අපි සතියක් දෙකක් Mermaid කැෆේ එකේ ඉමු!
එය ඔබේ මංසන්ධිය දක්වා පමණක් වනු ඇත, එසේ නොවේ ද?
ඒත් මටත් යන්න ඕන!
හේයි, ඉන්න!
ඌ කව් ද?
නෙප්චූන් හමුදාවේ සොල්දාදුවෙක්ද?
කරුණාකර රැඳී සිටින්න, පිදුරු තොප්පි!
නෙප්චූන් රජු! මම ඔවුන්ව අල්ලා ගත්තා!
හොඳ.
Luffy-kun, ඇයි ඔයා ගියේ? මට ඔයාට ස්තුති කරන්න ඕන වුනා...
මට වීරයෙක් වෙන්න ඕන නෑ!
මම දන්නවා. අපි භෝජන සංග්‍රහයක් කරමු!
පෙර අපට ගත නොහැකි වූ භෝජන සංග්‍රහය - jamon.
භෝජන සංග්‍රහයක්?! එහෙනම් මම එතනම එන්නම්! භෝජන සංග්රහය!
- මස්, මස්! මට කන්න ඕන! --කොල්ලා! එහෙනම් ඇයි අපි ගියේ?
භෝජන සංග්‍රහයක් අපට එපා කියන්න බැහැ.
කමක් නැහැ! අපි යමු හචි සහ කැමීව ගන්න!
නෙප්චූන්ගේ නියෝගය අනුව ෆිෂ්-මෑන් දිස්ත්‍රික්කය වහාම මුද්‍රා තබන ලදී.
Hordy, New Fish-Man Pirates හි නිලධාරීන් සහ Vander Decken...
... බන්ධනාගාර කුළුණේ තැන්පත් කරන ලදී.
ෆිෂ් මෑන් දූපතේ ප්‍රධාන පිවිසුම
යන්න, ක්‍රැකන්! ඔහුව කොහේ හරි දුරකට ගෙන යන්න!
වදට්සුමි, ඔයා හිරගෙදර කිසිම සිර මැදිරියකට නොගැලපේ!
ඔබට නැවත මේ රටට ඇතුළු වීම අපි තහනම්!
කොරල් කන්ද
ඔබ එය අල්ලා ගත්තාද?
ඔව්!
අපි මේවා ලෑස්ති ​​කරලා වලව්වට අරන් යමු!
ඔවුන් පිදුරු තොප්පි සමඟ විශාල භෝජන සංග්‍රහයක් පවත්වනු ඇත!
අප මත ගණන්!
ඔවුන් මුහුදු රකුසා මස් වලට කැමති බව මට ආරංචි විය.
අපි කෙටි කෑම සහ කේක් ද ගනිමු!
කැන්ඩි කර්මාන්තශාලා නගරය
මට ආරංචි වුණා එයාලා ගොඩක් කනවා. අප සතුව ඇති සියල්ල ගන්න!
ඔවුන්ට ප්‍රමාණවත් තරම් අවශ්‍යතා තිබේද?
මට අවශ්‍ය ඔවුන් අපගේ ඉහළම ගුණාත්මක බව ලබා ගැනීමටයි!
මාලිගාව-jamon වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු, Luffy-kun, හැමෝම.
භෝජන සංග්රහය අතරතුර අපි පසුව කතා කරමු.
RYUGU මාලිගය
දිගු ෆ්ලූන්ඩර්ස් ඔබව උත්සව ශාලාවට ගෙන යනු ඇත!
--ව්ව්! මෙම කිරණ විශාලයි! --ඔවුන් හොල්මන්.
ඔහු කිව්වේ "flounders" කියලා විතරයි.
එය ජලයෙන් පිරුණු අඳුරු කාමරයකි.
ඇත්තටම අපිට ඇතුල් වෙන්න අවසර තියෙනවද? මම කලබලයි!
මම මීට කලින් කවදාවත් වලව්වට ඇතුල් වෙලා නෑ.
මෙම ස්ථානය කුමක්ද? මස් සහ භෝජන සංග්රහයට සිදු වූයේ කුමක්ද?
ඔහ්, මෙන්න වීරයෝ එනවා!
ඔහ්, එය එහි සොල්දාදුවන්ගෙන් පිරී ඇත!
Fish-Man Island සුරැකීම ගැන ඔබට ස්තුතියි!
ඔබ අප වෙනුවෙන් කළ දේ අපට කිසිදා අමතක නොවේ!
වීරයෝ! වීරයෝ! වීරයෝ! වීරයෝ!
කට වහපන්! අපට "වීරයන්" ලෙස ඇමතීම නවත්වන්න! මට මස් කන්න ඕන!
ඔහු හරි! මට බීමට අවශ්‍යයි!
මෝඩයෝ...
ලුෆි-සාමා! ඔබ ඉදිරිපිට වේදිකාවක් තිබේ!
වේදිකාවක්?
නෝනාවරුනි මහත්වරුනි! පිදුරු තොප්පි සමඟ භෝජන සංග්‍රහය ආරම්භ කරමු!
පළමුවන,
අපි ඔබට ගැඹුරු මුහුදේ විශිෂ්ටතම දීවා ඉදිරිපත් කරමු!
මාරියා නැපෝල්!
සහ Swing Jazz Orchestra!
වාව්! මොනතරම් මිහිරි කටහඬක්ද!
වාව්! මරියා-සාමා!
ඇය මගේ ආත්මය සොලවනවා! ඕ ඇත්ත!
සහ විශේෂ අමුත්තන්!
D-මට කියන්න එපා...
ඔවුන්ගේ අලංකාරය ඔබේ හුස්ම ඉවතට ගනී!
මර්මේඩ් කැෆේ නර්තන ශිල්පීන්!
කට වහපන්!
ඔයා මැරෙනවා, සංජි!
ඔවුන්ගේ අලංකාරය පින්තූරයකින් අල්ලා ගත නොහැක! අංක 1!
--මට මගේ ශක්තිය නැති වෙනවා... --අනේ නෑ!
--නියමයි! --ආකර්ෂණීය!
කැමී!
ඉෂිලි! ඔබ හොඳින් සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
මෙන්න එය පැමිණේ! එය නොමැතිව භෝජන සංග්‍රහයක් නොමැත!
--සුපිරි මම මේක එනකම් බලාගෙන හිටියා! --රියුගු මාලිගාව එසේ විය යුතුය!
ඔබට ස්තුතියි.
ස්තුතියි.
ඔබට ස්තුතියි!
සුරංගනාවිය-චාන්!
බොහොම ස්තූතියි!
දැන් රජතුමනි, සව්දිය දෙනවද?
මම සව්දිය දීමට පෙර, මට මගේ කෘතඥතාව කෙටියෙන් ප්රකාශ කිරීමට අවශ්යයි - jamon.
ඔබ සැමට පිදුරු තොප්පි!
ඔබට ස්තුතියි...
එය භෝජන සංග්‍රහ කාලයයි!
චියර්ස්!
කමක් නැහැ! අපි බොමු!
මම දන්නවා මම දන්නවා. මම කියන දේ අහන්න කවුරුත් කැමති නෑ-ජමෝන්.
කෑම ගේන්න!
මස්!
කන්න! ගයන්න! බොන්න! නටන්න!
රසයි!
අපිට තව ඕන තරම් තියෙනවා.
ඕ ඇත්ත? ස්තුතියි!
මට වඩාත් පැහැදිලිව අවශ්‍යයි!
ඔබ ගොඩක් කන්න!
එන්න, සහෝදරියනි, මාත් සමඟ නටන්න! මෙන්න අපි යනවා!
අපි නටමු.
--මම නටන්නම්. --මම කරන්නේ නැහැ.
--සමහරවිට මම නටන්නම්. --මම නටන්නම්, ඉතින් මොකක්ද?
ඔව්! ඔබට මෙම දිවයිනේ විශිෂ්ට කෑම වර්ග තිබේ!
මෙම දිවයිනේ යහපත ඉතා හොඳයි!
මට දැනටමත් එය වරක් තිබුණා!
මට ආරංචි වුණා ඔයා ඒකට අහුවුණා කියලා!
ඒ කුඩා දේවල් අමතක කරන්න!
අස්ථි...
ඔයා හොඳින්ද, Hero-san?
ඒ අවජාතකයා, මම ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ!
මම මැරෙනවා-අස්ථි!
සංජි!
එහෙම තල්ලු කරන්න බෑ තරුණයා!
මම හිතන්නේ ඔයා ඉක්මනින් මැරෙයි කියලා.
කවුරුත් මාව ගණන් ගන්නේ නැහැ - ජැමන්...
කෙසඟ මහලු මිනිසා සතුටු වන බවක් නොපෙනේ.
හේයි, Straw Hat-san! රජුට අකාරුණික නොවන්න!
Luffy-chin! Luffy-chin!
ලුෆි, ඔබේ වීදුරුව ඔසවන්න!
ඔබත්, හිසකෙස් ඇති මහලු මිනිසා!
උහ්-හහ්.
නමුත් මගේ කෘතඥතාව කෙටියෙන් ප්‍රකාශ කිරීමට අවශ්‍යයි...
තාත්තා-සාමා!
ශිරාහෝෂි.
චියර්ස්!
චියර්ස්-ජමෝන්! ඔහ්, මොනවා වුණත්-ජමොන්!
යාලුවනේ ඔබටත් තෙරුවන් සරණයි!
චියර්ස්!
ඒක ගොඩක් හොඳයි. වතුර නිසාද කියලත් හිතෙනවා.
ඔහ්, ඔබට වෙනස කියන්න පුළුවන්ද, තරුණිය?
මට තව ඕනේ!
ඔබ මෙතරම් සුදුමැලි ලෙස පෙනෙන්නේ ඇයි?! එය හිස්!
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ.
සඳ මාළුවා! සොලවන්න, සොලවන්න!
තවත් නටන්න, හැමෝම!
කන්න, බොන්න සහ ශබ්ද කිහිපයක් කරන්න-mi-fa-so-la-ti-do!
මුහුදු කොල්ලකාර කෙල්ල, ඔබට මා සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍ය කුමක්ද?
මට කණගාටුයි. මම හිතුවා මට ඔයා එක්ක පුද්ගලිකව කතා කරන්න තියෙන එකම අවස්ථාව මේක කියලා.
කුමක් ද?!
මම දැන් ඔබට කියන්නම්!
මට සදහටම ආදරය කරන බවට දිවුරුම් දුන් ඔටෝහිම් නම් බිරිඳක් සිටී!
ඒකි මැරුණත් මම ඒකිව රවට්ටන්න යන්නේ නෑ...
Joy Boy කියන්නේ කවුද?
මම මුහුදු වනාන්තරයේ පොනෙග්ලිෆ් කියෙව්වා.
ඔහු සමාව ඉල්ලන්නේ කාටද?
ඔබට එය කියවිය හැකිද?
මම ඔහාරා බේරුණු කෙනෙක්.
ඔයාට ඕන නැත්නම් මට හැමදේම කියන්න ඕන නෑ.
නැත.
මම දන්න හැමදේම කියන්නම්.
මට ඔයාව විශ්වාසයි මිනිස්සු.
ජෝයි බෝයි යනු ඉහල පොළවේ සිට ජීවත් වූ පුද්ගලයෙකි
අවුරුදු සියයක ශුන්‍ය-ජමොන් සමයේදී.
ඒ කියන්නේ මීට වසර 800කට පෙර.
ඒ පණිවිඩය ලිව්වේ සුරංගනාවි කුමාරිකාවකට
කවුද ඒ කාලේ මේ දූපතේ හිටියේ - jamon.
එය දිවයිනට දුන් පොරොන්දුව ඉටු නොකිරීම ගැන සමාව ඉල්ලා ලිපියකි.
පොරොන්දුවක්ද?
ඔහුගේ පොරොන්දුවේ විස්තර මම නොදනිමි
නමුත් ඔවුන් පවසන්නේ කවදා හෝ ජෝයි බෝයි වෙනුවෙන් කවුරුන් හෝ පැමිණ එය ඉටු කරන බවයි.
ඒ අපේ රජ පවුලෙන් පැවත එන කතාවයි.
ඒ නිසා අපි විශ්වාස කරනවා ඒ දවස එයි කියලා
සහ දිගටම කර ඇත
අපි ඔහුට පොරොන්දු වූ ලෙසම නෝවාව පරම්පරා ගණනාවක් බලා සිටිමු.
දවස පැමිණි විට, නෝවා දමනු ලැබේ
පළමු වරට එහි සැබෑ භාවිතය සඳහා නිර්වචනය කර නැත-jamon!
අද සියලු සටන් අවසන් වූ විට මට ඇසිණි.
අඩක් විනාශ වූ නෝවා මුහුදු වනාන්තරයට ගෙන යන ලදී.
මුහුදු රජුන් විසින්!
ජෝයි බෝයිට බලයක් තිබුනද කියලත් හිතෙනවා
ඔහු නෝවා භාවිතා කිරීමට යන බැවින් මුහුදු කිංග්ස් පාලනය කරන්න.
නැත,
හිටපු මෙරමා කුමරිය එවැනි බලයක් තිබූ තැනැත්තියකි.
ඒකයි මට හිතුනේ.
එතකොට ශිරාහෝෂි කුමරියටත් ඒ බලයම තියෙනවද?
ඔව්.
මම හිතන්නේ අද සම්පූර්ණයෙන්ම අවදි වුණා.
මම ඒ ගැන සතුටු නැහැ.
ඔබට හැඟෙන ආකාරය මම දනිමි.
මීට වසර 2කට පෙර Sky Island එකකදී,
පෞරාණික ආයුධවලින් එකක් කොහේද යන්න දැක්වෙන Poneglyph එකක් මම කියෙව්වා.
එය මෙම දිවයින දෙසට යොමු විය.
Joy Boy ජීවත් වූ කාලයේම ජීවත් වූ Mermaid කුමරිය ...
...ඇය නිශ්චිත නමකින් හඳුනාගෙන සිටියා නේද?
ශිරාහෝෂි කුමරියට එම බලයම තිබෙන නිසා ඇයට එම නම උරුම වෙනවා.
ඇයට තවත් නමක් වනු ඇත ...
පැරණි ආයුධය...
...පොසෙයිඩන්!
Jimbei හෙළිදරව් කරයි වැදගත් කරුණු දෙකක් ගැන කතා කරයි.
Whitebeard ගේ මරණයෙන් පසු, බෙදා හැරීම
නව ලෝකයේ මුහුදු කොල්ලකරුවන් අතර බලය තීරණය විය ...
...වෙනත් කිසිවකු විසින් නොව සිව් අධිරාජයාගෙන් එක් අයෙක් විසිනි.
නාවික හමුදාව තුළ දරුණු හා වීර කාව්‍ය සටනක් සිදු විය.
එහි කම්පන සහගත නිගමනය...
නව ලෝකයට ඇතුළු වන විට ලුෆීට විශාල බාධාවක් බවට පත් වේ.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"පිදුරු තොප්පි මවිතයට පත් විය! නාවික හමුදාවේ නව බලඇණියේ අද්මිරාල්!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!