උරුම කැමැත්ත...
කාලයේ රැල්ල... මිනිසුන්ගේ සිහින...
මේ දේවල් නවත්වන්න බැහැ.
මිනිසුන් නිදහසේ පිළිතුර සොයන තාක් කල්,
මේ දේවල් කවදාවත් නතර වෙන්නේ නැහැ!
මම අනාගතය ගැන පමණක් විශ්වාස කරමි-- කවුරුන් හෝ සිනාසුණත් මට කමක් නැත
එම ධාවන ආශාව ඔබව බැබළේ
එය දීප්තිමත් වැඩියි, නමුත් මට එය දෙස බැලීමට අවශ්‍යයි
මට "සෞන්දර්යය" කොහේ හරි දැනෙනවා
ඇත්තටම මම ඔබ මත ඇලී සිටිමි
මම අනුගමනය කරමි, කිසිවෙකුට සමාන නොවන සිහිනයක අඩිපාරේ යන්න
මට එය නාටකාකාර ලෙස ලැබෙන තුරු
විශ්වාස කරන්න විශ්මලන්තය!
මම කාටවත් නොපෙනෙන සිහිනයක හැඩය අල්ලා ගන්නෙමි
මම ඔබ සමඟ යන්නෙමි, ඉතා උද්යෝගිමත් හැඟීම්
ඇත්තටම මට සියල්ල එකතු කිරීමට අවශ්‍ය නැත
දිනපතා ජීවිතයට වඩා,
ඒ වෙනුවට පාරාදීසය සඳහා දුවන්න
විශ්වාස කරන්න විශ්මලන්තය!
දෑකැත්ත - දෑකැත්ත...
...සුළි සුළඟ!
ඕව්!
හුළඟක්!
මෙන්න ඔවුන් එනවා! මෙන්න ඔවුන් එනවා!
දැන්!
මම ඔයාට පැනලා යන්න දෙන්නෙ නෑ...
යාහූ!
හරි හරී! ලොස්ට් අයිලන්ඩ් වෙත යාත්‍රා කරන්න!
"දුර මුහුදේ හුදකලා දූපතක්! පුරාවෘත්ත අහිමි දූපත"
සියලුම සංචිත නායකයින් සම්බන්ධ කර ගනිමින්!
නැව් අංක 1 තට්ටුවේ එක්රැස් කරන්න!
සම්පත් කළමනාකරු කොහෙද?!
මිදුල මේ පැත්තට හරවන්න!
නෑ නෑ! දකුණට!
අනෙක් නැව්වලින් අලුත්වැඩියා ලෑලි ලබා ගන්න!
අලුත්වැඩියා කණ්ඩායම! නැව #1 අලුත්වැඩියා කිරීමට වැඩට යන්න!
අර පට්ට මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
ඔවුන් මා බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා වේගයෙන් දුවනවා.
කරදර නැහැ. කොහොම හරි දැන් එයාලට යන්න දෙන එක තමයි හොඳම දේ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔවුන් මේ දූපතෙන් පැන යාමට එතරම් භයානක දුරක් ගියා.
ඔබ සිතන්නේ ඇයි?
මෙම දූපතට පුරාවෘත්තයක් ඇති බව ඔබට අමතකද?
ලොස්ට් අයිලන්ඩ් හි මකරුන් කූඩුව ගැන කතාව...
කුමක් ද? ඔබ කියන්නේ ඔවුන්ද...?!
එය අනුමානයක් පමණි.
නමුත් එසේ නම්, ඔවුන් එහි පරිපූර්ණ මාර්ගෝපදේශකයන් වනු ඇත.
කොමදෝරු නෙල්සන් වෙත වාර්තා කරනවාද?
ඔව්...
ඒ සඳහා අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
සර්! ඒත්...!
මා සොයන ඩ්‍රැගන්යිට්... අමරණීයත්වයේ අමෘතය...
මම එය නෙල්සන් රෝයල් වැනි අයට කවදා හෝ භාර දෙනවා වගේ!
මට එය ලැබේවි!
දෝෂ රහිත එරික් සුළි සුළඟක් වීමට!
මොකද මෙච්චර වෙලා ගන්නේ?!
කොමදෝරු, සර්! කරුණාකර මෙය ගන්න!
මම අදහස් කළේ එය නොවේ!
කොමදෝරු නෙල්සන් රෝයල්!
ඔහ්! එය කාලය ආසන්නයි!
ඔබට එරික්ගෙන් වාර්තාවක් තිබේ, මම උපකල්පනය කරනවාද?
නැත. එය වෝර්ෂිප් අයිලන්ඩ් හි සේවය කරන සොල්දාදුවෙකුගේ පණිවිඩයකි.
"එරික් ජනප්‍රිය සහස්‍ර මකරා සොයාගෙන ඇත."
ඔහු වැඩිදුරටත් පවසන්නේ සියලුම නැව් මේ වන විට අලාභහානි අලුත්වැඩියා කිරීමේ කාර්ය බහුල බවයි
ධජය ලැබුණු බව.
ඔබට සාප වේවා එරික්...
මිලේනියල් ඩ්‍රැගන් සොයා ගැනීමෙන් පසු ඔබ මට වාර්තා නොකළේ ඇයි?!
ඔබ ඩ්‍රැගොනයිට් සියල්ල ඔබම ගැනීමට සැලසුම් කරනවාද?!
ඔබ කුලියට ගත් සොල්දාදුවෙකුට වඩා වැඩි දෙයක් නොවේ.
අපගේ ප්‍රධාන හමුදා දැන් යුධ නැව් දූපත දෙසට ගමන් කරනු ඇත!
සියලුම නැව්, පිටතට යන්න!
ලොස්ට් අයිලන්ඩ්, හාහ්?
සිතියමේ Warship Island අවට ජලයේ දූපත් කිසිවක් නොමැත
බිල් එකට ගැලපෙන...
හේයි! සීයා රියු!
අපි යා යුත්තේ කුමන මාර්ගයද?!
හේයි.
මම හිතන්නේ ඔහු නැවත නින්දට ගියා!
බලා සිටීම ගැන සමාවෙන්න, හැමෝම!
කෑම සූදානම්!
ඇය නැවතත් පිසූවාද?!
කිසිවෙකු ඇගේ ආහාර සඳහා බලා සිටියේ නැත!
ඔහ්! සිහින!
වාව්, මොනතරම් සහනයක්ද!
ඉතින් ඔයා අද කෑම හැදුවා--?!
සීයා රියු!
ගොඩක් කන්න, හරිද?
ඔහ්! කෑම!
කෑම!
උණුසුම්!
ඇය් ඔයා...!
සීයා රියු!
අපිස්!
ඔබ හොඳින්ද?
ෂීෂ්. මම ඒ කෑම ඔක්කොම හැදුවා ඒක නාස්ති වෙනවා!
එතකොට තව ටිකක් හදන්න බැරිද?
කාරණය නම් අපි ආහාර අපතේ නොදැමිය යුතුයි!
එය කුමක් ද?
ලොස්ට් අයිලන්ඩ්...
මකරුන්ගේ කූඩුව... එය යුධ නැව් දූපතට නැගෙනහිරින්...
ඉතින් එතන තමයි ලොස්ට් අයිලන්ඩ් තියෙන්නේ?!
රියු සීයා කිව්වා එයාට දැන් මතකයි කියලා!
අපි දන්නවා කොහෙද කියලා!
ලොස්ට් අයිලන්ඩ් යුධ නැව් දූපතට නැගෙනහිරින්!
Ryu සීයා එහෙම කිව්වා!
ඒක හරි!
Usopp! රෝදය ගන්න!
ඔබට එය තේරුණා!
හරි! අපි කෙලින්ම ලොස්ට් අයිලන්ඩ් වෙත යමු!
අපරාදේ! ඔබ ඒ සියල්ල අනුභව කිරීම වඩා හොඳය!
ඔව්! මට එය දෙන්න!
ඔවුන් ගමන් මාර්ගය වෙනස් කර තිබේද?
ඔව්, සර්! මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නෞකාව ජලය දෙසට ගමන් කරන බව පෙනේ
යුධ නැව් දූපතට නැගෙනහිරින්!
ඉතින් එයාලා එයාලගේ ගමන යනවා...
දුනු නැගෙනහිර දෙසට හරවන්න! සම්පූර්ණ වේගය ඉදිරියෙන්!
අපි දැන් ස්ට්‍රෝ හැට් පයිරේට්ස් හි වසන්නෙමු!
තුවක්කු බැටරි වෙත කාලතුවක්කු!
සියලුම නැව්, 3 මට්ටමේ සටන සඳහා සූදානම් වන්න!
අපේ ගමනාන්තය...
... ලොස්ට් අයිලන්ඩ්.
සියලුම නැව්, පිටතට යන්න!
මෙන්න, සෝරෝ.
ඔව්.
මෙන්න ඔබ, Zoro.
මෙන්න, සෝරෝ.
ඔව්.
Zoro.
මෙන්න, සෝරෝ.
කතා නොකර මට ඒවා දෙන්න බැරිද?
ලොස්ට් අයිලන්ඩ් මේ මහා සාගරයේ කෙළවරයි!
එය කුමන ආකාරයේ දූපතක් විය හැකිද?!
හේයි!
Usopp! මුකුත් පේනවද?!
නැත, කිසිවක් නැත!
නැත?
මචන් අපි ගොඩක් දුර ඇවිත්, ඒත් දූපතක සලකුණක්වත් නෑ...
මේ ගැන අපට විශ්වාසද?
ඔව්...
එතකොට සීයා රියු...
මම කැමතියි ඔහුට තවත් විස්තර හෝ යමක් මතක තබා ගන්න ...
ඔහ්! මම දන්නවා!
අපි මේකෙන් Ryu සීයාගේ ඔළුවට බඳිමු!
සිතන්න, එවිට කම්පනය ඔහුට වෙනත් දෙයක් මතක තබා ගැනීමට උපකාර කරයිද?
තට්ටු කරන්න!
හේයි! සීයා රියු! අපි බොහෝ දුරට එහි සිටිමු!
අපි බොහෝ දුරට ලොස්ට් අයිලන්ඩ් වෙත පැමිණ සිටිමු!
හා ඒක තියෙනවා නේද? මකරුන්ගේ කූඩුව?
අනික මකරුන්ගේ කූඩුවට ගියොත් සනීප වෙනවා නේද?!
කුමක් ද?
ඔයා හරිම මෝඩයි, මට ස්තූතියි!
අපි තවම එහි නැත!
එයාලා අපි පස්සෙන් ආවා නේද?
එය කුමක් ද? දුම් ද?
හා හොඳයි! අපි ළං වූ විට බලමු!
උර්ග්!
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි! මම හිතන්නේ ඔබ මට කිසිසේත් කරදර කරන්නේ නැහැ!
ඔබේ ගැටලුව කුමක්ද?!
--එය යම් අවස්ථාවක දී වාදයක් බවට පත් විය. --හේයි! සීයා රියු!
--එය යම් අවස්ථාවක දී වාදයක් බවට පත් විය. --හේයි! ඔයා අහගෙනද ඉන්නෙ?
--එය Apis මෙන් පෙනේ --හේයි! ඔයා අහගෙනද ඉන්නෙ?
--එය Apis මෙන් පෙනේ --නිදාගන්නා ලෙස පෙනී සිටීම සාධාරණ නොවේ!
--තරහෙන් ඉන්නේ එකම එකා, නමුත්... --නිදාගන්නවා වගේ පෙනී සිටීම සාධාරණ නැහැ!
--තරහෙන් ඉන්නේ එකම එකා, ඒත්... --ඒයි, මොනවා හරි කියන්න!
--ඔබ හිතන්නේ අපි ඇයව නවත්වන්න ඕන කියලද? --හේයි, යමක් කියන්න!
නැවක්?
නමුත් යමක් නිසැකවම එහි වැරදියි ...
නියමයි! නමී! එය පරික්ෂා කරන්න!
මම දැනටමත් ...
බලන්න! මා දෙස බලන්න!
- මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැව! --මෙය සැබෑ විය නොහැක!
කුමක්ද--?!
මම-එය අතුරුදහන් විය!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
හේයි! මොකද උනේ?! ඔවුන් අතුරුදහන් වූයේ ඇයි?!
මට කිසිම අදහසක් නැහැ!
--සියලු නැව්, සම්පූර්ණ නැවතුම! --ඔව්, සර්!
මගේ මීළඟ ඇනවුම් එනතුරු පොරොත්තුවෙන් ඉන්න කියලා හැමෝටම කියන්න!
ඔව්, සර්!
දිගටම ඉදිරියට යන්න.
ඔබට බරපතල විය නොහැක! ඉස්සරහට වතුරේ මොනවා වෙයිද කියලා කියන්න බැහැ!
එය අවදානම් වැඩියි!
ආයෙත් ඒ?
ඉන්පසු ඔවුන් කුඩා යාත්රාවක් සූදානම් කරන්න.
ඔබ බරපතල ලෙස යන්නේ නැත...!
ඒක හරි. මම තනියම යනවා.
හහ්? මීදුම විතරයි...
මම හිතුවේ නමී ආයෙත් ලොකු අමාරුවක වැටිලා කියලා...
ලෝකයේ සිදුවන්නේ කුමක්ද?!
එය මොකක් ද?
අපේම නැවක් අපට ඉදිරියෙන් තිබුණා ...
ඊට පස්සේ අපි ඒක හරහා ගියා... හරිද?
මට කිසිසේත් කිසිවක් නොපෙනේ!
ඒක හරියට මිරිඟුවක් වගේ...
මිරිඟුවක්ද? ඒක තමයි!
මම මේ ගැන බොහෝ කලකට පෙර කියෙව්වා!
උණුසුම් හා සීතල සාගර ජලය අතර උෂ්ණත්ව වෙනස්කම් එහි සඳහන් විය
මුහුදේ මිරිඟු නිර්මාණය කළ හැකිය!
මේකත් මිරිඟුවක්ද?
උර්ග්! මේ මුහුද සමඟ ඇති ගනුදෙනුව කුමක්ද?!
අපරාදේ! ඔබ මොනවද කරන්නේ?!
කට වහපන්! මට ඒකට උදව් කරන්න බැහැ, අපතයා!
සන්ජි-කුන්!සෝරෝ!
රුවල් ඔසවමු! ලණු ගලවන්න!
ඔව්, Nami-san!
ඔබ කැබින් එකේ ඉන්න!
නැත! මම රියු සීයාගේ පැත්තේ ඉන්නම්!
මෝඩයා! ඔහු සමඟ සිටීමෙන් ඔබට කළ හැකි කිසිවක් නැත!
ඔහුට තනිකමක් දැනෙන බව මට විශ්වාසයි! මම ඔහු වෙත ඉක්මන් කරන්නෙමි!
හේයි!
නිකන් ඉඳගෙන කට වහගන්න!
ඉක්මන් කරන්න! අපි ඉක්මනින් ආපසු ගොස් අනතුරෙන් මිදිය යුතුයි!
කිසියම් හේතුවක් නිසා එය පෙනේ ...
...මේ මුහුද නැව ආපස්සට තල්ලු කරන්න හදනවා වගේ.
සීයා රියු!
කරදර වෙන්න එපා! මේ කුණාටුව ලොකු දෙයක් නෙවෙයි --!
නැත!
Zoro!
සීයා රියු! නැත! ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?!
අපි ඔබව බේරා ගන්නෙමු! අත් නොහරින්න!
අපි එකට ඔබේ කැදැල්ලට යන බවට පොරොන්දු වුණා!
ගම්-ගම්...
...ලස්සෝ!
Nami-san! එතන එළිය තියෙනවා!
ඒ සුළි සුළඟේ ඇසයි!
හේයි! මම එම ආලෝකයට පහළින් දූපතක් දකිමි!
අපි එතනට ගොඩ බසිනවා!
ලුෆි!
කරදර වෙන්න එපා! මට එය දෙන්න!
අපි එයාව මකරුන්ගේ කූඩුවට ගෙනියනවා නේද?!
ඔව්!
දිවයින වටා කුණාටු සහිත මුහුදු...
ඒක හරියට මිනිස්සුන්ව එයින් ඈත් කරන්න හදනවා වගේ...
ඒක නිසා වෙන්න ඇති මීට කලින් කවුරුත් ඒක හොයාගෙන නැත්තේ, නේද?
නමුත් එය දූපතකට වඩා මුහුදට ගිලී ගිය බලකොටුවක් මෙන් පෙනේ ...
අපොයි! එය පරික්ෂා කරන්න!
එය මකරෙකුගේ හැඩයෙන් පෙනෙන්නේ නැද්ද?!
මිලේනියල් ඩ්‍රැගන් ජීවත් වන ස්ථානය මෙය විය යුතුය!
වාව්! මකරුන් නිසැකවම දක්ෂයි!
මෝඩයා! පැහැදිලිවම මේ ගොඩනැගිල්ල හැදුවේ මිනිස්සු!
හොඳයි, කුමක් වුවත්.
අපි ලොස්ට් අයිලන්ඩ් වෙත පැමිණියෙමු!
ඒත් තව කවුරුහරි මෙතන ජීවත් වෙනවද?
සොබාදහම් මාතාව විසින් මුළු ස්ථානයම ගිලගෙන ඇත ...
කියන්න, ඔබ සිතන්නේ මකරුන්ගේ කූඩුව කොහේද?
හේයි!
සීයා රියු! මම ඔයාට කතා කරනවා, Ryu සීයා!
ෂීෂ්! අපි දැන් ඉන්නේ ඩ්‍රැගන් නෙස්ට් දූපතේ!
එන්න, අවදි වන්න!
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
එයා කියනවා එයාට විශ්වාස නෑ කියලා...
එයා කියනවා මේක ලොස්ට් අයිලන්ඩ් නොවෙන්න පුළුවන් කියලා...
කුමක් ද?!
ඔබට බැරෑරුම් විය නොහැක!
අපි ඒ කුණාටු සහිත මුහුද හරහා මෙතැනට පැමිණීමට ගියෙමු!
අපිස්!
එහි ඉහළ කොටස බලන්න!
අපට ඉහළ සිට මුළු දිවයිනම දෙස බැලිය හැකිය!
ඔව්! මෙහි ඇති දේවල් තේරුම් ගැනීමට උත්සාහ කිරීමෙන් අපව කොතැනකටවත් ගෙන යා නොහැක!
අපි ගිහින් බලමු!
හරි හරී!
හරි! අපි යමු!
මෝඩ නැමි පිරිමින්ව ඔක්කොම වැඩ කරවනවා...
එය හරියට "එය ඔබම තල්ලු කිරීමට උත්සාහ කරන්න!"
එ්යි ඔයා! අඩු පැමිණිලි සහ වැඩි තල්ලුවක්!
කලබල වෙන්න පටන් ගන්න එපා, ඔයා!
පැමිණිලි කිරීම සහ තල්ලු කිරීම නවත්වන්න!
අහ්! Nami-san ඇය කඩවසම් වූ විට ඉතා හොඳයි!
නම් පමණක්!
ඒක නගරයක්...
වාව්! හැමතැනම හැමතැනම කැඩිලා!
මිනිසුන් ඇත්තටම මෙහි ජීවත් වූවාද?
පැහැදිලිවම, මේ සියලු නිවාස ලබා දී ඇත.
එහෙනම් ඇයි දැන් මෙතන කවුරුත් නැද්ද?
කව්ද දන්නේ? සමහරවිට ඔවුන් ජීවත් වීමට වඩා හොඳ දූපතක් සොයාගත්තා.
මිලේනියල් ඩ්‍රැගන් ලකුණ...
මිලේනියල් ඩ්‍රැගන් මේ දූපතේ ළමයි එක්ක සෙල්ලම් කළාද?
හේයි! ඔබත් මිලේනියල් ඩ්‍රැගන්ගේ මිතුරන්ද?
එන්න අපිස්. ඉතිරි නොකරන්න!
කියන්න කුමක් ද කියා?! මේ කුරුල්ලෝ මට යමක් කිව්වා!
ඔවුන් කිව්වා මුදුනේ මකර ලකුණක් සහිත ගොඩනැගිල්ලක් තියෙනවා කියලා!
සැබෑ සඳහා?!
එය මකරුන්ගේ කූඩුව විය හැකිය!
නමී! ඉක්මන් කරන්න!
මම එනකම් ඉන්න!
සූදානම්... යන්න!
අන්තිමට අපි ඒක හදාගත්තා... මට යන්න බෑ...
අපට මාර්ගය පෙන්වීමට ස්තූතියි!
අපි නිසැකවම බොහෝ දුර පැමිණ ඇත.
හොඳ වැඩක්, හැමෝම!
ඔව්! හොඳ වැඩක්!
මේ චිත්‍රය මිලේනියල් ඩ්‍රැගන්ගේ එකක් නේද?
ඔව් ඒක තමා.
මෙම ගොඩනැගිල්ල මකරුන්ගේ කූඩුවද?
මෙම ස්ථානය?
නවත් වන්න! ඇතුල්වීම කොහෙද? අපි ඇතුලට යන්නේ කොහොමද?
මේ දොර!
ඔයා හරිම මෝඩයි!
කොතැනකවත් හසුරුව හෝ යතුරු සිදුරක් නොමැත!
ඔබ එය විවෘත කරන්නේ කෙසේද?!
H-හේයි!
අපිස්! ඒ පෙන්ඩන්ට් එක... ඔයා කියන්නේ නෑ...
එය ඇත්තටම මකරුන්ගේ කූඩුවට දොර විවර කරන යතුරක්ද?
ඔව්.
හහ්?
මට ළඟා විය නොහැක ...
ඔයා ගොඩක් පොඩියි, අපිස්!
ඉතින් කුමක් ද?!
හරි! මට එය දෙන්න!
හහ්?
හහ්?!
අපි ජීවතුන් අතර නේද...
ඔව්, එය එසේ පෙනේ ...
කියන්න, විනාඩියකට පෙර එය යතුරක් වීම ගැන එය කුමක්ද?
මෙතන!
හොඳයි, ඕනෑම අවස්ථාවක, අපි දැන් ඇතුලේ.
එය සාර්ථක විය!
ඒත්... මොකක්ද මේ තැන?
ඔව්... ඒ මොකක්ද?
මේ කුමක් ද?
මගේ උතුරා යන හැඟීම් සම්බන්ධ නොවේ
මම ඔබේ අත තදින් මිරිකන විට
මම තනියම යන්නම්,
එබැවින් මා ඈතට යන විට මා දෙස ඕනෑකමින් බලා සිටින්න
මම අද උදේ ඉඳන් ටිකක් කල්පනා කළා
එය උණුසුම් වන්නේ ඇයි?
යම් තැනක සිට, මට එයින් මිදීමට නොහැකි විය
මට ඉක්මන් වූ ඒ හැඟීම් අල්ලා ගැනීමට අවශ්‍යයි,
මම දැනටමත් මා අභිබවා යාමට සූදානම්ව සිටිමි
එළියට පැන්න මගේ සිහින තුරුළු කර ගැනීමට මට අවශ්‍යයි
ඔබ සමඟ, මට එහි දුවන්න පුළුවන්
හේයි, දැන්! මේක ඇත්තටම Lost Island ද?!
බලන්න! ඒක බලන්න! මෙයින් අදහස් වන්නේ...
ප්රවේසම් වන්න!
අර අවජාතකයා! ඔහු අප පසුපස මෙහාට ගියාද?!
හරි! අපි සටන් කරමු! ඔබත්, සෝරෝ!
මම කිව්වා දැනටමත් නවත්වන්න!
ඔහ්, නැහැ! දැන් විශාල ආමඩයක් ඇත!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"Showdown in the Ruins! Tense Zoro vs. Eric!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!