ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න!
මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
දැන් හැමෝම රොමෑන්ටිකවාදය සොයමින් සිටිති!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
jitto dekinai tomarenai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
ධජය පියාසර කරන්න, ආදර උදාව බිඳීම
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
තරංග ඇති කරන්න, ඔබේ නින්දෙන් පනින්න
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
ඔබට ඇදහිය නොහැකි ලෝකයට යාමට අවශ්‍ය නම්
arienai sekai wo iku nara
ඔබේ දැඩි බව, එය අවශ්ය වන්නේ එයයි
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
නිර්ලජ්ජිත වීම අපරාධයක්ද?
medachisugi sorette tsumi?
අවශ්‍ය->එනම් ජයග්‍රාහකයා:D
shimeitehai-> tsumari ජයග්‍රාහකයා
නිදහස අපේ එකම පාලනයයි
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
කලබල වීම අපේ ක්‍රමය නොවේ
shinpai nante dokofuku kaze--
මොනවා වුනත්, වන් පීස්, මම පළමුවැන්නා වන්නෙමි
ttai එක කෑල්ලක් ichibannori
මගේ සිහින දකින හදවත විශාලයි
yume miru kokoro wa choo dekai
අවදි නොවී සිටීම වැදගත්ය
Samenai koto ga daiji--
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
tto dekinai tomarenai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
අපි...මෙච්චර දුර කරා
ore tachi wa ... koko made kitaze
අපි යමු...සිහිනය තියෙන තැනට
ore tachi wa iku ... yume no arika e
අපි කාවවත් දාලා යන්නේ නැහැ
dare mo oitekanaize--
ඉදිරියටම යන්න, එය අපගේ ප්‍රතිඥාවයි
nshin Aru nomi sore ga chikai
සිහිනය ආරම්භ වූ දින සිට
yume ga hajimatta ano hi kara
මම ඉලක්ක කරන අනාගතය වෙනස් වී නැත
මෙසාසු මිරායි වා ඔනාජි--
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
tto dekinai tomarenai
මගේ හදවතේ හිරු කිසිදා බැස නොයනු ඇත
kokoro no taiyou shizumanai
එකක්, දෙකක්, සන්ෂයින්
ichi, ni, Sunshine
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
අපි යනවා!
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
ඔවුන් නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
Luffy සහ ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලය මුහුදු මට්ටමේ සිට මීටර් 10,000ක් පහළින් පිහිටි Fish-Man Island වෙත ළඟා විය.
එහිදී ඔවුන් New Fish-Man Pirates ට එරෙහිව මුළුමනින් ම යුද්ධයක් දියත් කළහ.
මිනිසුන් කෙරෙහි වෛරයක් ඇතිව Ryugu රාජධානිය විනාශ කිරීමට බලා සිටි.
Luffy අවසානයේ New Fish-Man Pirates හි නායකයා වූ Hordy දරුණු සටනකින් පරාජය කළේය.
ඔහුගේ කුමන්ත්‍රණය ව්‍යර්ථ කළේය.
මීට වසර 2කට පෙර Sky Island එකකදී,
පෞරාණික ආයුධවලින් එකක් කොහේද යන්න දැක්වෙන Poneglyph එකක් මම කියෙව්වා.
Joy Boy ජීවත් වූ කාලයේම ජීවත් වූ Mermaid කුමරිය ...
...ඇය නිශ්චිත නමකින් හඳුනාගෙන සිටියා නේද?
පැරණි ආයුධය...
...පොසෙයිඩන්!
"පිදුරු තොප්පි මවිතයට පත් විය! නාවික හමුදාවේ නව බලඇණියේ අද්මිරාල්!"
මම ඔවුන්ගේ අරමුණ දන්නේ නැහැ
නමුත් බොහෝ කලකට පෙර ලෝකය විනාශ කළ හැකි බලවත් ආයතන සිටියහ.
ඔවුන් දෙවියන්ගේ නම් ලබා දී ඇති පුරාණ ආයුධ 3 ක් විය.
ප්ලූටන්, යුරේනස් සහ පොසෙයිඩන්.
තවද ඇය ඔවුන්ගෙන් කෙනෙකි.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
අපිට කාටවත් මේ ගැන දැනගන්න දෙන්න බෑ.
ලෝකයේ සෑම බලවත් කණ්ඩායමක්ම ශිරාහෝෂි කුමරියගේ බලයට කැමති වනු ඇත.
රජය - මුහුදු කොල්ලකරුවන් පවා.
පැරණි ආයුධ?
ඔවුන්ට ලෝකය විනාශ කළ හැකිද?!
මම ඔවුන්ගේ සියලු වස්තුව ලබාගෙන මම පිටත්ව යාමට සූදානම්ව සිටියෙමි
නමුත් මෙය ඊටත් වඩා විශාල ප්‍රවෘත්තියකි!
මට පේනවා. ඉතින් අර සුරංගනාවි කුමරිය...
ආහ්, මට තත්පර ඕන!
ඔබ දැනටමත් සියල්ල අනුභව කර තිබේද?!
එය ඉතා හොඳයි - මට මෙය සදහටම කන්න පුළුවන්!
විශේෂයෙන්ම මෙම කැන්ඩි!
එය මස් මෙන් හොඳයි. මට ඒවා සිය ගණනක් අවශ්‍යයි!
මට බයයි අපි ඒකෙන් ඉවරයි කියලා.
ඔබට අවශ්‍ය නම් අපට වෙනත් දේවල් රැගෙන යා හැකිය!
කමක් නැහැ!
මට ඔයාගෙන් අහන්න දෙන්න, ලුෆී.
දැන් ලෝකයේ තත්ත්වය ගැන ඔබ දන්නේ කුමක්ද?
හහ්? මොකක්ද එකපාරටම අහන්නේ?
ඔබ කිසිවක් නොදන්නා බව පෙනේ. ඔබ ලූපයෙන් ඉවත් වී ඇත - එය හොඳ නැත.
ඔව්?
මෙන්න කෑම!
අපි කතා කරන්න වෙන තැනකට යමු.
හරි හරී. තත්පරයක්.
මම සැහැල්ලු කෑමක් ගන්නම්.
ඔහ්, ඔබත් මෙහි සිටී!
මම ඕනෑවට වඩා බිව්වා! මම සන්සුන් වීමට උත්සාහ කරමි!
මම ඕනෑවට වඩා කෑවා!
Sanji Mermaid-ed ඕනෑවට වඩා.
ඒක හරියට අහස වගේ! මර්මේඩ් දූපත!
කුමක් ද?! Akainu සහ Aokiji ලොකු රණ්ඩුවක් වුනාද?!
ඒකයි මට හිතුනේ.
ඔයා ඒ ගැන දැනගෙන හිටියෙත් නෑ නේද?
මගේ පුහුණුවීම් අතරතුර කිසිම දෙයක් ගැන මට ආරංචි වුණේ නැහැ.
රේලී භයානකයි.
මම ඒ ගැන දැනගෙන හිටියා! මම දැනගෙන හිටියා!
ඔයා බැරැරුම් ද?!
වසර 2 කට පෙර යුද්ධයෙන් පසුව, ෆ්ලීට් අද්මිරාල් සෙන්ගෝකු ඉල්ලා අස්විය.
සෙන්ගෝකු අඕකිජි නිර්දේශ කළේය
ඔහු ඔහුගේම මිනිසුන් අතර ඉතා ජනප්‍රිය වූ බැවින් ඔහුගේ අනුප්‍රාප්තිකයා වීමට
නමුත් ඉහළම මට්ටමේ බොහෝ අය අකයිනුට කැමති විය
එබැවින් ඔහු ප්රධාන තරඟකරුවෙකු බවට පත් විය.
සාමාන්‍යයෙන්, Aokiji ඔහුගේ ආශාව පෙන්වන්නේ නැත
නමුත් ඔහු Akainu නාවික අද්මිරාල්වරයෙකු වීමේ අදහස පිළිකුල් කළේය.
ඔවුන් එකිනෙකාට එරෙහිව නැගී සිටි අතර අද්මිරාල්වරුන් අතර පළමු ආරවුල ...
...කොහේ හරි දූපතක සටනක් දක්වා පිපිරුණා.
"මියගිය මිනිසුන් කතන්දර නොකියයි" යන කියමන මෙන්,
undefined කවුරු පැරදුණත් ඔහුගේ අපේක්ෂකත්වය ඉල්ලා අස්කර ගැනීමට සිදු විය.
ජයග්‍රාහකයා නාවික හමුදාවට නායකත්වය දෙනු ඇත.
දැන් මුළු ලෝකයම දන්නා පරිදි, ඔවුන්ගේ මාරාන්තික අරගලය දින 10 ක් පැවතුනි.
ඔවුන් ඔවුන්ගේ ශක්තියෙන් සැසඳිය හැකි නමුත් එය අවසන් විය.
මොන දුකක් ද!
Sakazuki නව නාවික අද්මිරාල්වරයා වේ.
අකයිනු!
මට ඔයාව තේරුණා!
Aokiji මිය ගියාද?
ඔවුන් දෙදෙනාම බරපතළ තුවාල ලැබූහ
අකායිනු අනුකම්පා විරහිත වුවද, ඔහු දයාව පෙන්වීය
හිටගන්නවත් බැරි උගේ හිටපු සහෘදයාට.
නමුත් Aokiji Akainu සඳහා වැඩ කිරීම ප්රතික්ෂේප කළේය
එබැවින් ඔහු නාවික හමුදාව හැර ගියේය.
එයා දැන් නාවික හමුදා සෙබළෙක් නෙවෙයි නේද?
නැත, ඔහු නොවේ. මට පුදුමයි මෙයා කොහෙද ඉන්නේ, දැන් මොනවද හිතන්නේ කියලා.
එය රජයට ද විශාල පාඩුවක් විය.
ඇත්ත වශයෙන්. අද්මිරාල්වරුන් නාවික හමුදාවේ විශාලතම බලවතුන් විය.
නමුත් ඔවුන්ගේ පාඩුව පියවා ගැනීමට රජය කළ දේ...
... නාවික හමුදාවට අනපේක්ෂිත බලයක් ලබා දුන්නා.
සවන් දෙන්න. ලොකුම වෙනස්කම් දෙක ඔබ සැම දැනගත යුතුයි...
නව ලෝකයේ සිදුවී ඇති.
පළමුව, Sakazuki ප්‍රමුඛ නාවික හමුදා මූලස්ථානය...
... යුක්තිය සඳහා වඩාත් බලවත් බලවේගයක් බවට පත්ව ඇත.
සහ දෙවනුව,
Blackbeard Pirates දියුණු වී ඇත.
කළු රැවුලද?
අපි ඔවුන්ව මුණගැසුණේ මොක් ටවුන්හිදීය.
ඔවුන් වරක් මගේ උපන් නගරය විනාශ කළා.
ඔවුන් කතා කරන නව යුගය ජරාවක්!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් සිහින දකින යුගය අවසන් වනු ඇත, ඔවුන් පවසන්නේ?! හහ්?!
වෙන්නේ කුමක් ද?
මිනිස්සුන්ගේ හීන... ඉවරයක් නෑ!!
එහෙම නේද?!
ඉතින් ඔයා...
...Blackbeard?!
ඔහ්, මම කවදාවත් ඔයාට මගේ නම දුන්නේ නැහැ.
දිගු කලක් නොපෙනී, පිදුරු තොප්පිය!
ඔහු වරක් Whitebeard Pirates හි දිගුකාලීන සාමාජිකයෙක් විය.
ඔහු ඔවුන්ගේ භූමිය හොඳින් දනී
හොඳ මහලු මිනිසා මිය ගිය පසු ඔහු එය ක්ෂණයකින් ජය ගත්තේය.
හොඳ මහලු මිනිසාගෙන් ඔහුට ලැබුණු Tremor-Tremor ඵල බලය භාවිතා කිරීම.
ලෝකය දැනටමත් ඔහුව ගණන් ගනී ...
..."රතු හිසකෙස්," කයිඩෝ,
සහ ලොකු අම්මා,
සහ ඔහු අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් කෙනෙකු ලෙස සලකයි.
එබැවින් ඔහු වයිට්බියර්ඩ්ගේ ස්ථානය සාර්ථක ලෙස ලබා ගත්තේය.
මොනතරම් අපිරිසිදු මීයෙක්ද!
ඔව්, ඔහු කරදරකාරී ය.
ඔවුන් යක්ෂ පලතුරු කන අය දඩයම් කරමින් සිටින බවට කටකතා පැතිර තිබේ.
ඔවුන් මරා දැමීමෙන් පසු යක්ෂ පලතුරු කන බලයක් කෙසේ හෝ ලබා ගත හැකිය.
ඔවුන් දිගටම බලගතු යක්ෂ පල බලයන් සොයයි.
ප්රවේසම් වන්න!
ඔවුන් මාව ලබා ගනීවි!
ඔබේ මිනිස්-මිනිස් ඵල බලය කිසිවෙකුට අවශ්‍ය නැත.
කුමක් ද?!
විශේෂයෙන්ම ඔබ, Luffy-kun.
ඔබ සහ බ්ලැක්බියර්ඩ් අතර බොහෝ නරක ලේ ඇත--ටීච.
ඒ නිසා වැඩිපුර පරිස්සම් වෙන්න...
ලුෆි! ඔයා අහගෙන ඉන්නවද?!
මම හිතුවේ ඔයා කැප්ටන් කියලා!
ඔබ අවම වශයෙන් තොරතුරු ටිකක් දැන සිටිය යුතුය!
කලබල වෙන්න එපා ජිම්බේ.
අපි අහගෙන හිටියා.
මම හිතුවේ කපිතාන්වරු සාමාන්‍යයෙන් අනිත් අයට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ කියලා!
කපිතාන්වරු ඔවුන්ගේ කාර්ය මණ්ඩලයේ ආරක්ෂාවට වගකිව යුතුයි, ඔවුන් නේද ලුෆී?!
හේයි ජිම්බෙයි, සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න! මම කොහොමත් අවස්ථා ගන්න කැමතියි!
ඔහු වෙනුවෙන් වැඩ කිරීම දුෂ්කර විය යුතුය.
ඔව්...
Luffy-chin!
ඔන්න ඔහේ ඉන්නවා!
ඔබ මෙහි නොසිටිය යුතුය. ඔබ භෝජන සංග්රහයේ ජීවිතයයි.
කැමී!
මම Yowahoshi දැකලා නැහැ.
සාමා කුමරිය පැවසුවේ ඇය වෙහෙසට පත්ව සිටින බවත් ඇයට විවේක ගැනීමට අවශ්‍ය බවත්ය
එබැවින් ඇය ඇගේ කාමරයට ගියාය.
හේයි, සෝරෝ!
සංජි!
මම හිතන්නේ මේ වලව්වේ වල් සතෙක් හරි මොකක් හරි ඉන්නවද කියලා.
ඔයා හරි.
මටත් ඒක දැනෙනවා.
දෘඪ ෂෙල් කුළුණ
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ හැමෝම එක්ක සාද කරන එක හරිම විනෝදජනකයි කියලා!
උදව් කරන්න!
ෂ්ෂ්!
කරුණාකර නවත්වන්න! ඔයා කව්ද?!
කවුරුහරි! උදව් කරන්න!
ඔච්චර අමනාප වෙන්න එපා, සැන් කුමරිය!
කරදර වෙන්න එපා! මම ඔයාට රිද්දන්නේවත් ඔයාට දුක් දෙන්නෙත් නැහැ!
මම නිධානය ගැනීමෙන් සෑහීමකට පත් විය.
ඒ සුරංගනාවි විකුණන එක වේදනාවක් වුණා
නමුත් ඔබ ව්යතිරේකයකි!
මට අවශ්‍ය ඔබ ටික වේලාවක් සිහිසුන්ව සිටීමයි!
මට මල්ලිගෙන් සහ අනිත් අයගෙන් ආරංචියක් ආවා
ඔවුන් මේ දිවයිනේ වරායකට පැමිණ ඇත!
එන්න අප සමඟ නව ලොවට!
හේයි.
ඉදිරියට එන්න! ඇයි ඔයා හිනා වෙන්නේ නැත්තේ?
Nyah, nyah, nyah, nyah, nyah, boo!
හේයි!
ඔබට අවශ්ය කුමක්ද, පිදුරු තොප්පිය? මම මෙහි විනෝද වෙමි, එබැවින් යන්න!
නියා, නියා!
Nyah, nyah, nyah! Nyah, nyah, nyah ... Nya ...
කුමක් ද?
පිදුරු තොප්පිය?!
ලුෆි-සාමා!
ඔහු තවමත් අවට සිටින බව මම දැන සිටියේ නැත.
එය භයානක විය!
ඔයා හරිම වාසනාවන්තයි, ලුෆී! මට ඔහුට පයින් ගැසිය යුතුව තිබුණි!
අපි මුහුදේ දී අල්ලා ගත් මුහුදු කොල්ලකරු ඔහු ය.
අපි ෆිෂ් මෑන් දූපතට ඇතුළු වූ දා සිට මම ඔහුව දැක නැත.
මට ඔහු ගැන අමතක විය.
එය සමීප විය! නැවතත් ස්තූතියි!
එය සඳහන් නොකරන්න!
නිදන් හොරා තාමත් මෙතන හිටියා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
අපි සාමාන්‍යයෙන් චූටි මාළුවෙකුටවත් වලව්වට යන්න දෙන්නේ නැහැ
නමුත් සටනේ ව්යාකූලත්වය තුළ දොරටුව විවෘත විය.
බලන්න! දකුණු පස ඇති එම කුළුණ පිරිසිදු කර ඇත.
මම හිතන්නේ අපි නැති කාලේ හොරා ඒක කළා.
නැහැ, මේ මිනිහා කුළුණ කැපුවා.
ඔවුන් කූඩුවෙන් පැන ගිය විට, ඔහු බාර්, බිත්ති ... සියල්ල කපා!
මෝඩ තරු මාළුවා, ඔබට එය ඔහුට පැවසීමට සිදු වූයේ ඇයි?!
කුමක් ද?! ඔවුන් පවසන පරිදි, බොරු කීම සහ සොරකම් කිරීම අල්ලපු ගෙදර අයයි!
පොඩ්ඩක් ඉන්න, රයිට්-චෑන් ඇමතිතුමනි!
චාන්?
"නිධන් හොරා" කිව්වද?
ඔව්, ඔහු මාලිගාවේ සියලු වස්තු සොරකම් කළා.
කුමක් ද?! ඔහු කළා?!
මට නරක හැඟීමක් තිබේ!
ඒවා ජාතික වස්තු නොවේද? ඔබ ඔහු පසුපස යන්නේ නැද්ද?
මගේ මිනිස්සුන්ගේ ජීවිත බේරෙනවා දැක්කට පස්සේ මට නිධන් ගැන කිසිම තේරුමක් නැහැ.
නැහැ, ඔවුන් යමක් වටිනවා!
අපි ඒවා නැවත ලබා ගත්තොත්?!
ඔබට ඒවා සියල්ලම තබා ගත හැකිය.
රට බේරගත්තු මිනිස්සුන්ට උන් -ජමෝන් තිබ්බා නම් නියමයි.
ඔයාට විශ්වාස ද?!
මෝඩයෝ! ඇයි ඔබ ඔහුව එලෙව්වේ?!
ඇයි ඌට ගහලා බැන්දේ නැත්තේ!
ඔයා ඉන්නකොටත් මම ඒකට ආදරෙයි...
දැන් ඔහුව සොයා යන්න!
කේ-කිං-සාමා!
හෝඩි සහ අනෙකුත් අය සමඟ යම් වරදක්! ඔවුන්ගේ මාංචු ගැලවී ගියේය!
කුමක් ද?!
බන්ධනාගාර කුළුණ
පව් මිනිස්සු! ඔබ කෙරෙහි ඇති අපගේ වෛරය කිසිදා පහව නොයනු ඇත...
අපේ පළිගැනීමේ කාලය නැවතත් එයි...
පිදුරු තොප්පිය මෙතැනට ගෙනෙන්න! මම ඔහුව මරනවා!
මම බීලද?
මට මගේ සන්ධිවල වේදනාව දැනේ!
මම වයසට ගියේ හිතාමතාමයි.
මම නැවත Straw Hats-fosun වෙත එන්නම්...
අපි තමයි මිනිස්සුන්ට දඬුවම් කරන්නේ.
මොකක්ද මෙතන වෙන්නේ?
ඒ හෝඩි සහ ඔහුගේ වංශයද?
මාව හිරේ දාන්න හිතන්න එපා මෝඩ රජ පවුල!
මෙම බාර් කිසිවක් නොවේ ...
කැප්ටන් හෝඩි!
මොකක්ද මෙතන වෙන්නේ?!
මම එය දැනගත්තා! ඔයගොල්ලො අරන් යන Energy Steroid එක...
ටමේට් පෙට්ටියේ තබා තිබූ පුරාවෘත්ත පෙත්තද!
ටමේට් පෙට්ටිය?
එය පරම්පරා ගණනාවක් තිස්සේ පැවත එන ජාතික වස්තුවකි - ජැමොන්.
මීට වසර 10 කට පෙර කවුරුහරි ටමේට් පෙට්ටියේ අන්තර්ගතය සොරකම් කළා.
රජුගේ තීරණය අනුව එය කළේ කවුරුන්ද යන්න අපට සොයාගත නොහැකි විය.
එය අපකීර්තියක් වීමට පෙර අපි නඩුව වසා දැමුවෙමු.
හිතලා බලන්න, එදා තමයි ඔයා හමුදාවෙන් අයින් වුණේ, හෝඩි.
ඒක හරි! මම එය සොරකම් කළා!
මෝඩයෝ!
පුරාවෘත්ත පෙත්තට නොපැහැදිලි බලපෑම් ඇති විය.
එක් පැහැදිලි කිරීමක් පවසන්නේ එය ඔබට දැවැන්ත බලයක් ලබා දෙන බවයි.
තවත් පැහැදිලි කිරීමක් පවසන්නේ එය ඔබව වයසට පත් කරන බවයි.
එය අමුතු ජාතික වස්තුවකි.
මම උපකල්පනය කළේ ඔවුන් බල ඖෂධය සමීපව ආරක්ෂා කර ඇති බවයි
එහි භයානක බලපෑම වසා දැමීම සඳහා.
ඔබ විවෘත නොකළ යුතු පෙට්ටිය විවෘත කළා
සහ යම් බලයක් ලබා ගැනීමේ මෝඩ සිහිනයක් දුටුවේය.
කට වහගන්න, නෙප්චූන්!
ඔවුන් තවදුරටත් පළි නොගන්නා බව පෙනේ.
කට වහපන්!
අපි තෝරාගත් පළිගන්නන්!
අපි සියලු මිනිසුන් මරා දමමු ...
...එතකොට ඔයා!!
මට දැන් ඔවුන් ගැන කණගාටුයි.
ඔවුන්ට සමාව දීමට මම සලකා බලමි.
ඉන්න, නෙප්චූන්!
ෆුකාබෝෂි, ඔබ අපේ ජාතියට අගෞරවයක්!
Fish-Man Island වෙනස් වේවි.
ඔයා මගේ අම්මව මැරුවත් මම ඔයා එක්ක තරහක් තියාගන්නේ නැහැ.
ඉතින් කරුණාකර. කට වහගනින්!
මම කැමති නෑ දූපතේ ඉන්න ළමයින්ට ඔයා කියන දේ අහන්න.
වමේ ඇමති!
Pekoms සහ Baron Tamago මහතා Candy Factory වෙත පැමිණියා!
ඒවා එව්වේ ලොකු අම්මා. මෙය හොඳ කාලයක් නොවේ!
කෝ අපේ රසකැවිලි? Grr!
අම්මා ඔවුන් එනතුරු බලා සිටී - සෝයාර්!
මේ මාසේ එයාලට ගෙවන්න අපි ළඟ රසකැවිලි නැහැ.
හෝඩි සහ අනෙකුත් අය කර්මාන්ත ශාලාව විනාශ කළහ
සහ නොකැඩූ රසකැවිලි තිබේ
සැමට අවශ්‍ය බැවින් භෝජන සංග්‍රහයට යවා ඇත
ඒවා ලබා ගැනීමට පිදුරු තොප්පි!
තත්වය පැහැදිලි කළ හැකිද යන්න මම කල්පනා කරමි.
ඇය රසකැවිලි සඳහා මුළු රටක් විනාශ කරන යක්ෂණියක් වැනිය!
අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් කෙනෙක්...
ලොකු අම්මා!
Fish-Man Island හි නිධානය නැවත ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරමින් Luffy සහ අනෙකුත් අය හසු වේ.
අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් කෙනෙකු වන බිග් මාම්ගේ කාර්ය මණ්ඩලය පෙනී සිටියි.
ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ් යළිත් විනාශයකට මුහුණ දෙනවා සේම...
... අතිමහත් බලගතු අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් කෙනෙකු අතින්...
...Luffy ස්ථාවරයක් ගනී!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"She Loves Sweets! Big Mam of the Four Emperors!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!