ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න!
මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
දැන් හැමෝම රොමෑන්ටිකවාදය සොයමින් සිටිති!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
jitto dekinai tomarenai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
ධජය පියාසර කරන්න, ආදර උදාව බිඳීම
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
තරංග ඇති කරන්න, ඔබේ නින්දෙන් පනින්න
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
ඔබට ඇදහිය නොහැකි ලෝකයට යාමට අවශ්‍ය නම්
arienai sekai wo iku nara
ඔබේ දැඩි බව, එය අවශ්ය වන්නේ එයයි
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
නිර්ලජ්ජිත වීම අපරාධයක්ද?
medachisugi sorette tsumi?
අවශ්‍ය->එනම් ජයග්‍රාහකයා:D
shimeitehai-> tsumari ජයග්‍රාහකයා
නිදහස අපේ එකම පාලනයයි
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
කලබල වීම අපේ ක්‍රමය නොවේ
shinpai nante dokofuku kaze--
මොනවා වුනත්, වන් පීස්, මම පළමුවැන්නා වන්නෙමි
ttai එක කෑල්ලක් ichibannori
මගේ සිහින දකින හදවත විශාලයි
yume miru kokoro wa choo dekai
අවදි නොවී සිටීම වැදගත්ය
Samenai koto ga daiji--
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
tto dekinai tomarenai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
අපි...මෙච්චර දුර කරා
ore tachi wa ... koko made kitaze
අපි යමු...සිහිනය තියෙන තැනට
ore tachi wa iku ... yume no arika e
අපි කාවවත් දාලා යන්නේ නැහැ
dare mo oitekanaize--
ඉදිරියටම යන්න, එය අපගේ ප්‍රතිඥාවයි
nshin Aru nomi sore ga chikai
සිහිනය ආරම්භ වූ දින සිට
yume ga hajimatta ano hi kara
මම ඉලක්ක කරන අනාගතය වෙනස් වී නැත
මෙසාසු මිරායි වා ඔනාජි--
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
tto dekinai tomarenai
මගේ හදවතේ හිරු කිසිදා බැස නොයනු ඇත
kokoro no taiyou shizumanai
එකක්, දෙකක්, සන්ෂයින්
ichi, ni, Sunshine
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
අපි යනවා!
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
ඔවුන් නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
Luffy සහ ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලය මුහුදු මට්ටමේ සිට මීටර් 10,000ක් පහළින් පිහිටි Fish-Man Island වෙත ළඟා විය.
එහිදී ඔවුන් New Fish-Man Pirates ට එරෙහිව මුළුමනින් ම යුද්ධයක් දියත් කළහ.
මිනිසුන් කෙරෙහි වෛරයක් ඇතිව Ryugu රාජධානිය විනාශ කිරීමට බලා සිටි.
Luffy අවසානයේ New Fish-Man Pirates හි නායකයා වූ Hordy දරුණු සටනකින් පරාජය කළේය.
ඔහුගේ කුමන්ත්‍රණය ව්‍යර්ථ කළේය.
සවන් දෙන්න. ලොකුම වෙනස්කම් දෙක ඔබ සැම දැනගත යුතුයි...
නව ලෝකයේ සිදුවී ඇති.
පළමුව, Sakazuki ප්‍රමුඛ නාවික හමුදා මූලස්ථානය...
... යුක්තිය සඳහා වඩාත් බලවත් බලවේගයක් බවට පත්ව ඇත.
සහ දෙවනුව,
Blackbeard Pirates දියුණු වී ඇත.
මෝඩයෝ! ඇයි ඔබ ඔහුව එලෙව්වේ?!
ඇයි ඌට ගහලා බැන්දේ නැත්තේ!
ඔයා ඉන්නකොටත් මම ඒකට ආදරෙයි...
දැන් ඔහුව සොයා යන්න!
ඒවා එව්වේ ලොකු අම්මා. මෙය හොඳ කාලයක් නොවේ!
මේ මාසේ එයාලට ගෙවන්න අපි ළඟ රසකැවිලි නැහැ.
හෝඩි සහ අනෙකුත් අය කර්මාන්ත ශාලාව විනාශ කළහ
සහ නොකැඩූ රසකැවිලි තිබේ
සැමට අවශ්‍ය බැවින් භෝජන සංග්‍රහයට යවා ඇත
ඒවා ලබා ගැනීමට පිදුරු තොප්පි!
තත්වය පැහැදිලි කළ හැකිද යන්න මම කල්පනා කරමි.
ඇය රසකැවිලි සඳහා මුළු රටක් විනාශ කරන යක්ෂණියක් වැනිය!
අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් කෙනෙක්...
ලොකු අම්මා!
"She Loves Sweets! Big Mam of the Four Emperors!"
භෝජන සංග්රහය එහි උච්චතම අවස්ථාවට ළඟා වූ පසු, එය අවසන් වේ.
කුමක් ද?! ඔවුන් අපට ඔවුන්ගේ වස්තුව දෙයිද?!
වාව්!
ඒක ඇත්තටම ලස්සනයි!
Luffy-sama සහ අනිත් අය හොඳින් ඉන්නවාද, Nami-chin-sama.
ඔවුන් හොඳින්!
අපි අවසානයේ පොහොසත් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායමක් බවට පත් වනු ඇත!
සාමාන්‍යයෙන් ජීවිතේ දේවල් ලේසි නෑ...
ඒයි උසොප්, ඔයාටත් එයාව හොයන්න යන්න ඕනද?
නැහැ, අපි එසේ නොකිරීම හොඳය. මම යම් පර්යේෂණයක් කළා
සහ ඔහුගේ බව සොයා ගත්තේය
ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ් - කැන්ඩි කම්හල අසල කොරල් කන්දෙන් පිටත
ත්‍යාගය මිලියන 200 ඉක්මවයි.
කුමක් ද?! මගේ බෙරි 50ක් පමණයි...
ඒයි බලන්න, Zoro, Sanji! මෙන්න ඔහු! එය පහසු විය!
ඔබේ පහරින් ඔහු දැනටමත් සීතල වී ඇත. කොතරම් ශෝචනීයද!
මේ අවට බොහෝ නිධානයක් විසිරී ඇත.
ඇත්තටම අර ලොම් රජා මේ ඔක්කොම අපිට දෙන්න යනවද?
සිසිල්! අපට මස් ගොඩක් මිලදී ගත හැකිය!
ඔහු මේ සියල්ල ඔහුගේ අඳුරු ශරීරය තුළ ගබඩා කර ඇති බව මට විශ්වාස කළ නොහැක!
1, 2, 3!
--හරි! අපි ආපහු මාලිගාවට යමු! --කෙසේද?
අපිට පියාඹන මාළුවෙක් අවශ්‍යයි.
--නගරය කුමන මාර්ගයද, Zoro? --අර පැත්තේ.
--හරි, අපි විරුද්ධ දිශාවට යමු. --හේයි!
හරි වමේ ඇමතිතුමා?
කරුණාකර අපට දයාව පෙන්වන්න!
ඒ සියල්ල අනපේක්ෂිත විය! හෝඩි සහ අනෙකුත් අය කර්මාන්ත ශාලාව විනාශ කර...
එය අපගේ අවධානයට කරුණක් නොවේ! Grr!
මම ටිකක් මා වෙනුවෙන් උදුරා ගැනීමට සැලසුම් කරමින් සිටි නිසා මට බඩගිනියි!
ඔබ මසකට වරක් රසකැවිලි සමඟ අපට ගෙවන්න.
ඒ වගේම අපි ඔබට අම්මාගේ නම භාවිතා කිරීමට ඉඩ දෙමු.
PEKOMS-- ලොකු මාම් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සාමාජිකයෙක්
ඒක නේද ගිවිසුම වුණේ? Grr!
දැන්, මම ඔබට මෙය පැවසීමට අවශ්‍ය නැත, අපි ව්‍යාපාරික හවුල්කරුවන් වන ආකාරය දැකීමෙන්
ඒත් ඔයා දන්නවා අම්මා කොච්චර බය වෙන්න පුළුවන්ද කියලා! ඔබ ඇයව පිස්සු වට්ටනවා නම්, ඇය ...
... ඔබ සියල්ල විනාශ කරන්න!
ඔහු එසේ කරන විට ඔහු හුරතල්!
දැන්, ඔබ කරන්න යන්නේ කුමක්ද?! Grr!
බලන්න - සමූහයක්.
ඔහ්, මේ කැන්ඩි කම්හල! පප්පගු මට ඒ ගැන කිව්වා!
ඔව්?
මම හිතනවා අපිට මෙතනින් පියාඹන මාළුවෙක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
මම හිතන්නේ ඔවුන් මෙහි රසවත් රසකැවිලි හදනවා!
හේයි, කැන්ඩි කර්මාන්ත ශාලාව!
පිදුරු හැට් ලුෆි!
Luffy-san, භෝජන සංග්‍රහය දැනටමත් අවසන්ද?!
Luffy-kun, ඇයි ඔයා මෙතන?!
ඔව්, මම ගොඩක් කෑවා!
මස් හොඳයි, නමුත් රසකැවිලි
ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ් සිට ඇදහිය නොහැකි විය!
කුමක් ද?!
නැහැ, Straw Hat-san!
ඒවා ගැන කතා කරන්න එපා!
ඔහ්, පැරණි කැට්ෆිෂ් මහතා, මේ ඔබයි!
ඔහු "පැණිරස" කීවාද?! ඔවුන් කව් ද?!
ඔහ් ඔව්, ඔහු ස්ට්රෝ හැට් ලුෆි! අනිවාර්යයෙන්ම!
අර කුප්‍රකට මුහුදු කොල්ලකරු මෙතන මොනවද කරන්නේ?
හොඳයි, ම්ම්...
හේයි පිස්සා! ඔබ කතා කරන්නේ කුමන රසකැවිලි ගැනද?!
හොඳයි, පෙකොම්ස් මහත්මයා, මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න...
ඔයා කව්ද?!
ඔබ මාළු මිනිසෙක් නොවේ, නේද?
ඔබ පැමිණියේ රසකැවිලි මිලදී ගැනීමටද?
මම ඒවා පුරවාගෙන ඉවරයි!
කුමක් ද?!
මොකද මෙතන වෙන්නෙ?! ඔහු ඒවා කෑවා යැයි කීවා පමණි!
W-හොඳයි... පැහැදිලි කිරීමක් තියෙනවා...
ඔහ්?! කතා කරන සිංහයෙක්!
නමුත් මම හිතන්නේ ඒක එච්චර ලොකු දෙයක් නෙවෙයි. අපට සමාන දෙයක් තිබේ.
අච්චෝ!
අපොයි, මොකක්ද අවුල? ඔබට සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව හැදුනද?
සමහරවිට කවුරුහරි මම ගැන කතා කරනවා ඇති.
ඔබ ජනප්‍රියයි.
මෙම සිංහයාට අද්විතීය මුහුණක් ඇත!
කුමක් ද?! ඔබ මා සමඟ පටලවා ගන්නවාද?!
ඔව්! මෝඩයා!
පෙකොම්ස්.
එවැනි තර්ජනාත්මක මුහුණු සාදා ගැනීමෙන් අපට රසකැවිලි එකතු කිරීමට උපකාරී නොවේ.
අපි මෙය සාමකාමීව විසඳා ගනිමු. තේ පැන් සංග්‍රහය දැන්-බොන් සිට දින 4 කි.
අපි හෙට උදේ මෙතනින් ගියොත් අපිට වෙලාවට ඒක හදාගන්න පුළුවන්.
තව අමුතු එකක් තියෙනවා! ඔයා කව්ද?
බාගෙට තම්බපු මුහුදු කොල්ලකරුවන්, ඔබව හමුවීමට බොන්.
මගේ නම Baron Tamago-soir!
BARON Tamago-- ලොකු මාම් පයිරේට්ස් (ලෝන්ග් ෆීට් ගෝත්‍රය) සාමාජිකයෙක්
Tamago (බිත්තර) ?!
අවම වශයෙන් මගේ නම මතක තබා ගන්න - කරුණාකර!
දැන් මහත්තයෝ...
ඔබ මේ කර්මාන්ත ශාලාවෙන් රසකැවිලි කෑවා යැයි කීවාද?
ඔහු මාලිමාවක් වගේ.
ඔව්, මම කළා! මට තව ඒවා තියෙනවා නම් ඕන!
ඔවුන් එසේ කරන්නේ නැහැ. ඒ නිසා අපි මොනවා කරන්නද දන්නේ නැහැ - බොන්!
කර්මාන්ත ශාලාවේ ඇති විශාල සලකුණ වන්නේ ...
...මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ජොලි රොජර් සහ අපේ ලොක්කා - චාලට් ලින්ලිං-සෝයර්.
එය මෙම දූපත බිග් මාම්ගේ භූමිය ලෙස ප්‍රකාශ කරයි - ඇය අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් කෙනෙකි.
එනම්, ෆිෂ්-මෑන් දූපත බිග් මාම්ගේ නම-බොන් යටතේ ආරක්ෂා කර ඇත!
හොඳ පුද්ගලයෙක් වගේ! මට ඔබේ ලොක්කා හමුවීමට අවශ්‍යයි! ලොකු අම්මා නේද?
අපේ වැඩපිළිවෙළ වරදවා වටහා ගන්න එපා. අපිට ව්‍යාපාරික වැඩපිළිවෙළක් තියෙනවා.
මසකට රසකැවිලි ටොන් 10 ක් වෙනුවට,
අපි ඔවුන්ට mark-bon භාවිතා කිරීමට ඉඩ දෙමු.
--ටොන් 10? --ඒක හරි.
අම්මා ඕනෑම දෙයකට වඩා පැණිරස කැන්ඩි වලට ආදරෙයි.
Fish-Man Island හි රසකැවිලි ඇගේ ප්රියතම වේ.
ඒ නිසා අපි හෙට උදේ වෙනකම් ඉමු.
නැහැ, බාරොන්, මම දැනටමත් ඔබට කිව්වා.
කර්මාන්ත ශාලාවේ යෝධ ඉවුම් පිහුම් යන්ත්‍ර කැඩිලා
ඒවා අලුත්වැඩියා කිරීමට අපට අවම වශයෙන් සති 2 ක් අවශ්‍ය වේ!
එය පිළිගත නොහැකිය - සෝයර්.
හේ තමගෝ! ඇයි ඔයාට ඉන්න බැරි?!
ඔබේ ලොක්කාගේ මනස ඔහුගේ බෝල තරම් කුඩාද? ඔහු අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් කෙනෙක් නේද?
එය "ඔහු" නොවේ. අම්මා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට හසු වූ විශිෂ්ට ගැහැනියකි.
මම හිතන්නේ නැහැ ඇයට බෝල-ජෝර් තියෙනවා කියලා.
අනේ එයා මැඩම් කෙනෙක්.
මම රසකැවිලි වලට ආදරෙයි!
ඔබට ඒවා සෑදිය හැකි බැවින් මමත් ඔබට ආදරෙයි!
ඔබට ඒවා නියමිත වේලාවට ලබා ගත නොහැකි නම් කුමක් සිදුවේද?
එහෙම නම්...
ගනුදෙනුව අක්‍රියයි!
Big Mam Pirates හි දරුණු සාමාජිකයන් ...
... දිවයිනට බැස එය කිසිඳු වේලාවකින් තොරව විනාශ කරන්න!
දිවයින විනාශ කරන්න?!
ඔයාට පිස්සුද? රසකැවිලි මත රටක් විනාශ කළ නොහැක!
මෙම දූපත දැන් බේරී ඇත!
මුළු කේක් අයිලන්ඩ් නව ලෝකයේ කොහේ හරි
ඔයා සතුටුයි වගේ අම්මේ.
අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් එක් අයෙක් -- මහා මුහුදු කොල්ලකරු "බිග් මාම්" චාලට් ලින්ග්ලිං
මට තේ පැන් සංග්‍රහය එනකම් ඉන්න බෑ
අදින් දින හතරක් නිසා...
...මම ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ් එකෙන් ඒ රසවත් රසකැවිලි මගේ අතට ගන්නම්!
මට බලා සිටිය නොහැක, මගේ බඩ දැනටමත් ඇසිඩ් විශාල ප්‍රමාණයක් නිපදවයි!
ඉන්න බෑ! ඉන්න බෑ! ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ් වෙතින් රසකැවිලි!
ඔයාලටත් බලාගෙන ඉන්න බැරිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපට බැහැ! ඔවුන් ඉතා හොඳයි!
එහෙනම් ඇයි ඔයා මගේ බඩ ඇතුලේ ඒවා බලාගෙන ඉන්නේ නැත්තේ?!
අම්මා!
මම Home! බෝයියෝන්!
ඔහ්! කොහොමද, බොබින්?
මම ඔවුන්ට පහර දී ස්ථානය ගිනි තැබුවෙමි!
කෙතරම් සුන්දරද!
ඒ රටේ හොඳම බේක් කළ භාණ්ඩ තිබුණා!
පොළවට පිච්චෙන තරමට සුවඳක් එන්න ඇති!
එය ලැජ්ජාවකි, නමුත් අපට වෙනත් විකල්පයක් නොතිබුණි.
ඔවුන්ට නියමිත වේලාවට ඔවුන්ගේ කෝටා වෙත ළඟා වීමට නොහැකි වූ බැවිනි.
මට ස්නැක්ස් ටිකක් ගන්න පුළුවන්ද?
රසකැවිලි නොදුන්නොත් අපට ඔවුන්ව මරා දැමිය යුතුයි!
පොරොන්දු ඉටු නොකරන අයට මම කැමති නැහැ!
හරියට මම තිත්ත කැන්ඩි වලට කැමති නැහැ වගේ!
ඕ ඇත්ත! මේ මාසේ ගෙවන්න ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ් එකේ රසකැවිලි නැති වෙන්න පුළුවන් කියලා මට ආරංචි වුණා.
මට පෙකොම්ස්ගෙන් වචනයක් ලැබුණා. ඔබට Fish-Man Island අවශ්‍යද?
පුච්චන්නද?
මට ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ් එකෙන් රසකැවිලි ගන්න බැරිද?!
ඒවා දැන් ට්‍රාන්ස්පොන්ඩර් ගොළුබෙල්ලෙකුට ලබා ගන්න!
දිවයින විනාශ කරන්න?!
ඔයාට පිස්සුද?
රසකැවිලි මත රටක් විනාශ කළ නොහැක!
මෙම දූපත දැන් බේරී ඇත!
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ ඒක බොන්.
බාගෙට උනුත් නෑ අමුයි.
එම නිර්භීත නවකයන් සමඟ මා කුමක් කළ යුතුද?
මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ... මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ...
එය අම්මා විය යුතුය! Grr! මම ටිකකට කලින් වෙච්ච දේ කිව්වා.
B-Big Mam පුද්ගලිකව කතා කරනවාද?!
හේයි, පෙකොම්ස්!
ඇයි ඔයා ඒක ගන්නෙ නැත්තෙ? Grr! මට කෑ ගැසීමට අවශ්‍ය නැත!
ක්ලැන්ක්!
--ආයුබෝවන්? --හේයි!
ඔයා ලොකු අම්මාද?!
හේයි, හේයි, හේයි, හේයි, හේයි!
ඔයා Tamago නෙවෙයි නේද? Pekoms ද නොවේ.
ඔයා කව්ද?
මම වඳුරා ඩී. ලුෆි! මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නෑ නෑ නෑ නෑ නෑ!
--ලුෆි-කුන්! --Straw Hat-san...
වඳුරා ඩී.?
ඔබ ගාර්ප්ගේ මුනුපුරා!
දැන් මට මතකයි!
ඔබ මීට වසර 2 කට පෙර යුද්ධයට මැදිහත් වූ පිස්සෙක්.
රසකැවිලි නැති වී ඇත!
මම ඒවා සියල්ලම කෑවා!
ඉතින් උන්ට එකක් නැති බව ඇත්ත!
ඔවුන් සතුව ටොන් 10 ක් තිබිය යුතුය!
මම ඔවුන්ගෙන් ටොන් 10 ක් කෑවා!
Straw Hat-san ඒකත් එහෙමයි...!
ඇයි එයා එහෙම කියන්නේ?
මෝඩයා! බොරු කියන එක නවත්තන්න!
ඔබ මාළු-මිනිසුන්ට කවර් කරනවා නේද?
නමුත් මම ඒවා කෑ බව ඇත්ත!
ඔවුන් ඔබ වෙත යා යුතු බව මම දැන සිටියේ නැත!
මෙතන අපි ළඟ නිධාන ගොඩක් තියෙනවා.
ඔබට සියල්ල ලබා ගත හැකිය! රසකැවිලි සඳහා වන්දි වශයෙන්!
නිධානය?!
මට නිධානය කන්න බැහැ!
මට අවශ්‍ය මිහිරි කැන්ඩි!
හේයි, විනාඩියක් ඉන්න! ඒ සියල්ල නිධානයක්ද?
ඔව් එය තමයි.
අම්මා, මේ තමගෝ! අපි මේ ගැන හිතමු.
දවස් කීපයකට කලින්, අර ජරා - කැප්ටන් කිඩ් අපේ මිත්‍ර පාක්ෂිකයින්ගේ නැව් දෙකක් ගිල්වා දැම්මා!
ළමයා?
ඒ මිනිහා!
Sabaody හිදී අපට හමු වූ මිලියන 100 කට වඩා වටිනා නවකයෙක්!
එය විශාල පාඩුවක් විය
ඇත්තම කිව්වොත්, අපිට මෑතක ඉඳන් සල්ලි අවශ්‍ය වුණා.
ඉතින් කොහොමද අපි සති දෙකක් රස කැවිලි කන එකේ ආතල් එක ඉතුරු කරන්නේ
නිධානය ගෙන ඔවුන්ට සමාව දෙන්නද? මම හිතන්නේ එය අපට හොඳම සැලැස්මයි.
ඔබට කැන්ඩි අවශ්‍ය නම්,
ආපසු එන ගමනේදී අපට මිහිරි හා රසවත් යමක් ලබා ගත හැකිය.
එය ඉස්කුරුප්පු කරන්න, Tamago!
ඔබ එවැනි ලැජ්ජා සහගත දෙයක් කියන්නේ කෙසේද?
මුහුදු කොල්ලකරුවන් ඔවුන්ට අවශ්‍ය දේ සම්බන්ධයෙන් සම්මුතියක් ඇති කර නොගත යුතුය!
මට සමාවෙන්න-සොයාර්!
එහෙම කිව්වම,
මට නැඟී සිටි ඒ ජඩයා මගේ උනන්දුව වැඩි කළේය.
ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ් වෙනුවට එය ඔබේ මාර්ගයට ගන්න,
මම ඔබ සැමගෙන් පළිගන්නම්!
Luffy-sama සහ අනෙකුත් අය තවමත් ආපසු පැමිණ නැත.
Nami-chin-sama, ඔවුන් හොඳින් සිටින බව ඔබට විශ්වාසද?
ඔව්, ඒකට ගොඩක් කල් යනවා.
කොල්ලා! ඔවුන් කරන්නේ කුමක්දැයි මම කල්පනා කරමි!
ඔවුන්ට නිධානය ආපසු ලබා ගැනීමට නොහැකි නම් මම ඔවුන්ට සමාව නොදෙමි!
වඳුරා D. Luffy. මම දැන් ඔයාගේ නම දන්නවා.
නව ලොවට එන්න!
Luffy-kun!
ඇත්ත වශයෙන්ම, මා එනතුරු එහි රැඳී සිටින්න.
මටත් ඔයත් එක්ක විසඳගන්න ඕන බිස්නස් වගයක් තියෙනවා.
මට එය ඔබේ අතේ තැබිය නොහැක - එය ඉතා භයානකයි!
මම ඔබේ බූරුවා නව ලොව පුරා පයින් ගසමි ...
... සහ ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ් මගේ භූමිය කරන්න!
අහිකුණ්ඨික පිස්සා!
ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ් නිධානය,
Tamate පෙට්ටිය, පුදුම සහගත රහසක් තබා ගන්න.
ගැටුම තවත් තීව්ර කරන එකක්...
... ලුෆි සහ අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගේ ලොකු අම්මා අතර.
පිදුරු තොප්පි වල මීළඟ ගමනාන්තය සම්බන්ධයෙන් අවිනිශ්චිතභාවය වර්ධනය වේ.
නව ලෝකයේ සාගර මත...
...තම ඉරණම සමග සමීපව බැඳී ඇති මිනිසාට වඩා...
... චලනයක් කරයි.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"බොහෝ ගැටලු ඉදිරියෙන් ඇත! නව ලෝකයේ උගුලක් බලා සිටී!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!