ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න!
මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
දැන් හැමෝම රොමෑන්ටිකවාදය සොයමින් සිටිති!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
jitto dekinai tomarenai
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
ධජය පියාසර කරන්න, ආදර උදාව බිඳීම
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
තරංග ඇති කරන්න, ඔබේ නින්දෙන් පනින්න
arienai sekai wo iku nara
ඔබට ඇදහිය නොහැකි ලෝකයට යාමට අවශ්‍ය නම්
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
ඔබේ දැඩි බව, එය අවශ්ය වන්නේ එයයි
medachisugi sorette tsumi?
නිර්ලජ්ජිත වීම අපරාධයක්ද?
shimeitehai-> tsumari ජයග්‍රාහකයා
අවශ්‍ය->එනම් ජයග්‍රාහකයා:D
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
නිදහස අපේ එකම පාලනයයි
shinpai nante dokofuku kaze--
කලබල වීම අපේ ක්‍රමය නොවේ
ttai එක කෑල්ලක් ichibannori
මොනවා වුනත්, වන් පීස්, මම පළමුවැන්නා වන්නෙමි
yume miru kokoro wa choo dekai
මගේ සිහින දකින හදවත විශාලයි
Samenai koto ga daiji--
අවදි නොවී සිටීම වැදගත්ය
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
tto dekinai tomarenai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
අපි...මෙච්චර දුර කරා
ore tachi wa ... koko made kitaze
අපි යමු...සිහිනය තියෙන තැනට
ore tachi wa iku ... yume no arika e
අපි කාවවත් දාලා යන්නේ නැහැ
dare mo oitekanaize--
ඉදිරියටම යන්න, එය අපගේ ප්‍රතිඥාවයි
nshin Aru nomi sore ga chikai
සිහිනය ආරම්භ වූ දින සිට
yume ga hajimatta ano hi kara
මම ඉලක්ක කරන අනාගතය වෙනස් වී නැත
මෙසාසු මිරායි වා ඔනාජි--
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
tto dekinai tomarenai
මගේ හදවතේ හිරු කිසිදා බැස නොයනු ඇත
kokoro no taiyou shizumanai
එකක්, දෙකක්, සන්ෂයින්
ichi, ni, Sunshine
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
අපි යනවා!
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
ඔවුන් නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
Luffy සහ ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලය මුහුදු මට්ටමේ සිට මීටර් 10,000ක් පහළින් පිහිටි Fish-Man Island වෙත ළඟා විය.
එහිදී ඔවුන් New Fish-Man Pirates ට එරෙහිව මුළුමනින් ම යුද්ධයක් දියත් කළහ.
මිනිසුන් කෙරෙහි වෛරයක් ඇතිව Ryugu රාජධානිය විනාශ කිරීමට බලා සිටි.
Luffy අවසානයේ New Fish-Man Pirates හි නායකයා වූ Hordy දරුණු සටනකින් පරාජය කළේය.
ඔහුගේ කුමන්ත්‍රණය ව්‍යර්ථ කළේය. කෙසේ වුවද...
ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ් වෙනුවට එය ඔබේ මාර්ගයට ගන්න,
මම ඔබ සැමගෙන් පළිගන්නම්!
වඳුරා D. Luffy. මම දැන් ඔයාගේ නම දන්නවා.
නව ලොවට එන්න!
ඇත්ත වශයෙන්ම, මා එනතුරු එහි රැඳී සිටින්න.
මටත් ඔයත් එක්ක විසඳගන්න ඕන බිස්නස් වගයක් තියෙනවා.
මට එය ඔබේ අතේ තැබිය නොහැක - එය ඉතා භයානකයි!
මම ඔබේ බූරුවා නව ලොව පුරා පයින් ගසමි ...
... සහ ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ් මගේ භූමිය කරන්න!
අහිකුණ්ඨික පිස්සා!
"බොහෝ ගැටලු ඉදිරියෙන් ඇත! නව ලෝකයේ උගුලක් බලා සිටී!"
--හියර් යූ ගෝ. --ඔහ්, ස්තූතියි!
එය කෙල්ප් තේ - ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ් හි විශේෂ නිෂ්පාදනයක්.
එය ආහාර දිරවීමට උපකාරී වේ, එබැවින් ඔබේ බඩට එය උදව් කරන්න.
එය හොඳයි! දකුණේ ඇමතිතුමනි, ඔබ ගැන කෙතරම් කල්පනාකාරීද!
ඔබ අපට ඉතා කරුණාවන්ත ලෙස සලකයි - අපි පටවන්නේ නැතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි!
නර්ඩ්!
ඔබ සැමට මගේ ස්තූතිය ප්‍රකාශ කිරීමට වචන නැත, එබැවින් ...
අපිට ඉක්මනින්ම මේ දූපතෙන් සමුගන්න වෙනවා.
සමුගැනීම ගැන සඳහන් නොකරන්න, "Nose"pp-sama!
නැහැ, අඬන්න එපා! මට කණගාටුයි!
ඒ වගේම මගේ නම Usopp.
ඔහ්, ෆ්‍රැන්කි කොහෙද ගියේ?
ඔහු නැව ක්‍රියාත්මක කරන ආකාරය ඉගෙන ගැනීමට පිටත් විය.
උඩට යන්න පොඩි උපක්‍රමයක් ඉගෙන ගන්න ඕන වගේ.
ඉතින්... මේ තියෙන්නේ කුටියෙන් හොරකම් කරපු නිධන් ලයිස්තුව.
ගොඩක් තියෙනවා! ටමේට් පෙට්ටිය, නැවතත් ...
ටමේට් පෙට්ටිය?
කැන්ඩි ෆැක්ටරි නගරය ආසන්නයේ
අපරාදේ පිදුරු තොප්පිය!
මට විශ්වාස කරන්න බෑ එයා මාව එලෙව්වා කියලා!
එහෙත්,
මගේ කුසේ බොහෝ නිධානයක් තිබේ.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැව් 100 ක් මිලදී ගෙන නව ලෝකයේ පිදුරු තොප්පි මරා දමමි.
TT - නිධානය!
ඔක්කොම ගියා!
මට දැන් සැර කැන්ඩි එකක්වත් ගන්න බැහැ!
ඔහ් මගේ නිධානය-චාන්!
එය කොහේ ද?!
සියල්ල කොහොමද - jamon, Jimbei?
Sun Pirates එකේ කට්ටිය හොඳට වැඩ කරනවද?
ඔව්. ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔවුන් ඕනෑවට වඩා ශක්තියක් ඇති අතර ඔවුන් ටිකක් පාලනය කළ නොහැකිය.
නමුත් ඔවුන් එය පිළිගත්තා යැයි මට විශ්වාස කළ නොහැක.
ඒ ගැන ඇසූ විට මම පවා පුදුමයට පත් වූවෙමි-ජමෝන්.
සන් පයිරේට්ස් ලොකු අම්මාගේ සගයන් වෙයි කියලා මම කවදාවත් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
එය හොඳින් සිදුවේද?
මට කියන්න තියෙන්නේ ඇය සාධාරණ කෙනෙක් නොවුණත් අපිට ඉඩ දෙනවා
අපි කැමති දේ කරන්න.
හොඳයි, එය දුෂ්කර විය යුතු නිසා මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටියෙමි
ඔබ වැනි මිනිසෙකුට කාගේ හෝ යටතේ වැඩ කිරීමට නිර්වචනය කළ නොහැක...
...ෆිෂර් ටයිගර් හැර.
ඔබ කලබල විය යුතු නැත.
මට කෙනෙක් වෙනුවෙන් වැඩ කළාට කමක් නැහැ.
ඊට අමතරව, නව ලෝකයේ,
ඔබේ කාර්ය මණ්ඩලය ආරක්ෂා කිරීමට ඔබට කළ හැකි හොඳම දේ වේ
අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් කෙනෙකු සමඟ මිත්‍ර වන්න.
ඕ ඇත්ත? මට පෙනෙන්නේ ඔබ වගේ
ඒක කරන්නේ ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ් එකේ වාසියට.
Whitebeard ගේ මරණයෙන් පසුවත්,
ලොකු අම්මාගේ නමින් මේ දූපත ආරක්‍ෂිතව තිබුණේ ඔබ නිසයි
අපිව ඇය හා සම්බන්ධ කළා.
නැහැ, ඒක අහම්බයක් විතරයි.
අපි දිවයින ආරක්ෂා කළ යුතුයි
ඒත් අපිට මුහුදු කොල්ලකරුවන් අවශ්‍යයි...
කෙසේ වෙතත්, රජතුමනි!
මම ලොකු අම්මාගෙන් වෙන් වෙන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
ඔහ්, ඔබ Luffy-kun ගේ ආරාධනය පිළිගන්නේද?
හේයි, ජිම්බෙයි.
එක්වන්න...
...මගේ කාර්ය මණ්ඩලය!
ඔව්. මම හිත හදාගත්තා.
නමුත් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ලෝකය යනු වගකීම් සහ ගෞරවයයි.
අපගේ කොන්ත්‍රාත්තු සාදා ඇත්තේ කෝප්ප හුවමාරු කර ගැනීමෙනි
සාක් සහ වාචික ගිවිසුමක් - ලේඛන නොමැත.
ඒ නිසා අපි ගිවිසුමක් අවසන් කරන විට අපි ඇත්තටම අධිෂ්ඨානශීලී විය යුතුයි.
මගේ කනස්සල්ල නම් අවස්ථාවක් තිබේ
ලොකු අම්මා ඇගේ කෝපය මේ දූපත දෙසට හරවනු ඇතැයි කියා.
කොල්ලා... ඔයා හැමදේටම වගකියන්න ඕන නෑ - ජැමන්, ජිම්බේ.
එහෙම වෙනවා නම් එහෙම වෙනවා. මට ප්ලෑන්-ජමෝනයක් තියෙනවා.
අපි දැන් 70,000 ක රස්තියාදුකාරයන් පිළිගත්තා
අද Fish-Man දිස්ත්‍රික්කයේ නව සොල්දාදුවන් ලෙස මිතුරන්.
ඒ නිසා අපි ගැන කරදර වෙන්න එපා - ජැමොන්.
ඒ වගේම අපිට ආරක්ෂාවක් විදියට ලොකු අම්මගේ ජොලි රොජර් නැති උනොත්,
මට භාවිතා කිරීමට අවශ්‍ය තවත් එකක් තිබේ!
ජැමොන් මත පිදුරු තොප්පියක් සහිත හිස් කබලක්.
මම දකියි! මමත් ඒ ජොලි රොජර්ට කැමතියි!
කිං-සාමා!
WW-අපට ගැටලුවක් තිබේ!
ඒ මොකක්ද අයිතිය ඇමැතිතුමනි? ඇයි ඔච්චර හදිස්සි?
මට දැන් බරපතල දෙයක් මතක් වුනා!
ලුෆි-කුන් සහ අනෙකුත් අයට සියලු වස්තු ලබා දීම සම්බන්ධය.
ඔවුන් සොයා ගන්නේ නම්, ඔබට ඔවුන්ට කියන්න පුළුවන්ද ටමේට් පෙට්ටිය ආපසු දෙන්න කියලා!
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?!
මම ඔවුන්ට දැනටමත් දී ඇති දෙයක් ආපසු ලබා දෙන ලෙස මම ඔවුන්ට නොකියමි!
එහෙත්...
කුමක් ද?! කවුරුහරි ඇරියොත් පුපුරයිද?!
ඇයි පුපුරණ ද්‍රව්‍ය දාලා ඒක හැදුවේ?
හොඳින්...
මීට වසර 10 කට පෙර ටමේට් පෙට්ටියේ අන්තර්ගතය සොරකම් කිරීමෙන් පසු,
මට හිතුනා වෙන හොරෙක් ආවොත් ඌට පාඩමක් උගන්නන්න වෙයි කියලා.
ඒ නිසා අපි පුපුරණ ද්‍රව්‍ය පිරුණු පෙට්ටියක් හැදුවා කවුරුහරි ඒක ඇරියම පුපුරන්න.
නිධන් කුටිය සහ ටමේට් පෙට්ටිය භාරව සිටින්නේ මා නිසා...
කමක් නැහැ. කමක් නැහැ.
Luffy-kun සහ අනෙකුත් අය නිධන් රැගෙන ආපසු පැමිණියහොත්,
ඔවුන්ට හේතුව ලබා දී එය අප වෙත ආපසු ලබා දෙන ලෙස ඔවුන්ගෙන් ඉල්ලා සිටින්න.
මට සමාවෙන්න.
නමුත් ඔවුන් මෙහි පැමිණීමට පෙර එය විවෘත කළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
මගේ සැලකිල්ලත් එයයි.
කිං-සාමා, දකුණේ ඇමති! Luffy-sama සහ අනෙක් අය ආපසු ආවා.
ඔහ්, ඉතින් ඔවුන් හොඳින්ද?!
මට හරිම සහනයක්. මම හිතන්නේ මම ඕනෑවට වඩා කලබල වුණා.
කුමක් ද?!
සියලු වස්තු?!
ලොකු අම්මාට?!
ඔබ ඒවා දුන්නාද?!
ඇගේ රසකැවිලි ලබා ගැනීමට නොහැකි වුවහොත් ඇය දූපත විනාශ කරන බව ඇය පැවසුවාය!
ඇය කෙතරම් පිස්සුද කියා ඔබට විශ්වාස කළ හැකිද?! මම කිව්වේ - එය මස් නම්, මට තේරුම් ගත හැකි විය!
නමුත් කරදර වෙන්න එපා!
මම ඇත්තටම ඇය වෙනුවෙන් පෙනී සිටියා!
ඔබ අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් කෙනෙකු වෙනුවෙන් පෙනී සිටියාද?!
ඔබ ලොකු අම්මාට නැවත කතා කළාද?!
වාව්! ඔයා හරිම සැරයි, Luffy-sama!
කාරණය එය නොවේ!
"Nose"pp-sama භයානකයි!
මගේ නම Usopp!
හරි, මට සමාවෙන්න!
කොල්ලා ඒක හොඳ නෑ.
ඒක සංකීර්ණ වෙන්න කලින් මට ලොකු අම්මාගෙන් වෙන් වෙන්න වෙනවා.
ලොකු අම්මව තරහා කරවන්න කිසිම දෙයක් කරන්න එපා යාලුවනේ!
අපි කරන්නේ නැහැ! ඇය අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් කෙනෙක් නිසා අපි හැමෝම මැරෙනවා!
හේයි, මේක හරිම නරකයි, දකුණේ ඇමතිතුමනි!
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ!
ඔවුන් ටමේට් පෙට්ටිය ලොකු අම්මාට දුන්නා නම් සහ ඇය එය විවෘත කරන්නේ නම්,
ඇය එය ලුෆි-කුන්ගේ අභියෝගයක් ලෙස ගනු ඇත!
ඒක ලොකු ප්‍රශ්නයක් - ජැමොන්!
හොඳයි, නමුත් ඔහුට වෙනත් විකල්පයක් නොතිබුණි.
කරපු දේ කරලා ඉවරයි.
මම හිතන්නේ එය ටයිට්-ට-ටැට් තත්වයක් නිසා ඔබට ඇය සමඟ සටන් කිරීමට උදව් කළ නොහැකි විය.
ඔයා හරි! ඇය කවුරුන් වුවත්, මම ...
Nami-san ...
මන්ද...
...ඔබ සියලු වස්තු ලබා දුන්නාද?!
ඔබ අවධානය යොමු කර ඇත්තේ එයද?!
--මම ඔයාට ගහන්නම්! --ඔබ දැනටමත් කර ඇත!
කමක් නැහැ! ලෙෆ් නව ලෝකයට යන්න!
අපට ඉදිරියෙන් අනාගතයක් නැත!
මේක තමයි! අපි විනාශයි!
මේ අතර කැන්ඩි කර්මාන්ත ශාලාව අසල...
අපරාදේ! කවුරුහරි මම එය දැන ගැනීමට පෙර සියලු වස්තු රැගෙන!
කවුද මේක කළේ? මම ඔහුව ඕනෑම මිලකට මරා දමමි!
නිධන් කන්දක් සමඟ
සහ සුරංගනා කුමරියගේ රහස තෑගි ලෙස,
මම දන්නවා ඒ කෙනා මට කැමති වෙයි කියලා!
ඔහ්, සමූහයක්!
බර උසුලන ඒ දෙන්නා කවුද?
පිදුරු හැට් ලුෆි! ඔහු අම්මාට අභියෝග කරන්නේ කෙසේද!
අම්මට ඇත්තටම පිස්සු වෙන්න ඇති.
මම කල්පනා කරනවා මොකක්ද වෙන්නේ කියලා - vous plait.
තේ පැන් සංග්‍රහය තව දින 4කි.
අපි යම් දූපතක නතර වී ඇත්තෙන්ම මිහිරි දෙයක් ලබා ගනිමු. Grr!
අපි ඇගේ කෝපය ටිකක් හෝ ලිහිල් කළ යුතුයි.
මම හිතන්නේ ඒක තමයි අපිට කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ.
වාසනාවකට මෙන්, අප සතුව බොහෝ නිධානයන් ඇත.
ඒවා මගේ වස්තුවයි! මට විශ්වාසයි!
ඔවුන් කවුද?! මම ඔවුන්ව පණපිටින් වළලන්නෙමි!
මම ඒ වස්තු සොරකම් කළා! ඒවා මට ආපසු දෙන්න!
--ඒක... --ඔහු මට හුරුපුරුදු බව පෙනේ. Grr!
ඔහ්, මෙන්න ඔහු!
ඔහුගේ නම "තෙත් හිසකෙස්" කැරිබෝ. නැගී එන නවකයෙක්.
ඔහ්, ඔහුට මිලියන 200 ක බෙරී ත්‍යාගයක් තිබේ.
H-ඔහු බෙරි මිලියන 200 ක් වටිනවාද?
ඔබේ ජීවිතය අයැදීමට ප්‍රමාද වැඩියි!
වගුරු බිම - වගුරු බිම...
...ගැට්ලිං තුවක්කුව!
මම ඔබව සිදුරුවලින් පුරවන්නෙමි!
මිස්ටර් පෙකොම්ස්!
එය කුමක් ද?!
කැස්බෑවෙක්ද?
ඔබ යක්ෂ පලතුරු කන කෙනෙක්!
ඇත්තෙන්ම මම!
ඒත් ඔයා නිකන් Zoan ටයිප් කෙනෙක් නේද?
මැරෙන්න!
තමන් පරාජය කළ නොහැකි යැයි සිතන ලොජියා ඩෙවිල් පලතුරු අනුභව කරන්නන් බොහෝ විට තරුණ වියේදී මිය යයි.
Half-boiled challengers හැමවිටම me-soir බලාපොරොත්තු සුන් කරයි.
අපි ගෙදර යමු-බොන්, පෙකොම්ස්. අම්මා බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔහු එක පහරකින් මිලියන 200 ක ත්‍යාගයක් සමඟ පිරිමි ළමයෙකුට පහර දුන්නේය!
මට මතක විදියට Pekoms මහතාට මිලියන 330ක බෙරී බෝනිටියක් තියෙනවා.
මිලියන 300කට වැඩිද?
ඒ හතර අධිරාජයා ප්‍රමුඛ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායම කෙතරම් ශක්තිමත් විය හැකිද?
Luffy-san සහ අනෙකුත් අය හොඳින් වේවිද?
අපි දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම වීරයෝ!
සනී ඉන්නවා!
Franky ඉන්නවා!
ඔහු යාමට සූදානම් බව පෙනේ!
හේයි, ෆ්‍රැන්කි!
මෙන්න අපි අවසාන වශයෙන්!
මේ අතර නව ලෝකයේ රතු රේඛාව අසල මුහුදේ...
මූලස්ථානයෙන් හදිසි වාර්තාවක්!
අධික වේගයෙන් මුහුදු පත්ලෙන් ආලේපිත නැව් කිහිපයක් මතුවෙමින් තිබේ!
හැමෝම, දැන් ඔබේ පළ කිරීම් කරන්න!
මම ආයෙත් කියනවා!-- හැමෝම, දැන් ඔබේ පළ කිරීම් කරන්න!
ඒක...!
AA මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නෞකාව!
ගිනි!
ඉක්මන් කරන්න! දෙකට තව එකක් තියෙනවා!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැව් එකින් එක මතුවෙමින් තිබේ!
වෙන්නේ කුමක් ද?
එසේ ඇගේ ප්‍රසාදය ලබා ගැනීමට උත්සාහ නොකරන්න!
කට වහපන්! අහකට යන්න!
මම අන්තිමට අපායෙන් නිදහස් වුණා! මට මෙතන මැරෙන්න ඕන නෑ!
මෙන්න ලොකු එකක් එනවා!
කපිතාන් අනතුරේ!
මම ඇයව ආරක්ෂා කර ගැනීමට ඇයව වැළඳ ගන්නෙමි!
මට එම වැදගත් කාර්යය භාර ගැනීමට ඉඩ දෙන්න!
හේයි!
නැවත නොවේ!
නියමයි! ඒ මගේ කැප්ටන්-චාන්!
මොනතරම් ලස්සන කඩු හරඹයක්ද!
එය ලස්සන වන්නේ කඩු හරඹය පමණක් නොවේ!
යාලුවනේ, බැරෑරුම් වන්න!
බෝම්බ ප්‍රහාර වළක්වන්නේ කෙසේදැයි ඔබ සැවොම දනී!
ඔබ දැන් එම කුසලතාව භාවිතා නොකරන්නේ නම්, ඔබ කවදාද ...
කපිතාන්, ඔබ මාස්ට් සමඟ කතා කරනවා!
මම ඔබේ කණ්නාඩි පිරිසිදු කළා!
ඔබට ස්තුතියි.
ඇය හරිම හුරුබුහුටියි! ඇය අපිරිසිදු G-5 හි මලක් මෙනි!
මම ඔබ වෙනුවෙන් මැරෙනවා, කැප්ටන්-චාන්!
මටත්! මටත්!
අපි සටනක! රැවටීම නවත්වන්න!
එසේ නොමැති නම්, ඔබ මරා දමනු ඇත!
මට G-5 එපා වෙලා!
නාවික හමුදාවේ ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් 5 වන ශාඛාව "ජී-5" කපිතාන්--ටාෂිගි
ඔබ නාවික හමුදා සෙබළුන් බව මට විශ්වාස කළ නොහැක!
මම ගැහැනියක් නිසා මාව සැහැල්ලුවට ගන්න එපා!
අපි ඔබව සැහැල්ලුවට ගන්නේ නැහැ!
අපි කැප්ටන් ටෂිගිගේ හුරතල් කමට වැටෙනවා...
එතන! ඔයා මාව සැහැල්ලුවෙන් ගන්නවා!
ඔබ නාවික හමුදාවක් බව ඔබ තේරුම් ගත යුතුයි.
කට වහගන්න, ටාෂිගි!
මම මෙතන කෙනෙක්ගෙන් ප්‍රශ්න කරනවා.
මට සමාවෙන්න සර්!
මට පේනවා.
ඉතින් ඔබ සියලු දෙනාම මුහුදු පත්ලේ සිට මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වූ හෝඩි ජෝන්ස් විසින් අල්ලා ගන්නා ලදී.
ඒ ඇයි දැයි පැහැදිලි කරයි
ෆිෂ් මෑන් දූපත අසලින් මාසයක් යනතුරු නවකයෙක් සිටියේ නැත.
අල්ලා? නැහැ, ඔහු අපිව වහල් කළා!
නමුත් හෝඩි සහ ඔහුගේ වංශය සිවිල් යුද්ධයක් ආරම්භ කළ විට, මුහුදු කොල්ලකරුවන් පිරිසක් ඔවුන්ව පරාජය කළහ
සහ අපව නිදහස් කළා!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් පිරිසක්ද?
ඔව්, නමුත් ඔවුන් කවුදැයි මම ඔබට නොකියමි!
මෝඩයෙක්! ඔවුන්ට පමණක් කියන්න!
ඔවුන් නාවික හමුදා සොල්දාදුවන් පමණක් නොවේ - ඔවුන් G-5!
ඔවුන් මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු ඇමක් ලෙස යොදාගෙන මෝරුන් මසුන් ඇල්ලීමට කැමතියි
නැතහොත් මුහුදු කොල්ලකරුවන් දැල්වීම ලෙස භාවිතා කරමින් ගිනි මැලයක් සාදන්න!
උන් තමයි නාවික හමුදාවේ පිස්සු කෙලින මිනිස්සු
මූලස්ථානයේ නියෝග පවා පිළි නොගන්නා!
ඔවුන් අපට කුමක් කරයිදැයි ඔබට අදහසක් නැත!
ඒ වගේම සියලුම මිනිසුන් අතරින් අපි...
කුප්‍රකට "White Chase" Smoker විසින් අල්ලා ගනු ලැබේ!
නාවික හමුදාවේ ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් 5 වන ශාඛාව "ජී-5" වයිස් අද්මිරාල්
"වයිට් චේස්" දුම් පානය කරන්නා
වයිස් අද්මිරාල් දුම් පානය කරන්නා! මට ඒවා රැගෙන යා හැකිද?
නැහැ, එපා!
මම ඔබට කියන්නම්! ඉතින් මට උදව් කරන්න!
හෝඩි සහ ඔහුගේ වංශයට පහර දුන් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායම වූයේ ...
... පිදුරු තොප්පි!
මම දන්නවා.
මෝඩයා!
උද්යෝගය සහ අවිනිශ්චිත බව යන දෙකින්ම...
...අවසානයේ නව ලොවට ගමන ආරම්භ වෙමින් පවතී.
පිදුරු තොප්පි නව ලොග් ඉරියව්වක් ලබා ගනී...
...සහ ශිරාහෝෂිට සහ ජිම්බේට ඔවුන්ගේ සමුගන්න.
ෂැන්ක්ස්ට දුන් පොරොන්දුව ඉටු කිරීමට...
...අවසානයේ ලුෆී පිටත් වේ...
...අලුත් ගමනක.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"අවසාන වශයෙන් යාමට කාලයයි! සමුගන්න, ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ්!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!