ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න!
මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
දැන් හැමෝම රොමෑන්ටිකවාදය සොයමින් සිටිති!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
jitto dekinai tomarenai
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
ධජය පියාසර කරන්න, ආදර උදාව බිඳීම
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
තරංග ඇති කරන්න, ඔබේ නින්දෙන් පනින්න
arienai sekai wo iku nara
ඔබට ඇදහිය නොහැකි ලෝකයට යාමට අවශ්‍ය නම්
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
ඔබේ දැඩි බව, එය අවශ්ය වන්නේ එයයි
medachisugi sorette tsumi?
නිර්ලජ්ජිත වීම අපරාධයක්ද?
shimeitehai-> tsumari ජයග්‍රාහකයා
අවශ්‍ය->එනම් ජයග්‍රාහකයා:D
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
නිදහස අපේ එකම පාලනයයි
shinpai nante dokofuku kaze--
කලබල වීම අපේ ක්‍රමය නොවේ
ttai එක කෑල්ලක් ichibannori
මොනවා වුනත්, වන් පීස්, මම පළමුවැන්නා වන්නෙමි
yume miru kokoro wa choo dekai
මගේ සිහින දකින හදවත විශාලයි
අවදි නොවී සිටීම වැදගත්ය
Samenai koto ga daiji--
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
tto dekinai tomarenai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
අපි...මෙච්චර දුර කරා
ore tachi wa ... koko made kitaze
අපි යමු...සිහිනය තියෙන තැනට
ore tachi wa iku ... yume no arika e
අපි කාවවත් දාලා යන්නේ නැහැ
dare mo oitekanaize--
ඉදිරියටම යන්න, එය අපගේ ප්‍රතිඥාවයි
nshin Aru nomi sore ga chikai
සිහිනය ආරම්භ වූ දින සිට
yume ga hajimatta ano hi kara
මම ඉලක්ක කරන අනාගතය වෙනස් වී නැත
මෙසාසු මිරායි වා ඔනාජි--
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
tto dekinai tomarenai
මගේ හදවතේ හිරු කිසිදා බැස නොයනු ඇත
kokoro no taiyou shizumanai
එකක්, දෙකක්, සන්ෂයින්
ichi, ni, Sunshine
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
අපි යනවා!
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
ඔවුන් නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
Luffy සහ ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලය මුහුදු මට්ටමේ සිට මීටර් 10,000ක් පහළින් පිහිටි Fish-Man Island වෙත ළඟා විය.
එහිදී ඔවුන් New Fish-Man Pirates ට එරෙහිව සම්පූර්ණ යුද්ධයක් ආරම්භ කළහ.
ලුෆි අවසානයේ දරුණු සටනකින් හෝඩි පරාජය කළේය
ඔහුගේ කුමන්ත්‍රණය ව්‍යර්ථ කළේය.
සනී ඉන්නවා!
Franky ඉන්නවා!
ඔහු යාමට සූදානම් බව පෙනේ!
මෙන්න අපි අවසාන වශයෙන්!
"අවසාන වශයෙන් යාමට කාලයයි! සමුගන්න, ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ්!"
ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ් --කොරල් හිල් "මර්මේඩ් කැෆේ"
ෂර්ලි මැඩම්,
Luffy-chin සහ ඔහුගේ මිතුරන් දිවයිනෙන් පිටව යයි.
ඕ ඇත්ත? ඔබ ගොස් ඔවුන්ව යවන්නේ නැත්තේ ඇයි?
හරි හරී!
මැතිණියනි! අපිටත් යන්න පුලුවන්ද?!
කුමක් ද? එතකොට අපිට කැෆේ එක වහන්න වෙනවා.
එම මෝඩ හෝඩි නැති වූ දා සිට සංචාරකයින් ආපසු පැමිණීමට පටන් ගනී.
ඉතින් ඉස්සර වගේ කැෆේ එකට ඔයාගේ උපරිමය දෙන්න ඕනේ කෙල්ලෝ.
ඔබට අප කෙරෙහි විශ්වාසය තැබිය හැකිය, මැතිනිය!
කුමක් ද? පළිඟු බෝලය?
කලබල වෙන්න එපා. මට එය නැවත අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
මම නැවත කිසි දිනෙක අනාගතය දැකීමට උත්සාහ නොකරමි.
ෆිෂ් මෑන් දූපත විනාශ කරන පිදුරු තොප්පිය...
මට කවදාවත් මේ වගේ භයානක අනාගතයක් දකින්න ඕන වුණේ නැහැ.
මෙවර මගේ පූර්වාදර්ශය නිවැරදි නොවේ නම් මම ඉතා සතුටු වෙමි.
එය සෑම විටම නිවැරදි බව ඇය දන්නා නිසා ඇය කාටත් වඩා බිය වේ.
ඇය දුටු අනාගතය ඉක්මනින් සිදු නොවනු ඇත.
එය දැන් වසරක් හෝ ඊට වැඩි කාලයක් විය හැකිය.
එය නිවැරදි නොවන බව විශ්වාස කිරීමට හේතුවක් නැත.
නමුත්, මැඩම්, ලුෆි චින් සහ ඔහුගේ මිතුරන් කිසි විටෙකත් එවැනි දෙයක් නොකරනු ඇත ...
කැමී!
ඔබේ මිතුරන් සැක කිරීම ගැන මට සමාවෙන්න.
මම දන්නවා ඔයාට කියන්න ඕන දේ. මට ස්ට්‍රෝ හැට් කොල්ලව විශ්වාස කරන්න පුළුවන් නේද?
උහ්-හහ්!
මේ තෑගි කිහිපයක්! ඒවා ගන්න!
ඔව්, ස්තූතියි!
Luffy-sama සහ සියලු දෙනාම, ඔබ ඇත්තටම දැන් යන්න යනවාද?!
අපි යන්තම් මිතුරන් වුණා! අඩුම තරමින් තව දවසක්වත් මෙතන ඉන්න!
නැත! සතියක්!
නැත! තව එක අවුරුද්දයි!
අපි මුණගැසුණු පළමු වතාවේ සිට ඔබ අඬනවා, Yowahoshi!
මට සමාවෙන්න!
මම අඬන එක නවත්වන්නම්!
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මේ වගේ දවසක් එයි කියලා!
ෆිෂ්-මෑන් දූපතේ සුරංගනාවිය
මම සිහින මැව්වා අපි යන විට අඬනවා!
සංජි-කුන්!
මට අවුරුද්දක් හෝ දෙකක් මෙහි ජීවත් වීමට අවශ්‍යයි!
ඔව් මමත්!
මම මගේ නවතම ගීතයේ ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ් හි සිහින ජීවිතයක් ගැන ගායනා කරමි!
ඔබ උදෑසන අවදි වන විට ඔබ පවසන්නේ "Good mor-ningyo (mermaid)!"
--රාත්‍රියේ ආපන ශාලාවේදී, ඔබ පවසන්නේ "Good eve-ningyo!" - ඔහ්, මගේ සුරංගනාවියන්!
ඒක හොඳ අදහසක්!
ඔබ මෙහි නොසිටින්නේ ඇයි, නාසයෙන් ලේ වැගිරෙන-කුන්?
ඔබ මට දැන් කීවේ මොස් හෙඩ්?!
ඔබ මොස් හෙඩ් ලෙස හඳුන්වන්නේ කාටද, මෝඩයා?!
උතුමාණනි.
අපි ඔවුන්ට කියන්න ඕන.
ලොකු අම්මට දීපු ටැමට් පෙට්ටිය ගැන.
කවුරුහරි එය විවෘත කරන විට, විශාල පිපිරීමක් සිදුවනු ඇත!
නමුත්, එය බලන්න!
අපි විනාශයි! අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් එක්කෙනෙක්ට ඕන අපිව මරන්න!
අපි අලුත් ලෝකයට යන්නේ මැරෙන්න විතරයි!
ඔයා හිතනවද එයා අපිට සමාව දෙයි කියලා
මින් ඉදිරියට ලැබෙන නිධාන සියල්ල එව්වොත්?!
ඔවුන් දැනටමත් ඇයට බෝම්බයක් එවූ බව අපට ඔවුන්ට පැවසිය නොහැක!
නමුත් එම පුපුරණ ද්‍රව්‍ය වසර 10ක් පැරණියි.
සමහර විට ඒවා පිපිරෙන්නේ නැතිව ඇති දකුණේ ඇමතිතුමනි.
මහරජතුමනි, ඔබ ඉතා ධනාත්මකයි!
ඔව්, Ryugu මාලිගය ඉතා තෙතමනය සහිතයි
ලොකු අම්මා එය විවෘත කරයිද යන්න අපි නොදනිමු!
එසේ නම් ඔවුන්ගේ ආරක්ෂාව පමණක් බලාපොරොත්තු වෙමු!
ඔයාලා දෙන්නා මොනා ගැනද හූල්ලන්නේ?
මේ කුමක් ද?
එය නව ලෝකය සඳහා වූ ලොග් ඉරියව්වකි. එය ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න.
ඔබ තනි ඉඳිකටුවක් සමඟ එහි යාමට යන්නේ යැයි මට විශ්වාස කළ නොහැක!
ඔහ්, ඒ මොකක්ද?
අලුත් Log Pose එකක්ද? වාව්, ඒක නියමයි!
ඉඳිකටු 3 ක් ඇත. මන්ද?
ඔබ භාවිතා කර ඇති Log Pose බලන්න.
එය තවමත් ටිකක් චලනය වේ! මම හිතුවේ එය දැනටමත් ප්‍රමාණවත් ලොග් එකතු කර ඇති බවයි.
ඒක කළා. මෙතැන් සිට, ලඝු-සටහන් පටිගත කිරීමට ගත වන්නේ දින භාගයක් පමණි.
ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි පළමු භාගයේදී,
ඊළඟ දූපතේ චුම්බක තරංග වාර්තා කිරීමට ඔබ ලොග් ඉරියව්වට ඉඩ දෙයි
සහ එය ඔබට පැවසූ පරිදි ඔබේ නැව ගමන් කළේය.
නමුත් දෙවන භාගයේදී
මහා රේඛාව, මුහුදු ධාරාව සහ දේශගුණය මත,
ඒවා වෙනස් කරන සමහර දූපත් තිබේ
චුම්බක තරංග, ඔබට සාමාන්‍යයෙන් ගණන් කළ හැකි එකම දෙය.
සමහර දූපත් සඳහා, චුම්බක තරංග නිකම්ම අතුරුදහන් වේ.
කුමක් ද?! එතකොට අපිට ඒ දූපත් වලට යන්න බෑ!
ඔබට එක් ඉඳිකටුවක් පමණක් තිබේ නම්, ඔබ අතරමං වනු ඇත.
නමුත් ඔබට ඉඳිකටු 3 ක් තිබේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක් පැරණි එක මෙන් ගමන් කරයි, නමුත් ...
…අනිත් දෙක නිරවුල් බව පෙනේ.
ඔවුන් එක් එක් විවිධ දූපත් වලින් චුම්බක තරංග වාර්තා කරයි.
එයින් අදහස් වන්නේ ඔබට ඔබේ බඩවැල ඔබට පවසන ඕනෑම දෙයක් තෝරාගෙන ඉදිරියට යා හැකි බවයි.
ඔබ ජීවත් වුවත් මැරුණත් ඒ කාරණය මත රඳා පවතී.
හොඳ නාවිකයෙක් කියන්න පුළුවන්
කුමන මාර්ගයෙන් ආරක්ෂිතද යන්න
ඉඳිකටු වල සුළු චලනයන් දෙස බැලීමෙන්.
එය මූලික වශයෙන් ඔබට පවසන දෙය, ඉඳිකටුවක් චලනය වන තරමට,
දිවයින වඩාත් භයානකයි!
දිවයිනේ යමක් සිදුවෙමින් පවතී
එය එහි චුම්බක තරංගවල වෙනස් වීමට හේතු වේ.
කුමක් ද?! මම මේකට කැමති නැහැ! මම ඒ ගැන නොදැන සිටීම හොඳය!
එය භයානක දැයි ඔබට පෙනෙනු ඇත?!
කොහෙත්ම නැහැ! එම ලොග් ඉරියව්ව බිඳ දමන්න!
මන්ද? ජීවත්ව සිටීමට නම් ඔබ ආරක්ෂිතව ගමන් කළ යුතුය.
අපි බලමු.
D-Dammit!
නැත!
මැද ඉන්න එකා ගොඩක් වෙව්ලනවා! පක්ෂය තිබෙන තැන එය විය යුතුය!
HH-ඔහු අහගෙන හිටියා!
ලුෆි! ඔබ නිහඬව ඉන්න!
මම මෙතැන් සිට යා යුතු මාර්ගය තෝරාගන්නම්!
කොහෙත්ම නැහැ! මම කැප්ටන්!
කරුණාකර කැප්ටන්! නාවිකයා පවසන දේට සවන් දෙන්න!
ඇය බියට පත් වූ විට Nami-san හරිම ලස්සනයි!
හරි හුරුබුහුටියි! හරි හුරුබුහුටියි...
ගීතයේ B-පැත්ත "The Requiem for Us" වේ!
හරි යාලුවනේ!
අපි යන්න සූදානම්!
ඩෙන්-සන් මටත් නගින හැටි ඉගැන්නුවා!
අපි යමුද?
හරි හරී!
අපි යමු!
Luffy-chin!
පිදුරු!
මම කර්මාන්ත ශාලාව අලුත්වැඩියා කිරීමට උදව් කරන්නම්! මාර්ගෝපදේශකයෙකු නොමැතිව ඔබට හොඳද?
අපි හොඳින්! අපි මෙතනට යන ගමනේදී ගොඩක් විනෝද වුණා!
ඔව්, ඔහු හරි! අපට මාර්ගෝපදේශකයෙකු අවශ්‍ය නැත!
මිනිසාගේ ගමන සෑම විටම අවසන් වන්නේ අපායේ!
ඔව් ඔව්! අපට යුද්ධයක් අවශ්‍යයි, අවජාතකයා!
කෙතරම් මංමුලා සහගතද.
හැමෝම! දවසක එන්න බලන්න!
මම ආපහු එන්නම්!
ඔබ මගේ හදවතේ "සියලු නිල්" ය!
මොනතරම් ලාභ සිහිනයක්ද.
මට කීමට අවශ්‍ය එකම දෙය "ස්තූතියි"!
ඔබගේ ආරක්ෂිත ගමන සඳහා මම යාච්ඤා කරමි!
උහ්-හහ්!
ඊළඟ වතාවේ අපි ඔබව දකින විට, අපි මුහුදු පතුලේ ශක්තිමත්ම හමුදාවට නායකත්වය දෙන්නෙමු!
අපොයි පිස්සු!
ඔහු හරි!
අපි මහා නයිට් නෙප්චූන්-මි-ෆා-සෝ-ලා-ටි-ඩෝට වඩා ශ්‍රේෂ්ඨ වනු ඇත!
ඉන්න බෑ!
අම්මෝ එයා කොහෙද?
ඔන්න ඔහේ ඉන්නවා!
ජිම්බෙයි!
කමක් නැහැ! රුවල් විහිදුවන්න!
අපි යාත්‍රා කරමු!
පිදුරු තොප්පිය!
හමුවෙමු, ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ්!
හරි, මෙන්න අපි යනවා!
ස්තූතියි, පිදුරු තොප්පිය!
ඕනෑම වෙලාවක රසකැවිලි සහ මස් කන්න එන්න!
මම දැන් මිනිසුන්ට කැමතියි!
රකූන් සහ රොබෝවරු ද!
මම මගුලක් දෙනවා වගේ, ඔයා ජරාව!
හහ්? ඔහ්? ඇටකටු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
පරිස්සම් වෙන්න, Luffy-chin සහ හැමෝම!
ආයෙත් බූවල්ලා කන්න එන්න!
මේ කොල්ලනේ! මම ඔයාලා ඔක්කෝටම ආදරෙයි!
1, 2, 3!
අපිත් ඇටකටු වලට කැමතියි!
ඔබේ සැලකිල්ලට ස්තූතියි!
කුමරිය-සාමා!
ලුෆි-සාමා!
Yowahoshi!
ශිරාහෝෂි-චාන්!
ආයෙ දවසක මට ඔයාව දකින්න පුලුවන් උනොත්..
මම අඬන්නෙක් නොවන බවට පොරොන්දු වෙනවා!
නැවතත් විනෝද චාරිකාවක් සඳහා මාව රැගෙන යන්න!
ඇවිදීමක්? ආයෙත් අම්මගෙ සොහොනට යන්න ඕනෙද?
නැහැ. මට ඊළඟ වතාවේ තව කොහේ හරි යන්න ඕනේ!
මට පොළොවට ඉහළින් සැබෑ වනාන්තරයකට යාමට අවශ්‍යයි!
ඔහ්, ඔයා කවදාවත් මුහුදෙන් එළියට ගිහින් නැහැ නේද?
හරි, හොඳයි!
මම ඔබව ඊළඟ වතාවේ එහි ගෙන යන්නම්!
ඔබ පොරොන්දු වෙනවාද?
ඔව්, මාව විශ්වාස කරන්න!
මම පොරොන්දු වෙනවා!
හේයි, ලුෆී! ඒ පොරොන්දුව ඉටු කිරීමට අපි ඔබට උදව් කළ යුතුයි.
Luffy-san, පොරොන්දුවක් යනු ඔබ ඕනෑම වියදමකින් ඉටු කළ යුතු දෙයකි.
එහෙනම්, ශිරාහෝෂි, මම ඔබටත් පොරොන්දු වෙනවා!
Nami-chin-sama!
මටත්!
හරි, මමත්!
මමත්, ඇත්තෙන්ම!
අපි හැමෝම ඇයට පොරොන්දු වෙනවා...
අපි ඇයව පහත් කරන්නේ නැහැ!
අපි පොරොන්දු වෙනවා!
ඊ-හැමෝම!
ඒ නිසා තවත් අඬන්න එපා!
හරි හරී!
ඔවුන්ගේ කරුණාව කිසිදා අමතක නොකරන්න.
ඇත්ත වශයෙන්!
හේයි, තාත්තා, තාත්තා!
මට පිදුරු තොප්පියක් මිලදී ගන්න! මට අවශ්‍ය මම වීරයා බව මවා පෑමටයි!
කුමක් ද? ඔවුන් එය විකුණන්නේ පොළොවට ඉහළින් පමණි!
පොළව උඩ එකක් ගන්න එහෙනම්!
කොහෙත්ම නැහැ!
උඩින් මාළු-මිනිසුන්ට වෛර කරන බිහිසුණු මිනිස්සු ඉන්නවා...
කුමක් ද?
අනේ මන්දා සමහර එවුන් එහෙමයි කියලා අහලා...
ඇත්ත වශයෙන්ම, Straw Hat වැනි හොඳ සහ ශක්තිමත් මිනිසුන් ද සිටිති.
ඔහ්, ලොක්කා ජිම්බෙයි! ඔබ නියම වේලාවට ආවා!
ඔයා කතා කරන දේ මට ඇහුණා.
මම වෙළෙන්දෙකුට කියන්නම් ඒවායින් සමහරක් අතට ගන්න.
ඇත්තටම?!
ඔව් ඔයාට ඕන අර වීරයාගේ තොප්පිය නේද?
උහ්-හහ්!
මට පුදුම කාලයක් තිබුණා!
සුරංගනාවි පාරාදීසය!
දැන් හැමෝම, ඔබම එකට අදින්න!
අපි පිටතට ගිය පසු ආරක්ෂිත ස්ථානයක් නොමැත!
අපි නැවතත් අඳුරු ජලය හරහා ගමන් කළ යුතුයි.
ඒ මොකක්ද, Franky?
මම නැව පාවෙන බවට පත් කරන්න යන්නේ කුහර බනියන් වල පාවෙන හතරැස් කොටු වලින්.
මම එළියට දැම්ම කීයෙන් මට වේගය සකස් කරන්න පුළුවන්.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, ලුෆී?
අපි මෙතනින් නැග්ගා නම්,
අපි ෂැන්ක්ස් සිටින මුහුදේ සිටිමු!
මට එයාව බලන්න ඕන!
එහෙම නම්...
...මම මේ තොප්පිය ඔයා ළඟ තියන්නම්.
එය මට ආදරණීයයි.
කවදා හරි මට ඒක ආපහු අරන් එන්න!
ඔබ මහා මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වූ පසු!
මට ඉන්න ඕන එක දෙයක් තියෙනවා.
ඒක තමයි මගේ ආසාව ඔයාගෙ හීනේ ඉෂ්ට වෙනවා දකින්න.
නමුත් ඔබට එය කළ හැකි බව මට විශ්වාසයි!
ඔබ මගේ සහෝදරයා නිසා!
ඔබට අහිමි වූ අය ගැන පමණක් සිතන්න එපා!
ඔබට අහිමි වූ දේ නැවත ලබා ගත නොහැක!
ඔබට තවමත් ඇත්තේ කුමක්ද?!
ඉහළට නැඟෙන්න!
Luffy-san! ඔවුන් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය ලෙස හඳුන්වන්නේ කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද?
රතු රේඛාවෙන් ඔබ්බට ඇති අවසන් මුහුදට මිනිසුන් වෙනත් නමකින් කියති.
"නව ලෝකය."
ඊළඟ පරම්පරාවට මංපෙත් විවර කරන මුහුදු කොල්ලකරුවන් එක්රැස් වන මුහුදයි.
මුහුද ජයගත් මුහුදු කොල්ලකරු මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු බවට පත්වේවි!
අපි මේ ගැඹුරු මුහුද හරහා ගිය පසු,
අපි අවසාන මුහුදට යන්නෙමු!
අවසාන! මම සියල්ල කපා දමමි!
මම එනකම් ඉන්න, Laboon! තව එක බාගයක් යන්න තියෙනවා!
මාව ගණන් ගන්න! මම ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනකට ඔබව ගෙන යන්නම්!
ඒක හරි! සනීට එය කළ හැකිය!
ඔයාට කොච්චර තුවාල උනත් මම ඔයාව සනීප කරනවා!
මම මෙහි සිටින විට ඔබට කිසිදා බඩගිනි නොවනු ඇත!
ඔබට මුහුදේ රණශූරයා ද මෙහි සිටී!
අපි යමු!
යාලුවනේ!
නව ලොවට!
ඔව්!
පිදුරු තොප්පි ෆිෂ් මෑන් දූපතෙන් පිටත් වී මුහුදෙන් ඉහළට නැඟේ.
නමුත් එය ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දරුණුතම සාගරයයි.
නව ලොව කරා යන ගමනේදී...
...ඔවුන් දුෂ්කරතාවයෙන් පසු දුෂ්කරතාවයන්ට පැමිණේ.
කාර්ය මණ්ඩලය දඟලද්දී...
මිනීමරු දිය යට සුළි සුළඟකින්...
... සිතාගත නොහැකි දසුනක් ඔවුන් ඉදිරියේ දිස්වේ.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"නව ලෝකයට! අවසාන මුහුද දෙසට ගමන් කිරීම!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!