ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න!
මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
දැන් හැමෝම රොමෑන්ටිකවාදය සොයමින් සිටිති!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
jitto dekinai tomarenai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
ධජය පියාසර කරන්න, ආදර උදාව බිඳීම
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
තරංග ඇති කරන්න, ඔබේ නින්දෙන් පනින්න
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
ඔබට ඇදහිය නොහැකි ලෝකයට යාමට අවශ්‍ය නම්
arienai sekai wo iku nara
ඔබේ දැඩි බව, එය අවශ්ය වන්නේ එයයි
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
නිර්ලජ්ජිත වීම අපරාධයක්ද?
medachisugi sorette tsumi?
අවශ්‍ය->එනම් ජයග්‍රාහකයා:D
shimeitehai-> tsumari ජයග්‍රාහකයා
නිදහස අපේ එකම පාලනයයි
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
කලබල වීම අපේ ක්‍රමය නොවේ
shinpai nante dokofuku kaze--
මොනවා වුනත්, වන් පීස්, මම පළමුවැන්නා වන්නෙමි
ttai එක කෑල්ලක් ichibannori
මගේ සිහින දකින හදවත විශාලයි
yume miru kokoro wa choo dekai
අවදි නොවී සිටීම වැදගත්ය
Samenai koto ga daiji--
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
tto dekinai tomarenai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
අපි...මෙච්චර දුර කරා
ore tachi wa ... koko made kitaze
අපි යමු...සිහිනය තියෙන තැනට
ore tachi wa iku ... yume no arika e
අපි කාවවත් දාලා යන්නේ නැහැ
dare mo oitekanaize--
ඉදිරියටම යන්න, එය අපගේ ප්‍රතිඥාවයි
nshin Aru nomi sore ga chikai
සිහිනය ආරම්භ වූ දින සිට
yume ga hajimatta ano hi kara
මම ඉලක්ක කරන අනාගතය වෙනස් වී නැත
මෙසාසු මිරායි වා ඔනාජි--
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
tto dekinai tomarenai
මගේ හදවතේ හිරු කිසිදා බැස නොයනු ඇත
kokoro no taiyou shizumanai
එකක්, දෙකක්, සන්ෂයින්
ichi, ni, Sunshine
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
අපි යනවා!
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
ඔවුන් නව ලෝකයට යන ගමනේදී,
Luffy සහ ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලය මුහුදු මට්ටමේ සිට මීටර් 10,000ක් පහළින් පිහිටි Fish-Man Island වෙත ළඟා විය.
එහිදී ඔවුන් New Fish-Man Pirates ට එරෙහිව සම්පූර්ණ යුද්ධයක් ආරම්භ කළහ.
ලුෆි අවසානයේ දරුණු සටනකින් හෝඩි පරාජය කළේය
ඔහුගේ කුමන්ත්‍රණය ව්‍යර්ථ කළේය.
කමක් නැහැ! රුවල් විහිදුවන්න!
අපි යාත්‍රා කරමු!
නැවතත් විනෝද චාරිකාවක් සඳහා මාව රැගෙන යන්න!
මට පොළොවට ඉහළින් සැබෑ වනාන්තරයකට යාමට අවශ්‍යයි!
හරි, හොඳයි!
මම ඔබව ඊළඟ වතාවේ එහි ගෙන යන්නම්!
අපි පොරොන්දු වෙනවා!
අපි මේ ගැඹුරු මුහුද හරහා ගිය පසු,
අපි අවසාන මුහුදට යන්නෙමු!
අපි යමු!
යාලුවනේ!
නව ලොවට!
"නව ලෝකයට! අවසාන මුහුද දෙසට ගමන් කිරීම!"
ෆිෂ් මෑන් දූපතෙන් පිටත් වූ පසු,
ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකේ දෙවන භාගය වන නව ලෝකය දෙසට නැව නැඟී යයි.
--එය ඉතා හොඳින් සිදුවෙමින් පවතී! --ඔව්, බොහෝ දුරට හොඳයි.
මට බඩගිනි වෙන්න පටන් ගන්නවා. අපි දැන් එය කරමු!
මම මේක හදලා ඉවර වෙනකම් ඉන්න ලුෆී.
කොච්චර හොඳද!
එය ෂවර් ටෙම්පෝ ලෙස හැඳින්වේ. ඔබට එය භාවිතා කිරීමට අවශ්‍යද?
ඔහ්? මට?
මම හොඳින්. මම දැන් දවස් 2කට කලින් මාව මදින්න ගත්තා.
මාර්ගය වන විට, එම වලාකුළ කපු කැන්ඩි මෙන් පෙනෙන්නේ නැද්ද?
ඔබට එය කන්න බැහැ!
ඕ ඇත්ත? එය මිහිරි, පැණිරස කපු කැන්ඩි නොවේද?
කුමක් ද? නාන කාමරයේ මිහිරි හා රසවත් යමක් තිබේද?
ඕ ඇත්ත! ඉතා මිහිරි හා රසවත් පෙනුමක්!
Nami-san, කරුණාකරලා! වෙනතකට හැරෙන්න!
චොපර්, වලාකුළෙන් ඉවතට යන්න.
කෙතරම් භයානකද! මට තවදුරටත් එම වලාකුළ කන්න අවශ්‍ය නැහැ!
ඒක හරිම සැහැල්ලුවක්!
වසර 2කට පසු සනී මත මගේ පළමු ස්නානය!
ගැඹුරු මුහුදේ දර්ශනයක් සමඟ එය ඉතා සුඛෝපභෝගී වේ - එය රාත්‍රී අහස තරම් ලස්සනයි.
ඔවුන්ට ඔබව තට්ටුවේ අවශ්‍ය නොවේද?
ඒකට කමක් නැහැ. අපි ඉහළට යන ධාරාවක් පැදවීමට පෙර මම ඉහළට යන්නෙමි.
මුහුදු රකුසා වැදුනොත් බලාගන්න පුළුවන්.
ඉක්මන් කරන්න, Usopp!
විනාඩියක් පමණයි.
අපට යෝධ මාළුවෙක් අවශ්‍යයි, ඒ නිසා ලණු ශක්තිමත් විය යුතුයි!
හරි, මම හිතන්නේ මේක හොඳයි.
අවසන්!
Ta-dah!
ඔහ්? ඔයාලා විනෝද වෙනවා.
ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ් එකට යන ගමන් මම ඒ ගැන හිතුවෙවත් නැහැ
මොකද මම දූපත බලන්න ආසාවෙන් හිටියේ
නමුත් අපි දැන් ගැඹුරු මුහුදේ මාළුවෙක් අල්ලා ගත්තොත්, සංජිට එය අපට උයන්න පුළුවන්!
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා එය cola සමඟ යයි!
උයන්න, හාහ්? ඒක හොඳ අදහසක්!
නව ලෝකයට ඇතුළු වීම සැමරීමේ දී මත්පැන් පානය කිරීමට බලා සිටිය නොහැක!
දැන්, අපි අල්ලා ගත යුත්තේ කුමන එකද?
මට රසවත් පෙනුමක් ඇති දෙයක් අවශ්‍යයි!
ලුණු ටිකක් එක්ක බැදපු එක හොඳ රසක්!
ලුණු සමග බැදපු මාළු හොඳයි!
එය අඩකින් කපා ග්‍රිල් කරන්නේ කෙසේද?
මීයෙක් වගේ නේද?
ඔහ්! ඒකත් හොඳට පේනවා! මෙයොනීස් ටිකක් සමඟ එය රසවත් වනු ඇත!
කුමන එක ද?
නැත, එය කිසිසේත් හොඳ නැත.
කොයි විදියට හැදුවත් රසක් නෑ.
ඔබ එසේ සිතන්නේද? හොඳයි, මට කුමක් වුවත් හොඳයි!
දෙවන ගියර්!
මට විශ්වාසයි සංජිට ඕනෑම මාළු උයන්න පුළුවන් කියලා!
ගම් ගම්...
...ජෙට් පිස්තෝලය!
ඔබට එය අවශ්‍ය බව මම දැන සිටියෙමි!
ඒයි, ඒක ටිකක් ලොකු වැඩියි නේද?!
ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න! ඒක අල්ලන්න!
විශේෂ ප්‍රහාරය - තරුව අල්ලා ගන්න!
ඔව්!
අපිට ගැඹුරු මුහුදේ මාළුවෙක් ලැබුණා!
මට දැනටමත් කන්න ඕන!
එය මාළුවෙක් බව ඔබට විශ්වාසද? වයසක මිනිසෙක් වගේ!
වයසක මිනිහෙක්?
එය කෑවා!
හේයි, හේයි, නැවත නොවේ! ඔවුන් දිගටම එනවා!
එය දැනටමත් රීල් කරන්න, Usopp!
මට බැහැ, මට බැහැ! නැව පෙරළෙනු ඇත!
මට මේක විශ්වාස කරන්න බැහැ! එය රුසියානු බෝනික්කන්ද?
යමක් සිදුවී ඇතැයි ඔබ සිතනවාද?
නැව වෙව්ලනවා මට ඇහෙනවා ඔවුන් තට්ටුවේ කෑගහනවා.
මම ඔවුන්ව විශ්වාස නොකළ යුතුයි!
One-Sword Style - පවුම් 360 ෆීනික්ස්!
නියමයි, සෝරෝ!
මොකද මෙතන වෙන්නෙ?
ඒයි සංජි, අර බලන්න!
මම දකියි! එය අනර්ඝයි!
ගැඹුරු මුහුදේ මාළුවෙක් නේද? එය පිසීමට බලා සිටිය නොහැක!
හොඳයි, මුලින්ම, ඔබ පිච්චුනේ කෙසේද?
මේ අහන්න! ඔබ එය විශ්වාස නොකරනු ඇත!
ඒ එක ඇතුලේ තව මාළු 2ක් ඉන්නවා!
නමුත්, නැව ඇත්තටම ඉදිරියට යනවාද?
අපි ගිලෙනවා වගේ දැනෙනවා...
කොහෙත්ම නැහැ!
එය කුමක් ද?!
කුමක් ද?
එය යෝධ මුහුදු සර්පයෙක්! නැත!!
හොඳයි, සමීප වන්න! ඒකත් කමු!
අපට දැනටමත් රැගෙන යාමට බොහෝ දේ ඇත!
ඉන්න! මට කියන්න එපා ඒක...
Whitestrom!
එය ගැඹුරු මුහුදේ නිල් පැහැයෙන් දිස්වන යෝධ සුළියකි.
ජීවමාන මකරෙක් වගේ!
කුමක් ද?
ගැඹුරු මුහුදේ දිය සුළියක්?!
ඒ මොන මගුලක්ද?! මේක භයානකයි නේද?
අපරාදේ, ඒ මෝඩයෝ!
කුමක් ද?! අපොයි නෑ! එය Whitestrom විය යුතුය!
නැවක් දිය සුළියට හසු වූ විට,
එය අවසන් වන්නේ සාමාන්‍යයෙන් එහි කාර්ය මණ්ඩලය මගහැර ඈත කොතැනක හෝ ය.
කුමක් ද?! ඒ කියන්නේ කට්ටියම මැරිලා නේද?
මෙය භයානකයි! අපි අයින් වෙමු!
නැවක් කොහේ හරි ඈතක නතර වෙයිද?
ඉතින් එය මගේ සිහින වල පණුවා වැනිද?!
නැහැ, ඒක නෙවෙයි, මෝඩයා!
යාලුවනේ! අපි දැන් ඒ සුළි කුණාටුවෙන් මිදිය යුතුයි!
එතන! අපේ නාවිකයා ආපසු! අපි යමු, මෝඩයෝ!
අහෝ! අර මාළුවා එතන මොනවද කරන්නේ?!
ඔහ්, අපි එය අල්ලා ගත්තා!
ඔබ සිතන්නේ ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?! එහෙම ඇදගෙන ගියොත් අපිට ඉස්සරහට යන්න බෑ!
බලන්න? මාළුවා සුලියට අහුවුණා!
--නැත! එය ආපසු ලබා! --ඔව්!
නැත! අපි එය ලිහිල් කරන්නෙමු!
කුමක් ද?! අපිට ඕන වුණේ ගැඹුරු මුහුදේ මාළු කන්න!
ඔබට වඩා වැදගත් වන්නේ කුමක්ද - මාළු හෝ ඔබේ ජීවිතය?!
මම විනාඩි 10ක් විතර ඉද්දි ඔයා කොහොමද මෙච්චර අමාරුවේ වැටුනේ?!
Franky, Coup de Burst?!
නැහැ, ඒකට ප්‍රමාද වැඩියි!
--හහ්? --නවත්තන්න "හා?"-මට!
අපි සුළි සුළඟට හසු වනු ඇත!
අපි ඉන්නේ ලොකු අමාරුවක!
අපොයි නෑ!
-- පරක්කු වැඩියි! --මට මැරෙන්න ඕන නෑ!
නැව අල්ලාගෙන සිටින්න!
කොතරම් විනෝදජනකද!
මේක සුපිරියි හොඳ නෑ!
සනීට පවා මේ වල් සුළියක් දරාගත නොහැක!
මම ලුෆීට සහ ඔබට අනෙක් අයට දොස් කියනවා!
මගේ ඔළුව කැරකෙනවා!
අපිට බැරිද කොහොම හරි දිය සුළියෙන් ගොඩ එන්න?!
වයිට්ස්ට්‍රෝම් වෙතින් පැන ගිය අය පිළිබඳ වාර්තා නොමැත! නිසා...
කිසිවෙක් බේරී නැත!
නව ලෝකය වෙනුවට, අපි සියල්ලෝම අපායට යමු!
ඒක නැවැත්තුවා.
සනී විනාශ වී නැත.
අපි මොනවා හරි වැදිලා සුළි කුණාටුවෙන් එළියට ආවා.
ඕනෑම අවස්ථාවක, අපි ජීවතුන් අතර!
අපි කොහෙද?
මොකක්ද මේ කළු බිත්තිය?
එය රතු ඉර මෙන් නොපෙනේ.
අවතාරයක්!
එය කුමක් ද?
ඌ අපිව කනවා!
යක්ෂයෙක්!
එය කුමක් ද?!
එය ඉවතට යනවා!
වරල්? මට කියන්න එපා ඒක...
එය ගායනා කරනු මට ඇසේ. එය විය යුතුය ...
අපොයි, එය තල්මසුන්ගේ කරලක්!
ඔහ්, ඒ කැළැල්!
අපි නැවත ඔබ හමුවීමට එන්නෙමු.
මම ආපහු එනකොට ආයෙත් රණ්ඩු කරමු!
ලැබුන්?!
ලැබුන්! අප වෙනුවෙන් බලා සිටිය! අපි අනිවාරෙන්ම මෙහෙ එනවා...! ඇත්තෙන් ම!!
ලැබුන්! ඔයා ගොඩක් ලොකු වෙලා!
හාස්‍යජනක නොවන්න! Laboon ග්රෑන්ඩ් ලයින් පළමු භාගයේ විය යුතුය.
ඔහු දැවැන්තයි! ඔහුට රතු රේඛාවේ සිදුරෙන් ගැලවිය නොහැක!
පුදුම!
අයිලන්ඩ් තල්මසුන්ගේ කරලක් හමු වීම ආශ්චර්යයක් වගේ.
සමහර එවුන්ට Laboon වගේ කැළැල් තියෙනවා.
ඔව්, කැළැල් එක හා සමානයි! මට විශ්වාස කරන්න බැහැ! නමුත් එය Laboon නොවේද?!
සියලුම කාර්ය මණ්ඩලය රැස් කරන්න! Binks's Brew නැව්ගත කිරීමට කාලයයි!
ලැබුන්! නවත්වන්න! මට සවන් දෙන්න!
රම්බර් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මම! බෲක්!
ඔබේ සිහියට එන්න! ඒ වෙනස් තල්මසෙක්!
ලැබුන්!
අපි ඉන්නේ තල්මසුන් නැරඹීමේ කාර්ය මණ්ඩලයක නොවේ!
එය තවමත් මෙහි භයානකයි!
දැන්, මට රෝල්ට කතා කරන්න ඉඩ දෙන්න, කිසිවෙක් සුළි සුළඟට හසු නොවන බවට වග බලා ගන්න!
--නාමි-සන්! --ඔව්!
රොබින්-චාන්!
මෙහි.
හරි, අපි දැන් මෙතනින් යන්න ඕනේ.
ඔය යෝධ තල්මසුන් අපේ ඇඟේ හැප්පුනොත් නැව විනාශයි!
ඇයි අපේ නම් කතා කළේ නැත්තේ?
සංජි-කුන්! අපෙන් තවත් හය දෙනෙක් ජීවතුන් අතර හොඳින් මෙහි ද සිටිති!
Nami-san, අපි කුමක් කළ යුතුද?!
අපි මොකුත් නොකර ඉමු.
ඔව්, අපි කිසිවක් නොකළ යුතුයි, මෝඩයෝ! අපි දැන් තල්මසුන් දෙස බලමු!
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?!
ඔවුන් එතරම් යෝධ තල්මසුන් බැවින්, ඔවුන් ධාරාවක් නිර්මාණය කරයි.
ඊට එරෙහිව යාම භයානක වනු ඇත!
රුවල් තද කරන්න!
තල්මසුන් ගමන් කරන දිශාවට නැව හරවන්න!
හරි හරී!
ඕ ඇත්ත! Laboon ආවේ මෙතැනින්.
ඔබගෙන් කවුරුහරි ඔහුට සම්බන්ධද?
පරිස්සම් වෙන්න, බෲක්!
මීට අවුරුදු 50කට කලින් අතරමං වුණු වස්සෙක්ව කවුරුහරි හොයනවද?
කරදර වෙන්න එපා! ඔහු ලෝකයේ අනෙක් පැත්තෙන් හොඳින් කටයුතු කරයි!
Luffy-san ට අනුව, ඔහු දැන් ඉතා විශාලයි.
එබැවින් කරුණාකර කරදර නොවන්න! මම හිතන්නේ Laboon ...
ධාරාව අල්ලා ගන්න!
හරි හරී!
අපි දැන් හොඳින්.
අපි ටික වේලාවක් තල්මසුන් සමඟ රැඳී සිටිමු.
ඒක හරි ලස්සනයි.
ඔහ්? බෲක්?
යෝ හෝ හෝ හෝ... යෝ හෝ හෝ හෝ...
සියලුම කාර්ය මණ්ඩලය රැස් කරන්න! Binks's Brew නැව්ගත කිරීමට කාලයයි!
මුහුදු සුළඟ කොහේට හමයි, කවුද දන්නේ? රළ අපගේ මාර්ගෝපදේශකයා වනු ඇත!
සාගරයේ වඩදිය බාදිය හරහා, හිරු බැස යෑම වල් බවට පත්වෙමින් තිබේ
අහස බලන්න! කුරුල්ලන් රවුමේ ගායනා කරයි!
වියන්නන්ගේ නගරයට සමුදෙන්න! කීර්තිමත් වරායට මෙතරම් කාලයක් කියන්න!
ගීතයක් ගායනා කරන්න, අපි ඉවත් වීමට වැඩි කාලයක් ගත නොවනු ඇත!
රන් සහ රිදී තරංග තරණය කරන්න, ජල ඉසින බවට වෙනස් කරන්න!
මුහුදේ කෙළවර දක්වා අපගේ ගමනේ යාත්රා කිරීම!
සියලුම කාර්ය මණ්ඩලය රැස් කරන්න! Binks's Brew නැව්ගත කිරීමට කාලයයි!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් අපි, අපි සියලු මුහුද බෙදා වෙන් කර ජය ගනිමු!
අපගේ හිස රඳවා ගැනීමට රළ සමඟ, අපගේ ඇඳ ලෙස අපට යටින් නැව්ගත කරන්න!
අපගේ ජොලි රොජර් මැස්සන් කුඹගස් මත ඉහළට ඔසවා ඇත!
නිමක් නැති අහසේ කොතැනක හෝ කුණාටුවක් පැමිණීමට පටන් ගෙන ඇත!
රළ විනෝදයෙන් නටනවා, බෙර නාද කිරීමට කාලයයි!
හේයි, ඔබ අපට ගමනක් දෙනවාද?
අපි බියෙන් සුළං හමා ගියොත්, අපේ අවසානය ළඟයි!
ඔහුට අපව රැගෙන යාමට ඉඩ දෙන්න!
ඔවුන් ද ඉහළට යන බව පෙනේ!
එසේ වුවද, හෙට හිරු නැවත නැඟෙනු ඇත!
යෝ හෝ හෝ හෝ... යෝ හෝ හෝ හෝ...
එය නව ලෝකය, අපට ඉහළින් ඇති ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි අවසාන මුහුදයි!
මට ඉන්න බෑ!
Luffy?
ඒක තමයි!
අවසාන!
අපි ඒක කරමු, යාලුවනේ!
10, 9, 8, 7, 6...
...5, 4, 3, 2...
...1!
--අපි එළියට! --නව ලෝකයේ!
--අපි ඒක කළා! --අපි අවසානයේ එය කළා!
නමුත් තවමත් සැමරීමට කාලය නොවේ!
ඔහ්, තල්මසුන්!
අපි ඔහුව දුටුවහොත් අපි ඔබ සියලු දෙනා ගැන Laboon ට කියන්නෙමු!
ලැබුන්ගේ ඥාතීන්! ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වන්න!
හැමදේටම ස්තුතියි!
මම ඒ ගැන අසා තිබුණත් එය මා බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා වැඩි ය!
නව ලෝකය සතුව...
…ඇත්තටම අයහපත් කාලගුණයක්!
අහස ගිගුරුම්වලින් පිරී ඇත!
සුළඟ ඉතා ශක්තිමත්!
මුහුද හරිම රළුයි!
ඉඳිකටුවට පිස්සු හැදෙනවා!
මට සමහර නැව් පේනවා!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් සාදයක් පවත්වයි!
නැහැ, ඒවා යුද නැව්!
වඩා හොඳ දෙයක් ඉල්ලා සිටිය නොහැක!
නාවික හමුදාවද?
පිදුරු තොප්පි අවසානයේ එය මතුපිටට පැමිණේ.
ඔවුන් බොහෝ කටුක අත්හදා බැලීම් වලට මුහුණ දෙති...
...ඔබේ අතේ ගැළපෙන තරම් කුඩා අද්භූත ගැහැණු ළමයෙකු ද ඇතුළුව.
කෙසේ වුවද...
...එය කුමන්ත්‍රණයක්ද හෙළිදරව් කරයි...
මුහුදු කොල්ලකරුවන් සහ නව ලෝකයේ නාවික හමුදාව අතර!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"Z's Ambition! Lily the Little Giant!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!