මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් වරක් මේ ලෝකයට පිරිනැමිය හැකි සෑම දෙයක්ම ලබා ගත්තේය.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
දැන් හැමෝම රොමෑන්ටිකවාදය සොයමින් සිටිති!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
jitto dekinai tomarenai මට නිශ්චලව ඉන්න බෑ, නවත්තන්න බෑ
Yoake ga osokute jirettai Daybreak තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
ichi, ni, Sunshine yon...අපි යනවා! එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
hata wo ageyou ප්‍රේමණීය උදාව බිඳින්න කොඩිය පියාසර කරන්න, ආදර උදාව බිඳින්න
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato රළ ඇති කරන්න, ඔබේ නින්දෙන් පනින්න
arienai sekai wo iku nara ඔබට අදහාගත නොහැකි ලෝකයට යාමට අවශ්‍ය නම්
kimi no tafunesu sore ga hitsuy you your hardness, ඒකයි ඕනේ
medachisugi sorette tsumi? නිර්ලජ්ජිත වීම අපරාධයක්ද?
shimeitehai->tsumari Winner (･∀･) අවශ්‍යයි->එනම් ජයග්‍රාහකයා:D
jiyuu dakega ore tachi no ruuru නිදහස අපේ එකම පාලනයයි
shinpai nante dokofuku kaze--අප කලබල විය යුතු ආකාරය එය නොවේ
ttai one piece ichibannori ඕනෑම වියදමකින්, One Piece, මම පළමුවැන්නා වන්නෙමි
yume miru kokoro wa choo dekai මගේ සිහින දකින හදවත විශාලයි
samenai koto ga daiji--අවදි නොවී සිටීම වැදගත්
tto dekinai tomarenai මට නිශ්චලව ඉන්න බැහැ, මට නවත්වන්න බැහැ
Yoake ga osokute jirettai Daybreak තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
ichi, ni, Sunshine yon...අපි යනවා! එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ore tachi wa ... koko made kitaze අපි ... මෙච්චර දුර හැදුවා
ore tachi wa iku ... yume no arika e අපි යමු ... හීනය තියෙන තැනට
dare mo oitekanaize-- අපි කාවවත් දාලා යන්නේ නැහැ
nshin aru nomi sore ga chikai ඉදිරියටම යන්න, ඒක තමයි අපේ ප්‍රතිඥාව
yume ga hajimatta ano hi kara හීන පටන් ගත්ත දවසේ ඉදන්
mezasu mirai wa onaji-- මා ඉලක්ක කරන අනාගතය වෙනස් වී නැත
tto dekinai tomarenai මට නිශ්චලව ඉන්න බැහැ, මට නවත්වන්න බැහැ
kokoro no taiyou shizumanai මගේ හදවතේ හිරු කිසිදා බැස නොයනු ඇත
ඉචි, නි, සන්ෂයින් එක, දෙක, සන්ෂයින්
ichi, ni, Sunshine yon...අපි යනවා! එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
අපි යනවා! අපි යනවා!
අවසාන!
අවසාන වශයෙන්, මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගය අවසන් වෙමින් පවතී!
මාස්ටර් Z!
මේ අතර පිදුරු තොප්පි ෆිෂ් මෑන් දූපතෙන් ඉවත් වී නව ලෝකය දෙසට ගමන් කරති.
"Z's Ambition! Lily the Little Giant!"
මොකක්ද මෙතන වෙන්නේ?!
ඔවුන් ඇත්තටම නාවික හමුදාවද?!
මෙන්න, එහෙ, හැමතැනම! අංශක 360!
අපි සම්පූර්ණයෙන්ම වටවෙලා!
මෙය කළ හැක්කේ නාවික හමුදාවට පමණයි. අපි කරන හැම පියවරක්ම එයාලා දන්නවා.
අපි සම්පූර්ණයෙන්ම වටවෙලා. දුවන්න තැනක් නැහැ.
ඔය දෙන්නා ඔය වගේ කූල් විදියට කතා කරන එක නවත්තන්න!
කාලගුණය...
ඔවුන් අපට වසයි!
අපි කුමක් කරන්නද, ලුෆී?!
ඔහ්? ඔහු කොහෙද ගියේ?
ඉදිරියට යන්න!
මේ විදියටම ඉදිරියටම යමු!
යාලුවනේ!
ඔවුන් අපට වඩා වැඩියි!
තර්ක කිරීමට වෙලාවක් නැත!
උසොප්, ඔවුන්ට වෙඩි තැබීමට සූදානම් වන්න! චොපර්, ටැංකිය කෝලා වලින් පුරවන්න!
මට තවත් වැඩක් නැහැ!
මම පෙරමුණ ගන්නම්!
පැති අපට දෙන්න!
මම පසුපස හසුරුවන්නෙමි!
එය ගෙන එන්න!
අපි සූදානම්!
Usopp, ඉන්න!
රණ්ඩු වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
තුන්වන ගියර්!
ගම් ගම්...
...යෝධ පිස්තෝලය!
ඔහ්?
යුධ නැව් එකින් එක අතුරුදහන් වෙනවා!
වැස්සත් නැවතුනා!
මම එසේ සිතුවා.
වෙන්නේ කුමක් ද?
අපි දකින්නේ මේ ප්‍රදේශයේ පමණක් මිරිඟුවක් පමණයි.
මිරිඟුවක්?!
මට හරිම සහනයක්!
ඔබේ ආරක්ෂකයා තවම අතහරින්න එපා.
මම නම්...
...හරි...
ඒ මොන මගුලක්ද?!
මහා වැහි බිඳු!
මොකක්ද මේ කාලගුණය?!
අපි ඉන්නේ Maubeugemour මුහුදේ!
Momemomejuban ?!
නැහැ, "Maubeugemour"! "අසනීප මුහුද" ලෙසද හැඳින්වේ!
ඔබ මීට පෙර කවදාවත් දැක නැති හෝ අසා නැති කාලගුණික තත්ත්වයන්ට මුල් පිටුව!
--ආශීර්වාද? - ඒක හරිම භයානක මුහුදක්!
එය අපට පහර දෙනු ඇත!
360...
... ෆීනික්ස් පවුම්!
අපොයි!
ඔහ්, කපු කැන්ඩි?
දැන් අහසින් හිම කුණාටුවක්!
මල් දහසක්!
යෝධ හස්තය!
නියමයි, රොබින්!
තදින් වැස්ස පටන් ගත්තා!
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා එය වැස්සක් පමණයි!
මේ වතාවේ එය කුමක්ද?!
D-මට කියන්න එපා...
ජලය බෙදී ගියේය!
ඉතින් මෙතනින් එහාට මොනවා හරි යනවාද?
අපි ගිලෙනවා!
කිසිවක් නොකළහොත්, අපි නැවත ගැඹුරු මුහුදට වැටෙනු ඇත!
නෑ ඊට කලින් අපි ගලක වැදිලා ගිලිලා මැරෙනවා.
ඔච්චර අහම්බෙන් කියන්න එපා!
මොනතරම් පුදුමාකාර සංසිද්ධියක්ද!
දැන් විශ්මයට පත් වීමට කාලය නොවේ!
අපි බේරෙන්නේ කෙසේද?!
පන්ච්.
--කපාන්න. --කික් කරන්න.
හරි!
නැත, එය සිදු නොවනු ඇත!
එය සනීට දෙන්න!
පයින් පහර...
... පිපිරෙන්න!
ඔව්!
--සිසිල්! --ඔහු එය කළා!
දැන් රස්නෙයි.
--ඒක පිච්චෙනවා... --ඒ කිට්ටුයි.
ඒත් මට පුදුමයි, Nami-san. නව ලෝකයේ කාලගුණය ගැන ඔබ දන්නවා.
මම පසුගිය වසර 2 තුළ නව ලෝකය ගැන මට හැකි පමණින් අධ්‍යයනය කළෙමි.
මට බියර් එකක් ඕනේ රස්නෙයි.
--මට බඩගිනියි! --මටත්.
ඕ ඇත්ත! අපි ගැඹුරු මුහුදේ මාළුවෙක් ඇල්ලුවා!
අවාසනාවකට, එහි වැඩි කොටසක් දරුණු කාලගුණය නිසා විනාශ විය.
කුමක් ද?!
නමුත් මම දැනටමත් සමහරක් වෙන් කර ඇත.
මට ටිකක් වෙලාවක් දෙන්න මම මොනවා හරි උයලා දෙන්නම්.
ඉස්සෙල්ලම මම carpaccio ටිකක් ගහන්නම්.
අද සුප් ගැඹුරු මුහුදේ මාළු bouillabaisse වනු ඇත. ප්රධාන ආහාරය සඳහා මා කළ යුත්තේ කුමක්ද?
හරි, ඒක ඉවරයි! ඇවිල්ලා එය අරගන්න!
ඔව්!
නියම පෙනුමක්!
කෑම! කෑම! කෑම! කෑම!
අපි කමු!
එය අනුභව කර බලා සිටින්න. එය ගැඹුරු මුහුදේ මාළු carpaccio ය.
--මෙහි කිසිවක් නැත! --නෑ, ඒක තැටියේ.
මෙහි තැටියක් ඇත, නමුත් එහි කිසිවක් නැත!
ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ...
ඒක ගිහින්!
ඔහ්? හහ්?
--බූ! බූ! --ඔයාලා දැනටමත් ඒක කෑවද?!
නැහැ, අපි කළේ නැහැ!
එතකොට කවුද කළේ?!
සමහර විට Maubeugemour මුහුද හොල්මන් වෙලා ඇති!
රසයි!
අවතාරයක්!
සුප් එක ඉවරයි!
කුමක් ද?!
එය කුමක් ද?! යමක් එළියට ආවා!
දෝෂයක්?
දෝෂ අවතාරයක්!
--මකුණ එය කෑවාද?! --කොහෙත්ම නැහැ.
ස්ට්රෝබෙරි ගිහින්!
--කුමක් ද?! බඩ ඉරිඟු ගිහින්! --ඇත්තටම?!
අපරාදේ! මෙය සමාව දිය නොහැක!
ලුෆි, එය පිටතට ගියා!
මට නරක හැඟීමක් ඇත.
--ශීතකරණය හිස්! --කුමක් ද?!
එය කොහෙද ගියේ?! මට ඒක නැති වුණා!
--වෙන්නේ කුමක් ද? --අපි දෝෂ අවතාරයක් සොයාගත්තා!
සහ කෑම හොරෙක්!
ඔබ "හොරා" යනුවෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?!
මම වටේ ඉඳගෙන හම්බෙන දේ කෑවා.
හහ්? මට?
ඒකට තමයි අපි "හොරා" කියන්නේ!
කුමක් ද?! ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ, Luffy-san?!
ඒක එලියට ගියා!
--කොහෙද? --ඔහ්? කොහෙද ගියේ?
ෆ්‍රිජ් එකේ තිබ්බ කෑම ටිකත් ඉවරයි! මත්පැන් ද!
කුමක් ද?!
එය කොහෙද ගියේ?!
ඔබ...
මිනිසෙක්ද?!
ඔයා කොහොමද මගේ කෑම හොරකම් කළේ!
මේ තියෙන්නේ!
ඔහ්?
අපොයි!
--ඒයි, ඇයව අල්ලගන්න, ෆ්‍රැන්කි! --මට එය තේරුණා!
මට දැන් අහුවෙන්න බෑ!
නවත්වන්න!
ඇය ෆ්‍රැන්කිව පහත් කළා! ඇය ශක්තිමත්!
අපට සියල්ල පිටතට යා යුතු බව පෙනේ.
මට විකල්පයක් නැත!
Mini-Mini Full Rebound එක ගන්න!
ෂා නියමයි!
ඇයගේ...
යෝධ!
එය කෙතරම් සිසිල්ද!?
ඔයා පුදුමයි, මෙගා තරුණ කෙල්ල!
දුවන්න!
දැන්, මා වෙත එන්න!
--අනේ නෑ! --ඇය අපිට පිහියෙන් අනිනවා!
දැඩි හැඟීම් නැත!
මම ඔබ සමඟ සටන් කරන්නම්!
හරි! මෙන්න මම යනවා!
කුමක් ද?
හොඳයි, ඔහු ඇයව ඔසවා ගත්තා!
Gum-Gum Propeller!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
Propeller Wind-Down!
කව්-මොකක්ද? ඇයට පීනන්න බැරිද?
තරුණ කෙල්ල, මම ඔබ වෙත එනවා!
සමහර විට, ඇය යක්ෂ පලතුරු කන කෙනෙක් විය හැකිය.
තාත්තේ මට සමාවෙන්න...
මම හිතන්නේ නැහැ මට ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා...
ඇය හැකිලෙන්නේ ඇයි?
තාත්තා! තාත්තා!
ඕනෑම වියදමකින් මම ඔබව බේරා ගන්නෙමි!
මා එනතුරු ඉන්න, තාත්තා!
තාත්තා!
ඔහ්, හොඳයි.
--ඇය අවදි වුනා. --තරුණ කෙල්ල, ඔයා හොඳින්ද?
එ්යි ඔයා!
ලුෆි! නැවතත් කාන්තාවකට ප්‍රචණ්ඩත්වය භාවිතා නොකරන්න!
ඔබට වර්ධනය වීමට හා හැකිලීමට හැකිය! ඒක නියමයි!
II ඉපදුනේ යෝධයෙක් නමුත් මම Mini-Mini Fruit කෑවා ...
ඔබ යෝධයෙක්ද?!
ඔව්, නමුත් මෙය දැන් මගේ සුපුරුදු ප්‍රමාණයයි.
කෙසේ වෙතත්, මට මාව මිලිමීටර් 5 දක්වා අඩු කර යෝධයන්ගේ ප්‍රමාණයට විශාල කර ගත හැකිය.
හ්ම්ම්... ඔයා රසවත්!
--මමද? --ඔව්!
ඒ වගේම ඔබත් ශක්තිමත්! ඔබ කුඩා වුවත්, ඔබ ෆ්‍රැන්කිව පහත් කළා!
මම පොඩි කාලෙත් මට යෝධයන්ගේ බලය තියෙනවා.
එය පහසු විය!
මෙවැනි!
ඔබ ශක්තිමත්!
ඇය අපේ කෑම සියල්ලම කෑ බව ඔහුට සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක විය.
කොල්ලනේ උන් ආතල් ගන්නවා.
ඔබට කළ හැකි වෙනත් දෙයක් තිබේද?
ඔව්, මට තවත් තාක්ෂණයක් තිබේ.
මට කුඩා වී මගේ සතුරාගේ ශරීරයට ලිස්සා යා හැකිය
ඉන්පසු ඔහුව කැබලිවලට කැඩීමට මා පුළුල් කරන්න!
කොහෙත්ම නැහැ!
එතකොට මට යෝධයෙක් වෙන්න පුළුවන්!
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ලුෆී රබර් මිනිසෙකි. ඒ නිසා කෑලි කෑලිවලට කඩනවා වෙනුවට ඔහු දිගු කරයි.
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ! ඔබ හරි, කොතරම් රසවත්ද!
මාර්ගය වන විට, තරුණ කෙල්ල, ඔබේ නම කුමක්ද?
මගේ නම Lily Enstomach. මිනිස්සු මාව හඳුන්වන්නේ "Lily the Glutton" කියලයි!
මම ගෑනියෙක්ට ගොඩක් කනවා නේද?
ලිලී, ඇයි ඔයා මේ නැවට නැග්ගේ?
"මන්ද"?
මම කෙනෙක් එනකම් බලාගෙන හිටියා
ඔබේ නැව හදිසියේම වතුරෙන් ඉවතට පියාසර කළ විට!
මේ වගේ මැද හරියේ කාවද බලාගෙන හිටියේ?
මම තාත්තා එනකම් බලාගෙන හිටියා...
මම මේ වගේ මගේ කාලය නාස්ති නොකළ යුතුයි!
මොකක්ද ප්‍රශ්නය, ලිලී-චාන්?
සන්සුන් වන්න! ඔබේ හිසේ ප්‍රමාණය තවදුරටත් ඔබේ සිරුරට නොගැලපේ!
බෝතලය කැඩී ගියේය! මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?!
මම අන්තිමට නාවික හමුදාවේ බෝට්ටුවලට සහ යුද නැව්වලට රිංගලා මෙච්චර දුරක් ආවා!
මට මගේ තාත්තා ළඟට යන්න බැහැ!
තාත්තා? ඔබ ඔබේ පියා සොයනවාද?!
ඔයාගේ තාත්තා මොන වගේ මිනිහෙක්ද?
මගේ තාත්තා නව ලෝකයේ හොඳම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සූපවේදියෙක්!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සූපවේදියෙක්? Lily-chan, ඔබේ පියාගේ නම කුමක්ද?
ඒක තමයි Panz Fry.
ඔව්, මම ඔහුගේ නම දන්නවා!
ඔහු එතරම් ප්‍රසිද්ධද?
ඔහු ඉහළම ගිනිකඳු ඉවුම් පිහුම් අරක්කැමියෙක්!
ගිනිකඳු පිසීම?! එය කුමක් ද? එය රසවත්ද?!
ඕ ඇත්ත! ඒ ගැන හිතනකොටම හිතට ලොකු සතුටක් එනවා...
එය මගේ ප්‍රියතම ආහාරය - churrasco sea monster!
ගිනිකඳු අවට පමණක් වර්ධනය වන දුර්ලභ ඖෂධ පැළෑටි
සහ උණු කළ පාෂාණ අතරින් වසර මිලියන ගණනක් පැරණි ලුණු ස්ඵටික.
සියල්ල මුහුදු රකුසාගේ මස් මත ඉස්සේ ගිනි කන්දක ඉස්ටුවක්
එය ඉක්මනින් උයන්න!
රසයි වගේ!
එපමණක් නොවේ! හොඳම එක තමයි...
යන්න!
මුහුදේ සහ කඳුකරයේ ඇති ආහාර වර්ග රාශියක් පිරවූ කබලෙන් ලිපට ...
...සියල්ල ගිනි කන්දක් උඩින් පිසූවා! එය දහස් පුද්ගල පේලා ලෙස හැඳින්වේ!
එක් රසයක් සහ ...
එය සිහිනයකට ලිස්සා යාමක් වැනිය!
එය හරියට ස්වර්ගයේ මල් පිට්ටනියක් හරහා දුවනවා වැනිය!
මට ඒක කන්න ඕන! මට ස්වර්ගයේ දුවන්න ඕන!
ස්වර්ගීය ආහාර! යෙහෙව්!
නැහැ, මට මේ සඳහා වෙලාවක් නැහැ!
ඔබ එය ආරම්භ කළා!
Panz Fry ගැන මමත් කලින් අහලා තියෙනවා.
ඔහු රජයෙන්, නාවික හමුදාවෙන් සහ අනෙකුත් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගෙන් ආහාර සොරකම් කරයි
සහ කුසගින්නෙන් පෙළෙන මිනිසුන් සඳහා ආහාර පිසීමට වඩා හොඳ කිසිවක් කැමති නැත.
එයා ඇහෙනව වගේ...
... වීරයෙක්!
වීරයෙක්ද? මම පැසසුමට ලක් වෙමි!
මට සතුටු වෙන්න වෙලාවක් නැහැ!
ඒ ඇති. මොකද වෙන්නේ කියලා අපිට කියන්න.
හරි හරී. මම කාලයක් තිස්සේ තාත්තා සමඟ මුහුදු කොල්ලකෑම් කළා
නමුත් සති කිහිපයකට පෙර ඔහු හදිසියේම අතුරුදහන් විය.
නාවික හමුදාව එයාව අරන් ගියා කියලා කියනවා.
මම දූපතට දූපතට යන ගමන් ඇහුවා
ඊට පස්සේ මම පත්තරේ කියෙව්වා එයාව Impel Down එකට ගෙනියනවා කියලා.
පහළට තල්ලු කරන්නද?
ඇයි ඒ? ඔහු වීරයෙක්!
මොකද තාත්තට බෙරි කෝටි 32ක් තියෙනවා.
මිලියන 300 කට වඩා?! ඇත්තටම?!
ඔහු රජයෙන් සහ නාවික හමුදාවෙන් ආහාර සොරකම් කළ නිසා ඔහු නොදැනුවත්වම මිල ඉහළ ගියේය.
ඒ වගේම මට මෙච්චර දුරක් එන්න පුළුවන් වුනා ඒත්...
...මම ගිය නැව මේ කාලගුණයෙන් කැඩිලා ගියා.
ඒ වගේම මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා.
ඔයා හොඳ කෙල්ලෙක්! ඔයා ඔයාගේ තාත්තට ගොඩක් ආදරෙයි!
නමුත් සියලුම ස්ථාන වලින් - Impel Down...
ඒ හිරගෙදරට අනුකම්පාවක් නැහැ. මම එතනම මැරුණා.
මම එතනට යන්න හිතාගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔබේ පියා ගැන කුමක් කිව හැකිද?!
හොඳයි, මම යුද නෞකාවක සැඟවී සිටියදී, ඔවුන් කතා කරන බව මට ඇසිණි.
අපි පැන්ස් ෆ්‍රයි රැගෙන Maubeugemour මුහුද හරහා ගමන් කරනවා.
තාත්තා රැගෙන යන නැව මෙතැනින් ගමන් කරයි!
නාවික හමුදාව එනවා කියන්නේ?!
උන් අපිව දැක්කොත් ලස්සන වෙන්නේ නෑ!
ඔව්. ඒත් මට තාත්තව කොහොම හරි බේරගන්න වෙනවා!
ඔවුන් ඔහුව තල්ලු කිරීමට පෙර,
මෙය ඔහුව බේරා ගැනීමට මට ඇති අවසාන අවස්ථාවයි!
ලිලී-චාන්...
මට හැමදේටම සමාවෙන්න.
මට තව දුරටත් ඔයාට කරදර කරන්න ඕන නෑ.
ඔයා මට හිස් බෝතලයක් දුන්නොත් මම මේ නැවෙන් බහින්නම්.
ඔයාලා මෙතනින් අයින් වෙන්න.
ලිලී.
ඉඩදෙන්න මට...
...ඔබට උදව් කරන්න!
මට ඔබේ පියාට පමණක් සෑදිය හැකි එම ස්වර්ගීය ආහාරය උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යයි!
ඊට අමතරව, ඔහු වීරයෙක්!
මට වීරයා බලන්න ඕන!
ඒත් ඒකත්...
ඒක තමයි අපි කරන්නේ. ඒ නිසා කලබල වෙන්න එපා Lily-chan.
අපට විකල්පයක් නැත!
අපි දැන් ඇයට උදව් නොකළොත්, එය අපේ විකෘති නාමයට කරන අගෞරවයක්!
නව ලෝකයේ අපගේ පළමු සටන නාවික හමුදාවට එරෙහිව වනු ඇත! මට ඉන්න බෑ!
එය කර්මයක් විය යුතුය!
මේ කොල්ලනේ! ඔබට මේ ගැන විශ්වාසද?
ඔව්! අප මත ගණන්!
ලුෆි! හැමෝම!
අපි ඔහුව බේරාගත් විට, මට එම ස්වර්ගීය ගිනිකඳු ආහාර ටිකක් ලබා දෙන්න!
ඔව්! ඇත්ත වශයෙන්!
ඔබේ බඩ පිපිරෙන තුරු ඔබට ඇති බව මම සහතික කරමි!
Shuzo-san! ඇතුළට එන්න! Shuzo-san!
ඔයාට ඕන කුමක් ද? අපේ අණ දෙන නිලධාරියා නොමැත.
මම ඔබේ පණිවිඩය ගන්නම්.
සියලුම නැව් අද පිටවීමට අවශ්‍ය විය. ඇයි ඔයා තාම ආවේ නැත්තේ?
ඒයි, මොකක්ද අවුල? මට පිළිතුරු දෙන්න! ඔයා දැන් කොහේ ද?
මම දන්නවා ඔයා ඉන්නවා කියලා.
අයින්-සන්?
ඔයා ඉන්නවා නේද ෂුසෝ?
අපි එතනට යනවා.
අපි ඉක්මනින්ම Maubeugemour මුහුදට යමු.
ඇයි ඔච්චර දුර ගමනක් යන්නේ?
මෙම සැලැස්ම කොතරම් වැදගත්ද යන්න ඔබට පැහැදිලිවම තේරෙන්නේ නැත.
නැහැ, මට හොඳට තේරෙනවා.
--එහෙනම් ඇයි... --මට ඇහුණා...
...පෑන්ස් ෆ්‍රයි රැගත් නැවක්, අර ලොකු වෙඩි පහරවල් කොල්ලකාරයා, ළඟදීම Maubeugemour මුහුද හරහා ගමන් කරන බව.
අපට මෙම අවස්ථාව මග හැරීමට අවශ්‍ය නොවන අතර ඔහුට ඉම්පල් ඩවුන් හි දිගටම ජීවත් වීමට ඉඩ දෙන්න.
නව ලෝකයේ සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන් විනාශ කළ යුතුය!
මම හිතුවේ අපිට Neo Navy ඇත්තටම ඕනේ ඒක තමයි!
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කිරීමට ඉඩ දී නාවික හමුදාවට අපගේ සැලසුමට අත දිය නොහැක.
ඔයා දැන් මෙහෙට එන එක හොඳයි.
කලබල වෙන්න එපා.
අපි ඔහුව නාවික හමුදාව සහ සියලු දෙනා සමඟ ගිල්වා දැමුවොත් කිසිම සාක්ෂියක් නැහැ.
මම මේ මෙහෙයුම නවත්වන්නම්...
සහ මම ඔහුට වඩා හොඳ දකුණත් මිනිසෙකු වනු ඇති බව ඔප්පු කරන්න ...
...ඔබට වඩා!
ෆේල් නම්.. විපාක දන්නවනේ.
ඔව්.
ක්ලැන්ක්!
බ්රට්
ඔබ සැමට සවන් දෙන්න!
අපි Neo Navy කොච්චර දරුණුද කියලා මෝඩ නාවික හමුදාවට තේරුම් කරමු!
මතුපිටට යාමට සූදානම් වන්න!
ඔව්, සර්!
අපොයි, දැන් කාලගුණයට මොකද වෙන්නේ?
මිරිඟුවක්, නැවතත්?
මම හිතන්නේ ඒක මීදුම විතරයි.
දෘශ්‍යතාව අඩු වෙමින් පවතී.
ඔයාගේ තාත්තා හොයාගන්න අමාරු වෙයි.
ඔව්.
හේයි, ලිලී, බලන්න!
ඒ නාවික හමුදාවයි!
තාත්තා!
ඒ ඔහුද?
SIN
හරි යාලුවනේ!
අපි ගිහින් ලිලීගේ තාත්තාව ආපහු අරන් යමු!
ලිලීගේ පියා බේරා ගැනීමට නාමිගේ සැලසුම ක්‍රියාත්මක වේ.
නමුත් සිදුවීම් අනපේක්ෂිත මුහුණුවරක් ගනී ...
...සහ පිදුරු තොප්පි සහ නාවික හමුදාව අතර පූර්ණ පරිමාණ යුද්ධයක් දක්වා වර්ධනය වේ.
දරුණු සටන අවසන් වී ගලවාගැනීම සාර්ථක බව පෙනෙනවා සේම...
... පිදුරු තොප්පි සහ නාවික හමුදාව යන දෙකටම ප්‍රහාර එල්ල වේ...
නව සතුරෙකු විසින්.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"Z ගේ අභිලාෂය! අඳුරු සහ බලවත් හමුදාවක්!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!
නිර්වචනය නොකළ