ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න!
මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
දැන් හැමෝම රොමෑන්ටිකවාදය සොයමින් සිටිති!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
නිර්වචනය නොකළ
jitto dekinai to marenai
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
ධජය පියාසර කරන්න, ආදර උදාව බිඳීම
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
තරංග ඇති කරන්න, ඔබේ නින්දෙන් පනින්න
arienai sekai wo iku nara
ඔබට ඇදහිය නොහැකි ලෝකයට යාමට අවශ්‍ය නම්
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
ඔබේ දැඩි බව, එය අවශ්ය වන්නේ එයයි
medachisugi sorette tsumi?
නිර්ලජ්ජිත වීම අපරාධයක්ද?
shimeitehai-> tsumari ජයග්‍රාහකයා
අවශ්‍ය->එනම් ජයග්‍රාහකයා:D
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
නිදහස අපේ එකම පාලනයයි
shinpai nante dokofuku kaze--
කලබල වීම අපේ ක්‍රමය නොවේ
ttai එක කෑල්ලක් ichibannori
මොනවා වුනත්, වන් පීස්, මම පළමුවැන්නා වන්නෙමි
මගේ සිහින දකින හදවත විශාලයි
yume miru kokoro wa choo dekai
අවදි නොවී සිටීම වැදගත්ය
Samenai koto ga daiji--
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
tto dekinai to marenai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
අපි...මෙච්චර දුර කරා
ore tachi wa ... koko made kitaze
අපි යමු...සිහිනය තියෙන තැනට
ore tachi wa iku ... yume no arika e
අපි කාවවත් දාලා යන්නේ නැහැ
dare mo oitekanaize--
ඉදිරියටම යන්න, එය අපගේ ප්‍රතිඥාවයි
nshin aru nomi sore ga chikai
සිහිනය ආරම්භ වූ දින සිට
yume ga hajimatta ano hi kara
මම ඉලක්ක කරන අනාගතය වෙනස් වී නැත
mezasu mirai wa onaji--
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
tto dekinai to marenai
මගේ හදවතේ හිරු කිසිදා බැස නොයනු ඇත
kokoro no taiyou shizumanai
එකක්, දෙකක්, සන්ෂයින්
ichi, ni, Sunshine
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
අපි යනවා!
පිදුරු තොප්පි ඉවත්ව ගොස් ඇත
Fish-Man Island සහ අවසානයේ නව ලෝකයට ළඟා විය.
නමුත් ද්‍රෝහී Maubeugemour මුහුදට ඇතුළු වීමට පෙර නොවේ.
එහි පැමිණි ඔවුන්ට Mini-Mini Fruit කන යෝධ ගැහැණු ළමයෙකු මුණගැසුණි.
මගේ නම Lily Enstomach.
මිනිස්සු මාව හඳුන්වන්නේ "Lily the Glutton" කියලයි!
මම ගෑනියෙක්ට ගොඩක් කනවා නේද?
තාත්තා රැගෙන යන නැව මෙතැනින් ගමන් කරයි!
නාවික හමුදාව එනවා කියන්නේ?!
උන් අපිව දැක්කොත් ලස්සන වෙන්නේ නෑ!
ඔව්. ඒත් මට තාත්තව කොහොම හරි බේරගන්න වෙනවා!
ඔවුන් ඔහුව තල්ලු කිරීමට පෙර,
මෙය ඔහුව බේරා ගැනීමට මට ඇති අවසාන අවස්ථාවයි!
ලිලී.
මට ඔබට උදව් කිරීමට ඉඩ දෙන්න!
මට ඔබේ පියාට පමණක් සෑදිය හැකි එම ස්වර්ගීය ආහාරය උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යයි!
ලිලීට ඇගේ පියා බේරා ගැනීමට උදව් කිරීමට ඔවුහු තීරණය කළහ
- Panz Fry නාවික හමුදාවේ නැවෙන්. කෙසේ වුවද...
...Neo Navy කියන අද්භූත කණ්ඩායමක් මෙයාව මරන්න හදනවා.
මට ඇහුණා පැන්ස් ෆ්‍රයි රැගෙන යන නැවක්, අර විශාල වෙඩි තැබීමේ කොල්ලකරු,
ඉක්මනින් Maubeugemour මුහුද හරහා ගමන් කරනු ඇත.
ඒ නාවික හමුදාවයි!
--තාත්තේ! --ඒ ඔහුද?
"Z ගේ අභිලාෂය! අඳුරු සහ බලවත් හමුදාවක්!"
SIN
මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු ප්‍රවාහනය කිරීමට පමණක් ඔවුන් නැව් 4ක් යොදවා තිබේද?
මම හිතන්නේ ලිලීගේ තාත්තා ඇත්තටම ලොකු වෙඩික්කාරයෙක්.
තාත්තා...
එකම හේතුව එයද?
ඒ ආරක්ෂාව අමුතුම තේරීමක්
නමුත් ඔවුන් ඒ හරහා යාමට තීරණය කළේ මන්දැයි මම කල්පනා කරමි
මෙම භයානක ප්‍රදේශය Impel Down වෙත යන ගමනේදී.
හරි! අපි දැනටමත් ඔවුන් වටලමු!
කොහෙත්ම නැහැ! හාස්‍යජනක නොවන්න!
සවන් දෙන්න. අපගේ ප්‍රමුඛතාවය ලිලීගේ පියා බේරා ගැනීමයි!
සැලසුමක් නැතිව වැටලීමක් කළොත් ඔහුට තුවාල වෙන්න පුළුවන්!
ඇය හරි, ලුෆී!
එයාගේ තාත්තට මොනවා හරි උනොත්..
අපට එම ස්වර්ගීය ගිනිකඳු ආහාර අනුභව කිරීමට නොහැකි වනු ඇත!
එසේනම් අප කුමක් කළ යුතුද?
මට මෙම මෙහෙයුම භාර ගත හැකිද?
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
ඔව්, මට ඔයා ඒක කරන්න ඕනේ, Nami-sa!
ආහ්, හරි!
පළමුව, අපට හැරවුම් කණ්ඩායමක් අවශ්ය වේ.
ඔබ Mini-Merry රැගෙන දුර සිට ඔවුන්ගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්න...
...ආක්‍රමණය කිරීමේ කණ්ඩායම පිහිටුවීමට.
කණ්ඩායමේ සාමාජිකයින් වන්නේ බෝට්ටු ක්‍රියාකරු ලෙස චොපර්,
ලුෆි, රොබින් සහ බෲක්.
හැරවීමක්ද? ඒ කියන්නේ මට එයාලගේ බූරුවා ගහන්න පුළුවන්ද?!
නැහැ, ඔබට බැහැ!
රොබින් සහ බෲක් හැරවුමක් නිර්මාණය කරනු ඇත!
යම් දෙයක් ඇත්තටම වැරදී ගියහොත් ඔබ බලා සිටිය යුතුය!
පෙර කිසිවක් නොකරන්න!
දැන්, අනවසර කණ්ඩායම.
ඔයා මෝර සබ්මර්ජ් එක අරන් හොරෙන් යන්න
නාවික හමුදා සෙබළුන්ට නොපෙනී ඔරුව මතට.
ඉන්පසු දම්වැල කපා ලිලීගේ පියා නිදහස් කරන්න.
සාමාජිකයන් වන්නේ Zoro, Sanji-kun...
මාව ගණන් ගන්න!
...උසොප්, සහ ලිලී - ඔබට එය කළ හැකිද?
උහ්-හහ්!
එය වඩාත් විනෝදජනක බවක් පෙනේ.
කමක් නැහැ?
කාරණය වන්නේ එවැනි දැවැන්ත මිනිසෙකු ආරක්ෂිතව ආපසු ගෙන එන්නේ කෙසේද යන්නයි.
ඔයා හරි. ඔහු ඉතා විශාල බැවින් එය ඔවුන්ගේ අවධානය යොමු කරනු ඇත.
එයාලගේ නැවක් හොරකම් කරන්න පුළුවන් නම් හොඳයි
නමුත් ඒ සඳහා වැඩි කාලයක් හා ශක්තියක් ගතවනු ඇත.
ඉතින් අපි ඒ වෙනුවට කරන්න යන්නේ වෙන්වීමයි
නැවේ සිට පෝරුව සහ Coup de Burst සමඟ එය ඉවතට විසි කරන්න.
ෆ්‍රැන්කි, ඔබ සනී මත රැඳී ඔවුන්ට ඔබව නොපෙනෙන තැනක බලා සිටින්න.
Coup de Burst සඳහා සූදානම් වන්න.
මට එය තේරුණා!
ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද, නාමි?
මට? මම සුදු විනෝදාංශ අශ්වයා සමඟ ඔවුන්ගේ චලනයන් ගැන ඔත්තු බලන්නම්
සහ මෙම මෙහෙයුමේ අණ දෙන්න.
අපි ඉන්නේ Maubeugemour මුහුදේ බව අමතක කරන්න එපා.
කාලගුණයේ හදිසි වෙනසක් ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
දැන් අපි එය කරමු!
හරි හරී!
පොඩ්ඩක් හිතල බලන්න අපි හැමෝම මේ ටීම් එකේ යකුන් ගෙඩි කන අය.
ඔයා හරි.
ඉතින් අපි මුහුදට වැටුනොත් ගොඩක් දුරට ඉවරයි.
කුමක් ද?!
අපි දියේ ගිලී මෝරුන් විසින් අනුභව නොකරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
නැත! ඔයා අපිව බය කරනවා, රොබින්!
අපි විවෘත මුහුදේ යොදවන නිසා,
මම ලිලී හැර සියලුම යක්ෂ පලතුරු කන අය තැබුවෙමි
හැරවුම් කණ්ඩායම තුළ ආරක්ෂිතව සිටීමට.
නැවත හමුවෙන්නම්!
Luffy කොහෙද?
මම එයාට කිව්වා Mini-Merry එකට නගින්න කියලා!
ඒ වෙනුවට මෝර සබ්මර්ජ් එක අරගෙන කලින්ම ගියා.
කුමක් ද?
හොඳයි, හැරවීම නීරසයි කියා ඔහු අප සමඟ පැමිණියේය.
ලිලී, මට ඔයාගේ තාත්තා එනකම් ඉන්න බෑ!
උහ්-හහ්!
මොනතරම් ආත්මාර්ථකාමීද!
හේයි, ලුෆී, ඔබ සවන් දෙනවාද?!
ඔබ පෝරුවට රිංගා ගැනීමට එඩිතර නොවන්න!
එය මුළු සැලැස්මම අවුල් කරයි!
හරි!
මාර්ගය වන විට, ඔබ සහ ඔබේ පියා යන දෙදෙනාම අනෙකුත් යෝධයන් මෙන් එල්බාෆ් වෙතින් පැමිණියාද?
Usopp-sa, ඔයා Elbaf දන්නවාද?
මම එය දන්නවාද? ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම!
මුහුදේ නිර්භීත රණශූරයන් - ඩොරී සහ බ්‍රෝගී ...
... අපේ සමීප මිතුරන්!
කුමක් ද?! ඔබට එම පුරාවෘත්ත මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ලොක්කන් හමු වී තිබේද?!
ඔව්, අපිට තියෙනවා!
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ! මම කවදාවත් ඔවුන්ව මුණගැසී නැහැ!
මගේ තාත්තා ඔවුන් සමඟ කුඩා කාලයේ සිටම මිතුරන්.
ඇත්තටම?!
ඔව්. එයා ඒවා ගැන මට නිතරම කිව්වා.
ඔවුන් විනෝද වෙනවා වගේ!
අපිත් මෙතන විනෝද වෙමු!
ඔව්!
ගීතය "අපි ගැලවීම වෙත යමු"!
යෙහෙව්!
යන්න, යන්න, අපි යමු! නොසන්සුන් මුහුදට!
කට වහපන්!
ඔයා අපිව අමාරුවේ දැම්මා, බෲක්!
සමාවන්න! මට ඇත්තටම කණගාටුයි!
මගේ මාර්ගයට බාධා නොකරන්න!
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
මම කවදාවත් මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු ගැන අසා නැත
ඒ නිසා නිර්භීතව මීට පෙර රජයට අයත් භාණ්ඩ නැවකට නැග්ගා.
ඔබ එය කළේ ඇයි?
මට අවශ්‍ය වූයේ ඔබ ඔවුන්ගෙන් ගත් දේ ආපසු ගැනීමට පමණි!
ඔබ නාවික හමුදාවේ අය වයිට්බියර්ඩ්ව මරා දැමූ නිසා, නව ලෝකය අවුල් සහගතයි.
ඒ ආණ්ඩුවේ නැව තිබුණු දූපත
moored ව්යතිරේකයක් නොවීය.
දූපත්වාසීන් සිටියේ සාගින්න අද්දර ය.
නමුත් එම නෞකාවේ සිටි කාර්ය මණ්ඩලය ඔවුන් ගබඩා කර තිබූ ආහාර සියල්ල රැගෙන ගියා.
ලෝක වංශාධිපතිවරුන්ගේ රාත්‍රී මංගල්‍ය සඳහා සැපයීමට!
මම කෝකියෙක්!
මට බඩගිනි අයට කෑම දෙන්න වෙනවා!
ඉතින් ඔබ නැවට නැග්ගේ ඔවුන්ට කෑම සොරකම් කරන්නද?
ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවන් නිසා දූපත් අවුල් වී ඇත.
වරද මාරු කරන්න එපා!
සියල්ලට පසු, අපි වෙනදා මෙන් බොහෝ දුරස්ව සිටිමු.
අපි කවදාවත් එකම මනසකින් නොසිටිමු!
ඔයා හරි.
මේ දවස්වල කවුරුහරි මුහුදු කොල්ලකරුවන් වැටලීම් කරනවා.
අපේ නැවේ මුහුදු කොල්ලකාරයෙක් ඉන්න නිසා අපි ඉලක්ක වෙන්න පුළුවන්.
විමසිල්ලෙන් සිටින්න සහ මුහුදේ චලනය වන ඕනෑම දෙයක් වෙඩි තියන්න!
ඔව්, සර්!
යාලුවනේ, ඔබ සූදානම්ද?
ඕනෑම අවස්ථාවක.
අපි ස්ථාවරයේ ඉන්නවා. අපිත් සූදානම්!
ඔබ සැමට ස්තුතියි!
මම තනියම හිටියොත් මට එයාලගේ නැවට රිංගන්නවත් බැහැ!
තවම අපට ස්තුති කරන්න එපා.
අපි තවම කිසිවෙකු බේරාගෙන නැත.
ඔහු හරි!
සූදානම්ද?
රොජර්.
මේ මල්!
හරි, මගේ වාරය.
ක්ලච්!
සිදුවුයේ කුමක් ද?!
මම-ඒක අවතාරයක්!
මම අවතාරයක් නොවේ! මම ආත්මයක්!
වෙන්නේ කුමක් ද?
දැන්! හොරෙන් ඇතුලට!
රොජර්! යන්න!
ඔහ්, සන්ජි-සන්, හොඳ වැඩක්.
ඒක හොඳට යනවා! අපි මූලික අදියර අවසන් කළා!
හහ්?!
මට එයාගෙ මූණ එහෙම බලන්න බෑ.
ඔබ...
... පිදුරු හැට් ලුෆි!
හේයි, කබලෙන් ලිපට පොප්!
ඩී-තාත්තා!
ලිලී?
හේයි, ලුෆී, අපි දම්වැල් කපා!
"මුහුදු කොල්ලකාර දඩයක්කාරයා" සෝරෝ?!
පිදුරු තොප්පිය පමණක් නොවේ! ඒ වගේම...
ඒ කව් ද?!
මම සන්ජි! පිදුරු තොප්පි වලින් සංජි!
කුමක් ද?!
ඔවුන් පැමිණියේ කොහෙන්ද?!
බලන්න මෙයා කරපු දේ.
නමුත් මම මේ වගේ දෙයක් උපකල්පනය කළා
ලුෆී මෝරා ගිල්වා ඇති බව මට ආරංචි වූ පසු එය සිදුවනු ඇත.
Franky, දැන් මෙතනට එන්න!
සැලසුමේ වෙනසක් සිදුවී ඇත!
පෝරුව ගැන අමතක කරන්න!
අපි ඇගේ පියා වටා කඹයක් දමා බෙදන්නෙමු!
රොජර්!
ලිලී, යන්න!
උහ්-හහ්!
පිදුරු තොප්පිය!
මම මේ වතාවේ ඔයාට යන්න දෙන්නේ නැහැ!
එය සමීප විය!
ඔහු උප අද්මිරාල් කෙනෙක්ද?
ඔව්, ඔහු ඉතා ශක්තිමත්!
ඕ ඇත්ත?
අපට සම්පූර්ණ සටනක් වැළැක්විය නොහැකි බව පෙනේ, හහ්?
තාත්තා!
ලිලී! ඔබ හොඳින්ද?!
උහ්-හහ්! තාත්තේ, මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වුණා!
තාත්තා!
ඔබ විහිළු කරනවා විය යුතුය! වෙන්නේ කුමක් ද?!
ඔයාට හරි ද?!
කුමක් ද?!
හානි වාර්තාව!
අපගේ සුබපැතුම් බව සලකන්න.
මතුපිටට ගෙන ඒවා එකවර අවසන් කරන්න!
ඔව්, සර්!
එය ලෙල්ල කැඩී ගිය අතර අපි ජලය ලබා ගනිමු!
--සතුරු නැව කොහෙද?! --අපට එය තවම සොයාගත නොහැක!
ටෝර්පිඩෝ වල ධාවන පථයෙන් ඔවුන්ගේ ස්ථානය ඇස්තමේන්තු කරන්න
එහි ගින්න සාන්ද්රණය කරන්න!
ඔව්, සර්!
ගිනි තැබීමට සූදානම් වන්න! යන්න, Alpacacino!
ඔවුන් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ද?
ඇයි අපිට නාවික හමුදාවට වෙඩි තියන්නේ?
හේයි, පොප්! ඔබ හොඳින්ද?!
මම හොඳින්! ලිලී කොහෙද?!
තාත්තා! මම මෙහේ!
තවත් බෝම්බයක්?!
ගම් ගම්...
...බැලුනය!
චලනය කරන්න!
මිනිසෙක්?!
මගේ මාර්ගයෙන් පිටත!
Luffy-sa!
අපොයි!
Usopp! ලුෆි, මුහුදට වැටුණා!
කුමක් ද?! මට එය තේරුණා!
එය අනපේක්ෂිත විය.
ඒ කව් ද?
ඔයා... ෂුසෝ!
ඔහ්, ඒ ඔබයි! සෑහෙන කාලයක් ගත වී ඇත!
මම දැනගෙන හිටියේ නෑ ඔයා බෝඩිමේ ඉන්නවා කියලා, Momonga...
ඔයා දැන් වයිස් අද්මිරාල් කෙනෙක් නේද?
මට කියන්න එපා...
...මුහුදු කොල්ලකරුවන් මත සිදුවන සියලුම වැටලීම් වලට ඔබ වගකිව යුතුය!
ඔව් මමයි! මම මේ මිනිහගේ ඔළුවත් කපලා දානවා!
මම ඔයාට ඒක කරන්න දෙන්නේ නැහැ!
වටපිට බලන්න!
ඔහුව අපට භාර දෙන්න. ඔබ එසේ නොකරන්නේ නම්...
මන්ද?!
ඔබ විශිෂ්ට නාවික හමුදා සෙබළෙක්. ඇයි මෙහෙම කරන්නේ?
ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍යද?
මම එතකොට කියන්නම්.
අපි නව නාවික හමුදාව, අද නව ලෝකය ගැන සැලකිලිමත් වෙමු.
නව ලෝකයේ සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන් මරා දැමීමට අපි එක්වෙමු!
දුෂ්ටයෙකුව පහත් කිරීමට ගෙන ගොස් ඔහුට දිගටම ජීවත් වීමට ඉඩ දීම කොතරම් විකාරයක්ද!
මාස්ටර් ඉසෙඩ්ගේ නාමයෙන්, මම මුහුදු කොල්ලකරුවා මරා දමමි - පෑන්ස් ෆ්‍රයි, මෙන්න!
ඔයා Z කිව්වද?!
ඔබ ඔහුට එය නොකියන්න, ෂුසෝ-සන්!
මට ඒක අමතක වුණා.
හොඳයි, මට වැඩක් නැහැ!
දැන් අපේ රහස දැනගත්තට කමක් නැහැ
මක්නිසාද යත් නාවික හමුදාවේ ඔබ සියලු දෙනාම එම මුහුදු කොල්ලකරුවන් අතර මිය යනු ඇත!
ඔබ තාත්තාට සහ ලුෆී-සාට එය කරන්නේ කෙසේද!
ලිලී-චාන්!
ලුෆි සහ මෝඩ කඩු ශිල්පී කරන්නේ කුමක්ද?
දැන් ඔබ කවුද?
මට?! මම Panz Fry ගේ දුව - Lily Enstomach!
ඉතින් ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්ද?! එවිට ඔබත් මැරෙනවා!
යකඩ ශරීරය!
තුන්-කොටස් Lariat!
ලිලී-චාන්!
තවත් බාධාවක්? මට මේක එපා වෙලා!
ඔබ කාන්තාවකට පහර දීමට උත්සාහ කරන්නේ කෙසේද!
තොපි කිසි වටිනාකමක් නැති ජරාවක්!
ඔබට...
--ඔයා කවුද බන්?! --ඔයා කවුද බන්?!
Shuzo-san, මම හිතන්නේ ඔහු පිදුරු තොප්පි වල "කළු පාද" සන්ජි!
ඔහු අවශ්‍ය පෝස්ටරයට වඩා බෙහෙවින් වෙනස් ය!
මම හිතන්නේ ඔහු රූපලාවන්‍ය සැත්කම් කර ඇත!
නැහැ, මට නැහැ!
ඔහු මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්ද? ඔහුගේ ත්‍යාගය කුමක්ද?
එය බෙරි මිලියන 77 කි!
--හම්ප්! එයා කවුරුත් නැති කෙනෙක්. --ඔයා කීවේ කුමක් ද?!
නමුත් එයත් මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්. ඔවුන් සියල්ලන්ම මුහුදේ ගිල්වන්න!
රොජර්!
අහෝ! අපි ඉන්නේ ලොකු අමාරුවක!
දැන්, ලිලී-චාන්, හැකිලෙන්න!
උහ්-හහ්!
මට මුහුදු කොල්ලකරුවන් වෙනුවෙන් සටන් කිරීමට අවශ්‍ය නැත, නමුත් ...
...මේ නැවේ ඔයා කැමති දෙයක් කරන්න මම ඔයාට ඉඩ තියන්නේ නෑ
එය නාවික හමුදාවේ පාලනය යටතේ තිබියදී!
නාවික හමුදා සෙබළෙකුට ඔබ ඉතා සංවේදී ය.
මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු විසින් ප්‍රශංසා කළාද?
ඒකයි මම කියන්නේ අද නාවික හමුදාවෙන් වැඩක් නැහැ කියලා.
ඔයාට නින්දාවක්!
කට වහගන්න, කොන්ද පනින්න!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ බ්ලා-බ්ලා... නාවික හමුදාවේ බ්ලා-බ්ලා...
ඇති මේ ගොන් කතා!
පිදුරු තොප්පිය!
පොප්ස්ගේ ස්වර්ගීය ආහාරය ...
...සියල්ල මගේ!
ඔහු මිලියන 400ක බෙරී ත්‍යාගයක් සහිත මුහුදු කොල්ලකරුවෙකි - Straw Hat Luffy!
ඔහ්, මිලියන 400, හාහ්?
මහා! මම ඔබව එකවරම මරා දමමි!
පිදුරු තොප්පි නාවික භටයින් සමඟ සටන් කිරීමට පටන් ගෙන ඇත
මෙන්ම අද්භූත නියෝ මැරීන්.
ඔවුන් එකිනෙකා සමඟ දිනුම් ඇදීමට සටන් කරති.
එවිට, Maubeugemour එහි සිතාගත නොහැකි කෝපය හෙළි කරයි
සහ Panz Fry ගලවා ගැනීම කළ නොහැකි බව පෙනේ ...
පිදුරු තොප්පි ඇදහිය නොහැකි දෙයක් ඇද දමයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"Z ගේ අභිලාෂය! විශිෂ්ට සහ මංමුලා සහගත පලායාමේ සැලැස්මක්!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!