ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න!
මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
දැන් හැමෝම රොමෑන්ටිකවාදය සොයමින් සිටිති!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
නිර්වචනය නොකළ
jitto dekinai to marenai
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
ධජය පියාසර කරන්න, ආදර උදාව බිඳීම
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
තරංග ඇති කරන්න, ඔබේ නින්දෙන් පනින්න
arienai sekai wo iku nara
ඔබට ඇදහිය නොහැකි ලෝකයට යාමට අවශ්‍ය නම්
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
ඔබේ දැඩි බව, එය අවශ්ය වන්නේ එයයි
medachisugi sorette tsumi?
නිර්ලජ්ජිත වීම අපරාධයක්ද?
shimeitehai-> tsumari ජයග්‍රාහකයා
අවශ්‍ය->එනම් ජයග්‍රාහකයා:D
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
නිදහස අපේ එකම පාලනයයි
shinpai nante dokofuku kaze--
කලබල වීම අපේ ක්‍රමය නොවේ
ttai එක කෑල්ලක් ichibannori
මොනවා වුනත්, වන් පීස්, මම පළමුවැන්නා වන්නෙමි
yume miru kokoro wa choo dekai
මගේ සිහින දකින හදවත විශාලයි
Samenai koto ga daiji--
අවදි නොවී සිටීම වැදගත්ය
tto dekinai to marenai
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ore tachi wa ... koko made kitaze
අපි...මෙච්චර දුර කරා
ore tachi wa iku ... yume no arika e
අපි යමු...සිහිනය තියෙන තැනට
dare mo oitekanaize--
අපි කාවවත් දාලා යන්නේ නැහැ
nshin aru nomi sore ga chikai
ඉදිරියටම යන්න, එය අපගේ ප්‍රතිඥාවයි
yume ga hajimatta ano hi kara
සිහිනය ආරම්භ වූ දින සිට
මම ඉලක්ක කරන අනාගතය වෙනස් වී නැත
mezasu mirai wa onaji--
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
tto dekinai to marenai
මගේ හදවතේ හිරු කිසිදා බැස නොයනු ඇත
kokoro no taiyou shizumanai
එකක්, දෙකක්, සන්ෂයින්
ichi, ni, Sunshine
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
අපි යනවා!
පිදුරු තොප්පි ෆිෂ් මෑන් දූපතෙන් පිටව ගොස් ඇත
අවසානයේ නව ලෝකයට ළඟා විය.
නමුත් ද්‍රෝහී Maubeugemour මුහුදට ඇතුළු වීමට පෙර නොවේ.
මොකක්ද මේ කාලගුණය?!
අපි ඉන්නේ Maubeugemour මුහුදේ!
Momemomejuban ?!
නැහැ, "Maubeugemour"!
"අසනීප මුහුද" ලෙසද හැඳින්වේ!
ඔබ මීට පෙර කවදාවත් දැක නැති හෝ අසා නැති කාලගුණික තත්ත්වයන්ට මුල් පිටුව!
එහි පැමිණි ඔවුන්ට Mini-Mini Fruit කන යෝධ ගැහැණු ළමයෙකු මුණගැසුණි
නාවික හමුදාවේ නැවෙන් ඇගේ පියා - Panz Fry බේරා ගැනීමට ඇයට උදව් කිරීමට තීරණය කළාය.
ඒත් මට තාත්තව කොහොම හරි බේරගන්න වෙනවා!
ඔවුන් ඔහුව තල්ලු කිරීමට පෙර,
මෙය ඔහුව බේරා ගැනීමට මට ඇති අවසාන අවස්ථාවයි!
ලිලී.
මට ඔබට උදව් කිරීමට ඉඩ දෙන්න!
මට ඔබේ පියාට පමණක් සෑදිය හැකි එම ස්වර්ගීය ආහාරය උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යයි!
කෙසේ වෙතත්, අභිරහස් කණ්ඩායමක් Neo Navy ලෙස හැඳින්වේ
එයාගෙ තාත්තව මරන්න හදනවා.
තාත්තා!
අපගේ සුබපැතුම් බව සලකන්න.
මතුපිටට ගෙන ඒවා එකවර අවසන් කරන්න!
ඔව්, සර්!
පිදුරු තොප්පි අතර තුන්කොන් සටනක් ඇති විය.
නාවික හමුදාව සහ නව නාවික හමුදාව.
තවත් බෝම්බයක්?!
ගම් ගම්...
...බැලුනය!
චලනය කරන්න!
මිනිසෙක්?!
මගේ මාර්ගයෙන් පිටත!
අපොයි!
මම මේ නැවේ ඔයා කැමති දෙයක් කරන්න දෙන්නේ නැහැ
එය නාවික හමුදාවේ පාලනය යටතේ තිබියදී!
පොප්ස්ගේ ස්වර්ගීය ආහාරය ...
...සියල්ල මගේ!
"Z ගේ අභිලාෂය! විශිෂ්ට සහ මංමුලා සහගත පලායාමේ සැලැස්මක්!"
නැව ආක්‍රමණය කරන්න!
අපි ඔබට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් මරන්න!
මිලියන 400ක බෙරී බෝනිටියක් නේද? ඔබත් මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්ද?
ඔව්.
එහෙනම් ඔයත් එක්ක අපායට!
එය මට භාර දෙන්න.
දෙවන ගියර්!
ගම් ගම්...
...Jet Gatling!
යකඩ ශරීරය!
මොනතරම් අමුතු තාක්ෂණයක්ද. යක්ෂ පලතුරක් කෑවද?
මම රබර් මිනිහෙක්.
නමුත් එය මගේ යකඩ ශරීරය බිඳ දැමීමට තරම් ශක්තිමත් නොවීය!
ඕ ඇත්ත?
මම කිව්වා මේ නැවේ ඔයා කැමති දෙයක් කරන්න මම ඔයාට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ!
Roronoa Zoro!
බලා සිටීම ගැන ඔබට ස්තුතියි. අපි නවත්තපු තැනින් අරගමු!
අත්තිකාරම්! මුහුදු කොල්ලකරුවන් මරන්න!
උත්සව මේස කික් පාඨමාලාව!
වෙඩි තැබීමට සූදානම් වන්න!
ඔහු පහසු ඉලක්කයක්.
තාත්තා!
Treinta Flowers Strangle!
රොබින්-චාන්!
පෘථිවියේ ඔවුන් කවුද?!
අපොයි නෑ! ඒක ලොකු අවුලක්!
හේයි, නාමි!
මම දන්නවා!
මම ලිලීගේ පියා නැවත ගෙන්වා ගැනීමට හොඳම ක්‍රමය ගැන සිතීමට උත්සාහ කරමි!
නැත! ඒ Thrust Up Stream එකද?!
අවජාතකයා! ගම්-ගම්...
Luffy-san සහ Zoro-san යන දෙදෙනාම ආරක්ෂාකාරීව සිටිති.
ඒ දෙන්නා ගොඩක් ශක්තිමත් වෙන්න ඇති!
මේක ගන්න, යක්ෂයා!
එ්යි ඔයා!
මම දැන් ශරීරයක් නැති ආත්මයක් වුවද,
වෙඩි වැදීම ගැන මම සතුටු නොවෙමි!
එහි වරදක් නැත! අපොයි! දැන් නොවේ!
බලා සිටීම ගැන ඔබට ස්තුතියි! නමී!
Franky! අපිට ප්රශ්නයක් තියෙනවා!
කාලගුණය නැවතත් විශාල ලෙස වෙනස් වනු ඇත!
එය මෙහි ආරක්ෂිත නොවේ!
කුමක් ද?!
හැමෝම, හොඳින් සවන් දෙන්න!
Thrust Up Stream ඉක්මනින් පැමිණේ!
--The Thrust Up... --...Stream?
එය කුමක් ද?
Knock Up Stream වගේ එකක්ද
අපි Sky Island වෙත යාමට පැද ගිය බව?!
ඔව් එය තමයි! නමුත් එය එතරම් විශාල නොවේ!
අපොයි හොඳයි!
නමුත් එය පහසුවෙන් යුධ නෞකාවක් පුපුරවා හැරිය හැකිය!
කුමක් ද?!
එය පුපුරා යාමට පටන් ගත් පසු, එය අප අවට ඕනෑම තැනක දිස්විය හැකිය!
එබැවින් වහාම සනී වෙත ආපසු යන්න!
ආර්-රොජර්!
ආයුධ දැඩි කිරීම!
ගම් ගම්...
තාම තේරුනේ නැද්ද? යකඩ ශරීරය!
...Jet Bazooka!
කුමක් ද? හාකි?!
එක කඩු විලාසය!
රාත්තල් 360 ෆීනික්ස්!
Franky! නැංගුරම්!
රොජර්!
පොන්නයා!
ඔබට යම් ස්නායු භාවයක් තිබේ.
ඔබටත්!
සංජි-කුන්! ලිලී!
Nami-san! මම හිතන්නේ ඇය මා ගැන දුක් වෙනවා ඇති.
එය මෙහි ආරක්ෂිත නොවේ!
Knock Up Stream එක එනවා වගේ දෙයක්!
කුමක් ද?!
නැංගුරම පෝරුවට හෑරුවාද?!
ඔව්!
එහෙනම්, දැන් සනී එකෙන් අයින් වෙන්න!
--හරි හරී! --ආහ්!
සිදුවුයේ කුමක් ද?!
ලුෆි! මෝඩ කඩුකාරයෙක්!
Coup de Burst සහ ඇගේ පියා සමඟ අපි මෙතැනින් පිටත් වෙමු!
හරි!
--මම ඔයාට ඉඩ දෙන්නෙ නෑ... --...එහෙම කරන්න!
Usopp!
අපොයි, ලුෆී සහ අනෙකුත් අය!
මගේ මාර්ගයට බාධා නොකරන්න!
Th-Th-එය භයානක විය!
යෝ, සුපිරි නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
Usopp!
Franky, Coup de Burst දැන් භාවිතා කරන්න!
මට බැහැ කියලා මම බයයි!
හහ්? මන්ද?
මම ළං වෙනකම්ම දැක්කෙ නෑ ඒත් පෝරුව ලොකු වැඩියි.
මොන මගුලක්ද... අනේ මම මොනවා කරන්නද?
ඔව්! ඒක හරියට වැඩ කරන්න පුළුවන්!
කුමක් ද?! අපව කැටපෝල් කිරීමට Thrust Up Stream හි පිපිරීම භාවිතා කරන්න?!
වෙනත් මාර්ගයක් නැත!
නමුත් එය නියම මොහොතේ පුපුරා යයිදැයි ඔබ නොදනී ...
කට වහපන්!
සංජි-කුන්, නැංගුරම් තවමත් අල්ලාගෙන සිටිනවාද?
ඔව්!
දැන් තදින් ඉන්න! ඔබ පෝරුවේ පියාසර කළ යුතුයි!
අපොයි! එය ටිකක් දුරස් විය!
තව එකෙක් එනවා.
නමී, තාම නැද්ද?
නැත!
තවමත් නෑ.
දැන්, ෆ්‍රැන්කි!
කුකුල් ගමන!
පිපිරෙනවා!
ලුෆි!
පියාඹන නැවක්?!
ඔබට මගෙන් ඈත් විය නොහැක!
ගලවා ගැනීමේ මෙහෙයුම සාර්ථකයි!
ඔව්!
දැන්, මට ඒ දිව්‍ය ආහාරය කන්න ලැබෙනවා!
ම්... මාව අමතක කරන්න එපා!
ඔහු නැවතත් පැන ගියේය.
අපි කෙනෙක් දිහා බලපු ගමන් එයාට ගැලවෙන්න බෑ.
අපේ රහස ඔබ දැන් දන්නා බැවින් මට ඔබ වෙනුවෙන් එයම කිව හැකිය!
අපායට පලයන්!
අපි මෙතන ගොඩක් කාලය නාස්ති කළා.
අපි ඔවුන් පසුපස යමු!
මොනතරම් සටනක්ද! දැන් පැය 5ක් වෙනවා!
- ඔවුන් ශක්තියෙන් සමානද? --නෑ, Shuzo-san වාසියක් ඇත.
ඇයට ප්රමාණවත් ශක්තියක් ඉතිරිව නැත.
ඔබ දුක් විඳින බව මම දනිමි. මට ඔබ වෙනුවෙන් මෙය අවසන් කිරීමට ඉඩ දෙන්න!
මට මග හැරුණාද?! කරදර නැහැ. මම ඊලග එකත් එක්ක ඔයාව ගන්නම්!
කුමක් ද?!
යකා පලතුරු කන මගුලක්!
සටන අවසන්.
ජයග්රාහකයා අයින්!
එම පුහුණු තරගයෙන් පසු අයින් මාස්ටර් ඉසෙඩ්ගේ සහායකයා බවට පත්විය
ඒ වගේම මම මේ පියාසර සංචිතයේ නායකයා වුණා.
නමුත් ඉක්මනින්ම, ඔහු අපෙන් වඩාත් සුදුසු කවුදැයි සොයා බලනු ඇත
ඔහුගේ දකුණු අත පුද්ගලයා වීමට.
අපි Maubeugemour මුහුදෙන් ඈතට ගියා වගේ.
කාලගුණය ඇත්තටම පෙරට වඩා වෙනස් ය. මෙතන නිහඬයි.
ඔව්, අපි මෙතෙක් පැමිණ ඇත! කිසිම නැවක් අප පසුපස එන බවක් මට නොපෙනේ!
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ එසේ නොවේ! එය අති විශාල කුමන්ත්‍රණයක් විය!
කිසිවෙකුට අප පසුපස යා නොහැක - අධිවේගී යාත්‍රාවකින් පවා.
අපිට මේ ගල්පර අස්සේ හැංගිලා දැනට හුස්ම ගන්න පුළුවන්.
උහ්-හහ්! කොහොමද එතනට යන්නේ?
ඔහුට ගැඹුරු තුවාලයක් ඇත, නමුත් ...
නමුත් ඔහු දින කිහිපයක් විවේක ගතහොත් ඔහුට කමක් නැත.
ස්තූතියි, චොපර්-සා! මම එය අගය කොට සලකනවා!
B-ස්තුති වීම මට කිසිසේත්ම සතුටක් ගෙන දෙන්නේ නැහැ, අවජාතකයා!
කොහොමහරි එයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි.
ඉතින් දැන් වගේ දිව්‍ය ලෝකේ කෑම හදන්න පුලුවන්ද?
ඔබ යක්ෂයෙක්ද?!
හහ්?
මන්ද?! චොපර් කිව්වා එයාට සනීප වෙයි කියලා...
ඔයා මට ඇහුම්කන් දුන්නේ නැහැ, ලුෆී!
මම කිව්වා ඔහුට විවේක ගත යුතුයි!
කුමක් ද? ස්වර්ගීය ආහාර ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කොල්ලා, Lily-chan ගේ තාත්තා හොඳින් හිටියත්,
අපට ස්වර්ගීය ආහාර සෑදීමට කිසිවක් නැත!
ඔහ්, මට කෑම ටිකක් ලැබුණා!
කුමක් ද?
කොහෙද? ලිලී, එය කොහෙද?!
මෙන්න, බලන්න!
ඔහ්, එය තිබේ! ඔබට එය ලැබුණේ කවදාද?!
කලින් යුද නැව පිඹින විට කෑම වැහි වැහැලා.
මම හිතුවා "මොන නාස්තියක්ද!" සහ මට හැකි තරම් ලබා ගත්තා!
විශිෂ්ට වැඩ!
නමුත් එම තත්වයන් යටතේ? කොච්චර කෑදරද!
ඕ ඇත්ත!
තාත්තා, ලුෆී-සා සහ අනෙක් අය අනතුරේ! මම මොනවද කල්පනා කළේ?!
මටත් යම්කිසි දෙයක් ලැබුණා.
විශිෂ්ට වැඩ.
හේයි!
ඒත් අපිට කෑම තිබුනත් කබලෙන් ලිපට උයන්න බෑ නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත!
මම උයන්නම්...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?! මම ඔයාට කිව්වා විවේක ගන්න කියලා!
ඕව් ඕව් ඕව්.. ඒ ටික කාලෙකට විතරයි. මම හොඳින් ඉන්නම්.
තාත්තා! Chopper-sa කියන විදියට කරන්න!
ඔයාගේ නම Luffy නේද?
ඔව්! මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
ඕව්, ඕව්, ඕව්...
තාත්තා!
අහන්න, ලිලී.
තාත්තා?
මම හදන කෑම කන්න ලුෆිට හොඳටම ඕන.
කෝකියෙකුට මොනතරම් ගෞරවයක්ද!
W-හොඳයි, මට ඒක තේරෙනවා. එහෙත්...
ඒ මදිවට එයාලා අපේ ජීවිත බේරුවා.
මම ආයෙත් දුන්නෙ නැත්තම් කෝකියෙක් විදියට ලැජ්ජ වෙන්න ඕන... නෑ.
යෝධයෙකු ලෙස!
තාත්තා!
දැන්, ඒ කෑම මෙතනට ගෙනෙන්න!
මම ඔවුන්ව මගේ ස්වර්ගීය ආහාරය බවට පත් කරමි!
ඇත්තටම?! ස්තූතියි, කබලෙන් ලිපට පොප්!
නැහැ, ඒ වෙනුවට මම ඔබට ස්තූති කළ යුතුයි. ස්තූතියි, ලුෆී!
ලිලී-චාන්! මමත් මොනවා හරි හදන්නම්!
හරි, මමත් එයාට උදව් කරන්නම්! මම ඒ කෑම මලු රැගෙන එන්නම්!
මටත්!
සකේ! සකේ!
ඔබත් ගොස් ඔවුන්ට උදව් කරන්න.
උහ්-හහ්! මම කරන්නම්!
Shuzo-san, මම ඔවුන්ව සොයාගත්තා! ඔවුන් ගල්පරයක් පිටුපස සැඟවී සිටිති!
කෙතරම් කරදරකාරීද! සියලුම නැව්, සටනට සූදානම් වන්න!
අපි ඒවා ගල්පරය සමඟ පුපුරවා දමමු!
මම බයයි අපි කලින් සටනේදී අපේ ටෝපිඩෝ සියල්ලම පාවිච්චි කළා කියලා
ඒ වගේම අපිත් බොහෝ දුරට බෝම්බ ප්‍රහාරවලින් ඉවරයි.
කමක් නැහැ. ඉන්පසු...
නැහැ, අපට තවමත් ටෝපිඩෝවක් තිබේ.
නැහැ, අපි එහෙම කරන්නේ නැහැ.
අපට මෙම ගිල්විය හැකි ටෝපිඩෝවක් ලෙස භාවිතා කළ හැකිය!
Neo Navy's flying squad හි අභිමානවත් සොල්දාදුවන් අපි වෙමු!
අපි Master Z සහ Shuzo-san විශ්වාස කර මෙතරම් දුරක් පැමිණියෙමු!
ෂුසෝ-සන්! අපි ඔබ සමඟ සටන් කරමු! කරුණාකර!!
මටත්!
මට ඔබ ගැන ආඩම්බරයි යාලුවනේ! මම ඔයාව මරණ මංචකයට බලාගන්නම්!
Neo Navy සොල්දාදුවෙකු ලෙස ඔබේ හදවතට එකඟව සටන් කරන්න!
සියලුම ටෝපිඩෝ, යන්න!
මම මේ වතාවේ ඔයාට යන්න දෙන්නේ නැහැ!
අපොයි මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
නියෝ මැරීන් භටයින් හදිසි ප්‍රහාරයක් දියත් කර ඇත
සහ ස්ට්රෝ තොප්පි ෂුසෝට එරෙහිව ඔවුන්ගේ අවසන් සටන ආරම්භ කරති.
දෙපාර්ශ්වයම පහර දෙනවා
Shuzo ඔහුගේ අවසාන ආයුධය හෙළි කරන තුරු
සහ එය Luffy මත මුදාහරියි.
කම්පන තරංගය පිදුරු තොප්පි වලට වදින විට,
ලිලී ඉරණම ඇගේ අතට ගෙන ඇගේ තීරණය ගනී!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"Z's Ambition! Luffy vs. Shuzo!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!