ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න!
මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
දැන් හැමෝම රොමෑන්ටිකවාදය සොයමින් සිටිති!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
නිර්වචනය නොකළ
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
jitto dekinai tomarenai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
ධජය පියාසර කරන්න, ආදර උදාව බිඳීම
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
තරංග ඇති කරන්න, ඔබේ නින්දෙන් පනින්න
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
ඔබට ඇදහිය නොහැකි ලෝකයට යාමට අවශ්‍ය නම්
arienai sekai wo iku nara
ඔබේ දැඩි බව, එය අවශ්ය වන්නේ එයයි
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
නිර්ලජ්ජිත වීම අපරාධයක්ද?
medachisugi sorette tsumi?
අවශ්‍ය->එනම් ජයග්‍රාහකයා:D
shimeitehai-> tsumari ජයග්‍රාහකයා
නිදහස අපේ එකම පාලනයයි
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
කලබල වීම අපේ ක්‍රමය නොවේ
shinpai nante dokofuku kaze--
මොනවා වුනත්, වන් පීස්, මම පළමුවැන්නා වන්නෙමි
ttai එක කෑල්ලක් ichibannori
මගේ සිහින දකින හදවත විශාලයි
yume miru kokoro wa choo dekai
අවදි නොවී සිටීම වැදගත්ය
Samenai koto ga daiji--
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
tto dekinai tomarenai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
අපි...මෙච්චර දුර කරා
ore tachi wa ... koko made kitaze
අපි යමු...සිහිනය තියෙන තැනට
ore tachi wa iku ... yume no arika e
අපි කාවවත් දාලා යන්නේ නැහැ
ඩාරේ මෝ ඔයිටෙකනයිස්--
ඉදිරියටම යන්න, එය අපගේ ප්‍රතිඥාවයි
nshin Aru nomi sore ga chikai
සිහිනය ආරම්භ වූ දින සිට
yume ga hajimatta ano hi kara
මම ඉලක්ක කරන අනාගතය වෙනස් වී නැත
මෙසාසු මිරායි වා ඔනාජි--
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
tto dekinai tomarenai
මගේ හදවතේ හිරු කිසිදා බැස නොයනු ඇත
kokoro no taiyou shizumanai
එකක්, දෙකක්, සන්ෂයින්
ichi, ni, Sunshine
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
අපි යනවා!
පිදුරු තොප්පි ෆිෂ් මෑන් දූපතෙන් පිටව ගොස් ඇත
අවසානයේ නව ලෝකයට ළඟා විය.
ඔවුන්ට මිනි-මිනි පලතුරු අනුභව කළ ලිලී නම් යෝධ ගැහැණු ළමයෙකු හමු විය
ඇය තම පියා බේරා ගැනීමට උදව් කිරීමට තීරණය කළාය
- Panz Fry නාවික හමුදාවේ නැවෙන්. කෙසේ වුවද,
Neo Navy නමින් හැඳින්වෙන අද්භූත කණ්ඩායමක් තත්ත්වය අවුල් විය.
අවසානයේ Panz Fry බේරා ගැනීමෙන් පසු, Shuzo සහ
ඔහුගේ වංශය පිදුරු තොප්පි වලිගය මත උණුසුම් වේ!
ගලවා ගැනීමේ මෙහෙයුම සාර්ථකයි!
ඔව්!
දැන්, ඒ කෑම මෙතනට ගෙනෙන්න!
මම ඔවුන්ව මගේ ස්වර්ගීය ආහාරය බවට පත් කරමි!
ඇත්තටම?! ස්තූතියි, කබලෙන් ලිපට පොප්!
Shuzo-san, මම ඔවුන්ව සොයාගත්තා! ඔවුන් ගල්පරයක් පිටුපස සැඟවී සිටිති!
කෙතරම් කරදරකාරීද! සියලුම නැව්, සටනට සූදානම් වන්න!
අපි ඒවා ගල්පරය සමඟ පුපුරවා දමමු!
මම බයයි අපි කලින් සටනේදී අපේ ටෝපිඩෝ සියල්ලම පාවිච්චි කළා කියලා
ඒ වගේම අපිත් බොහෝ දුරට බෝම්බ ප්‍රහාරවලින් ඉවරයි.
නැහැ, අපට තවමත් ටෝපිඩෝවක් තිබේ.
අපට මෙම ගිල්විය හැකි ටෝපිඩෝවක් ලෙස භාවිතා කළ හැකිය!
Neo Navy's flying squad හි අභිමානවත් සොල්දාදුවන් අපි වෙමු!
අපි Master Z සහ Shuzo-san විශ්වාස කර මෙතරම් දුරක් පැමිණියෙමු!
ෂුසෝ-සන්! අපි ඔබ සමඟ සටන් කරමු! කරුණාකර!!
මට ඔබ ගැන ආඩම්බරයි යාලුවනේ! මම ඔයාව මරණ මංචකයට බලාගන්නම්!
Neo Navy සොල්දාදුවෙකු ලෙස ඔබේ හදවතට එකඟව සටන් කරන්න!
සියලුම ටෝපිඩෝ, යන්න!
"Z's Ambition! Luffy vs. Shuzo!"
--පොප්ස්! --තාත්තේ!
කුමක් ද?! කුමක් ද?!
--ඒ ඔවුන්! --මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ!
Ch-Charge!
අවජාතකයෙක්!
--ඒක ටෝපිඩෝ එකක් නෙවෙයි! --එය මිනිසුන් සහිත නැවක් නේද?
නියෝ නාවික හමුදාවට දීර්ඝායුෂ ලැබේවා!
ඔවුන්ට ඇති වරද කුමක්ද?!
ඔවුන් ටෝර්පිඩෝ මෙන් දියත් කරනවා!
ඔවුන් ගෙඩි විය යුතුයි!
ශාප ලත් මුහුදු කොල්ලකරුවන්, ඔබව නැවත දැකීම සතුටක්.
ඔබට ගැලවිය නොහැක!
ඒ මිනිහා! ඔහු අපව සොයාගත්තේ කෙසේද?!
මම මේක පාවිච්චි කළා!
Vivre කාඩ්පතක්?!
ඔබ ගුවන් ගත කරන විට, මම එය පෝරුවට විසි කළා!
Fleurs අසූවක්!
මම ඔවුන්ට නිෂ්ඵල ලෙස මිය යාමට ඉඩ නොදෙමි!
ඔහු සුපිරි පිස්සෙක්!
නව ලෝකය දූෂිත වීමට හේතුව ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවන් ය.
ඉතින් අපිට අවශ්‍ය එකම දේ...
...ඔබ සියලු දෙනා විනාශ කිරීමට!
නැත! ඔබ වැඩිපුර චලනය කළහොත්, ඔබේ තුවාලය ...
යකඩ ශරීරය!
තාත්තා!
ලිලී!
නැහැ, නවත්වන්න!
ඔබ කලින් මරණයෙන් බේරුණා!
නමුත් එය නැවතත් ඔබ වෙත පැමිණ ඇත!
තාත්තා!
මම ඔබ සමඟ සටන් කරන්නම්!
--Luffy-sa! --යන්න, ලුෆී!
මම ඔයාට ඒ වයසක මනුස්සයට රිද්දන්න දෙන්නෙ නෑ!
රබර් මිනිහෙක්ද? අපොයි හරි.
ඔයත් මුහුදු කොල්ලකාරයෙක්, මම කොහොම හරි ඉක්මනින්ම ඔයාව මරනවා.
එහෙනම් ඇයි මම මුලින්ම ඔයාව මරන්නේ නැත්තේ? ඔයා කැමති විදිහට!
ගම් ගම්...
...Jet Gatling!
ඇඟිලි පිස්තෝලය!
...ජෙට් විප්!
--Gum-Gum... --ෂේව්!
...Jet Bazooka!
සඳ පාගමන!
ආයුධ!
ගම් ගම්...
... පිස්තෝලය!
--ඔව්! --ඔහු එය කළා!
යකඩ ශරීරය!
ඔයාගෙ හාකි මාව පරද්දන්න තරම් හයියක් නෑ!
කුමක් ද?!
--එයා Haki එකත් පාවිච්චි කරනවා නේද? --මේක අමාරු වෙයි.
ඔහුගේ දෑත් කරදරකාරී ය!
මම හිතන්නේ ඔබට ඇත්තේ එපමණයි!
තුන්වන ගියර්!
ලුෆි!
ඔබ තවමත් කඩා වැටී නැද්ද?
හකී ඔතා ඇති බෝම්බයට ඔබ කැමති වූයේ කෙසේද?
මගේ ආදරණීය සහකරු - Beast Cannon Alpacacino!
මෙයා යක්ෂ පලතුරක් කෑ බසූකා කෙනෙක්!
ඇඟිලි පිස්තෝල පහ!
ලුෆි!
මම ඔබේ නායකයා පරාජය කළා!
Luffy-san!
අර අවජාතකයා!
D-එය කරන්න එපා!
තාත්තා!
Usopp-sa, ඔබට මට උදව්වක් කළ හැකිද?
මාව ඒ මිනිහගේ ඇඟට දාන්න!
කුමක් ද?!
මම ඔහුගේ ශරීරය තුළ මා පුළුල් කර ඔහුව කැබලිවලට කඩා දමමි!
හරි, මම ඒක කරන්නම්!
සූදානම්ද?
ඔව්!
හරි, යන්න!
Luffy-sa! නැත!
Luffy-sa!
මම ඔබේ සැලැස්ම හොඳින් දැන සිටියෙමි! හරිම මෝඩයි!
ඔබ සැම අපායට යන්න!
H-හේයි!
තවමත් නෑ.
කුමක් ද?
තවම ඉවර නෑ!
කොහෙත්ම නැහැ!
මෝඩයා!
මම... මම ඔයාගේ පස්සට පයින් ගහනවා.
...ඒ මහලු මිනිසාගේ දිව්‍ය ලෝක ආහාර අනුභව කරන්න!
Luffy-sa, මෙන්න අපි යනවා!
හෝව්-හෝ!
ෂා නියමයි!
ඒක සුපිරි!
මෙය කුමක් ද? මගේ හිසට අං ආවා!
ඔයාලට මොකද වුනේ? ඔබ කුඩා වී ඇත!
නෑ, ඔයා ලොකු වෙලා, ලුෆී!
ලිලී ඔබේ ශරීරයට ලිස්සා ගොස් ඇයව පුළුල් කළාය!
ඇය කළා?!
ඒක හරි, Luffy-sa!
ඔහ්, ඔබ ඉන්නවා!
මම කල්පනා කළේ ඔබේ කටහඬ එන්නේ කොහෙන්ද කියලා!
Giant Luffy! එය කෙතරම් සිසිල්ද?
ඔව්! මම යෝධයෙක් වුණා!
මොනතරම් විකාරද! ඔයා ලොකු වුනත්,
ඔබ එකම නින්දිත මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්!
ඔහ්, මට ඔයාව අමතක වුනා යාලුවනේ!
ඔබට කෙසේ විය හැකිද?!
අවජාතකයෙක්!
රැගෙන යන්න එපා!
යෝධයන් ඉතා මන්දගාමීයි - මම හිතන්නේ ඔබට මගේ වේගය සමඟ ඉදිරියට යා හැකි නොවේ!
දෙවන ගියර්!
--හේයි! වෙන්නේ කුමක් ද?! --එය වේගවත්, උණුසුම් සුළඟක්!
ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවන් කිසි වටිනාකමක් නැත!
ඔබේ නොවටිනාකම මට ගැළපෙන්නේ නැත!
ගම් ගම්...
යෝධ ජෙට්...
ඇඟිලි පිස්තෝල දහය!
...හෙල්ලය!
Th-එය ඕනෑවට වඩා විය!
මම පාහේ මියගොස්!
ලුෆි! ලිලී!
ස්තූතියි, ලිලී!
එය සඳහන් නොකරන්න.
මට ඔබට උදව් කිරීමට හැකි වීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
ස්තුතියි, Luffy-sa!
කමක් නැහැ! දැන් මට පොප්ස්ගේ ස්වර්ගීය ආහාර ලබා ගත හැකිය!
උහ්-හහ්!
Th-කෑම විනාශයි!
ඔබ එය කළ නිසා ඔබට පැමිණිලි කළ නොහැක.
--අපි යමු. --නැත! කෑම!
අපි එන ගමන් කෑම ටිකක් අරන් එන්නම්
කොහේ හරි ගිනි කන්දක් සඳහා. ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
කමක් නැහැ! අපි යමු!
ඔහුගේ පෝරුවට අප කුමක් කළ යුතුද?
අපිට නැවට පටවන්න බෑ.
--එය ගැටලුවක් නොවන බව පෙනේ. --ඕ.
සුපිරි!
මම හිතන්නේ ඔහු යමක් කළා.
මහා නැව් රචකයා - ෆ්‍රැන්කි! ඔබට ස්තුතියි!
එය සඳහන් නොකරන්න! සුපිරි!
අවජාතකයෙක්! ඔබ බේරුණාද?!
ඔබ මාව සොයාගත්තේ කෙසේද?!
පිදුරු තොප්පි වලට කළා වගේ,
අපි මේක හොරෙන් Panz Fry ගේ ඇඟට දැම්මා.
ඒක මම කාලෙකට කලින් ටීචර් කෙනෙක්ගෙන් ඉගෙන ගත්ත මුහුදු කොල්ලකරුවන් ලුහුබැඳීමේ ක්‍රමයක්.
නාවික හමුදා සෙබළුන් අපිව ඇදගෙන යාම ඔබට සමාව දිය නොහැක
සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන් මරා දැමීමේ අරමුණින්!
අපි ඔබ සියලු දෙනාම Impel Down වෙත ගෙන යන්නෙමු.
පහළට තල්ලු කරන්න?! කොහෙත්ම නැහැ!
කමක් නෑ අපි ඔයාට මොකුත් කියන්නෙ නෑ
ඔබ අපට කොතරම් වධ දෙනවාද!
ඔබට අපව මරා දැමීමට අවශ්‍ය නම්, නව ලෝකයේ එය කරන්න!
නෑ ඒක තීරණය කරන්න ඕන නීතියෙන්.
නාවික හමුදාවේ යුක්තිය ක්‍රියාත්මක වෙන්නේ එහෙමයි!
Luffy-sa! හැමෝම! ඔබට ස්තුතියි!
ඔබ අප වෙනුවෙන් කළ දේ මට කිසිදා අමතක නොවේ!
ඒකෙන් ලොකු දෙයක් කරන්න එපා.
නැවත හමුවෙන්නම්! කෑමට ස්තූතියි!
ඔබ ඕනෑවට වඩා තල්ලු නොකරන්න, වීර සූපවේදියෙක්!
ඔව්, ස්තුතියි! ශ්රේෂ්ඨ වෛද්යවරයා - චොපර්!
මහා දොස්තර? මට?
එවැනි ප්‍රශංසා මා සිත් ගත්තේ නැත!
ලිලී! යෝධයන් ලෙස නැවතත් එක්ව සටන් කරමු!
උහ්-හහ්! ඔබ මා මෙතෙක් දැන සිටි ශක්තිමත්ම යෝධයා විය!
නැවත හමුවෙමු!
හරි, අපි යමු!
ඔව්!
මා වඩාත්ම බිය වූ දෙය සිදුවී ඇත.
SHUZO IMPEL DOWN හි තබනු ඇත
මම ඔහුට මා ගැන වඩාත් පැහැදිලි කළ යුතුව තිබුණි.
මට කණගාටුයි!
ඔබ හිතනවද නාවික හමුදාව අපි මොනවද කරන්නේ කියලා හොයාගත්තා කියලා?
කලබල වෙන්න එපා.
එහෙත්...
කොච්චර දරුණු වද දුන්නත් මුකුත් කියන්නේ නෑ.
මොනවා වුනත් මෙයා අපේ අසහාය නියෝ නේවි එකේ කෙනෙක් නේද?
ඔයා හරි.
මාස්ටර් Z. අපි ඉක්මනින්ම පළමු දිවයිනට පැමිණෙමු.
දැන්, අවසාන වශයෙන් සටන් කිරීමට කාලයයි! අපි ඔවුන් සියල්ලන්ම බිය ගන්වමු!
නව ලොවේ අවසාන දිනය අත ළඟය.
අපි අපේම දෑතින් සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන් මරා දමමු!
පිදුරු තොප්පි Maubeugemour මුහුදේ යාත්‍රා කරන විට,
නව ලෝකයේ පළමු දූපත ඔවුන් ඉදිරියේ දිස්වේ.
කාර්ය මණ්ඩලය එහි අමුතු පෙනුම ගැන පුදුම වෙද්දී,
ඔවුන්ට හදිසි ආපදා ඇමතුමක් ලැබේ
ඉන්පසු දිවයින දෙසට යන්න.
නමුත් එය ඔවුන් මෙතෙක් මුහුණ දී ඇති ඕනෑම සටනකට වඩා විශාල සටනකට ගෙන යනු ඇත!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"පැමිණෙනවා! දැවෙන දූපතක් - පන්ක් අනතුරක්!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!
නිර්වචනය නොකළ