ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා .
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න!
මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
දැන් හැමෝම රොමෑන්ටිකවාදය සොයමින් සිටිති!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
jitto dekinai to marenai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
ධජය පියාසර කරන්න, ආදර උදාව බිඳීම
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
තරංග ඇති කරන්න, ඔබේ නින්දෙන් පනින්න
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
ඔබට ඇදහිය නොහැකි ලෝකයට යාමට අවශ්‍ය නම්
arienai sekai wo iku nara
ඔබේ දැඩි බව, එය අවශ්ය වන්නේ එයයි
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
නිර්ලජ්ජිත වීම අපරාධයක්ද?
medachisugi sorette tsumi?
අවශ්‍ය-&gt;එනම් ජයග්‍රාහකයා:D
shimeitehai-&gt; tsumari ජයග්‍රාහකයා
නිදහස අපේ එකම පාලනයයි
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
කලබල වීම අපේ ක්‍රමය නොවේ
shinpai nante dokofuku kaze--
මොනවා වුනත්, වන් පීස්, මම පළමුවැන්නා වන්නෙමි
ttai එක කෑල්ලක් ichibannori
මගේ සිහින දකින හදවත විශාලයි
yume miru kokoro wa choo dekai
Samenai koto ga daiji--
අවදි නොවී සිටීම වැදගත්ය
tto dekinai to marenai
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ore tachi wa ... koko made kitaze
අපි...මෙච්චර දුර කරා
ore tachi wa iku ... yume no arika e
අපි යමු...සිහිනය තියෙන තැනට
dare mo oitekanaize--
අපි කාවවත් දාලා යන්නේ නැහැ
nshin aru nomi sore ga chikai
ඉදිරියටම යන්න, එය අපගේ ප්‍රතිඥාවයි
yume ga hajimatta ano hi kara
සිහිනය ආරම්භ වූ දින සිට
mezasu mirai wa onaji--
මම ඉලක්ක කරන අනාගතය වෙනස් වී නැත
tto dekinai to marenai
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
kokoro no taiyou shizumanai
මගේ හදවතේ හිරු කිසිදා බැස නොයනු ඇත
ichi, ni, Sunshine
එකක්, දෙකක්, සන්ෂයින්
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
අපි යනවා!
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන් ...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න .
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා ඩී. ලුෆි,
දුම්මල ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක් ,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
ෆිෂ් මෑන් දූපතේ පැවති දරුණු සටනින් දිවි ගලවා ගත් පසු ,
පිදුරු තොප්පි අවසානයේ නව ලෝකයට ඇතුළු විය,
අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනා විසින් පාලනය කරන ලද දරුණුතම මුහුද.
ද්රෝහී Maubeugemour මුහුදේ සැරිසැරීම,
ඔවුන්ට මිනි-මිනි පලතුරු අනුභව කළ ලිලී නම් යෝධ ගැහැණු ළමයෙකු මුණගැසුණි
ඇගේ පියා බේරා ගැනීමට ඇයට උදව් කිරීමට වෙඩි තැබුවා -
නාවික හමුදාවේ නැවෙන් පෑන්ස් ෆ්‍රයි. කෙසේ වුවද,
Neo Navy නමැති අද්භූත කණ්ඩායමක් ඔහුව ඝාතනය කිරීමට උත්සාහ කරමින් සිටියා.
මතුපිටට ගෙන ඒවා එකවර අවසන් කරන්න!
ඔව්, සර්!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සියලු වැටලීම් වලට ඔබ වගකිව යුතුද?!
ඔව් මමයි! මම මේ මිනිහගේ ඔළුවත් කපලා දානවා!
අතර තුන්කොන් සටනක් උණුසුම් විය
පිදුරු තොප්පි, නාවික හමුදාව සහ නව නාවික හමුදාව.
ඔබ කිසිම වටිනාකමක් නැති මුහුදු කොල්ලකරුවන් මට ගැලපෙන්නේ නැත!
ගම් ගම්...
යෝධ ජෙට්...
ඇඟිලි පිස්තෝල දහය!
...හෙල්ලය!
තර්ජනාත්මක සතුරා ගෙන්වා ගැනීමට ඔවුන්ට හැකි විය - ෂුසෝ!
නමුත් මෙය පිදුරු තොප්පි සඳහා නව ලෝකයට පිවිසෙන පළමු අවස්ථාව විය .
හරි, අපි යමු!
ඔව්!
"පැමිණෙනවා! දැවෙන දූපතක් - පන්ක් අනතුරක්!"
යන්න!
හේයි, හේයි!
හෝව්, හෝව්! අපි හොඳින් ඉන්නවද?
සනී හොඳ වේවි!
එය කුමක් ද?
කුමක් ද?! ඒක කරන්න බැරි දෙයක්!
රතු මුහුදක්?!
බලන්න! ගිනි කන්ද පුපුරා යයි!
අපි ඒ දූපතට යමු!
කුමක් ද?!
පොඩ්ඩක් ඉන්න, ලුෆී!
මම හිතපු විදියටම.
කිසිම ඉඳිකටුවක් ඒ දූපතට යොමු වෙන්නේ නැහැ.
අපි ඒ දූපතට යමු!
මම කිව්වා "ඉන්න" කියලා!
මන්ද?! ගිනි කන්දක් තිබේ! එය විනෝදජනක බව පෙනේ!
විරුද්ධ විය හැක්කේ කාටද?
මට සවන් දෙන්න, ලුෆී!
ඉදිකටු තුනෙන් එකක්වත් දිවයින දෙසට යොමු නොවේ!
අමුතු නව ලෝකයේ පවා එය ඉතා සුවිශේෂී ය !
එය නැවතත් පුපුරා යයි!
ඒක එතනමයි! ඉඳිකටු ගැන සැලකිලිමත් වන්නේ කවුද ?!
අපි එතනට යමු!
කොහෙත්ම නැහැ! අපට ළං විය නොහැක!
මුහුද ගිනිගත් නිසා!
මට ඔයාව තේරෙන්නේ නැහැ!
එය පරිපූර්ණයි.
හේයි, ඒක තමයි අපිට දුන්න Giant Shellfish Panz Fry එක.
මම හිතුවා අර ගිනි මුහුදේ මේක උයන්න පුළුවන් කියලා.
සංජි! දැන් ඒ සඳහා කාලය නොවේ!
--පුළිඟු! --නැව ද ගිනි ගනී!
නැත!
සනී සුපිරියි අපිව අධෛර්යමත් කරන්නේ නැහැ!
කාරණය එය නොවේ!
මේ මුහුදේ මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා!
බලන්න අර මාළු ඇට, ඇට, ඇට!
හහ්? ඔයා මට නිකමට කතා කලාද?
ඒ මොකක්ද?!
ඒයි, මේ මොකක්ද? Transponder Snail අඬනවා !
හේයි, මොකක්ද අවුල?! ඔබට බඩේ අමාරුවක් තිබේද?
මෝඩයා! ඒක හදිසි සංඥාවක්.
කවුරුහරි උදව් ඉල්ලනවා.
මම ඒක අතට ගත්තොත් අපිට ඒවා ඇහෙනවාද?
ඉන්න, ලුෆී!
හදිසි සංඥාවලින් සියයට 50කට වඩා ව්‍යාජ ඒවා!
එය නාවික හමුදා උගුලක් විය හැකිය - ඔවුන් නිතර භාවිතා කරන උගුලක්.
ලයින් එක ගැහුවොත් අපි කොහෙද ඉන්නේ කියලා හොයලා බලයි.
ඒ අපේ රොබින්!
ඒයි ලුෆී ඔයා පරිස්සමෙන් ඉන්න ඕන...
ක්ලැන්ක්.
ආයුබෝවන්? මගේ නම Monkey D. Luffy!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
ඔබ ඉතා වේගයෙන් ගෙන ඕනෑවට වඩා කීවේය!
මට උපකාර කරන්න!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
සීතලයි... මේ බොස්ද?!
නැහැ, මම ලොක්කා නොවේ. එහේ සීතලද?
මගේ සගයන් එකින් එක කැපෙනවා!
සමුරායිවරු අපිව මරයි!
සමුරායි?
හේයි, ඔබේ නම කුමක්ද?! ඔයා කොහෙද?!
කවුරුහරි කරුණාකර මට උදව් කරන්න!
මම ඉන්නේ...
...පන්ක් අනතුර!
ඔහු මරා දැමුවා!
ඒ - ඒ...
මට කරදරයක් දැනෙනවා ...
ඔහු මැරුණා - ඇත්ත වශයෙන්ම කරදරයක් තිබේ!
කවුරුහරි ඔහුව කපා දැමුවා!
නව ලෝකය බියජනකයි!
සමහර විට ඔහු රඟපාමින් සිටි අතර එය උගුලක් විය හැකිය.
මොනතරම් මට්ටමකින්ද!
එන්න, රොබින්-සන්!
සමුරායි ගැන කතා කරන බෲක්...
ඔව්, ඔබ සිතන දේ හරි.
ඒ වානෝ රාජධානියේ කඩු ශිල්පීන්ගේ නමයි.
Wano රාජධානිය - බාහිර ලෝකයට වසා ඇත.
එය ලෝක රජයටවත් සම්බන්ධ නැත.
ඒ සමුරායි කියන කඩුකාරයෝ කොච්චර ශක්තිමත්ද කියනවා
නාවික හමුදාවටවත් ලංවෙන්න බෑ.
මෙම මහා කඩුව - ෂුසුයි වරක් පුරාවෘත්ත සමුරායිවරයෙකු විසින් රැගෙන ගියේය.
ඔබ එහි හිමිකරු බවට පත් වුවහොත්, කඩුව සතුටු වනු ඇත.
මම මේ සමුරායිගේ ඇඟට ඉඩ දුන්නා... ගුටි කන්න.
මට නරකක් දැනෙනවා.
මම කවදාවත් ඒ රට ගැන අහලා නැහැ.
නමුත් ඔහු කිව්වේ Punk Hazard මිස Wano Kingdom නොවේ.
ඔහු අදහස් කළේ එහි ඇති ගිනි දිවයිනද?
ඔහු භාවිතා කළේ Baby Transponder Snail නම්,
එනම් සංඥාව කෙතරම් දුරට ළඟා විය හැකිද යන්නයි.
කමක් නැහැ! අපි යමු ඒ මිනිහට උදව් කරන්න!
නැත!
ලුෆි, නැවත සිතන්න! මම හිතන්නේ එය ප්රමාද වැඩියි!
සමුරායි බයයි!
මටත් බයයි!
හේයි, ඔබේ නම කුමක්ද?! ඔයා කොහෙද?!
කවුරුහරි කරුණාකර මට උදව් කරන්න! මම ඉන්නේ...
...පන්ක් අනතුර!
Smoker-san, ඒ ...
ඔහු Punk Hazard කිව්වද?
අපොයි!
ඔවුන් එහි පැමිණිය හැක්කේ කෙසේද?
ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ් හි සටන, ඉන් පසු සිදුවීම...
එතනින් එයාලා ගත්ත කෝස් එක අපි සැලසුම් කළොත්...
Punk Hazard... සමහර විට ඒ අය ඉන්නවා.
ඒක කරන්න එපා! මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්!
ඔබ මගෙන් ඉල්ලන ඕනෑම දෙයක් මම කරන්නම්!
එහෙනම් පිච්චෙන්න!
ඒක නවත්තන්න යාලුවනේ! මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට හිරිහැර කිරීම නවත්වන්න!
ටෂිගි! අපි Punk Hazard වෙත යමු!
නමුත් Smoker-san,
පන්ක් අනතුර
ඔවුන් එය මුද්‍රා තැබූ දා සිට පාළුවට ගොස් ඇත
වසර 4කට පෙර සිදු වූ දෙයකින් පසු!
එහි කිසිවෙකු නොසිටිය යුතුය!
ඔයා හරි.
මම හිතන්නේ නැහැ දැන් කිසිම ජීවියෙකුට එහි ජීවත් විය නොහැකි නමුත් ...
...පරීක්ෂා කිරීමට යාම තේරුමක් ඇත.
අපි Punk Hazard සඳහා පිටත් වෙනවා, පිරිමි!
හහ්? වයිස් අද්මිරාල් දුම් පානය කරන්නා, එය තහනම් ප්‍රදේශයකි.
ඔයා ඒක දන්නේ නැද්ද?
මට නීතිය ගැන කියන්න එපා ජරාව!
හරි හරී...
සහ දිවයිනට යන්නේ කවුද?
අවිනිශ්චිතතාවයක් ඇති බැවින්, අපි සියල්ලෝම නොයා යුතුය.
--ෆ්‍රැන්කි, මට Mini-Merry අවශ්‍යයි! --හරි හරී!
ඉන්න! ඔබ තනිවම යනවාද?
ඔබට එහි ගැටලුවක් තිබේද?
ඔව් මම කරනවා!
අපි ඔබට තනියම යන්න දුන්නොත්, ඔබ අපට නොකියා අතුරුදහන් වනු ඇත!
හහ්?
හරි, ඔහුට යම් සමාගමක් අවශ්‍ය නමුත් අහඹු ලෙස බඩ උණුසුම් කරන පුද්ගලයා නොවේ.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?! මම ඔබව කපා දමමි, කිංකි කුක්!
සමාගම? මම ඔහු සමඟ යන්නම්!
ඔව්, විනෝදයක් වගේ.
හේයි, සමහරවිට අපි මේක පාස් කරමු . කමක් නැද්ද?
මට විකල්පයක් නැහැ.
මේක කොහොමද?
අපි පිදුරු අඳින්නෙමු. පැමිණිලි නෑ නේද?
මොනතරම් වේදනාවක්ද! පැරදුනත් මම යනවා.
Zoro! මාව තෝරා ගත්තොත්, මා වෙනුවට යන්න!
ඔවුන් පවසන්නේ "වාසනාව ඔත්තේ සංඛ්‍යා වලින්" බවයි!
මම මගේ මුළු ජීවිතයම මේ සඳහා කැප කරමි!
#%=/+$!!!
හොඳයි, ඔහුගේ සගයන් ...
අප!
ඉන්න බෑ!
එය ගත නොහැක!
ඔබ දිනුම්? කොතරම් වාසනාවන්තද!
මම අතරමං වුණා!
කරුණාකර වෙළඳාම් කරන්න!
මෙහි. මම විශේෂ Giant Shellfish කෑම පෙට්ටියක් හැදුවා.
ඉන්න බෑ!
කිරි පාර!
සිසිල්! ඔබ වලාකුළු මාර්ගයක් නිර්මාණය කළා.
අපි අහස් අයිලන්ඩ් එකේදිත් ඒ දේම දැක්කා.
දැන් ඔබට එය සෑදිය හැකිද?
වලාකුළු වලින් හදලා තියෙන නිසා ස්ථායීව තියෙද්දි තමයි ගන්න වෙන්නේ.
හරි හරී!
කමක් නැහැ!
අපි යමු, recon කණ්ඩායම! මෙන්න අපි යනවා, Mini-Merry!
සුභ පැතුම්, යාලුවනේ!
ඔයාලා හරිම වාසනාවන්තයි!
අපට පසුව යාමට අවස්ථාවක් ලැබෙනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි.
--ප්රවේසම් වන්න! --උසොප්, ඔබට එය කළ හැකිය!
කරුණාකර වෙළඳාම් කරන්න!
මේ Giant Shellfish රසයි!
ඔබ දැනටමත් ඔබේ දිවා ආහාරය ගන්නවාද?!
ඔහ්, අපි ගින්දර උඩින් යනවා!
මෙය විනෝදජනකයි!
අපි ගිනි මුහුදෙන් එතෙර වෙමු.
අපි ආපහු එනකොට මේ වලාකුළු එනවාද ?
වැස්ස නැවතුණ එක ගැන සතුටුයි.
--දූපතක් ගවේෂණය කිරීමට එය හොඳ දවසක්! --නමුත් එය උණුසුම්!
Nami-san, එම වලාකුළු දිවයිනට ළඟා වේද?
මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔවුන් එසේ නොකළත්, Luffy මගක් සොයා ගනීවි.
Nami-san හරිම හිතුවක්කාරයි!
මට යන්න තේරුණේ නැති එක ගැන සතුටුයි.
මට රස්නය දරාගන්න බැහැ.
නමුත් ඔහුට තනිවම යාමට ඉඩ දීම විකල්පයක් නොවීය.
කවුරුත් නෑ කියලා දැනගත්ත ගමන් ආපහු එයි .
ඔබ එය මෙතරම් හොඳින් සැලසුම් කර ඇති බව මම දැන සිටියේ නැත.
ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි, Nami-san!
මම ඔබට Giant Shellfish සමඟ සීතල අතුරුපසක් සාදා දෙන්නම්!
ඔව්!
ඔබටත් එය අවශ්‍යද?!
--ඔව්! --මට එය ඕන!
ඔහ්, පුපුරා යන දූපත තිබේ!
බලන්න? මම කිව්වා ඇතුල් වෙන්න තියෙන්න ඕනේ කියලා.
මම කිව්වා වගේ, සමහර විට කවුරුහරි අතීතයේ මෙහි ජීවත් වෙනවා
නමුත් දැන් කිසිවෙකුට මෙහි ජීවත් විය නොහැක!
කලින් හදිසි සංඥාව කොහෙන්දෝ ඈතින් එන්න ඇති!
හරි, රොබින්?!
එය හොඳ පෙනුමක් නොතිබුණත් මම රසයට කැමතියි.
ඔය දෙන්නා දවල්ට කනවද?
ඔයා ඔයාගේ එක කන්නේ නැද්ද?
මට දැන් එහෙම දැනෙන්නේ නැහැ!
--ලුෆී, ඔබට මෙය අවශ්‍යද? --ඔව්!
මෙහි.
ඔහු විශිෂ්ට කෝකියෙක්!
Sanji-kun නැවතත් තමා අභිබවා ගියේය!
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ!
මීට වසර 2කට පෙර මා හට තිබූ ආබාධය නැවත නැවතත් සිදුවේ!
හේයි යාලුවනේ, සත්‍යය නම්, මට නොදන්නා-දූපත්-ඔසිස් ගැන බියක් තිබේ.
මම දන්නවා.
ඔහ්, මට හදිසියේම හිසරදයක් ඇති විය!
මටත් පපුවේ තද ගතියක් දැනෙනවා!
මට බඩේ අමාරුවකි!
එය රස්ස්නෙයි!
මේ ස්ථානයයි.
පන්ක් උපද්‍රව දූපත් ප්‍රවේශය
නම ගැලපෙනවා.
ඉතින් මේ Punk Hazard...
අපි ප්රීතිමත් වෙරළ තීරයට යමු!
හදිසි සංඥාව ආවේ ඇතුලෙන් කියලද හිතන්නේ?
කාටවත් මේ දූපතට ඇතුල් වෙන්න තහනම් වගේ .
ඔහ්, ලුෆී, ඒක බලන්න!
"අනතුර" "පිටතට ගන්න"?
ලෝක ආණ්ඩුවේ සහ නාවික හමුදාවේ ලකුණු තියෙනවා!
ඒ කියන්නේ කවුරුහරි මෙතන හිටියත් ආණ්ඩුවේ.
මොනතරම් අපතේ ගිය ගමනක්ද! අපි ආපසු යමු!
H-ඒයි, Zoro, ඔයා මොනවද කරන්නේ?
මට කියන්න එපා...
හොඳයි, එය විවෘතයි.
විවෘත...
ගොඩක් රස්නෙයි!
මේ කොල්ලනේ! අනවසරයෙන් ඇතුළුවීම අපරාධයක්!
නමුත් අපි මුහුදු කොල්ලකරුවන් කොහොමත් අපරාධකාරයෝ.
මාව එයින් ඉවත් කරන්න!
ඔබට රජයට අභියෝග කිරීමට අවශ්‍යද?!
ඔහ්, අපි දැනටමත් කළා!
ඔහ්, හේ, ඉන්න!
එය ඉතා උණුසුම්, ඇත්තෙන්ම.
සියල්ල ගිනිගෙන ඇත.
නමුත් දිවයින සදාකාලිකවම ගිනි ගන්නා බවක් නොපෙනේ .
එසේ නම් විපතක් සිදු වූවාද? නැත්නම් අනතුරක්ද?
ඉන්න... ලුෆි!
එය සමීප විය!
හේයි, ලුෆී!
ඒ මිනිස්සුන්ගේ ගෙවල් වෙන්නැති.
මම හිතන්නේ මෙතන රජයේ පහසුකම් තිබුණා.
එය ආරම්භ වූ නිසා ඔවුන් මෙම දූපත වසා දැමුවා
පිළිස්සීම සහ භයානක විය?
නැතිනම් මෙම පහසුකම් මුල සිටම අනතුරුදායකද?
ලොග් පෝස් එක මේ දූපතට යොමු නොවීම මට කරදරයක්.
හේයි!
කලින් හිටපු මිනිහා - ඔයා ඉන්නවද?!
අපි ඔබට උදව් කිරීමට මෙහි සිටිමු!
හේයි! එළිදරව් වෙනවා!
සමුරායි!
ඔවුන් අමතන්න එපා! ඔවුන් මිනීමරුවන්!
--දැන් ඔබට ආහාර රුචියක් තිබේද? --එය ආතතිය ආහාර ගැනීමයි!
ඔයා දන්නවනේ මම හිතුවා කියලා.
Snail උඩ ඉන්න මිනිහා කිව්වා "සීතලයි" කියලා නේද?
සීතලයි... මේ බොස්ද?!
ඔයා හරි.
මෙතන හරිම රස්නෙයි ඒත් එයා කිව්වෙ සීතලයි කියලා.
සමහරවිට ඔහු මෝඩයි.
කොහෙත්ම නැහැ, ෂර්ලොක්!
මේ ගිනිගෙන දැවෙන දූපතේ සීතල තැනක් තිබේද?
එසේත් නැතිනම් ඔහු සිසිල් අත්දැකීමක් ලැබූ බව ද?
රොබින්, ඔයා මාව බය කරනවා!
එය කුමක් ද? එය කුමක් ද?
මොකක්ද ඒ සද්දේ?!
ඔහ්, ඒක...
එය රසවත්, සංජි!
මම හිතුවේ මම උණු උණුවේම දියවෙලා යයි කියලා.
එය මාව සිසිල් කරයි!
ඔහ්, මට තියුණු වේදනාවක් දැනෙනවා!
මගේ දත් සංවේදීද?
ඔයාලට කන්න ලැබෙන්නේ ඉතුරු ටික තියෙන නිසා විතරයි.
ඔබට ස්තුතියි!
ඔහ්, ඔබට බොහෝ දේ ඇත, Nami-san!
නාමි, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔව් වලාකුළු...
දිවයිනට ඉහල අහසේ අමුතු දෙයක් ඇති බව මට දැන් පෙනී ගියේය .
ඈත පැත්ත ආක්ටික් අහස වගේ.
කොහෙත්ම නැහැ!
යෝධයෙක්?!
නැත,
එය යෝධයෙකුට වඩා විශාලයි!
එබැවින් එය සුළඟේ ශබ්දය විය.
මොකක්ද අවුල, ලුෆී?
ඒකද...
කුමක් ද?!
හහ්? එය ඇත්ත වශයෙන්ම පවතීද?!
නැහැ, එය මිත්‍යා සත්වයෙක්!
ඒක ඇත්ත වෙන්න විදිහක් නෑ!
නමුත් බලන්න ඒ ලක්ෂණ...
එය වෙන කිසිවක් විය හැකි යැයි මම නොසිතමි!
මකරෙක්?!
ජනප්‍රවාදගත සත්වයෙක් හදිසියේම පෙනී සිටියේය. මකරෙක්!
එය ගින්දර ආශ්වාස කරන අතර දැලි පිහියෙන් යුත් දත් ඇත.
ඒක පුදුම විනාශකාරී බලයක්
Luffy සහ Zoro පවා හැසිරවීමට අපහසු බව ඔප්පු වේ.
එවිට මකරා යමක් කියයි
එය ඊටත් වඩා කම්පනයකි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"පැමිණෙනවා! දැවෙන දූපතක් - පන්ක් අනතුරක්!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!