උරුම කැමැත්ත...
කාලයේ රැල්ල... මිනිසුන්ගේ සිහින...
මේ දේවල් නවත්වන්න බැහැ.
මිනිසුන් නිදහසේ පිළිතුර සොයන තාක් කල්,
මේ දේවල් කවදාවත් නතර වෙන්නේ නැහැ!
මම අනාගතය ගැන පමණක් විශ්වාස කරමි-- කවුරුන් හෝ සිනාසුණත් මට කමක් නැත
එම ධාවන ආශාව ඔබව බැබළේ
එය දීප්තිමත් වැඩියි, නමුත් මට එය දෙස බැලීමට අවශ්‍යයි
මට "සෞන්දර්යය" කොහේ හරි දැනෙනවා
ඇත්තටම මම ඔබ මත ඇලී සිටිමි
මම අනුගමනය කරමි, කිසිවෙකුට සමාන නොවන සිහිනයක අඩිපාරේ යන්න
මට එය නාටකාකාර ලෙස ලැබෙන තුරු
විශ්වාස කරන්න විශ්මලන්තය!
මම කාටවත් නොපෙනෙන සිහිනයක හැඩය අල්ලා ගන්නෙමි
මම ඔබ සමඟ යන්නෙමි, ඉතා උද්යෝගිමත් හැඟීම්
ඇත්තටම මට සියල්ල එකතු කිරීමට අවශ්‍ය නැත
දිනපතා ජීවිතයට වඩා,
ඒ වෙනුවට පාරාදීසය සඳහා දුවන්න
විශ්වාස කරන්න විශ්මලන්තය!
නියමයි! නමී! එය පරික්ෂා කරන්න!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැව!
හේයි! මම එම ආලෝකයට පහළින් දූපතක් දකිමි!
අපි එතනට ගොඩ බසිනවා!
මිලේනියල් ඩ්‍රැගන් සොයා ගැනීමෙන් පසු ඔබ මට වාර්තා නොකළේ ඇයි?!
අපගේ ප්‍රධාන හමුදා දැන් යුධ නැව් දූපත දෙසට ගමන් කරනු ඇත!
සියලුම නැව්, පිටතට යන්න!
මෝඩ නැමි පිරිමින්ව ඔක්කොම වැඩ කරවනවා...
එ්යි ඔයා! අඩු පැමිණිලි සහ වැඩි තල්ලුවක්!
කලබල වෙන්න පටන් ගන්න එපා, ඔයා!
අන්තිමට හැදුවා...
අපි ජීවතුන් අතර නේද...
ඔව්, එය එසේ පෙනේ ...
එය කුමක් ද?
මේ කුමක් ද?
"Showdown in the Ruins! Tense Zoro vs. Eric!"
වාව්! මොනතරම් විශාල පින්තූරයක්ද!
එය කුමක් ද?
එය යම් ආකාරයක සිතියමක් මෙන් පෙනේ ... ඕව් ...
ඒත් ඒක තේරුමක් ගන්න බැරි තරමට ගෙවිලා ගිහින්.
කෙසේ වෙතත්, මෙම ස්ථානය කුමක්ද?!
මෙය මකරුන්ගේ කූඩුව විය යුතු නොවේද?
දන්නේ නැහැ.
හොඳයි, අපිස්?
මම දන්නේ නැහැ.
රියු සීයා පවසන්නේ ඔහු මෙම ස්ථානය කුමක්දැයි නොදන්නා බවයි ...
මිනිසා! එයා හැමදාම වැඩකට නැති වයසක මිනිහෙක් විතරයි!
ඔහු මොකක්ද?!
නමුත් එය සත්‍යය!
එවිට ඔබ හරියටම ප්‍රයෝජනවත් වන්නේ කෙසේද?!
මට?!
හේයි යාලුවනේ! මේ දෙස බලන්න!
සිවිලිමේ පින්තූරය බිම වැටී ඇත!
අපොයි!
එය විශාලයි!
ඔහ්, භයානක ගැන කතා කරන්න!
මේ මුළු ගොඩනැගිල්ලම කඩා වැටීමට සූදානම්!
අපි මෙතන රස්තියාදු වුණොත් අපිටත් අනතුරක් වෙනවා!
අපි මේ තැනින් අයින් වෙමු!
නමුත් මෙය මකරුන්ගේ කූඩුව විය හැකිය!
මම මේ අවට කිසිම මකරුවෙක් දකින්නේ නැහැ නේද?!
පොඩ්ඩක් ඉන්න!
ඒ මොකක්ද, Nami-san?
මේක ලොස්ට් අයිලන්ඩ් නොවෙන්න පුළුවන්...
බලන්න!
ඒකට හේතුව ඔයාවත් දන්නේ නැහැ! දේවල් සෑදීම නවත්වන්න!
ඔයා කොහොමද ඒක කියන්නේ නමී?
සොයන්න.
ඉහළට?
සිවිලිමේ පින්තූරයේ?
හොඳින් බලන්න.
එය ලොස්ට් අයිලන්ඩ් හි පිහිටීම සලකුණු කරන සිතියමකි.
ගෝලාකාර ගොඩනැගිල්ලක් සහිත එම දූපත...
ඒ මේ දූපතයි.
ඒ ගෝලය තමයි මේ ගොඩනැගිල්ල.
එය හරියට පෙනෙන්නේ එයයි ...
ඒවගේම දිවයින වටා සිටින මිනිසුන් මෙහි කලක් ජීවත් වූ අයයි.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔවුන් සමහරවිට අපිස්ගේ මුතුන් මිත්තන් විය හැකියි.
අපේ මුතුන් මිත්තන්?
කියන්න, ඔබට මතකද වයසක බොකුඩෙන් අපට කී දේ?
නැහැ! මම නිදාගෙන හිටියෙ!
එන්න, දැන්! ඔහු පැවසුවේ යුධ නැව් දූපතේ ජනතාවයි
වෙනත් දූපතක සිට එහි ගමන් කර ඇත.
ඔහු කළාද?
පොඩ්ඩක් හිතලා බලලා එයා එහෙම දෙයක් කිව්වා...
එතකොට ඒ කියන්නේ ඔහු දිගින් දිගටම දොඩවපු රාජවංශයද?
මේ දූපතේ හිටියද?
සමහරවිට.
ඉතින් මට පුදුම හිතුණ දේ
මෙහි එන මාර්ගයේ ඇති මකර පිළිම සහ සිතුවම් සියල්ලම විය.
මම හිතන්නේ ඒවා මේ දූපතේ ජීවත් වෙන මිනිස්සු පාවිච්චි කරන්න ඇති
සහස්‍ර මකරාට දෙවියෙක් ලෙස නමස්කාර කිරීමට.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා මිලේනියල් ඩ්‍රැගන් බොහෝ කලකට පෙර මෙම දූපත හරහා පියාසර කළා.
මම දකියි!
එමගින් මකරුන්ගේ කූඩුව මෙම දූපතේ පැවතීමේ අවස්ථාව අඩු වනු ඇත.
ඒත්...! එසේ නම්, සැබෑ එක කොහෙද?!
එය මකරා ඇද ඇති දූපත නොවේද?
ඒක හරි!
මේ දූපතේ මිනිස්සු යාඥා කරන තැනට ඉස්සරහින් දූපතක් තියෙනවා.
ඒක තමයි නියම ලොස්ට් අයිලන්ඩ් එක!
මකරුන්ගේ කූඩුවද එහි තිබිය යුතුය!
ඒත්...
මිනිත්තුවක් ඉන්න! ඒ දූපත හැඩයි...!
ඔව්.
සිතියම නිවැරදි යැයි උපකල්පනය කර,
මකරුන්ගේ කූඩුව තියෙන්නේ යුධ නැව් දූපතේ.
ඒත් මම හිතුවේ වෝෂිප් අයිලන්ඩ් එකේ බිල් එකට ගැලපෙන තැන් නෑ කියලද?!
නමුත් සිතියම පවසන්නේ එයයි!
නැත්නම් ඔබ කියන්නේ බොහෝ කලකට පෙර මිනිසුන් අහඹු ලෙස විකාර ඇදගෙනද?!
ඔව්, ඔයාලා!
Nami-san' කවදාවත් වැරදි දෙයක් කියන්නේ නැහැ!
මෙයින් අදහස් කරන්නේ එය එම දූපතේ කොහේ හරි ඇති බවයි!
අපි එය පරීක්ෂා කිරීමට ගියහොත් අපි එය තේරුම් ගනිමු!
ඒත්... ඒකත් සාගර පතුලටම ගිලෙන්න තිබ්බා...
නැත, ඇත්ත වශයෙන්ම එය බොහෝ දුරට ඉඩ ඇත.
කිසිවෙකු එය මෙතෙක් සොයාගෙන නැත්තේ මන්දැයි එයින් පැහැදිලි වනු ඇත.
අපිස්?
සීයා රියු!
නැවත සිතන්න, සීයා රියු! මකරුන්ගේ කූඩුව කොහෙද?!
අපි හිතුවේ මේ තැන කියලා, ඒත් මෙතන මොකුත් නෑ!
එහි ඇත්තේ චිත්‍රයක් පමණි, රියු සීයා!
සිතුවම කිසියම් මතකයක් ගෙන එයිද?!
අපගේ එකම බලාපොරොත්තුව දැන් ඔබට යමක් මතක තබා ගැනීමයි, රියු සීයා!
ඉදිරියට එන්න! කරුණාකර! මතක තියාගන්න, සීයා Ryu!
සීයා රියු!
හරි! ඉතින් මකරුන්ගේ කූඩුව ඇත්තටම තියෙන්නේ යුධ නැව් දූපතේ නේද?!
ආ?! ඔහු පැවසූ දේ ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද, ලුෆී?!
මම එය කළා විතරයි!
ඔයා හරි. රියු සීයා කිව්වා මතකයි කියලා!
ඔහු කියනවා මකරුන්ගේ කූඩුව කියලා
යුද නැවක් වගේ පෙනෙන කඳු මුදුනකට නැගෙනහිරින් පිහිටි දූපතක...
මිනිසා! ඇයි එයා එහෙම කියන්නේ
අපි මෙහෙට එන්න ඒ සියලු දුෂ්කරතා විඳදරාගත් පසුවද?!
මට කණගාටුයි...
ඔයාව මෙතනට ඇදගෙන ගියාට මට සමාවෙන්න
දැනටමත් සාගරයට ගිලී ඇති දෙයක් සඳහා ...
ඒ සියල්ල නිකම්ම විය...
අවශ්ය නොවේ!
කව්ද දන්නේ? මකරුන්ගේ කූඩුව අනපේක්ෂිත තැනක විය හැකිය!
අනික ඒක බලන්නේ නැතුව හරියටම කියන්න දෙයක් නෑ නේද?!
ඒක හරි!
මෙය පහසුවෙන් අධෛර්යමත් වීම ඔබ මෙන් නොවේ, අපිස්!
ඔබ අසාර්ථක වේ යැයි බියෙන් සිටින්නේ නම්, ඔබට කිසි විටෙකත් කිසිවක් සිදු නොවනු ඇත.
වට රවුම් ජීවිතයක් ගතකිරීමේ වරදක් නැත...
හැමෝම...
ඉතින්, අපි යමු! අපි මෙහෙ හිටියොත් Ryu සීයා හොඳ වෙන්නේ නැහැ!
හරිද?!
ඔව්!
ඔබට ස්තුතියි!
මොකක් හරි අවුලක්ද, Zoro?!
කවුරුහරි මෙතන ඉන්නවා.
ලේ පිපාසය සමඟ.
පැහැදිලි කිරීමට ස්තුතියි.
දැන් මම දන්නවා ඩ්‍රැගන්යිට් සහ මකරුන්ගේ කූඩුව හොයාගන්නේ කොහෙන්ද කියලා...
ඔබ නැවතත්?!
ඒත් සාගර පත්ලේ තිබ්බට වැඩක් නෑ...
එබැවින් මගේ එකම විකල්පය ඔබේ මිලේනියල් ඩ්‍රැගන් රැගෙන යාම බව පෙනේ.
නැත!
අනික උන්ගේ කැදැල්ල තියෙන්නේ සාගර පත්ලේද නැද්ද කියලා අපි දන්නේ නෑ!
ඔහු කීවේ ඔහුට දෑකැති දෑකැත්ත පලදාව බලය ඇති බව මට මතක නම්...
අපි මෙහාට ආපු එක නපුරු මිනිහෙක්...
දෑකැත්ත - දෑකැත්ත ඵල?! ඔහුට යක්ෂ පල බලයක් තිබේද?!
හේයි...
ලුෆි.
ඔබ ඉදිරියට ගොස් සීයා රියු නැවට රැගෙන යන්න!
මම පසුව ඔබව අල්ලා ගන්නෙමි.
තේරුම් ගත්තා ද!
WW-Whoa, දැන්! නැව?!
මෙතනින් පිටවීමේ මාර්ගය කොහේදැයි අපි නොදනිමු!
එතකොට අපිට පුළුවන්... එකක් හදන්න!
ඔබ බරපතල ලෙස යන්නේ නැත--!
හහ්? මම හිතුවා ඒක කඩලා ඇරෙයි කියලා, ඒත්...
අනේ මන්දා...
එය විවෘතයි! එය විවෘතයි!
එය සාර්ථක විය! එය සාර්ථක විය!
අපි යමු, අපිස්!
එයා ගුහාවකටත් වඩා අඩුයි...
ඔහ්, නැහැ, ඔබ නැහැ!
ඩැමිට්, ලුෆී! දැනටමත් යන්න!
ඔහ්! මගේ නරක!
ඉතා වේගවත්! ඉතා වේගවත්!
W-අපි හැමවිටම එය ජීවමාන කරනවා, නේද?!
අපි මේ හරහා ජීවත් වන බව ස්ථිර නැත! ඒ මෝඩයා!
මෙය ආපසු යාම තුණ්ඩයක් බවට පත් කරයි!
උඹට සාප වේවා! මගේ මාර්ගයට එන්න, ඔබ ගෙවනු ඇත!
ඉතින් අපි බලමු ඔබ මට ගෙවීමට සැලසුම් කරන්නේ කෙසේදැයි!
මට දැන් ඒක හොඳටම විශ්වාසයි
අපි මේ ලෝකයේ වේගයෙන්ම චලනය වන දේවල්!
පුරසාරම් දෙඩීමට එය මොන වගේ දෙයක්ද?!
ලුෆි! යමක් කරන්න!
අපි නැවට යන්න කලින් කෑලි කෑලිවලට යනවා!
ඒකට කමක් නැහැ! ඒකට කමක් නැහැ!
කොහොමද අපි හොඳින්?!
දෑකැත්ත - දෑකැත්ත සුළං කැපීම!
එය මොකක් ද?!
ඔබට මගෙන් පලා යා නොහැක!
මට ඔයා එක්ක සෙල්ලම් කරන්න වෙලාවක් නෑ.
මගේ එකම අරමුණ මිලේනියල් මකරා!
මෙතැනින් ආපසු එන්න!
ඔවුන් හොඳින්ද?!
හේයි! Zoro ඇත්තටම හොඳ වෙයිද?!
ඔව්! ඔහු හොඳින් වනු ඇත!
නමුත් ඔහු විරුද්ධ වන්නේ යක්ෂ පල බලයක් ඇති කොල්ලෙකුටය!
ඔහු කොතරම් ශක්තිමත් වුවද ඔහුට අවස්ථාවක් නොලැබේ!
ඔහු තවමත් හොඳින් සිටිනු ඇත!
ලුෆි! ඉදිරියෙන්! ඉදිරියෙන්!
මේක හොඳ නෑ...
ඒක අපිට දෙන්න එපා!
යමක් කරන්න!
ඔතන නේද?
සමාවන්න. මට ඔයාට මෙතනින් යන්න දෙන්න බෑ.
කුමක් වුවත්. මම සමත් වෙනවද නැද්ද කියන එක මට බාරයි!
මාර්ගයෙන් පිටත!
අපොයි! ඒ වේගවත් අවජාතකයා!
මම ඔයාට කිව්වා මම ඔයාට යන්න දෙන්නේ නැහැ කියලා.
එතනම ඉන්න!
ලුෆි! තවත් මාරාන්තික අවසානයක් තිබේ!
එය බිඳ දැමීමට අවශ්‍යද?
නැත!
මට හොඳටම විශ්වාසයි ඉස්සරහින් තියෙන්නේ අපි උඩට යනකොට අපි අනුගමනය කරපු ප්‍රපාතය කියලා!
එහෙම කලොත් අපි ඔළුව උඩින් වැටෙනවා එතකොට අපි ගොන්නු!
අපට පියාසර කළ හැකි යැයි සිතනවාද?
නැත!
මම ඔයාට කිව්වා මගේ ගමනට බාධා කරන්න එපා කියලා!
දැන් හොඳ පොඩි ළමයෙක් වගේ මැරෙන්න!
අපි කොහොම හරි ඒක හදාගත්ත වගේ...
මචන්, අපිට ඇත්තටම ඇදහිය නොහැකි වාසනාවක් තියෙනවා...
හරි! අපි හැදුවා නේද?
යාත්‍රා කිරීමට සූදානම් වන්න! අපි යමු!
තවත් එපා, කරුණාකර ...
අපරාදේ...
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම... ගෙවන්න යනවා!
ලුෆි!
එයා කියනවා... එයා කියනවා සෝරෝ අමාරුවේ වැටිලා කියලා!
අපි මොකද කරන්නේ?! අපි ඔහුට උදව් කළ යුතුයි!
එම!
Zoro!
බිංගෝ!
නියමයි!
නැත, මෙම රටාව නොවේ ...
මෙන්න අපි යනවා!
මම ඔයාට කිව්වා මේක කරන එක නවත්තන්න කියලා!
ඔහ්. මගේ නරක.
මම දිවුරනවා, කවදාහරි මම මේ මිනිහව කපලා දානවා!
අපොයි!
ඔබට මගෙන් පැන යාමට ඉඩ දීම මම ප්‍රතික්ෂේප කරමි!
අපි එළියේ! අපි එළියේ!
ඒක අනිවාර්යයෙන් අමුතුයි...
කුමක් ද?! ඔවුන් කළා?!
ඔව්, සර්! ඔවුන් නැවතත් Warship Island වෙත ගමන් කරමින් සිටිනවා.
මිලේනියල් ඩ්‍රැගන් සමඟ!
එවිට අපි සූදානම් වන මොහොතේ හඹා යන්න! ද්විත්ව මත!
ඔව්, සර්! A-සහ තවත් දෙයක්, ලුතිනන් කමාන්ඩර්!
ඔවුන් පසුපස හඹා යද්දී එරික්-සාමා ද නැවත පෙනී සිටියේය
සහ දැන් නැවත නැව්ගත කර ඇත!
මොන වැඩකටවත් නැති කැට ගොන්නක්.
අපි ඔවුන්ගෙන් ගොඩක් ගිල්විය යුතුයි ...
සර්?
කිසිවක් නැත! වාර්තාවට ස්තූතියි!
ඔබ අනතුරකින් තොරව නැවත නැවට පැමිණීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
ඔබට ඩ්‍රැගොනයිට් ලැබුණාද?
ඔබට උපහාසාත්මක ප්‍රකාශ කිරීමට කාලය තිබේ නම්, දැනටමත් ඔවුන් පසුපස යන්න!
බලන්න ඔවුන් එනවා! බලන්න ඔවුන් එනවා!
ඔවුන් කවදාවත් අපිව අල්ලන්නේ නැහැ!
Going Merry විශාල නාවික හමුදා යුද නැව්වලට වඩා වේගවත් හා වේගවත් ය.
නමුත් අපි යුධ නැව් දූපතට ගිය පසු අපි කුමක් කරන්නද?!
--අපි හොඳින් ඉන්නම්! --අපි කොහොමද හොඳ වෙන්නේ?!
අපි මුලින්ම මකරුන්ගේ කූඩුව සොයා ගත යුතුයි
ඉතින් Ryu සීයාට හොඳ වෙන්න පුළුවන් නේද?!
කරනවාට වඩා කියන්න ලේසියි!
ඔවුන්ගේ කූඩුව සාගර පතුලේ විය හැකිය!
අපට අවශ්‍ය වන්නේ සාගර පතුල සෙවීම පමණි!
පීනන්න බැරි එකාට ඒක ලොකු කතාවක්...
කෙසේ වෙතත්, අපට හැකි ඉක්මනින් ආපසු යා යුතුය!
අපිට නාවික හමුදාව එක්ක රණ්ඩු වෙන්න වෙලාවක් නැහැ!
Nami-san. එය විකල්පයක් නොවන බව පෙනේ ...
වාව්! සිසිල්!
ඒක හරියට ගරාදියක් වගේ!
හේයි, දැන්!
පොඩි ෆ්‍රයිස් ටික එලියට පැන්නා...
දැන් කාලයයි!
වමට සහ දකුණට විවෘත කරන්න! දොඹකර පියාපත් සෑදීම!
මෙය සැබෑ සඳහාද?!
නාවික හමුදාවට නැව් කීයක් තිබේද?!
සවන් දෙන්න, දැන්!
සම්පූර්ණ බිත්තියක් නිර්මාණය කිරීම සඳහා සියලුම නැව් දාම සබැඳි මගින් සම්බන්ධ කරන්න
එක කුඩා පැටවෙකුටවත් ගැලවීමට ඉඩ නොදේ!
දැන් මොකද?! ඔවුන් අපව අවහිර කර ඇත!
නැවකට පනින්න, කොල්ලන්ව පන්නන්න, සහ සබැඳි කපන්න!
ඒක තමයි එකම තේරීම, පැහැදිලිවම!
වාව්! ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්, Usopp?!
යන්න! ලුෆි! Zoro! සංජි!
මාත් හිතුව තරම්.
කෙසේ වෙතත්, මට එතරම් නරක නැත!
ආ?! නමුත්, ඔබ බරපතලද?!
ඔබ එය උත්සාහ කළහොත් ඔබට ජීවත් වීමට ක්රමයක් නැත!
කමක් නෑ අපිස්. දේවල් සාර්ථක වනු ඇත.
නමුත් ඉක්මන් කරන්න, යාලුවනේ!
ඔබට මා මත විශ්වාසය තැබිය හැකිය, Nami-san!
හරි! අපි යමු!
සියලුම නැව්, ඉලක්කය ගන්න! ඉලක්කය මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නෞකාවයි!
නමුත් නැව පිටුපස ඇති පෝරුවට පහර නොදෙන්න!
එය සුළු වශයෙන් හෝ හානි නොකළ යුතුය!
නැව් නවත්වන්න.
සියලුම නැව්, සම්පූර්ණ නැවතුම!
නෙල්සන් රෝයල්...
මම ඔබව සැලකුවේ කෑම හැර අන් කිසිවක් කළ නොහැකි මහතෙකු ලෙසය.
නමුත් ඔබ මුහුදේ සිටින විට, එය ඔබ නැවත ඉපදුණා වගේ ...
හුදු කොමදෝරුවෙක්, නමුත් කොමදෝරුවෙක් කෙසේ වෙතත්, හාහ්?
මෙය විශිෂ්ටයි!
හරි!
අපි යමු!
මගේ උතුරා යන හැඟීම් සම්බන්ධ නොවේ
මම ඔබේ අත තදින් මිරිකන විට
මම තනියම යන්නම්,
එබැවින් මා ඈතට යන විට මා දෙස ඕනෑකමින් බලා සිටින්න
මම අද උදේ ඉඳන් ටිකක් කල්පනා කළා
එය උණුසුම් වන්නේ ඇයි?
යම් තැනක සිට, මට එයින් මිදීමට නොහැකි විය
මට ඉක්මන් වූ ඒ හැඟීම් අල්ලා ගැනීමට අවශ්‍යයි,
මම දැනටමත් මා අභිබවා යාමට සූදානම්ව සිටිමි
එළියට පැන්න මගේ සිහින තුරුළු කර ගැනීමට මට අවශ්‍යයි
ඔබ සමඟ, මට එහි දුවන්න පුළුවන්
අහ්! අපි ඉවරයි!
ඔවුන් අපව පහතට ඇද දමයි!
කොහොමත් මේ සැලැස්ම ගැන හිතුවේ කවුද?!
ඒ ඔබයි!!
ගමන රළු වීමට ආසන්නයි! යමක් මත රැඳී සිටින්න!
හොඳයි, Nami-san!
ඔහ්, ඒ වටය අපට පහර දෙනවා.
ඔබේ ඝෝෂාව නතර කර යමක් කරන්න!
ඔව්, මම එහි සිටිමි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"Luffy, Completely Srounded! Commodore Nelson's Secret Strategy"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!