ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා .
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න!
මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
දැන් හැමෝම රොමෑන්ටිකවාදය සොයමින් සිටිති!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
jitto dekinai to marenai
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
ධජය පියාසර කරන්න, ආදර උදාව බිඳීම
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
තරංග ඇති කරන්න, ඔබේ නින්දෙන් පනින්න
arienai sekai wo iku nara
ඔබට ඇදහිය නොහැකි ලෝකයට යාමට අවශ්‍ය නම්
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
ඔබේ දැඩි බව, එය අවශ්ය වන්නේ එයයි
medachisugi sorette tsumi?
නිර්ලජ්ජිත වීම අපරාධයක්ද?
shimeitehai-&gt; tsumari ජයග්‍රාහකයා
අවශ්‍ය-&gt;එනම් ජයග්‍රාහකයා:D
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
නිදහස අපේ එකම පාලනයයි
shinpai nante dokofuku kaze--
කලබල වීම අපේ ක්‍රමය නොවේ
ttai එක කෑල්ලක් ichibannori
මොනවා වුනත්, වන් පීස්, මම පළමුවැන්නා වන්නෙමි
yume miru kokoro wa choo dekai
මගේ සිහින දකින හදවත විශාලයි
Samenai koto ga daiji--
අවදි නොවී සිටීම වැදගත්ය
tto dekinai to marenai
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ore tachi wa ... koko made kitaze
අපි...මෙච්චර දුර කරා
ore tachi wa iku ... yume no arika e
අපි යමු...සිහිනය තියෙන තැනට
dare mo oitekanaize--
අපි කාවවත් දාලා යන්නේ නැහැ
nshin aru nomi sore ga chikai
ඉදිරියටම යන්න, එය අපගේ ප්‍රතිඥාවයි
yume ga hajimatta ano hi kara
සිහිනය ආරම්භ වූ දින සිට
mezasu mirai wa onaji--
මම ඉලක්ක කරන අනාගතය වෙනස් වී නැත
tto dekinai to marenai
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
මගේ හදවතේ හිරු කිසිදා බැස නොයනු ඇත
kokoro no taiyou shizumanai
එකක්, දෙකක්, සන්ෂයින්
ichi, ni, Sunshine
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
අපි යනවා!
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන් ...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න .
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා ඩී. ලුෆි,
දුම්මල ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක් ,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
දරුණු සටනකින් දිවි ගලවා ගැනීමෙන් පසු,
පිදුරු තොප්පි අවසානයේ නව ලෝකයට ඇතුළු විය,
අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනා විසින් පාලනය කරන ලද දරුණුතම මුහුද.
එය නැවතත් පුපුරා යයි!
ඒක එතනමයි! ඉඳිකටු ගැන සැලකිලිමත් වන්නේ කවුද ?!
ඒයි, මේ මොකක්ද? Transponder Snail අඬනවා !
හේයි, මොකක්ද අවුල?! ඔබට බඩේ අමාරුවක් තිබේද?
මෝඩයා! ඒක හදිසි සංඥාවක්.
කවුරුහරි උදව් ඉල්ලනවා.
මම ඒක අතට ගත්තොත් අපිට ඒවා ඇහෙනවාද?
ඉන්න, ලුෆී!
හදිසි සංඥාවලින් සියයට 50කට වඩා ව්‍යාජ ඒවා!
මට උපකාර කරන්න!
මගේ සගයන් එකින් එක කැපෙනවා!
සමුරායිවරු අපිව මරයි!
සමුරායි?
හේයි, ඔබේ නම කුමක්ද?! ඔයා කොහෙද?!
කවුරුහරි කරුණාකර මට උදව් කරන්න! මම ඉන්නේ...
...පන්ක් අනතුර!
එය රස්ස්නෙයි!
මේ ස්ථානයයි. නම ගැලපෙනවා.
ඉතින් මේ Punk Hazard...
ඒ මිනිස්සුන්ගේ ගෙවල් වෙන්නැති.
මම හිතන්නේ මෙතන රජයේ පහසුකම් තිබුණා.
මොකක්ද අවුල, ලුෆී?
ඒකද...
කුමක් ද?!
හහ්? එය ඇත්ත වශයෙන්ම පවතීද?!
නැහැ, එය මිත්‍යා සත්වයෙක්! ඒක ඇත්ත වෙන්න විදිහක් නෑ!
නමුත් බලන්න ඒ ලක්ෂණ...
එය වෙන කිසිවක් විය හැකි යැයි මම නොසිතමි!
"A Battle in the Heat! Luffy vs. The Giant Dragon!"
ආව්...
නියමයි!!
එය කෙතරම් සිසිල්ද!
D-ඔච්චර පුදුම වෙන්න එපා!
නියමයි!!
මම මෙතනින් පිට!
වාව්! ඔහු ගොරවන ආකාරයට මමත් කැමතියි!
සිසිල්! ඉතා සිසිල්!
ඔයා කව්ද?
මගේ පස්සෙන් එන්න එපා!
ඔයා මොකද කරන්නේ, මෝඩයා?!
හේයි!
මකරා කතා කළා විතරයි!
කොහෙත්ම නැහැ! ඔබට දේවල් ඇසෙනවා!
ඔබ එසේ සිතන්නේද?
එය මකරෙකු බව මට විශ්වාස නැත!
ඇත්තටම ඌ මකරෙක්ද?
ඔව් විශ්වාස කරන්න අමාරුයි ඒත්...
... යෝධ පියාපත් සහිත කටුස්සා වැනි ශරීරයක් ඇත.
එය මිථ්‍යාවන්හි විස්තර කර ඇති ආකාරය හරියටම පෙනේ.
කොහෙත්ම නැහැ!
අපොයි නෑ!
H-ඔහු ගින්දර හුස්ම ගත්තා!!
මෙම සත්වයා සැබෑ නොවේ! මම සිහින දකිනවාද?!
මොනතරම් උද්යෝගිමත්ද!
එය මගේ වාරයයි!
දෙවන ගියර්!
ගම් ගම්...
...ජෙට්...
උණ්ඩය!
එය වැඩ කළේ නැත!
ඔහු හොඳින් සන්නද්ධයි!
ඔබ පිටුපසින්!
ලුෆි!
ඔහු අප දෙස බලයි!
ඉදිරියට එන්න!
ඔහුව කුපිත නොකරන්න!
මට ඔබේ පැමිණීම දැනෙනවා-bu!
කුමක් ද?
Luffy හරි!
අර මකරා මොනවා හරි කිව්වා!
කඩු තුනේ විලාසය!
Ultra Tiger Hunt!
අපොයි! ඔහු ඉතා ශක්තිමත් හා කල් පවතින ය!
මේක ගන්න!
ලුෆි!
මට එයා කතා කරනවා ඇහුණා!
බලන්න?!
මටත් ඒක ඇහුණා! නමුත් කෙසේද?
අපොයි නෑ!
ඔහු පියාසර කරනවා!
නියමයි!!
බු! ඔබත් යුද නායකයන් හත්දෙනාගේ මිත්‍ර පාක්ෂිකයන්ද?
යුද නායකයන් හත්දෙනාද?!
ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
ඔහු ගින්දර ආශ්වාස කරනු ඇත!
ඔහු අපට ඉහළින්! අපට පැන යා නොහැක!
එය රස්ස්නෙයි!
මම එනකම් ඉන්න, Nami-san!
මම ඔබට දිගටම හොඳ අතුරුපස හදන්නම්!
ඕ ඇත්ත!
අපි අපේ දැක්ම වෙනස් කරමු.
ඔබ සෝනා එකක සිටින බව මවාපාන්න. හොඳට දැනෙනවා නේද?
මම කෝලා වල සුපිරි දහඩියකින් පිට වෙනවා!
ඒක අමුතුයි.
දිවයිනට ඉහලින් අහස බෙදී ඇත.
එක් භාගයක් උණුසුම් වන අතර අනෙක සීතල සීතලයි.
ඇයි කියලා මට හිතෙනවා.
Luffy සහ අනෙකුත් අය දිය නොවන බව මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
හහ්? එය මොකක් ද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම දන්නේ නැහැ. මට කලාන්ත ගතියක් දැනෙයි...
මට සැහැල්ලුවක් දැනෙනවා...
සමහර විට එය තාප ආඝාතය ...
මේක...
ඔවුන් de-cola-ration ලෙස හඳුන්වන්නේ කුමක්ද?
Y-ඔයාලා!
ඔහ්? මට ඒකත් නැති වෙනවා...
එය රස්ස්නෙයි!
එය උණුසුම් වන අතර එම මකරා නැවතත් යමක් කීවේය!
ඔහු පැවසුවේ "යුධ නායකයන් හත්දෙනා" යනුවෙනි.
ඔහුට ඔවුන්ට විරුද්ධව යමක් තිබේද?
අපොයි නෑ!
ලුෆි! ඔහුව මට භාර දෙන්න!
මම මේ වතාවේ ඔහුව කපා දමමි!
කමක් නැහැ!
එහෙම නම්...
ඔහ්, ඕව්, ඕව්!
මට මුලින්ම ඔහුව වට්ටන්න දෙන්න!
ඕව්, ඕව්, ඕව්, ඕව්...
ඔහුගේ ශරීරය උණුසුම්!
බු! එය අමුතුයි නමුත් එය මෙහි සිසිල්!
බු! ගිනිදැල් සිසිල්-බු!
අපොයි, එතන නැහැ! එය කිති කැවෙයි-bu!
එය නවත්වන්න!
ඒ ඇති - බු!
ඒකයි මට හිතුනේ!
හේයි!
ඔබ මෙය විශ්වාස නොකරනු ඇත!
කවුරුහරි මකරාගේ පිටේ හිරවෙලා!
හහ්?! උඩ මොකද වෙන්නේ?!
එවිට කතා කරන හඬ...
අවජාතකයෙක්!
ඔබේම පියාපත් අනුභව කරන්න!
මෝඩයා!
Zoro! මෙන්න ඔහු එනවා!
Usopp!
කමක් නැහැ!
විශේෂ ප්‍රහාරය - ග්‍රීන් ස්ටාර්!
ට්‍රම්පෝලියා!
එක කඩුව...
...විලාසය!
සිංහ වැඩ වර්ජනය!
ඔහු එය කළා!
මෙම මකරා රසවත් බව පෙනේ!
අපට එය දිවයිනේ ගින්නෙන් ග්‍රිල් කළ හැකිය!
ඒක නියමයි!
මේ මල්!
Nami-san!
මේ වතාවේ මම Giant Shellfish සමඟ සීතල ක්‍රේප් එකක් හැදුවා!
එය ෂැම්පේන් සමඟ හොඳින් සම්බන්ධ වේ ...
හහ්?
ඔහ්? ඔවුන් නිදිද?
මීදුම?
නැත, එය නොවේ!
අපොයි! මම ඕනෑවට වඩා ආශ්වාස කළා!
ගෑස් ඔවුන්ව නිදාගත්තේය!
එය නව ලෝකයට ආවේණික වූ ස්වභාවික සංසිද්ධියක් ද?
නැත්නම් කවුරුහරි නැවට රිංගුවාද?
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඒ හතර
ඒ දූපතට ගියේ Baby Transponder Snail එකකුත් අරගෙන.
කොහොම හරි එයාලව දැනුවත් කරන්න ඕනේ...
මිනිස්සු දෙන්නෙක්...
...එක සයිබර්ග් කෙනෙක්.
සහ ඔවුන්ගේ සුරතලා.
ඒවා සියල්ලම බැඳ තබන්න!
හරි!
ඔවුන් මුහුදු කොල්ලකරුවන් වීම හොඳයි.
ඔවුන් අතුරුදහන් වුවහොත් කිසිවෙකු ගණන් ගන්නේ නැත.
අපි ඔවුන්ව මාස්ටර් වෙත ගෙන යමු!
ලුෆි සහ කාර්ය මණ්ඩලය මකරාගෙන් කෙනෙකු බේරාගෙන ඇත.
නමුත් ඔහුගේ අමුතු පෙනුම දකින විට ඔවුන් අතිශයින් කම්පනයට පත් වේ.
මේ අතරේ සංජි ඇතුළු පිරිස කවුරුන් හෝ අල්ලාගෙන තිබෙනවා
සහ අද්භූත කාමරයක අගුලු දමා ඇත.
ඔවුන් අදහාගත නොහැකි දසුනක් දකින්නේ එහිදීය!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"පිදුරු තොප්පි මවිතයට පත් විය! ඇතුල් වන්න: සමුරායිගේ බිහිසුණු හිසක්!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!