ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න!
මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
දැන් හැමෝම රොමෑන්ටිකවාදය සොයමින් සිටිති!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
නිර්වචනය නොකළ
jitto dekinai to marenai
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
ධජය පියාසර කරන්න, ආදර උදාව බිඳීම
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
තරංග ඇති කරන්න, ඔබේ නින්දෙන් පනින්න
arienai sekai wo iku nara
ඔබට ඇදහිය නොහැකි ලෝකයට යාමට අවශ්‍ය නම්
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
ඔබේ දැඩි බව, එය අවශ්ය වන්නේ එයයි
medachisugi sorette tsumi?
නිර්ලජ්ජිත වීම අපරාධයක්ද?
shimeitehai-> tsumari ජයග්‍රාහකයා
අවශ්‍ය->එනම් ජයග්‍රාහකයා:D
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
නිදහස අපේ එකම පාලනයයි
shinpai nante dokofuku kaze--
කලබල වීම අපේ ක්‍රමය නොවේ
ttai එක කෑල්ලක් ichibannori
මොනවා වුනත්, වන් පීස්, මම පළමුවැන්නා වන්නෙමි
yume miru kokoro wa choo dekai
මගේ සිහින දකින හදවත විශාලයි
Samenai koto ga daiji--
අවදි නොවී සිටීම වැදගත්ය
tto dekinai to marenai
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ore tachi wa ... koko made kitaze
අපි...මෙච්චර දුර කරා
ore tachi wa iku ... yume no arika e
අපි යමු...සිහිනය තියෙන තැනට
dare mo oitekanaize--
අපි කාවවත් දාලා යන්නේ නැහැ
nshin aru nomi sore ga chikai
ඉදිරියටම යන්න, එය අපගේ ප්‍රතිඥාවයි
yume ga hajimatta ano hi kara
සිහිනය ආරම්භ වූ දින සිට
mezasu mirai wa onaji--
මම ඉලක්ක කරන අනාගතය වෙනස් වී නැත
tto dekinai to marenai
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
මගේ හදවතේ හිරු කිසිදා බැස නොයනු ඇත
kokoro no taiyou shizumanai
එකක්, දෙකක්, සන්ෂයින්
ichi, ni, Sunshine
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
අපි යනවා!
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
දැන්, වඳුරා ඩී. ලුෆි,
දුම්මල ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
දරුණු සටනකින් දිවි ගලවා ගැනීමෙන් පසු,
පිදුරු තොප්පි අවසානයේ නව ලෝකයට ඇතුළු විය,
අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනා විසින් පාලනය කරන ලද දරුණුතම මුහුද.
හදිසි සංඥාවකට ප්‍රතිචාර දක්වමින්,
Luffy සහ අනෙකුත් අය Punk Hazard වෙත ගිය අතර එහිදී ඔවුන් මුහුණ...
බු! එය අමුතුයි නමුත් එය මෙහි සිසිල්!
ඔබ මෙය විශ්වාස නොකරනු ඇත!
කවුරුහරි මකරාගේ පිටේ හිරවෙලා!
එක කඩුව...
...විලාසය!
සිංහ වැඩ වර්ජනය!
මේ අතර නාමි ඇතුළු පිරිස...
ඒවා සියල්ලම බැඳ තබන්න!
හරි!
ඔවුන් මුහුදු කොල්ලකරුවන් වීම හොඳයි.
ඔවුන් අතුරුදහන් වුවහොත් කිසිවෙකු ගණන් ගන්නේ නැත.
අපි ඔවුන්ව මාස්ටර් වෙත ගෙන යමු!
"පිදුරු තොප්පි මවිතයට පත් විය! ඇතුල් වන්න: සමුරායිගේ බිහිසුණු හිසක්!"
පන්ක් උපද්‍රව දූපත
දැවෙන ඉඩම්
දැන් අපි ඔහු ගැන කුමක් කළ යුතුද?
අපි ඔහුව එළියට ඇද දමමු!
හේයි, ඔබ කවුද?!
me-bu වෙතින් ඔබේ අත් ඉවතට ගන්න!
හේයි! මම ඔබට උදව් කරනවා! සන්සුන්ව සිටින්න!
මෙන්න අපි යනවා!
වාව්, ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම මකරාගේ ශරීරය තුළ සිරවී ඇත.
එය කළ හැක්කේ කෙසේද?
ඔහුගේ උඩුකය සිරවී ඇති නමුත් ඔහු සාමාන්‍ය ලෙස කතා කරයි.
ඔහු හුස්ම හිරවන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔහු කවුද?
II-එය අතුරුදහන්!
නැති වී ඇත්තේ කුමක්ද?
ඔහු අඩකින් ඉරා ඇත! මට කණගාටුයි!
මෝඩයා! සමාවෙන්න ප්රමාණවත් නොවේ! ඔබ ඔහුව මැරුවා!
ඔහ්, මම අවසානයේ එයින් වෙන් විය-bu!
කුමක් ද?!
යටි ශරීරය කතා කළා! වෙන්නේ කුමක් ද?!
සොම්බියෙක්! යක්ෂයෙක්!
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
මේක අමුතුයි.
මෙහි ඉහළ භාගයක් නොමැත.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහුට මුල සිටම උඩුකය තිබුණේ නැද්ද?
ඔහ්, මේක විකාර වැඩියි!
එයා ටිකක් ලොකුයි.
කවුද ඉන්නේ සහ ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
මට ඔබේ පැමිණීම දැනෙන නමුත් මට ඇස් හෝ කන් නැත.
ඔබ අමුතුයි!
ඔබ කවුදැයි මම නොදනිමි, නමුත් මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න-බු!
කුමක් ද?
මට මෙතන මැරෙන්න බෑ!
ඔහ්, ඔහු ගියා!
මම ඔවුන්ට පැන යාමට ඉඩ නොදෙමි!
අර දෙවියනේ යුධ නායකයා!
හේයි, ඉන්න! ඇයි ඔබ මගේ එකට එකතු නොවන්නේ...
නැහැ, ලුෆී!
මම එයාව අල්ලගන්න යනවා!
ඔබට මා වෙනුවෙන් මකරා ග්‍රිල් කළ හැකිද?!
ඉන්න, කකුල්!
Luffy හරිම විකාරයි.
ඇයි එයා ඒ රකුසාට මේ තරම් කැමති?
ඔහු යුද නායකයන් හත්දෙනා ගැන සඳහන් කිරීම මට කරදරයක්.
ඒ කියන්නේ යුධ නායකයන් හත්දෙනාගෙන් එක්කෙනෙක් මේ දූපතෙත් ඉන්නවා කියන එකද?
අපොයි නෑ! ඒක කරදර වැඩියි!
අපට යුද නායකයන්ට මුහුණ දීමට අවශ්‍ය නැත!
එය ප්රමාද නැත!
අපට ආපසු යා හැකිද?
හේයි!
ඉන්න, කකුල්!
ඕව්, ඕව්, ඕව්, ඕව්...
ඔහු මොනවද කරන්නේ?
හේයි!
බිත්තියක් තියෙනවා!
ඌ කව් ද?!
ඕව්, ඕව්, ඕව්, ඕව්...
ඇයි ඔයා ඒක කළේ-bu?
ඌ කව් ද?
මම දන්නවා කවුරුහරි මගේ පස්සෙන් එනවා කියලා.
නමුත් කිසියම් හේතුවක් නිසා,
මට කිසිම සතුරු චේතනාවක් දැනෙන්නේ නැහැ.
ඔහු වේගවත්.
බු! ඔබ කවුදැයි මම නොදනිමි, නමුත් ඔබට මගෙන් අවශ්‍ය වන්නේ කුමක්ද?
ඔබ මගේ මාර්ගයට බාධා කරන්නේ නම්, මම ඔබ සමඟ සටන් කරමි!
ඔබේ මාර්ගයෙහි නැගී සිටිනවාද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔය ජරාව කපලා මගේ කට්ටියට එකතු වෙන්න!
බු! ඔබ කරන්නේ කුමක්ද - බු!
ගොට්චා!
මට යන්න දෙන්න-බු!
දැන්, ඇයි ඔබ එකතු නොවන්නේ ...
...මගේ කාර්ය මණ්ඩලය?!
සමාවන්න!
ඔහ්, එය පුදුමයක් විය!
ඒයි කකුල්, ඔයා හොඳින්ද?
කුමක්ද...?!
අනික ඔයා එහෙම වෙලා ඉවරද?
ඔව්, ඒක හරි.
ඔහ්, මේ මකර මස් රසයි!
උසොප් මේ වගේ කෙනෙකුට ඔබ කියන්නේ කුමක්ද?
හහ්?
එක...
මම හිතන්නේ එය හැඳින්වෙන්නේ ...
...සෙන්ටෝර්, සමහරවිට?
සෙන්ටෝර් කෙනෙක්ද?
මොනතරම් විහිළුවක්ද!
මුලින් මකරාගෙ ඇඟට හිරවෙලා දැන් ලුෆිගෙ?
ඔහුට ඇති වරද කුමක්ද?
ඔබ එයට කැමති කොහොමද?
අපොයි! මම නැවතත් යම් දෙයක සිරවී සිටිමි-බු!
මට යන්න දෙන්න-බු!
ඒක අශිෂ්ටයි, ලුෆි.
එහෙමද?
මෙය කුමක් ද?!
බලන්න? ඔහු ඔබ සමඟ නිකම්ම යන්නේ නැත.
එවැනි ජීවියෙකු නැත!
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔහුගේ ඉහළ භාගය ඔහුව සොයන බව.
ඔහුව ඔහුගේ අයිතිකරුට ආපසු දෙන්න!
උසොප්, ඔබේ වික්‍රමාන්විත හැඟීම කොහෙද?
එයා ඉපදුනේ මෙහෙමයි. හරිද?
ඔහ්, ඉතින් ඔහු ස්වභාවිකවම අර්ධ ශරීරයක් ... නැහැ, මම එය මිලදී ගන්නේ නැහැ!
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
හේයි, මම දන්නවා ඔයා වැඩිපුරම කන්න යන්නේ
මේ මකර මස් ඉතින් ඇයි ඔබ එය රැගෙන නොයන්නේ?!
හේයි, යාලුවනේ! ඇවිත් මේක බලන්න.
ඔහ්, සෝරෝ! කැපුවේ සමුරායි සහ මිනිහාද?
බලන්න.
එය කුමක් ද?
කුමක් ද?! S-හිම සහිත කඳු?!
නැහැ, ඒ අයිස් කඳුද?
මැද විශාල වැවක් ඇති අතර හිමෙන් වැසී ඇත
අනෙක් පැත්තෙන් කඳු!
නමුත් මේ පැත්තේ සක්‍රීය ගිනි කන්දක් ඇති අතර එය උණුසුම් වේ!
මේ මොන වගේ දූපතක්ද?!
එබැවින් එක් අභිරහසක් විසඳී ඇත.
හහ්? ඔහ් ඔව්, ගොළුබෙල්ලෙකු මත සිටින මිනිසා පැවසුවේ ඔහු සීතලයි!
මට උපකාර කරන්න!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
සීතලයි... මේ බොස්ද?!
මගේ සගයන් එකින් එක කැපෙනවා!
සමුරායිවරු අපිව මරයි!
ඒ කියන්නේ මිනීමරු සමුරායි සහ වින්දිතයින් අනෙක් පැත්තේ!
මෙම දූපත ඉතා සිත්ගන්නා සුළුය!
ඒ කඳුවල හිම තියෙනවා නේද?
මෙතන හරිම රස්නෙයි - මට හිම කැටයක් කන්න ඕන!
අපි එතනට යන්නේ නැහැ! සීතල වැඩියි!
ඒ වගේම ගොඩක් දුරයි. අපි දැන් නැවත නැවට යමු.
අනේ නෑ මේ පාර සීතල වෙයි.
සත්තු ඉන්නවා නම් පල්ට් වලින් කෝට් හදන්න පුළුවන්.
ඒත් හරි යයි.
නැහැ, ඒක හරි යන්නේ නැහැ!
කොහොමද යාලුවනේ මේකත් එක්ක යන්නේ?!
හිම කේතුවක්!
හේයි, මම කිව්වා "ඉන්න" කියලා! ලුෆි!
ඔහ්, ඔය දෙන්නත් යනවද?!
මම කිසිම වියදමකින් යන්නේ නැහැ!
එතන මිසක් මගේ ජීවිතයට ක්ෂණික තර්ජනයක් නැහැ.
මම කැටි වෙලා මැරෙනවා.
මම යන්නේ නෑ...
යක්ෂයෙක්!
නැත!!!
අපොයි! ඔයා මොකක්ද...
මම දැක්කා... මම යක්ෂයෙක් දැක්කා! කුරුල්ලෙක්! නැහැ, මිනිසෙක්!
කුරුල්ලෙක් හෝ මිනිසෙක්, එය කුමක්ද?!
හහ්? ඔයා මොනවද කියවන්නේ? කවුරුත් නෑ!
හහ්?
ගී! හේයි, අපි යමු!
නැහැ, මාව විශ්වාස කරන්න! විනාඩියකට කලින් කෙනෙක් හිටියා!
මාව විශ්වාස කරන්න!
මම මෙහි පැමිණියේ වාර්තා කිරීමටයි, මාස්ටර්.
අපි අනවසරයෙන් ඇතුළු වූවන් අල්ලා ගත්තා.
මම හිතන්නේ ඔවුන් මුහුදු කොල්ලකරුවන්.
ඔහ්, එය පරිපූර්ණයි.
අපි ගිනියා ඌරන් අඩුවෙන් දුවමින් සිටියෙමු.
හොඳයි, හොඳයි ... ඔවුන් සියල්ලන්ම අද්විතීය හා රසවත් පෙනුමක්.
ඔවුන් හොඳ පරීක්ෂණ විෂයයන් වනු ඇත.
ඔව්, මම හිතුවා ඔයා විශේෂයෙන්ම මේ සයිබර්ග් එකට කැමති වෙයි කියලා.
ඔහ්, මොනතරම් දුර්ලභ සොයාගැනීමක්ද!
ඔහු පරීක්ෂා කිරීම වටී. ඔයා හරි. මට ඉන්න බෑ.
මේ සියල්ල වේවිද?
ඔවුන්ගෙන් කෙනෙකු මෙන් තවත් මිනිසෙකු සිටි බව පෙනේ, නමුත් ...
මම උපකල්පනය කරන්නේ ඔවුන් අතර ගැටුමක් ඇති වී ඔහු ඝාතනය කර ඇති බවයි.
ඉතිරිව තිබුණේ ඔහුගේ ඇටසැකිල්ල පමණි.
එවැනි කෲරත්වය මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට එතරම් අසාමාන්ය දෙයක් නොවේ.
මට පේනවා. කමක් නැහැ.
මට අවශ්‍ය ඔබ ඔවුන්ව කාමරයකට දමා අගුලු දමා ඔවුන්ට පැන යාමට නොහැකි බවට වග බලා ගන්න.
අපි බලමු එයාලට මොනවද මෙතන තියෙන්නේ කියලා.
ආහාර හෝ භාවිතා කළ හැකි දෙයක් සොයන්න.
ඔව් සර්.
ඔහ්? මම මොනවද කරමින් සිටියේ?
Nami-san සහ අනෙකුත් අය කොහෙද?
කවුද ඒ මිනිස්සු?
ඉස්සර හරිම රස්නෙයි
නමුත් මම නිදා සිටියදී එය ඉතා සීතල විය.
ඌ කව් ද?!
ඔබ එම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගෙන් කෙනෙක්ද?!
ඇටකටු හිරිවැටෙන තරම් සීතලයි නේද?
අනේ මම ඇටසැකිල්ලක් - ඒකයි.
Th-ඇටසැකිලි සහිත සිරුර යමක් කීවේය!
ඔබ කවුදැයි මම නොදනිමි, නමුත් ඔබ දන්නවාද?
Nami-san සහ අනෙකුත් අය කොහෙද ගියේ?
S-වෙඩි! වෙඩි තියන්න!
හහ්? නෑ, ඉන්න, යාලුවනේ! ඔච්චර හදිස්සි වෙන්න එපා!
සංජි, ඔයා මොනවද අවුල් කරන්නේ?
ඔහ්, ඔයා නැගිටලා.
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
අපොයි, ෆ්‍රැන්කි! අපි හිරවෙලා!
හේයි, මොකක්ද මේ තැන?! අපි කොහෙද?!
මම තට්ටුවේ Giant Shellfish අතුරුපසක් කමින් සිටියෙමි ...
ඊට පස්සේ මට කිසිම දෙයක් මතක නැහැ!
මම උපකල්පනය කරන්නේ කවුරුහරි නිදි වායුවක් පාවිච්චි කළා කියලා
අපි නිදාගත් පසු අපිව අල්ලා ගත්තා.
කුමක් ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැව ගෑස්වලින් පිරී තිබුණි.
මට කණගාටුයි.
මම එය ටිකක් ඉක්මනින් අවධානයට ලක් කිරීමට තිබුණා නම් හොඳයි.
අප කළ යුත්තේ කුමක්ද?
ඔවුන් අපිව විකුණනවාද?! ඔවුන් මිනිසුන් පැහැරගෙන යනවාද?!
නමුත් ඔවුන් අප සියල්ලන්ම නැවට ගෙන ගියහොත්, බෲක් කොහෙද?
මම දන්නේ නැහැ.
මෙතන ඉන්නේ අපි හතර දෙනෙක් විතරයි.
ඔවුන් මිනිසුන් පැහැරගෙන යනවා නම්, ඔවුන්ට ඇටසැකිල්ලක් අවශ්‍ය නොවේ.
ඔබත් මනුෂ්‍යයෙක් නොවේ.
ඔබත් නොවේ! එය ප්රමාණවත්!
මේ කොල්ලනේ.
කවුරුහරි මොනවා හරි කිව්වද?
නැහැ, ඒ අපි නෙවෙයි.
ඔබ හන්ජිමෝනෝ වලට කැමතිද?
එනම් විදේශීය භාෂාවෙන් "ප්රහේලිකා" යන්නයි.
නිකං කතා කළේ මේකද?
එය කුමක් ද?
මට "එය" කියන්න එපා!
එය...
කුමක් ද? දෝෂයක්?
නව වර්ගයේ ට්‍රාන්ස්පොන්ඩර් ගොළුබෙල්ලා?
ඒවායින් අටක් ඇත! මම දැකලා තිබුණේ නැහැ!
මම දෝෂයක් නොවේ!
ඔයාලා නරක මිනිස්සු වගේ පේන්නේ නැහැ.
මේ සියල්ල මගේ මුහුණේ කොටස්.
ඒවා නැවත එකට එකතු කරන ලෙස මට ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිය හැකිද?
ඔබේ මුහුණ?
අනේ ඔව් මේක කටක්.
තවද මෙය ඇසකි.
මෙවැනි?
--එය කොහොම ද?! --ඔව්, දැන් මුහුණක් වගේ!
නෑ නෑ, ඔයා සමහර කොටස් දාලා!
මම හිතන්නේ එය මේ වගේ!
මේක කොහොමද?
එය සම්පූර්ණයෙන්ම වැරදියි!
නෑ නෑ මේක හොදයි.
හරි, ඒක හරි.
නෑ! නෑ!
මටත් එය උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යයි!
මේ කොල්ලනේ! මගේ මුහුණ සමඟ සෙල්ලම් කිරීම නවත්වන්න!
එය සිදු කර ඇත!
දැන් මිනිස් මුහුණක් වගේ!
මම හිතන්නේ නිකටේ මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා
සහ ඉහළ කොටස නමුත් එය කමක් නැත.
ඔබට ස්තුතියි!
කපාගත් හිසක් දැන් කතා කළා!
ඔබ දැන් දුටුවාද?
ඔබ එසේ ජීවත් වන්නේ කෙසේද?! ඔබට ආවේශ වීද?!
මම දන්නේ නැහැ. මම මේ වගේ වෙන්න කැමති වුණේ නැහැ.
අර අවජාතකයා... මූ අමුතු මැජික් එකක් පාවිච්චි කළා!
එයා මාව කපනකොට මම මැරිලා කියලා හිතුවත් මම මෙහෙමයි.
කපා කොටා පණපිටින් තබා ගැනීම යනු...
රණශූරයෙකුට කරන අගෞරවයක්!
වැව තරණය කරනවා වගේ
අනෙක් පැත්තට යාමට ඇති එකම මාර්ගය වේ.
නමුත් අපි කොහොමද වැව තරණය කරන්නේ?
මුලින්ම වැවට යන්න තරම් කාලයක් ජීවත් වෙන්න පුළුවන්ද දන්නේ නැහැ.
එය රස්ස්නෙයි!
හිම කේතුවක්!
මට පුදුමයි ලුෆී කොහොමද මේ තරම් උසස් මානසිකත්වයක් තියෙන්නේ කියලා.
හිම කේතුවක්! හිම කේතුවක්! හිම කේතුවක්!
කවුද එතනට යන්නේ?!
මෙන්න ඔබ, අනවසරයෙන් ඇතුළුවන්නන්!
හහ්?!
ඔයාට තියෙනවා...
...එම...
... කකුල්!
ඔවුන් ඉතා සිසිල්!
ඔහ්, මට සමාවෙන්න!
මම අනවසරයෙන් ඇතුළු වූවන් සොයමින් සිටි අතර නුහුරු නුපුරුදු මුහුණු කිහිපයක් මම දුටුවෙමි ...
ඔහ්, හරි! ඔබ මාව පුදුම කළා!
මාර්ගය වන විට, ඔබේ කකුල් ද සිසිල් ය!
ඔව්! ඔබේ පසුපස කකුල් ටිකක් වෙනස්.
ඔබ එසේ සිතන්නේද?
මම-බු කොහෙද!
හේයි, සන්සුන් වන්න!
ඔබේ පසුපස කකුල් වලට කතා කළ හැකිද?!
ඔව්!
නියමයි! මගේ යාලුවො කාටවත් එහෙම කකුල් නෑ!
--මම කවදාවත් දැකලා නැහැ! --ඔව්?
ඉතින්, ලුෆී නැවතත් අමුතු මිතුරෙකු ඇති කර ගත්තේය.
පැන්තර් සෙන්ටෝර්?
එක දෙක...
...තුන්...
...සහ හතරක්.
මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ... මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ...
ක්ලැන්ක්.
ආයුබෝවන්? ඔබ ඔවුන්ව සොයා ගත්තාද?
ඔව්, අපි ඔවුන්ව සොයාගත්තා. අපි ඔවුන්ව මරන්නයි හිටියේ.
අනවසරයෙන් ඇතුළු වූවන් හතර දෙනෙක් සිටිති.
මට පේනවා.
එය උද්වේගකරයි.
කරුණාකර පරිස්සම් වන්න!
රොජර්.
ක්ලැන්ක්.
Luffy සහ කාර්ය මණ්ඩලය නව අර්බුදයකට මුහුණ දෙයි
ඔවුන් දැවෙන ඉඩම් තරණය කරන අතරතුර.
සංජි සහ අනෙකුත් අය අසන්නට ලැබීමෙන් පසු, ශරීරයක් නැති සමුරායිවරුන් පවසන දේ,
ඔවුන් තම සිරමැදිරියෙන් එකට පලා යයි.
ලුහුබඳින අතරතුර, ඔවුන් කාමරයකට ඇවිදිනවා,
සහ දිවයිනේ සැඟවී ඇති භයානක රහසක් සොයා ගන්න!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"විස්මිතයි! දිවයිනේ රහස අවසානයේ හෙළිවේ!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!