ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න!
මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
දැන් හැමෝම රොමෑන්ටිකවාදය සොයමින් සිටිති!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
නිර්වචනය නොකළ
jitto dekinai to marenai
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
ධජය පියාසර කරන්න, ආදර උදාව බිඳීම
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
තරංග ඇති කරන්න, ඔබේ නින්දෙන් පනින්න
arienai sekai wo iku nara
ඔබට ඇදහිය නොහැකි ලෝකයට යාමට අවශ්‍ය නම්
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
ඔබේ දැඩි බව, එය අවශ්ය වන්නේ එයයි
medachisugi sorette tsumi?
නිර්ලජ්ජිත වීම අපරාධයක්ද?
shimeitehai-> tsumari ජයග්‍රාහකයා
අවශ්‍ය->එනම් ජයග්‍රාහකයා:D
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
නිදහස අපේ එකම පාලනයයි
shinpai nante dokofuku kaze--
කලබල වීම අපේ ක්‍රමය නොවේ
ttai එක කෑල්ලක් ichibannori
මොනවා වුනත්, වන් පීස්, මම පළමුවැන්නා වන්නෙමි
yume miru kokoro wa choo dekai
මගේ සිහින දකින හදවත විශාලයි
Samenai koto ga daiji--
අවදි නොවී සිටීම වැදගත්ය
tto dekinai to marenai
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
අපි...මෙච්චර දුර කරා
ore tachi wa ... koko made kitaze
අපි යමු...සිහිනය තියෙන තැනට
ore tachi wa iku ... yume no arika e
අපි කාවවත් දාලා යන්නේ නැහැ
dare mo oitekanaize--
ඉදිරියටම යන්න, එය අපගේ ප්‍රතිඥාවයි
nshin aru nomi sore ga chikai
සිහිනය ආරම්භ වූ දින සිට
yume ga hajimatta ano hi kara
මම ඉලක්ක කරන අනාගතය වෙනස් වී නැත
mezasu mirai wa onaji--
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
tto dekinai to marenai
මගේ හදවතේ හිරු කිසිදා බැස නොයනු ඇත
kokoro no taiyou shizumanai
එකක්, දෙකක්, සන්ෂයින්
ichi, ni, Sunshine
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
අපි යනවා!
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා ඩී. ලුෆි,
දුම්මල ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
දරුණු සටනකින් දිවි ගලවා ගැනීමෙන් පසු,
පිදුරු තොප්පි අවසානයේ නව ලෝකයට ඇතුළු විය,
-- අධිරාජයන් හතර දෙනා විසින් පාලනය කරන ලද දරුණුතම මුහුද.
ඔහු අඩකින් ඉරා ඇත! මට කණගාටුයි!
මෝඩයා! සමාවෙන්න ප්රමාණවත් නොවේ! ඔබ ඔහුව මැරුවා!
ඔවුන්ට මුණගැසුණේ පහළ භාගයේ අමුතු මිනිසෙකි.
සෙන්ටෝර් කෙනෙක්ද?
මොනතරම් විහිළුවක්ද!
මේ අතර නාමි ඇතුළු පිරිස නාඳුනන ගොඩනැඟිල්ලක සිරකරගෙන...
මේ සියල්ල මගේ මුහුණේ කොටස්.
ඒවා නැවත එකට එකතු කරන ලෙස මට ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිය හැකිද?
මම හිතන්නේ නිකටේ සහ නිකටේ මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා
ඉහළ කොටස නමුත් කමක් නැහැ.
ඔබට ස්තුතියි!
කපාගත් හිසක් දැන් කතා කළා!
ඔබ දැන් දුටුවාද?
මෙන්න ඔබ, අනවසරයෙන් ඇතුළුවන්නන්!
හහ්?!
ඔයාට තියෙනවා...
...එම...
... කකුල්!
ඔවුන් ඉතා සිසිල්!
ආයුබෝවන්? ඔබ ඔවුන්ව සොයා ගත්තාද?
ඔව්, අපි ඔවුන්ව සොයාගත්තා.
අපි ඔවුන්ව මරන්නයි හිටියේ.
අනවසරයෙන් ඇතුළු වූවන් හතර දෙනෙක් සිටිති.
මට පේනවා.
එය උද්වේගකරයි.
කරුණාකර පරිස්සම් වන්න!
රොජර්.
"විස්මිතයි! දිවයිනේ රහස අවසානයේ හෙළිවේ!"
ඔබේ සතුරා විසින් කපා කොටා...
...ඔබේ ශරීරය නොමැතිව ජීවත් වෙනවාද?
කෙසේද? මට තේරෙන්නේ නැහැ!
ඒ Buggy වගේ. කොච්චර අමුතුද.
මගේ බඩ කපාගෙන අප්‍රකටව මැරෙන්න තිබුනා නම් හොඳයි ඒත්...
...මට අවශ්‍ය දෙයක් තියෙනවා
මට නින්දා සහගත ලෙස ජීවත් වීමට සිදු වුවද!
මාර්ගය වන විට, ඔබ මෙය කොහෙද දන්නේ, වයසක මිනිසා?
වයසක මිනිසා?!
කාන්තාවන්ට රණශූරයන් සමඟ කතා කළ නොහැක!
කාන්තාවන්ට පිරිමින්ට අඩි තුනක් පිටුපසින් යා යුතුය
සහ නිහතමානීව හා නිහතමානීව කතා කරන්න!
ඔයා මොනවද කිව්වේ, පිස්සෝ?!
ඔබ හිස කපාගත් කෙනෙක් පමණයි!
ඔබට උදව් කළ කෙනෙකුට ඔබ එය පවසන්නේ කෙසේද?!
G-ඔබේ දෑත් මගෙන් ඉවතට ගන්න!
ඔබට තවමත් එලෙස ක්‍රියා කිරීමට අවශ්‍යද?! ඔබට...
නවත්වන්න, තරුණිය!
කුමක් ද?!
ඔබ කුමන රටකින්ද?!
ඔබ ඉතා රළු සහ නිර්භීතයි!
ඒත් මම හිතන්නේ කවුරුහරි ඔයාගේ ඇඳුම් ගලවලා ඔයාට රිදෙනවා කියලා.
ඔබට මගේ අනුකම්පාව ඇත.
කවුරුවත් මගේ ඇඳුම් ගැලෙව්වේ නැහැ!
මේ මම අඳින විදිහ!
කෙතරම් අසභ්‍යද! ඔබට ඇත්තේ පියයුරු පටියක් පමණි!
ඔහ්, ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද?
නැහැ, මම එයට කැමතියි!
අවජාතකයෙක්!
ඔබ ඇය දෙස බලා සිටියා!
ඒක උගුලක්!
ඔහුගේ හිස් කබල කැඩී යා යුතුය. රිදෙන්නේ නැද්ද?
අපොයි... අපොයි... නෑ රිදෙන්නෙ නෑ!
එය කැසීමයි!
ඔහු දැඩි ලෙස ක්රියා කිරීමට උත්සාහ කරයි!
මම දැනගෙන හිටියේ නෑ වෙන රටවල ගෑනු බ්‍රෙස්ට් බෑන්ඩ් එකක් අඳිනවා කියලා.
මම එයට කැමතියි.
එය "පියයුරු පටියක්" ලෙස හැඳින්වීම නවත්වන්න!
මාර්ගය වන විට, ඔබ මිනිසුන් කවුද?
මට ආරංචි වුණා ඔයාව නැවකින් අරන් ගියා කියලා.
අපි මුහුදු කොල්ලකරුවන්.
මුහුදු කොල්ලකරුවන්?!
ඔබ මිනිසුන් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ද?!
ඔබ ම්ලේච්ඡ මිනිසුන් වීම පුදුමයක් නොවේ!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට කැමති නැහැ! ඔබ මාව අසනීප කරවිය!
මම මෙතනදි මුණගැහුණු දා ඉඳන් හිතුවේ ඔයා එක්ක පැනලා යන්න
මෙම අයිස් දූපතේ අහම්බෙන්.
නමුත් ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවන් වීම ඉතා නරක ය.
හේ හේ, ඔයා කිව්වේ "මේ අයිස් දූපත" කියලද?
මම හිතුවේ ගිනිගත් දූපතක් කියලා.
ඔහු හරි!
මෙම ස්ථානය ගිනිගෙන ඇත - මුහුද පවා මෙහි ගිනි ගනී.
නෑ ඉන්න!
වයසක මිනිසා.
ඉතින් ඔයා කියනවා ඒක අයිස් දූපතක් කියලා.
නමුත් ඔබට එම පිපිරීම් ඇසුණේ නැද්ද?
සමහර පිපිරුම් සද්දයක් ඇහුණා හැබැයි
මම අයිස් සහිත මුහුදකින් කෙලින්ම අයිස් දූපතට ඇතුළු වුණෙමි.
මට තවත් කතා කරන්න එපා, පව්කාර කොල්ලෝ!
මම හිතුවේ මම නැවෙන් සීත අහසක් දැක්කා කියලා.
ඒක මගේ ඔලුවේ විතරක් තිබ්බේ නෑ.
ලුෆී ඇතුළු පිරිස ගිය ගිනිගත් දූපතේ ඇත්තේ සීතල පැත්තකි.
ඒ කියන්නේ ඔවුන් අපිව දිවයිනේ අනෙක් පැත්තට ගෙන ගියා!
මේ කාමරයෙන් එළියට බැහැලා අපිව ගත්තේ කවුද, ඇයි කියලා හොයන්න ඕන.
නමුත් Nami-san, මෙම දොර නොබිඳිය හැකි ය. අපිට එලියට යන්න බෑ...
- පැත්තකට යන්න! --කුමක් ද?
මම කෝලා වලින් පිරී ඇත!
හේ හේ, පොඩ්ඩක් ඉන්න!
ෆ්‍රැන්කි...
... රැඩිකල් කදම්භ!
එය විවෘතයි. අපි යමු.
ඔබට ඒ විකාර ශරීරය ඇත්තේ නිකම්ම නොවේ.
මම කැමතියි මට එවැනි කදම්භයක් වෙඩි තියන්න!
කෙසේ වෙතත්, රොබෝවරයෙකු වීමේ අදාළ නොවන කරුණු ඇති බව මට විශ්වාසයි.
ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
ඔයා කලින් කිව්වා අපිත් එක්ක පැනලා යන්න ඕන කියලා
අපි මුහුදු කොල්ලකරුවන් බව ඔබ දැන සිටියා නේද?
කට වහගෙන යන්න, මුහුදු කොල්ලකරු!
ඔබට එය තනිවම කළ නොහැක - ඔබට ඇත්තේ ඔබේ හිස පමණි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
හහ්, Wano රාජධානියේ සමුරායි?!
කුමක් ද?! සමුරායි?! ඔහුද?!
මෙය සාමාන්‍ය Wano Kingdom කොණ්ඩා මෝස්තරයකි.
ඒ කියන්නේ Snail එකේ ඉන්න කෙනා කියපු මිනීමරු සමුරායි ඔහුද?!
භයංකාර!
මට පිපිරීමක් ඇහුණා!
අපි යමු! ඒ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ද?!
හහ්? ඔවුන් දැනටමත් දැක තිබේද?
සංජි-කුන්, අපි යමු! ඔවුන් එනවා!
හදිසි සංඥාවක් ලැබුණු නිසා අපි මෙතනට ආවා
ඔබේ ගොදුරක් වූ සමුරායි!
සංජි, අපිට යන්න වෙනවා!
භයානක සමුරායිවරුන් මෙහි තබන්න!
මට අපකීර්තියක් නම් මම මිනිසුන්ව කපන්නේ නැහැ!
මම මේ දූපතට ආවේ මගේ පුතාව බේරගන්න!
දහස් ගානක් කැපුවට කමක් නෑ උන් මගේ පාරට පැටලෙනවා නම්!
--එතන! --වෙඩි තියන්න! ඔවුන්ට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
ඔහ් නැහැ, එය බොහෝ දුරට ප්රමාණවත් වනු ඇත!
ආයුධ ඉතිරි!
ඔවුන් එම කාමරයෙන් එළියට ආවේ කෙසේද?
දැන් මාස්ටර් අමතන්න!
ඔවුන්ට ඇති වරද කුමක්ද?!
සංජි-කුන්!
ඔබ ඔහුව ගෙනාවාද?! ඔහු භයානකයි!
මම වගකීම ගන්නම්!
දොරක් තියෙනවා!
ඔවුන් කව් ද?
කුමක් ද?!
යෝධ ළමයි?!
Ch-ළමයි?!
මොකද මෙතන වෙන්නෙ?
ළමයි කට්ටියක් ඉන්නවා!
මෙම ස්ථානය කුමක්ද?!
පන්ක් උපද්‍රව දූපත - දැවෙන ඉඩම්
ඉතින් ඔබේ සියලු මිතුරන්ට මෙවැනි සිසිල් පසුපස කකුල් තිබේද?
මට ඔවුන්ව දැකීමට අවශ්‍යයි!
ඔව්! ඔවුන් ඔබේ කකුල් දකින විට ඔවුන් පුදුමයට පත් වනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි!
ඔවුන්ව බලන්න එන්න!
හරි, Hyoutauros!
අපේ මිත්‍රත්වය තහවුරු කර ගැනීමට අපි ඒ දැවෙන කුළුණට දුවමු!
සූදානම්, යන්න!
ඔවුන් සම්පූර්ණයෙන්ම එකට යනවා!
කුමක් ද?! ඔබට නැමි සහ අනෙක් අය සොයා ගත නොහැකිද?!
ඔබ සියල්ලෝම ඔබමද?!
ඔබ අවදි වන විට, ඔබ හිම සහ අයිස්වලින් වට වී සිටියාද?!
ඒක හරි!
ගිගුරුම් සහිත ඇටයක් මෙන් මම පුදුමයට පත් විය!
ඔහ්? නෑ නෑ, තාරාවෙකුගේ ගිගුරුම් වගේ?
අනේ නෑ තාරාවෙක් වගේද?
කව්ද ගනන් ගන්නේ.
ඔහ්, සමාවෙන්න!
සනීගෙන් දේවල් සොරකම් කිරීමට උත්සාහ කළ අය - ඔවුන් කවුද?
හොඳයි, මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
වෙඩි තියන්න! වෙඩි තියන්න!
හහ්? නෑ, ඉන්න, යාලුවනේ! ඔච්චර හදිස්සි වෙන්න එපා!
--හහ්? --ඔහු අතුරුදහන් වුනාද?!
ඔහු කොහෙද ගියේ?!
කොල්ලා... ඔයාට කියන්න දෙයක් තිබුනා නම්,
මම තේ කෝප්පයක් හෝ වෙනත් දෙයක් සමඟ සවන් දෙන්නෙමි.
මෙන්න ඔහු!
ඒත් මම දැනටමත් ඔයාව කැපුවා.
කුමක් ද?
ත්‍රී-පේස් හම්... නොච් ස්ලෑෂ්!
මාර්ගය වන විට, ඔබ මිනිසුන් කවුද?
ඒක එහෙමයි.
ඒ අය කවුද කියලා අහන්න කලින් මම ඒවා කැපුවා.
ඔවුන් සියල්ලෝම ගෑස් ආවරණ වර්ගයක් ඇත.
ගෑස් මාස්ක්?
එවිට සමහර විට ඔවුන් ඔබව පිටතට ඇද දැමූ යම් ආකාරයක වායුවක් මුදා හරිනු ඇත.
ඔවුන් බොහෝ විට සනී දිවයිනේ අනෙක් පැත්තට ගෙන ගියා.
මම අතරමං වුණා! අපොයි!
ඔබ වේගවත්!
හොඳයි, ඔබත් හොඳින් කළා!
කමක් නැහැ! තව එක පාරක් කරමු!
--හා! අපි කොච්චර වාරයක් උනත්... --රින්ග්, රිං, රිං...
--ක්ලැන්ක්. --ආයුබෝවන්?
ඇයි ඔබ රවට්ටන්නේ?
හොඳයි, මට ඒවා සොයාගත නොහැක.
ඇත්තටම අනවසරයෙන් එන අය ඉන්නවද?
මට හම්බුනේ කතා කරන අමුතු කකුල් තියෙන කොල්ලෙක් විතරයි.
ඔහු අනවසරයෙන් ඇතුළු වූ අයගෙන් කෙනෙකි!
ඉදිරියට එන්න! අපි එය කරමු!
කුමක් ද?!
Nami-san සහ අනිත් අය කොහෙද ගියේ කියලා මට පුදුමයි.
සටහනක් නොතිබුනේ නම්, ඔවුන් පැහැරගෙන ගොස් ඇත.
ඕ ඇත්ත! එයාලා හිතුවේ ඔයා ඇටසැකිල්ලක් නිසා සමහරවිට ඔයා මැරිලා කියලා.
ඔහ්, මට පේනවා. ඒකයි මාව ගත්තේ නැත්තේ. මම වාසනාවන්ත විය!
ඔවුන් සිතන්නේ ඔවුන් නෞකාවේ කිසිවෙකු ඉතිරි නොකළ බවයි.
ඔබ කිසියම් ගොඩනැගිල්ලක් හෝ පුද්ගලයෙකු දකිනවාද?
වාව්, රොබින්-සැන්, ඔබට එය ඔබටම පෙනෙන බව පෙනේ!
ඇත්ත වශයෙන්ම,
අර තියෙන්නේ.
තවද එය ඉතා ආකර්ෂණීය ගොඩනැගිල්ලකි.
එය අවන්හලක් ලෙස නොපෙනේ.
බෲක්, අපි එතනට යමු ඉතින් ඔයාට අපි එනකල් ඉන්න පුළුවන්ද?
රොජර්!
ඔහ්, රොබින්-සන්, මට ඔබේ යට ඇඳුම පෙනෙන විට ...
ක්ලැන්ක්.
අපි ආණ්ඩුවේ හිතවතුන්ට මුහුණ දෙනවාද?
මම දන්නේ නැහැ නමුත් සාපේක්ෂව ඔවුන් මිනිසුන් නම් හොඳයි
මෙතෙක් අප දුටු දේට...
ගින්දර හමන මකරෙක්!
මිනිසෙකුගේ පහළ භාගය!
කුරුළු කාන්තාවක්!
ඒ වගේම ලුෆීගේ යාළුවෙක් වෙච්ච සෙන්ටෝර් කෙනෙක්...
--ඇයි ඔයා මට කිව්වේ නැත්තේ?! --කුමක් ද?! මොකද හදිසියේ?!
අවජාතකයෙක්!
ඔයා අපේ එකෙක් කියලා හිතාගෙන මම මගේ ගාඩ් එක දැම්මා.
ඇයි මට ඔබගෙන් කෙනෙක් වෙන්න බැරි?!
අපි දැන් මිතුරන්, මට පහර දෙන්න එපා!
අපායට යන්න, අනවසරයෙන්!
තව එකක් තියෙනවා!
මේ මල්!
බෙල්ෆ්ලවර්!
ඔයා කව්ද?
පැන්තර් සහ ජිරාෆ්, හාහ්?
සෙන්ටෝර් වර්ග බොහොමයක් තිබේ! කොච්චර සිත්ගන්නා සුළුද!
එය මිත්‍යා අශ්වයෙක්! එය සැබෑ විය නොහැක!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
කාත් එක්ක හරි කතා කරලා එකපාරටම මට පහර දුන්නා.
මේ Baby Transponder Snail එක බලන්න! ඒකේ තියෙන්නේ "CC" කියලා!
ඒවා වල් සෙන්ටෝර් නොවේ.
ඔවුන් යම් ආකාරයක සංවිධානයකට අයත් වේ.
--"CC"? --ඉතින් ඔවුන් අපේ සතුරෝ?
කොහොම හරි අපි ආපහු ගිනි මුහුදට ගියත්
සනී එහි නැත!
අපට දැන් ඇති එකම විකල්පය අයිස් ඉඩම් වෙත යාමයි!
Nami, Sanji, Franky සහ Chopper අතුරුදහන්!
ඔවුන් බොහෝ දුරට පැහැරගෙන ගොස් ඇත.
ඔවුන් වෙඩි උණ්ඩවලින් නොගැලපෙනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
නවත්වන්න!
එහා පැත්තට බැස්සා නම් අපිට ඉක්මනට එතනට යන්න පුළුවන්.
එතකොට අපිට මකරා කන්නවත් ලෙග්-මාරෝව හම්බවෙන්නවත් ලැබෙන්නේ නැහැ!
Leg-maro කවුද?
මම මගේ පසුපස කකුල් නම් කළා.
බු! මේ වෙලාවේ මොකද උනේ -bu?
මොකද වෙන්නේ-bu?!
අපි මොකද කරන්නේ, ලුෆී?
අපිට අනිත් පැත්තට යන්න පුළුවන් නම් එයාලව බේරගන්න පුළුවන් නේද?
එවිට අපට විකල්පයක් නැත!
කමක් නැහැ! අපි යමු! සැලැස්ම වෙනස් වී ඇත!
අපේ මිතුරන් බේරා ගැනීමට අපි අයිස් ඉඩම් වෙත යමු!
මගදී ශීත ඇඳුම් විකුණනවාදැයි මට සිතේ.
සිරාවටම, අපි මේ වගේ සීතලෙන් මැරෙනවා!
අප කළ යුත්තේ කුමක්ද?
මට පේනවා. ඔවුන් මේ නොපෙනෙන දොර කැඩුවා!
මාස්ටර්!
මෙම පිළිස්සුම් සලකුණ...
කවුද බන් මුන්?
මම හිතුවේ ලේසර් උත්පාදනය කරන්න පුළුවන් උන්ට විතරයි කියලා.
Vegapunk's Goddamn Pacifistas!
තාම පැනලා ගිය අය අල්ලලා නෑ නේද?
ඔවුන් ඔවුන්ව බිස්කට් කාමරයට ඇතුළු කිරීමට උත්සාහ කරයි.
බිස්කට් කාමරය?
ගුරුතුමනි, ඔබ ඉන්නවාද?!
ඔව්, මම මෙහි සිටිමි.
G-5 නාවික හමුදාවට අයත් නෞකාවක් වයඹ වෙරළට ළඟා වෙමින් තිබේ!
නාවික හමුදාවේ නැවක්?! ඕනෑම වියදමකින් ඔවුන් ඉවතට හරවන්න!
විෂ වායු විශාල ප්‍රමාණයක් මුදා හරිනු!
ඔවුන්ව මරන්න එපා - අපට කිසිම කරදරයක් අවශ්‍ය නැහැ!
ඔව්, සර්!
වයිස් අද්මිරාල් දුම් පානය කරන්නා, එය කළ නොහැක්කකි!
වයඹ දිග වෙරළ
මට හුස්ම ගන්න බෑ...
ගෑස් තවමත් කාන්දු වේ!
ප්රවේසම් වන්න! ඔබට එක හුස්මක්වත් ආශ්වාස කිරීමට අවශ්‍ය නැත!
ගෑස් ආවරණයක් දමන්න!
මොනතරම් භයානක දූපතක්ද! පන්ක් අනතුර!
ඒ ශාපලත් මහලු මිනිසා අසාර්ථක වූ දා සිට
Vega Punk ගේ රසායනික අවි අත්හදා බැලීම වසර 4 කට පෙර,
මෙම දූපත මුලටම කුණු වී ඇත!
මුලින්ම කියන්න ඕනේ Straw Hat Luffy ගේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැව මම කොහේවත් දකින්නේ නැහැ!
එතැන් සිට කිසිවෙකුට දිවයිනට ඇතුළු විය නොහැක
සෑම තැනකම තවමත් විෂ වායු තිබේ!
නැත.
එය තවමත් මෙතරම් ගෑස් නිපදවීම ස්වභාවික නොවේ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මීට වසර 2 කට පෙර මෙහි ගින්නක් හෝ අයිස් තිබුණේ නැත.
එය නටබුන් වූ දූපතක් මිස අන් කිසිවක් නොවීය.
පුදුමයට කරුණක් නම්, විෂ සහිත ද්රව්ය බොහොමයක් අතුරුදහන් විය.
ඒකයි Akainu සහ Aokiji Punk Hazard තෝරගත්තේ...
... ඔවුන්ගේ සංදර්ශන සඳහා ස්ථානය ලෙස!
ඔවුන් එය ඔවුන්ගේ මහා තරගයේ වේදිකාවක් ලෙස තෝරා ගත්තා -
කාලගුණය අවුල් ජාලයකට යැවීමට තරම් බලවත් එකක්!
සංජි සහ අනෙකුත් අය හමුවීමෙන් පසු අද්භූත ළමුන් පිරිසක් කලබලයට පත් වෙති.
මාස්ටර්ගේ යටත් නිලධාරීන්ගේ අඛණ්ඩ ප්‍රහාර අතරතුර,
ළමයින් පුදුම සහගත සත්‍යයක් කතා කිරීමට පටන් ගනී!
ඔවුන්ගේ මංමුලා සහගත ආයාචනා නාමිට ඇසෙයි
ඇගේ තීරණය මුළු කාර්ය මණ්ඩලයම චලනය කරයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"දරුවන් සුරකින්න! පිදුරු තොප්පි සටන් කිරීමට පටන් ගනී!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!