ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා .
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න!
මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
දැන් හැමෝම රොමෑන්ටිකවාදය සොයමින් සිටිති!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
jitto dekinai to marenai
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
ධජය පියාසර කරන්න, ආදර උදාව බිඳීම
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
තරංග ඇති කරන්න, ඔබේ නින්දෙන් පනින්න
arienai sekai wo iku nara
ඔබට ඇදහිය නොහැකි ලෝකයට යාමට අවශ්‍ය නම්
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
ඔබේ දැඩි බව, එය අවශ්ය වන්නේ එයයි
medachisugi sorette tsumi?
නිර්ලජ්ජිත වීම අපරාධයක්ද?
shimeitehai-&gt; tsumari ජයග්‍රාහකයා
අවශ්‍ය-&gt;එනම් ජයග්‍රාහකයා:D
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
නිදහස අපේ එකම පාලනයයි
shinpai nante dokofuku kaze--
කලබල වීම අපේ ක්‍රමය නොවේ
ttai එක කෑල්ලක් ichibannori
මොනවා වුනත්, වන් පීස්, මම පළමුවැන්නා වන්නෙමි
yume miru kokoro wa choo dekai
මගේ සිහින දකින හදවත විශාලයි
Samenai koto ga daiji--
අවදි නොවී සිටීම වැදගත්ය
tto dekinai to marenai
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ore tachi wa ... koko made kitaze
අපි...මෙච්චර දුර කරා
ore tachi wa iku ... yume no arika e
අපි යමු...සිහිනය තියෙන තැනට
අපි කාවවත් දාලා යන්නේ නැහැ
dare mo oitekanaize--
ඉදිරියටම යන්න, එය අපගේ ප්‍රතිඥාවයි
nshin aru nomi sore ga chikai
සිහිනය ආරම්භ වූ දින සිට
yume ga hajimatta ano hi kara
මම ඉලක්ක කරන අනාගතය වෙනස් වී නැත
mezasu mirai wa onaji--
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
tto dekinai to marenai
මගේ හදවතේ හිරු කිසිදා බැස නොයනු ඇත
kokoro no taiyou shizumanai
එකක්, දෙකක්, සන්ෂයින්
ichi, ni, Sunshine
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
අපි යනවා!
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන් ...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න .
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා ඩී. ලුෆි,
දුම්මල ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක් ,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
දරුණු සටනකින් දිවි ගලවා ගැනීමෙන් පසු,
පිදුරු තොප්පි අවසානයේ නව ලෝකයට ඇතුළු විය, --
අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනා විසින් පාලනය කරන ලද දරුණුතම මුහුද.
හදිසි සංඥාවකට ප්රතිචාර දක්වමින්, Luffy සහ ද
තවත් අය දිවයිනේ අනෙක් පැත්තට යමින් සිටියහ.
මේ අතර නාමි ඇතුළු පිරිස සිරභාරයට පත් විය
Punk Hazard Island හි අද්භූත ස්ථානයක ...
මම මේ දූපතට ආවේ මගේ පුතාව බේරගන්න!
දහස් ගානක් කැපුවට කමක් නෑ උන් මගේ පාරට පැටලෙනවා නම්!
--එතන! --වෙඩි තියන්න! ඔවුන්ට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
ඔහ් නැහැ, එය බොහෝ දුරට ප්රමාණවත් වනු ඇත!
ආයුධ ඉතිරි!
ඔවුන්ට ඇති වරද කුමක්ද?!
ඔවුන් කව් ද?
යෝධ ළමයි?!
Ch-ළමයි?!
මොකද මෙතන වෙන්නෙ?
"දරුවන් සුරකින්න! පිදුරු තොප්පි සටන් කිරීමට පටන් ගනී!"
අයිස් ලෑන්ඩ්ස් - අද්භූත පහසුකමක්
බිස්කට් කාමරය සංජිගේ කණ්ඩායම
කවුද මේ ළමයි?
මෙය දිවයිනේ දිවා සුරැකුම් මධ්‍යස්ථානයක්ද නැත්නම් වෙනත් දෙයක්ද?
ඔවුන් ඉතා විශාල නමුත් ඔවුන් යෝධයන්ද?
අපි ආවේ යෝධ දූපතකටද?
නමුත් එතරම් විශාල ඒවා ද නැත.
එතකොට ඒක බහු වාර්ගික තවානක්ද?
වැඩිහිටියන් නැත.
ඒයි, ඔබ කවුද?
මම ඔවුන් කිසිවෙක් දන්නේ නැහැ.
ඔහ්, ඔබ ශීත කළ අය විය යුතුය!
ඔබ පැන ගියාද?
--ශීත කළ? --ඇය කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
දිවයිනේ අභිරහස ගැඹුරු වේ.
ඒක නේද...
...රොබෝ කෙනෙක්?!
මොකක්ද-මොකද වෙන්නේ?
ඒක රොබෝ කෙනෙක්!
කෙතරම් විශිෂ්ටද!
--මම රොබෝවරුන්ට ආදරෙයි! --ඔවුන් තමයි හොඳම!
හහ්? විශිෂ්ටම?
ඔහ්? සංජි-කුන්?!
රොබෝ! රොබෝ! රොබෝ!
ඔය ළමයි. ඉතින් ඔයා ඇත්තටම ආදරෙයි...
...මගේ සන්නාහ සන්නද්ධ?!
හේයි, මට කියන්න " ශීත කළ අය" ගැන.
බලන්න! පිරවූ සතෙක් ඉන්නවා!
එය පිරවූ රකූන් ය!
මම රින්ඩෙක්!
ආදරණීයයි!
හුරුබුහුටි!
--මට උපකාර කරන්න! --මට එය ඕන!
ෆ්‍රැන්කි පිරිමි ළමයින් අතර ජනප්‍රියයි.
සර්පිලාකාර ඇහි බැම!
කට වහගනින්, පොන්නයා!
--ඔයා හරි! --ගොඩක් විකාර!
නවත්වන්න!
කුරුමිණි රොබෝවෙක්!
මට අවශ්‍ය පරිදි මගේ කොණ්ඩා මෝස්තරය වෙනස් කළ හැකිය!
බලන්න?
මෙන්න තවත් අතක්!
මේකෙන් මට පුළුවන්...
... මගේ නාසය තෝරන්න!
සුපිරි!
හේයි, කවුරුහරි, මට සවන් දෙන්න!
කොල්ලා...
හේයි, ළමයි!
Momonosuke නම් දරුවා ඔබ දන්නවාද?!
ඔහු පිරිමි ළමයෙක්!
මට බයයි!
කැපුණු හිස කතා කළා!
දුවන්න!
අනේ දරුවනේ මට මේ පහසුකම ගැන කියන්න...
ඉන්න!
මෝඩයා, කට වහගන්න!
අපට ඔවුන්ගෙන් කිසිදු තොරතුරක් ලබා ගත නොහැක!
ඔබ ඔවුන්ව බය කරනවා!
බිස්කට් කාමරයේ දොර විවෘතයි!
ඔවුන් එනවා! අපි පිටුපසට දුවමු!
ඒ මුහුදු කොල්ලකරුවන් විය යුතුය! ඔවුන්ට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
මෙය කුමන ආකාරයේ පහසුකමක්ද? මට කියන්න!
මම Momonosuke නම් පිරිමි ළමයෙක් සොයනවා!
කට වහගෙන ඉන්න!
මට ගැහැනියක් ගැහුවා!
මෙය සමුරායිවරයෙකුට කරන අගෞරවයකි!
මම චාරිත්‍රානුකූලව සියදිවි නසා ගත යුතුයි!
ඉදිරියට යන්න! කෙඳිරිගාන එක නවත්තන්න! පිරිමි ස්වෝත්තමවාදී ඌරෙක්!
--ඒ මගුලෙන් බේරිලා! --ඔයාට කොහෙවත් යන්න බෑ!
ඉන්න!
පහසු! අපිට තුවක්කු, පුපුරණ ද්‍රව්‍ය පාවිච්චි කරන්න තහනම්.
හැකි තරම් ගෑස් කැනිස්ටර් කිහිපයක් භාවිතා කරන්න!
අපි ළමයෙකුට ගැහුවොත් මාස්ටර්ට කේන්ති යනවා!
හේයි.
ඔබට ඇත්තටම මේ වැව තරණය කිරීමට අවශ්‍යද, ලුෆී?
දැවෙන ඉඩම් ලෆීස් කණ්ඩායම
ඔව්!
නමුත් අපි එය තරණය කරන්නේ කෙසේද?
සමහර කොටස් දැවෙන නමුත් අයිස් ගලා යයි.
උෂ්ණත්වය නිවැරදි විය හැකිය.
අපි හැමෝටම දාඩිය දාලා පීනමු!
කොහෙත්ම නැහැ!
රොබින්ටයි මටයි පීනන්න බෑ...
ඔබ අදහස් කරන්නේ මම ඔබව රැගෙන යා යුතුද?!
මම එය කළ යුත්තේ ඇයි?
මා දෙස එසේ බැලීම නවත්වන්න!
මට විශ්වාසයි සෝරෝට අවශ්‍ය නැති බව...
ඔහු දැනටමත් ඒ සඳහා දිගු කරයි!
එහෙම කිව්වම එගොඩ නොවුණොත් එහා පැත්තේ යන්න වෙනවා.
මට විකල්පයක් නැහැ. කමක් නැහැ!
හරි, අපි ඒක කරමු!
විශේෂ ප්‍රහාරය - ග්‍රීන් ස්ටාර්!
රසික තණකොළ!
මෙම ශාකය කුමක්ද?
කෙසෙල් පෙට්ටිය!
ඔහ්, එය බෝට්ටුවක්! ඒක නියමයි, Usopp!
ඒ වගේම අපිට මේ Fan Grass එක හබලක් විදියට පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්!
ඔබට බොහෝ බීජ වර්ග තිබේ!
ඒක අපූරුයි!
බෝවින් දූපත් වල අමුතු ශාක සමූහයක් තිබුණි.
ගැඹුරින් මම භයානක ප්‍රදේශවලට ගියෙමි,
මම සොයා ගත් වඩාත් පහසු පැල.
මම ඒ දූපත්වල අවුරුදු දෙකක් ජීවත් වුණා!
මට ජයගන්න බැරි අමාරුවක් නෑ ...
--දැනටමත් ගොඩ වෙන්න, Usopp! --නැත්නම් අපි ඔයාව දාලා යනවා.
හේයි, මම තමයි බෝට්ටුව සැපයුවේ!
කමක් නැහැ! අපි යමු!
හිම කඳු ඇති දේශයට!
ඇයි ඔබත් ඔරු පදින්නේ නැත්තේ?!
එය ඉතා සුළං සහිතයි!
--හිර සුළඟක් තියෙනවා! --පුදුමයක් නෑ.
මෙම දූපතේ උෂ්ණත්වයේ විශාල වෙනසක් ඇත .
එය තද සුළං ඇති කරයි.
මේ වටේට වතුර උතුරනවා.
අපි පිහිනනවා නම්, එය භයානක වනු ඇත!
--එය ඉතා මන්දගාමීයි! --ඇයි ඔබ ඔරු පදින්නේ නැත්තේ?!
මම ඔබට පැන යාමට ඉඩ නොදෙමි! ඉන්න, අවජාතකයෝ!
අපොයි නෑ!
ඒ සෙන්ටෝර් නැවතත්!
හේයි!
ඔබ ඔබේ අදහස වෙනස් කර අප හා සම්බන්ධ වීමට තීරණය කළාද?
ඔබ නැවත බඳවා ගත්තේද?!
අප හා එක්වන ලෙස අමුතු ජීවීන්ගෙන් ඉල්ලා සිටීම නවත්වන්න!
ඒක අංද?
ලොක්කා!
ලොක්කා?
ගොළුබෙල්ලෙකු මත සිටි පුද්ගලයාද "ලොක්කා" යැයි කීවේය.
සීතලයි... මේ බොස්ද?!
අනවසරයෙන් එන අය ඒ පැත්තට යනවා! කරුණාකර ඒවා අවසන් කරන්න!
අනෙක් පැත්තෙන් යමක් දිස් විය.
ඒ ලොක්කාද?
එතකොට හදිසි සංඥාව කිව්වේ අර ලොක්කට?
එවිට ඔහු අපට හානියක් නොකළ යුතුය!
මම කඩු ඇති මිනිසෙක් දකිමි.
ඉතින් ඒ අපේ මිනිස්සුන්ව කපපු සමුරායිද?
දැන් ළමයි, පාරෙන් අයින් වෙන්න.
--මාර්ගයෙන් ඉවත්ව සිටින්න. - එය භයානකයි.
හේයි, රොබෝ-සැන්! ඔබ දිවයිනෙන් පිටත සිට පැමිණියාද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම! ඒත් මම සයිබර්ග් කෙනෙක්, පොඩි කොල්ලෙක්...
ඔබට නැවක් තිබේද?
ඔහ්, අපේ නැව - සනී හොඳම ...
එහෙනම් අපිට උදව් කරන්න!
ඔහු අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
අපට උදව් කරන්න! කරුණාකර!
ඇයි එයා එහෙම කියන්නේ?
එතකොට මේක දිවා සුරැකුමක් නෙවෙයිද?
සිස්!
ඔබ අපට උදව් කළ යුතුයි! කරුණාකර!
කරුණාකර!
Nami-san, නවත්වන්න එපා!
අපව මෙතැනින් ගෙන යන්න!
කරුණාකර!
Nami-san, අපි යමු!
අපි තවදුරටත් අසනීප නොවේ! අපි හැමෝම දැන් හොඳින්!
අසනීපද? මොන වගේ අසනීපයක්ද?
පව් පිස්සන්!
හේයි, ළමයි!
ඔවුන් සියල්ලෝම භයානක මිනිසුන්! ඔබ ඔවුන්ගෙන් ඈත් විය යුතුයි!
එය ඇත්තක්ද? ඔවුන් නරක මිනිසුන් ලෙස පෙනුනේ නැත!
ඔවුන් ඔබව රැවටුවා.
එතකොට Stag-beetle robot දුෂ්ටයෙක්ද?
ඒක හරි.
-- Racoon-chan සඳහාද? --ඔව්.
සහ සර්පිලාකාර ඇහි බැම ඇති මිනිසා?
ඔව් ඉතින් අපි ඔබ සැම ආරක්ෂා කරමු.
අපි රෝගී දරුවන් ආරක්ෂා කරන්නෙමු.
අපි අපේ වලාකුළු තුවක්කුවලින් ඔවුන් නිදි කරන්නෙමු.
කරුණාකර රැඳී සිටින්න...
මට උවමනයි...
මට ගෙදර යන්න ඕනෙ!
ඉන්න!
අපරාදේ! පිස්සන්!
කරුණාකර රැඳී සිටින්න!
අපව මෙතැනින් ඉවත් කරන්න!
සිස්, කරුණාකරලා! අපට උදව් කරන්න!
දැන්, ළමයි, ඔබ නතර කළ යුතුයි!
සමාවන්න! මට දැන් දුවන්න වෙනවා!
වෙන්නේ කුමක් ද?
හේයි, අපි ඔවුන්ව අප සමඟ රැගෙන යමු!
පිස්සු! අපිවත් බේරෙන්නේ කොහොමද කියලා අපි දන්නේ නැහැ !
අපිට ඔච්චර ළමයි ගන්න විදිහක් නෑ!
නමුත් මේ කුමක්ද?! මට දැනෙනවා - ඛේදජනක දෙයක් සිදුවනු ඇත.
ඉන්පසු,
පසුව ආපසු පැමිණ අපට උදව් කරන්න!
මම දැනගෙන හිටියා! මම කවදාවත් මේ ගොඩනැගිල්ලෙන් එළියට නොගියත්!
මේ දූපතේ මොකුත් නෑ නේද?!
නගරයක් නැත! වෙන කවුරුත් නෑ!
ඒකයි අපිට උදව් කරන්න කවුරුත් එන්නේ නැත්තේ!
මට මගේ අම්මවයි තාත්තවයි බලන්න ඕන!
සහෝදරිය, කරුණාකර ආපසු එන්න!
පසුව අපට උදව් කිරීමට එන්න!
Nami-san, එන්න!
අපි මේ දරුවන්ට උදව් කරමු!
ඔයා මොනවද කියන්නේ, Nami-san?!
ඔවුන්ට ඉතිරි කිරීම අවශ්‍ය දැයි අපි නිශ්චිතවම නොදනිමු!
ඒ ළමයි කිව්වේ මේක රෝහලක් වෙන්න පුළුවන් කියලා.
අපි ඔවුන්ව මුණගැසුණු අතර මෙහි සිදුවන්නේ කුමක්දැයි අපි නොදනිමු!
සෑම පුද්ගලයෙකුටම උපකාර කිරීම අපගේ කාර්යය නොවේ!
ඔයා කියන දේ මට තේරෙනවා ඒත්...
... උදව් පතා අඬන ළමයෙකුට පිටුපාන්න බැහැ!
සිස්!
--කිසිවක් නොකළහොත් ඔවුන් පලා යනු ඇත! --අර පොන්නයෝ පාරේ!
කව්ද ගනන් ගන්නේ! පිස්සන්ටත් වෙඩි තියන්න!
--නමුත් මාස්ටර් ... --ඔවුන්ට යන්න දෙනවාට වඩා හොඳයි!
පරක්කු වැඩියි!
සංජි-කුන්!
Spiral Bro!
යක්ෂ කකුල් මාලය...
...වර්ජනය!
ඒක පුදුමයි!
ඒ මිනිහා හරිම ශක්තිමත්!
අපොයි!
කුං ෆු බූස්ට්!
Racoon-chan!
ශක්තිමත් දකුණ!
රොකට් පහරක්!
Th-ඔවුන්...
... දුවන එක නැවැත්තුවා!
ඇය ළමයින්ට කරුණාවන්තයි.
මම කිව්වේ, ඇය දරුවන්ට පමණක් කරුණාවන්තයි, නමුත් මම එයට කැමතියි.
මම තව තවත් ඇය වෙතට වැටෙනවා!
චොපර්, ඔබ Nami-san සමඟ ඉදිරියට යන්න.
ඔව්, මම ඇයව ආරක්ෂා කරන්නම්!
හේයි, පිස්සන්!
ලස්සන කාන්තාව සහ කුං ෆු රකූන් අනුගමනය කරන්න!
මම අපේ ලුහුබඳින්නන් සමඟ සටන් කරන්නෙමි!
නමුත් මාව වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා!
මම මේක කරන්නේ ළමයි ඔයාට උදව් කරන්න කියන Nami-san ගේ ලස්සන පැතුමට උත්තර දෙන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඔබ සැමට හරියටම කැමති නැත්තේ Nami-san නිසා ය
ඔබ ගැන බොහෝ සැලකිල්ලක් දක්වයි!
Spiral Bro, ස්තුතියි!
කට වහගනින්, මල්ලි! දැනටමත් දුවන්න!
අපි දැන් යමු!
හැමෝම, අපිව අනුගමනය කරන්න!
අපොයි! ඔවුන් දරුවන් රැගෙන යනවා!
ඔයා මේක කරන්න ඕන නෑ ෆ්‍රැන්කි.
සන්නාහ සන්නද්ධ ෆ්‍රැන්කි රසිකයන් අතහැර දැමීම මට විකල්පයක් නොවේ!
අපි ඔබ සමඟ සටන් කරන්නෙමු!
එය ගෙන එන්න!
හිම! හිම! මම හිම සමඟ සෙල්ලම් කිරීමට කැමතියි!
අභිරහස් පහසුකම බෲක් ඉදිරිපිට
කාලය මැරීමට එය හොඳ ක්‍රමයකි!
රොබින්-සන් මට කිව්වා මෙතන ඉන්න කියලා නමුත් ඔවුන්ට මෙතරම් කාලයක් ගත වන්නේ කුමක්ද?!
Ta-dah! හිම මිනිසුන්!
අපි උගේ ඇස් සහ නාසය නැවත සකස් කරමු!
එය මා මෙන් පෙනේ!
ඔහ්?
හේයි! හේයි!
ඒයි, ඒ කවුද? ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?!
කවුද බන්...
කුමක් ද?
මොකක්ද ?!
ජේ...
කඳක් විතරද?!
Nami සහ Chopper වියරුවෙන් තල්ලු කරයි
දරුවන් බේරා ගැනීමට අද්භූත පහසුකම.
සන්ජි සහ ෆ්‍රැන්කි තම ජීවිතය වෙනුවෙන් සටන් කරන අතරතුර,
බෲක් බලවත් ටෝසෝ සමුරායිගේ දයාවට යටත් වේ.
අවසානයේදී, දෙදෙනා ඔවුන්ගේ ද්වන්ධ සටන ආරම්භ කරති.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"A Swordplay Showdown! Brook vs. the Mysterious Torso Samurai!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!