ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න!
මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
දැන් හැමෝම රොමෑන්ටිකවාදය සොයමින් සිටිති!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
නිර්වචනය නොකළ
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
jitto dekinai to marenai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
ධජය පියාසර කරන්න, ආදර උදාව බිඳීම
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
තරංග ඇති කරන්න, ඔබේ නින්දෙන් පනින්න
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
ඔබට ඇදහිය නොහැකි ලෝකයට යාමට අවශ්‍ය නම්
arienai sekai wo iku nara
ඔබේ දැඩි බව, එය අවශ්ය වන්නේ එයයි
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
නිර්ලජ්ජිත වීම අපරාධයක්ද?
medachisugi sorette tsumi?
අවශ්‍ය->එනම් ජයග්‍රාහකයා:D
shimeitehai-> tsumari ජයග්‍රාහකයා
නිදහස අපේ එකම පාලනයයි
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
කලබල වීම අපේ ක්‍රමය නොවේ
shinpai nante dokofuku kaze--
මොනවා වුනත්, වන් පීස්, මම පළමුවැන්නා වන්නෙමි
ttai එක කෑල්ලක් ichibannori
yume miru kokoro wa choo dekai
මගේ සිහින දකින හදවත විශාලයි
Samenai koto ga daiji--
අවදි නොවී සිටීම වැදගත්ය
tto dekinai to marenai
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ore tachi wa ... koko made kitaze
අපි...මෙච්චර දුර කරා
ore tachi wa iku ... yume no arika e
අපි යමු...සිහිනය තියෙන තැනට
dare mo oitekanaize--
අපි කාවවත් දාලා යන්නේ නැහැ
nshin aru nomi sore ga chikai
ඉදිරියටම යන්න, එය අපගේ ප්‍රතිඥාවයි
yume ga hajimatta ano hi kara
සිහිනය ආරම්භ වූ දින සිට
mezasu mirai wa onaji--
මම ඉලක්ක කරන අනාගතය වෙනස් වී නැත
tto dekinai to marenai
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
kokoro no taiyou shizumanai
මගේ හදවතේ හිරු කිසිදා බැස නොයනු ඇත
ichi, ni, Sunshine
එකක්, දෙකක්, සන්ෂයින්
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
අපි යනවා!
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා ඩී. ලුෆි,
දුම්මල ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
දරුණු සටනකින් දිවි ගලවා ගැනීමෙන් පසු,
පිදුරු තොප්පි අවසානයේ නව ලෝකයට ඇතුළු විය, --
අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනා විසින් පාලනය කරන ලද දරුණුතම මුහුද.
එහෙනම් අපිට උදව් කරන්න!
ඔහු අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබ අපට උදව් කළ යුතුයි! කරුණාකර!
කරුණාකර!
වෙත ගෙන ගිය පසු
නාඳුනන පිරිසක් විසින් අභිරහස් පහසුකම
නාමි ඇතුළු පිරිසට අමුතු දරුවන් මුණගැසුණා.
අපි මේ දරුවන්ට උදව් කරමු!
ඔයා මොනවද කියන්නේ, Nami-san?!
ඔවුන්ට ඉතිරි කිරීම අවශ්‍ය දැයි අපි නිශ්චිතවම නොදනිමු!
අපි ඔවුන්ව මුණගැසුණු අතර මෙහි සිදුවන්නේ කුමක්දැයි අපි නොදනිමු!
සෑම පුද්ගලයෙකුටම උපකාර කිරීම අපගේ කාර්යය නොවේ!
ඔයා කියන දේ මට තේරෙනවා ඒත්...
...උදව් පතා අඬන ළමයෙකුට පිටුපාන්න බැහැ!
කමක් නැහැ! අපි යමු!
මම ඔබට පැන යාමට ඉඩ නොදෙමි! ඉන්න, අවජාතකයෝ!
අපොයි නෑ!
ඒ සෙන්ටෝර් නැවතත්!
ලොක්කා!
අනවසරයෙන් එන අය ඒ පැත්තට යනවා! කරුණාකර ඒවා අවසන් කරන්න!
ඒ ලොක්කාද?
මම කඩු ඇති මිනිසෙක් දකිමි.
ඉතින් ඒ අපේ මිනිස්සුන්ව කපපු සමුරායිද?
හිම! හිම! මම හිම සමඟ සෙල්ලම් කිරීමට කැමතියි!
Ta-dah! හිම මිනිසුන්!
එය මා මෙන් පෙනේ!
ඔහ්?
හේයි! හේයි!
කවුද බන්...
කුමක් ද?
මොකක්ද ?!
"A Swordplay Showdown! Brook vs. the Mysterious Torso Samurai!"
කොච්චර දුර ගියත් අපිට පේන්නේ අයිස් බිත්තියක් විතරයි.
ගොඩබෑමට නොහැකි නම් ගෑස් වලින් ආරක්ෂා වීමෙන් පලක් නැත.
තවම අතහරින්න එපා. දිගටම සොයන්න.
ඒකෙන් ප්රයෝජනයක් නැහැ.
පිපිරීමක්?!
වටපිටාව, එය දැනෙනවා ...
... අපිව Akainu සහ Aokiji විසින් නිරීක්ෂණය කරනු ලැබේ.
- ඔහ්, ඒක බයයි! --අපි ආපසු යමු!
නැව නවත්වන්න.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
එතන.
කුමක් ද?
ගිනි තැබීමට සූදානම් වන්න!
ගිනි!
මතුපිට කැඩීම උදව්වක් නොවේ ...
ගඟක් තියෙනවා!
හේයි, එය පුදුම සහගතයි, ස්මෝ-යාන්!
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ!
එහි පිටුපස ගංගාවක් ඇති බව ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද, ස්මෝ-යාන්?
--ඔව්, ස්මෝ-යාන්?! --මම එය කිසිසේත්ම දුටුවේ නැත, ස්මෝ-යාන්!
මුහුදු ප්‍රවාහය බැලුවම කියන්න පුළුවන්!
ඔබ අවධානය යොමු කළ යුතුයි!
ඔබ ඔබේ හැසිරීමද පරීක්ෂා කළ යුතුය.
නමුත් එය අමුතුයි.
ඔව්.
වැදගත්ම දේ ගඟක් තිබුණා කියන එක නෙවෙයි.
ගං මෝය අවහිර වූ අයිස් ද යන්නයි
ස්වභාවික හෝ මිනිසා විසින් සාදන ලදී.
ඔබ අදහස් කරන්නේ කවුරුහරි හිතාමතාම ගඟ සඟවාගෙන සිටියාද?
එවැනි විෂ වායුවකින් පිරුණු දූපතක ජීවත් වීමට කැමති කවුද?
ඒක විහිළුවක්! වෙස්මුහුණක් පැළඳ ජීවත් වීමට කිසිවෙකුට අවශ්‍ය නැත!
නමුත් Snail මත සිටි මිනිසා දිවයින ගැන සඳහන් කළේය.
ඔබ එය වැරදියට අසා ඇති, Tashigi-chan!
ට්‍රාන්ස්පොන්ඩර් ගොළුබෙල්ලෙකුටවත් මෙහි ජීවත් විය නොහැක!
ඒක හරි!
ඔබට සිනාසීමට කාලය තිබේ නම්, තවත් අයිස් කඩා දමන්න!
--මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?! --අයිස් බිත්තියක්?!
අපි ඒකට හැප්පුනොත් මේ යුධ නැවත් ගිලෙනවා!
--අනේ නෑ! --අපි එය විනාශ කළ යුතුයි!
වෙඩි තියන්න!
පන්ක් උපද්‍රව දූපත - මැද විල් ලුෆිගේ කණ්ඩායම
අර තියෙන්නේ...
ලොක්කා! කරුණාකර ඔවුන් ගැන සැලකිලිමත් වන්න!
සූදානම් වෙන්න!
මම, Brownbeard-sama,
ලොක්කා - බ්‍රවුන්බියර්ඩ් - ඇලිගේටර් සෙන්ටෝර් (හිටපු මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්, බෝන්ටි: බෙරි මිලියන 80 60 දහසක්)
ඔබේ කොටළුවා අපායට පයින් ගසනු ඇත!
ඔවුන් සියල්ලෝම සෙන්ටෝර්ස්!
ඔවුන්ටත් අප හා සම්බන්ධ වීමට අවශ්‍ය දැයි මම කල්පනා කරමි!
ඔවුන් එසේ නොකරන බව මට විශ්වාසයි!
ඔවුන් පැහැදිලිවම අප සමඟ සටන් කිරීමට සූදානම්!
මුන් හදිස්සි සිග්නල් එක එවපු මිනිහගෙ සගයො නේද?
ඔව්, ඔවුන් විය යුතුයි!
ඔවුන් සටන් කිරීමට පෙර අපි වාතය ඉවත් කළ යුතුයි!
හේයි!
මිනිසුන් ඔබට උදව් කිරීමට අපි මෙහි සිටිමු! අපි මුලින්ම කතා කරමු!
ඔබ ඔබේ දත් හරහා බොරු කියනවා!
ඔබ සමුරායිවරුන් සමඟයි!
එබැවින් ඔබ අනවසරයෙන් ඇතුළු වූවන් බවට සැකයක් නැත!
සමුරායි?
ඔහු ඔබ ගැන කතා කරයි!
නැහැ, ඔහු සමුරායි කෙනෙක් නොවේ - ඔහු කඩුකාරයෙක්!
ඔහු විටෙක නොසිතා රණ්ඩු දබර කරන ගොළු මස් පිස්සෙක් නමුත්...
...උඹේ මිනිස්සුන්ට ගැහුවේ ඌ නෙමේ!
ඔබ "ගොළු" ලෙස හැඳින්වූයේ කාටද?!
උදව් කරන්න! ඔහු මාව මරයි!
--මම ඔයාව මරන්නේ නැහැ! එහෙම කියන එක නවත්තන්න! --ඔවුන් අතර ගැටුමක් ඇති වේ.
මොනතරම් ශෝචනීය උපක්‍රමයක්ද!
අපට ඔවුන්ට තවදුරටත් යාමට ඉඩ දිය නොහැක! ඔවුන්ට වෙඩි තියන්න!
තේරුණා!
අයිස් ලෑන්ඩ්ස් - අද්භූත පහසුකම නාමිගේ කණ්ඩායම ඇතුළත
මේ විදිහට, ළමයි! ඔබට පැන යාමට අවශ්‍ය නම් දුවන්න!
ඔබ ගිනිගෙන ඇත, චොපර්!
ඇත්ත වශයෙන්!
යන වැදගත් මෙහෙවර සංජි මට භාර කළේය
ළමයින් ආරක්ෂා කිරීම සහ ඔවුන්ව මෙතැනින් ඉවත් කිරීම!
මම ඒක කරන්නම්!
මම එය රැගෙන යන්නම්!
ඇයි ඒ ළමයි දුවන්නේ?
මම මිනිහෙක්! එය මට භාර දෙන්න!
ඔයා පුදුමයි, රකූන් සහෝ!
මම රකූන් නොවේ - මම රින්ඩෙක්! හායි-යා!
නමුත් අප යා යුත්තේ කොතැනටද?
ඒක ඔයා තේරුම් ගන්න ඕන දෙයක්. Wachaa!
කොල්ලා...
නංගි අපි යමුද?
ඇත්ත වශයෙන්! අපි මේ වගේ අවස්ථා ඕනෑ තරම් වෙලා තියෙනවා!
එබැවින් විවේක ගෙන අපව අනුගමනය කරන්න!
උහ්-හහ්!
අභිරහස් පහසුකම - බිස්කට් කාමරය සංජිගේ කණ්ඩායම
ආයුධ ඉතිරි!
සුපිරි!
එයාගේ ඇඟ පුරාම ආයුධ තියෙනවා!
එයා තමයි දොර කැඩුවේ!
ඔහ්? ඔයාට මම ගැන තව දැනගන්න ඕනද?
හරි හරී! ඔබට අවශ්‍ය තරම් මම ඔබ සමඟ කාලය ගත කරමි!
විෂ වායු කැනිස්ටර් පටවන්න! මෙහි දරුවන් නැත!
කැමැත්තෙන් ගිනි!
ඔබ ඔබේ වෙස්මුහුණ ගලවා අප සමඟ විෂ වායුවක් දුම් නොකරන්නේ මන්ද?
අවජාතකයෙක්!
ඔච්චර කේන්ති ගන්න එපා.
--ඔහු අපේ වෙස් මුහුණු ගැලෙව්වා! --ඔහු අපේ ගුවන් ටැංකිත් කැඩුවා!
ගෑස් කැනිස්ටර් භාවිතා නොකරන්න!
ඒවා කුමක් ද?!
බැටළුවන්?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මෙය අනෙක් ඒවාට වඩා වෙනස් ය!
ඔහු කව්ද? ඔහු දක්ෂ විරුද්ධවාදියෙකු බව ඔප්පු කරයි!
නැවතත්, ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
හොඳයි, ඒක තමයි මගේ කඳට වෙන්නේ!
අභිරහස් පහසුකම බෲක් ඉදිරිපිට
හේයි! වෙන්නේ කුමක් ද?!
කවුද-ඔබ කවුද?!
ඔබේ හිස සහ කකුල් කොහෙද?!
ඔයා මාව බය කරනවා! දෙයක් කියන්න කරුණාකර!
වෙඩි තියන්න! වෙඩි තියන්න!
අපි ඉක්මනින් ගඟේ කෙළවරට ළඟා වෙමු.
එහි කුමක් වනු ඇත්දැයි මම කල්පනා කරමි!
මම හිතන්නේ මම දන්නවා.
අහම්බෙන් ඔබ අවතාරයක්ද?!
එසේ නම්, ඔබ නීති පිළිපැදිය යුතුය!
දවල්ට එලියට එන්න එපා!
මම කිසිම වරදක් කළේ නැහැ!
මම හිම මිනිසුන් සෑදීමට දිවයිනට පා තැබුවෙමි!
ඔහ්, ඔබත් මාත් එක්ක එකතු වෙලා එකක් හදන්න කැමතිද?
අපිටත් පුළුවන් හිම කැටයමක් හදන්න...
මම විහිළුවක් කළා!
ඔහුට ඇති වරද කුමක්ද?!
මෙතරම් නිරවද්‍යතාවයකින් ඔහු මට පහර දෙන්නේ කෙසේද?!
ඔහුට ඇස් නැත!
ඕ ඇත්ත! මටත් ඇස් නෑ!
භයංකාර! ඔහු ශක්තිමත්! භයංකාර!
ඔයාට ඕන කුමක් ද?!
ඔයාට මට කියන්න බැරිද ඇයි ඔයාට මාත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්න ඕන කියලා?!
Aubade Forhand!
කඩු දෙකේ විලාසය?!
දැනටමත් ඇති!
භයංකාර! භයංකාර! දළ!
මාස්ටර්!
පැන ගිය අය අල්ලා ගත්තාද?
නැහැ, මට G-5 ගැන ආරංචියක් තියෙනවා.
ඔහ්, ඔවුන්!
විෂ වායුව වැඩ කළේ නැහැ.
දැනට ඔවුන් කාලතුවක්කුවකින් අයිස් කුට්ටි බිඳ දමමින් සිටී
සහ සෙමින් බලහත්කාරයෙන් දිවයිනට ඇතුල් වේ.
ඔවුන් නියමිත වේලාවට රසායනාගාරයට පැමිණෙනු ඇත!
මන්ද?
ඇයි එයාලට මේ තරම් දරුණු විදියට දිවයිනට එන්න ඕන?
ඔවුන් යමක් දන්නවාද?
භාරව සිටින්නේ කවුද?
වයිස් අද්මිරාල් දුම් පානය කරන්නා.
දුම් පානය කරන්නාද?
අනෙක් සියල්ලෙන්, එම බෙල්ලේ වේදනාව?
ඉදිරිපස නැංගුරම්ලා ඇති සියලුම නැව් සඟවන්න.
ඔවුන් සමඟ ගනුදෙනු කරන්නේ කවුද?
කිසිවෙකුට මෙහි සිටීමට අවසර නැත.
කිසිම වියදමකින් ඔබව සොයා ගැනීමට ඔවුන්ට ඉඩ නොදෙන්න.
එවිට ඔබ ඔවුන් සමඟ කටයුතු කරනවාද?
හාස්‍යජනක නොවන්න! මට එහෙම පෙන්නන්න බෑ!
නමුත් ඒවා නවත්වන්න පුළුවන් වෙන කෙනෙක් නැහැ!
ඔබට එය මා කිරීමට අවශ්‍යද?
අපි අවසානයේ එය කළා!
මම හිතුවේ මම මැරෙයි කියලා!
අපි දූපතට ගොඩ බැස්සා විතරයි. නැගිටින්න!
ඔච්චර රළු වෙන්න එපා!
අපි අපේ උපරිමය කළා ඒ නිසා අපිට කරුණාවන්ත වෙන්න!
එහෙම බබෙක් වෙන්න එපා!
Smoker-san?
සන්සුන් වන්න.
මම එසේ සිතුවා.
--ගෑස් නැහැ. --කුමක් ද?
විශ්වාස කිරීමට අපහසු නමුත් ඇය හරි.
එතකොට ඇයි කලින් විෂ වායු තිබුණේ?
අපිව පිළිගන්න අකමැති කවුරුහරි ඒක නිකුත් කරන්න ඇති.
ඔබ ඇත්තටම එසේ සිතනවාද?
අපි සොයා බලමු.
ඒකද...
ඔව්, වෛද්‍ය Vegapunk ගේ රසායනාගාරය.
කලින් රසායනාගාරය, මම අදහස් කළේ.
එය අත්හැර දමා හිස් විය යුතුය.
තවමත් බලය ඇත.
මෙහි ජීවත් වන්නේ කවුද?
හේයි! එලියට එන්න!
ඔබට මෙතරම් කාලයක් ගත වන්නේ කුමක්ද?! ඔබ අපට බයද?!
අපි දොර සීනුව නාද කර බලා සිටිය යුතු නැත!
අපට නැවේ කාලතුවක්කුව වන ස්මෝ-යාන් සමඟ දොර කඩන්න පුළුවන් ...
Smoker-san...
--හේයි! පිළිතුර! --එය විවෘත කරන්න!
ඔයාට මාව ඇහෙනවාද?
කාටවත් මේ දූපතේ ඉන්න තහනම්!
ඔබ කවුරුන් වුවත්, ඔබ අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත, මෝඩයා!
දැන් එලියට එන්න!
අපව නොසලකා හරිනවාද? හරි, කාලතුවක්කුව මෙතනට ගේන්න!
--අපි ඒකට ලොකු සිදුරක් තියමු! --හේයි!
එය විවෘත විය!
දැන් ඔබ අතහරිනවාද? අපි නාවික හමුදාව!
ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද - මගේ නිවාඩු ගෙදරට?
සුදු චේස්-යා!
කොහෙත්ම නැහැ!
ඔහු...
ඔහු මිලියන 440 ක බෙරි ත්‍යාගයක් සහිත නවකයෙක් වූ අතර දැන්,
ඔහු ඔවුන් අතර සිටී ...
..."උකුස්සා ඇස" මිහාක්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ අධිරාජිනිය බෝවා හැන්කොක්,
සහ Don Quixote Doflamingo.
ලෝක රජයේ සහාය ඇති මුහුදු කොල්ලකරුවන් -
යුද නායකයන් හත්දෙනා!
ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය!
අපි ආපසු යමු, Smoker-san!
මට ඔහු සමඟ කිසිවක් කිරීමට අවශ්‍ය නැත!
ඔහු කළ දේ ඔබ දන්නවා!
යුධ නායකයන්ගේ සාමාජිකයෙකු වීමට...
...ඔහු මුහුදු කොල්ලකරුවන් සිය දෙනෙකුගේ හදවත් මූලස්ථානයට භාර දුන්නේය!
ඔහුට පිස්සු!
මොනතරම් රිංගීමක්ද!
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
කිසිවෙකු, මුහුදු කොල්ලකරුවන් හෝ රජයේ හිතවතුන් පවා නොවේ,
මෙම දිවයිනේ මෙහි සිටීමට අවසර ඇත, නීතිය!
ඒ කියන්නේ ඔබටත් අවසර නැහැ!
නීතිය දුම් පානය කරන්නාගේ මාර්ගයේ පවතී,
එක පියවරක්වත් දෙන්නේ නැත.
තත්වය එහි තාපාංකය කරා ළඟා වන විට,
Straw Hat Pirates හදිසියේම ළමයින් ඇදගෙන එනවා.
ඊට පස්සේ තමයි නීතිය මොකක් හරි දෙයක් කරන්නේ
වහාම ගමන් කිරීමට තත්ත්වය!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"A Swordplay Showdown! Brook vs. the Mysterious Torso Samurai!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!