ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න!
මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
දැන් හැමෝම රොමෑන්ටිකවාදය සොයමින් සිටිති!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
නිර්වචනය නොකළ
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
jitto dekinai to marenai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
ධජය පියාසර කරන්න, ආදර උදාව බිඳීම
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
තරංග ඇති කරන්න, ඔබේ නින්දෙන් පනින්න
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
ඔබට ඇදහිය නොහැකි ලෝකයට යාමට අවශ්‍ය නම්
arienai sekai wo iku nara
ඔබේ දැඩි බව, එය අවශ්ය වන්නේ එයයි
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
නිර්ලජ්ජිත වීම අපරාධයක්ද?
medachisugi sorette tsumi?
අවශ්‍ය->එනම් ජයග්‍රාහකයා:D
shimeitehai-> tsumari ජයග්‍රාහකයා
නිදහස අපේ එකම පාලනයයි
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
කලබල වීම අපේ ක්‍රමය නොවේ
shinpai nante dokofuku kaze--
මොනවා වුනත්, වන් පීස්, මම පළමුවැන්නා වන්නෙමි
ttai එක කෑල්ලක් ichibannori
මගේ සිහින දකින හදවත විශාලයි
yume miru kokoro wa choo dekai
අවදි නොවී සිටීම වැදගත්ය
Samenai koto ga daiji--
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
tto dekinai to marenai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
අපි...මෙච්චර දුර කරා
ore tachi wa ... koko made kitaze
අපි යමු...සිහිනය තියෙන තැනට
ore tachi wa iku ... yume no arika e
අපි කාවවත් දාලා යන්නේ නැහැ
dare mo oitekanaize--
ඉදිරියටම යන්න, එය අපගේ ප්‍රතිඥාවයි
nshin aru nomi sore ga chikai
සිහිනය ආරම්භ වූ දින සිට
yume ga hajimatta ano hi kara
මම ඉලක්ක කරන අනාගතය වෙනස් වී නැත
mezasu mirai wa onaji--
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
tto dekinai to marenai
මගේ හදවතේ හිරු කිසිදා බැස නොයනු ඇත
kokoro no taiyou shizumanai
එකක්, දෙකක්, සන්ෂයින්
ichi, ni, Sunshine
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
අපි යනවා!
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා ඩී. ලුෆි,
දුම්මල ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
දරුණු සටනකින් දිවි ගලවා ගැනීමෙන් පසු,
පිදුරු තොප්පි අවසානයේ නව ලෝකයට ඇතුළු විය,
අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනා විසින් පාලනය කරන ලද දරුණුතම මුහුද.
හදිසි සංඥාවක් ලැබීමෙන් පසු ඔවුන් Punk Hazard Island වෙත ගොඩ බැස්සේය.
එය බෙදී ගිය අමුතු දූපතක් විය
කොටස් දෙකකට; දැවෙන ඉඩම් සහ අයිස් ඉඩම්.
නාමි සහ වහල්භාවයේ සිටින අනෙක් අය බේරා ගැනීමට,
Luffy ගේ කණ්ඩායම Ice Lands වෙත ගමන් කළහ.
නමුත් සමහර ඒවා බව ඔවුන් නොදැන සිටියා
කලින් හඳුනන අය ද දිවයිනේ සිටියහ.
ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද - මගේ නිවාඩු ගෙදරට?
සුදු චේස්-යා!
"යුධ අධිපතියා! ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය!"
ට්‍රැෆල්ගර්! මම දන්නවා ඔයා යුධ නායකයෙක් නමුත් අපිට ඔයාගෙන් පැත්තකට වෙන්න කියලා කියන්න ඕන.
මාර්ගයෙන් ඉවතට යන්න!
අපි දන්නවා මේ දූපතේ තව කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා!
DR ඇතුළත. වේගපුන්ක් හි හිටපු රසායනාගාරය නාමිගේ කණ්ඩායම
තාත්තා! අම්මා!
ඒයි, ඔයා කලින්ම කිව්වා "අපිට දැන් අසනීපයක් නෑ" කියලා නේද?
උහ්-හහ්.
ඔබට මොන වගේ අසනීපයක් තිබුණාද?
ඔබ කිසිවෙක් මට අසනීප බවක් නොපෙනේ.
මම දන්නේ නැහැ. නමුත් ඔවුන් අපට කිව්වා අපි අසනීපයි කියලා
අපි අවුරුද්දකින් හොඳ වෙයි.
අවුරුද්දකින් හොඳ වෙයිද?
උහ්-හහ්.
ඒ වගේම අහපු මිනිස්සු
මගේ තාත්තා සහ අම්මා මාව මේ ස්ථානයට ගෙන ගියා.
ඒ කියන්නේ ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි ඔයාව මේ තැනට එව්වා?
ඇත්තම නෙවෙයි, ඒ මිනිස්සු මට ඒක කිව්වේ නිල් පාටින්
මගේ ගේ ඉස්සරහා මාව මෙතනට එක්කන් ගියා.
එයාලා කිව්වේ මගේ තාත්තටයි අම්මටයි ආසාදනය වෙනවට එයාල කැමති නෑ කියලා.
ඉතින් මට සමුගන්නවත් බැරි වුණා.
ඔය ඔක්කොටම උනේ ඒකද?
--උන්-හහ්. --මටත්.
කොහෙත්ම නැහැ! ඔවුන් පැහැරගෙන ගොස් ඇති බව පෙනේ!
සමහර නාඳුනන අය ඒවා මෙහි ගෙන ගියා
එයාලට එයාලගෙ අම්මල තාත්තල බලන්න දෙන්නෙ නැතුව?
එයින් අදහස් කළ හැක්කේ ...
...ඔයා ඇත්තටම ගොඩක් ලෙඩ වෙලා!
ඔයා මොකක්ද, මෝඩ?!
ඔයාලා හැමෝම හොඳින්ද?
ඔයාලාගෙන් කාට හරි දුවන්න බැරි නම් මම ඔයාව මගේ පිටේ තියාගෙන යනවා.
ඔවුන් සියල්ලන්ම හොඳින් පෙනේ.
ඔව්, අපි! ශාස්තෘන් වහන්සේ අපට ප්‍රතිකාර කර ඇත.
ගුරුවරයා?
ආහ්, මාස්ටර්.
මාස්ටර්!
--මාස්ටර්! --මාස්ටර්!
ඒත් අවුරුද්දකට වැඩියි නේද?
චොපර්, ඇයි ඔබ ඒවා පසුව පරීක්ෂා නොකරන්නේ?
ඔව්, හරි.
අපොයි නෑ! මෙම දොර අගුළු දමා ඇත! අපිට යන්න තැනක් නැහැ!
කුමක් ද?
--ඔවුන් එනවා! --ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
මට ඉක්මන් කරන්න වෙනවා!
නමී, පැත්තකට වෙන්න!
තව එකක්! හායි-යා!
එය විවෘතයි. වාචා
--ඉතා ශක්තිමත්! --ඔබ ඉතා බලවත් විය!
ඒක නියමයි, Racoon-chan!
නැහැ, මම රකූන් කෙනෙක් නෙවෙයි!
ඒත් ඔයා දැන් එකෙක් වගේ.
මම හිතන්නේ ඔබ හරි!
අපි යමු, ළමයි!
එය සීතලයි! චොපර්, මට ඔබේ ලොම් ණයට ගත හැකිද?
ඔහ්, ෂුවර්.
මම කිව්වේ, කිසිම විදිහක් නැහැ!
මෙම ස්ථානය කුමක්ද?
එය පිටතද? නැත්නම් එය ශීතකරණයක් ද?!
කළුවර වැඩියි. මට යන්තම් කිසිවක් පෙනෙන්නේ නැත.
එය මට පරිපූර්ණයි!
ඔව්, ඒත් ඔයා වින්ටර් අයිලන්ඩ් එකකින්.
මෙය මාර්ගයක් නොවේද? කළුවර වැඩියි මට බෑ...
ඔහ්, මට පේනවා! දොරක් තියෙනවා!
ඕ ඇත්ත!
අපි යමු! එය මාරාන්තික අවසානයක් නොවේ!
හරි හරී!
සිස්! මම මෙම ස්ථානයට කැමති නැහැ! මට බයයි!
කුමක් ද?
--මොකද අවුල, ළමයි? --අපි යමු! ඔවුන් එනවා!
මම මුලින්ම මෙහි පැමිණි විට, මම මෙම ස්ථානය හරහා ඇවිද ගියෙමි!
ඔයාට විශ්වාස ද?!
එයින් අදහස් වන්නේ එය අපව පිටවීම කරා ගෙන යනු ඇති බවයි!
එය ඇත්තෙන්ම සීතලයි, නමුත් රැඳී සිටින්න! අපි යමු!
නැත!
මම අදහස් කළේ...
වටපිට බලනකොට...
අවට?
බිත්තියේ යමක් තිබේ ...
අවට ශීත කළ මිනිසුන් සිටින නිසා මෙම මාර්ගය මා බිය ගන්වයි!
හහ්?! මොකද මෙතන වෙන්නෙ?!
අයිස්වල මළ සිරුරු?!
තව එතන තියෙනවා!
එතනත් පහල!
NN...
නැත!!
නෑ නංගි ඉන්න! අපිව දාලා යන්න එපා!
හරි, මම හිතන්නේ මම ඉවරයි.
රසායනාගාරයේ ඇතුළත - බිස්කට් කාමරය සංජිගේ කණ්ඩායම
හේයි, ඔබ දැනටමත් ඔවුන්ගේ මාර්ගය අවහිර කර ඇත.
එය ප්රමාණවත් විය යුතුය!
අපි යමු! නැමි-සන්ගේ අභ්‍යන්තර කෑගැසීම මට දැනුනි!
සමහර විට ඇය මට ආදරය කරන බව මට පැවසීමට අවශ්ය විය හැකිය!
මාර්ගය වන විට, ඒ මිනිසුන් කවුද?
ඔවුන් අඩ බැටළුවන්.
මම හිතන්නේ මේ වගේ මිත්‍යා සත්වයෙක් හිටියා.
දැන් ඒවා ගැන හිතන්න මහන්සි වෙන්න එපා.
අපි මුලින්ම සම්පූර්ණ පින්තූරය ලබා ගත යුතුයි.
අපි දැන් යමු Nami-san බේරගන්න!
ඉන්න! මාව මෙතනින් තියන්න! මට මෙතන ඉන්න ඕන!
ඒ ළමයි අතරේ මගේ පිරිමි ළමයා හිටියේ නැහැ.
වෙනත් කාමර තිබිය යුතු බැවින් මම නැවතී සිටිමි ...
ඔබට තනිවම ගමන් කළ නොහැක!
අපි ඔයාව මෙතන දාලා ගියොත්, අපි ඔයාව දාලා යනවා වගේ දැනෙනවා!
එය විශිෂ්ට හැඟීමක් නොවේ!
ඒත් මම මගේ කොල්ලව බේරගන්න ආවා!
මාව අවුස්සන්න එපා!
ඇයි ඔයා මගෙන් ඔයාගේ මිනිය හොයාගන්න කියලා කියන්නේ නැත්තේ?
එය කොහේ ද?!
මට මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට ණය වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ!
මාව මැරුවත් මම ඔයාගෙන් අහන්නේ නැහැ!
H-කෙසේ වෙතත්, ඔබට මගේ ශරීරය සොයා බැලීමට අවශ්‍ය නම් ...
මම ඔබව නවත්වන්නේ නැහැ.
ඔබ හිස කපාගත් කෙනෙක් පමණයි! ඔච්චර අහංකාර වෙන්න එපා!
ඔබ මට විරුද්ධව ප්‍රචණ්ඩත්වය භාවිතා කරනවාද?!
මට පසුතැවීමක් නැත!
මම මැරයෙක්ගෙන් මගේ ජීවිතය ඉල්ලන්නේ නැහැ!
හේයි, නවතින්න.
අසරණ කැපුණු හිසක් කඩා දැමීමෙන් ඔබට සුවයක් දැනෙන්නේ නැත.
ඔබ ඔහුව කාමරයෙන් පිටතට ගෙන යන විට, ඔබ දැනටමත් ඔහුට යටත් වී ඇත, සංජි!
එහෙත්...!
එයා මාව අවුස්සනවා!
ඔහුගේ අධිෂ්ඨානයට සසල වීමට තරම් මම මෝඩ විය!
මට ඔහුට උදව් කිරීමට අවශ්‍ය නැත!
දැන් කවුරුහරි මට ගැහුවොත් මට ආපහු සටන් කරන්නවත් හැකියාවක් නැහැ
එබැවින් ඔබට අවශ්‍ය නම් මා රැගෙන යා හැක.
අපොයි! ඔබ ඔබේ සිරුර නැවත ලබා ගත් පසු අපි මෙය විසඳන්නෙමු!
ඔබ මා වැනි කැපූ හිසකට පවා අනුකම්පා කරන්නේ නැත.
මම කට පරිස්සම් කරගත්තොත් හොඳයි.
මට පුදුමයි නාමි එලියට යන පාර හොයාගත්තද කියලා!
අපි ඔවුන්ව සොයා ගනිමු!
මට ඇත්තටම... කැසීමයි!
පන්ක් උපද්‍රව දූපත - මැද විල් ලුෆිගේ කණ්ඩායම
මට ඔබව තේරුණා, අනවසරයෙන් ඇතුළුවන්නන්!
නැහැ, ඔහු එය කැපුවා.
හොඳට බලන්න.
ඔවුන් එතරම් කම්මැලියි.
හොඳ වැඩක්, Zoro-kun! මම ඔබට ප්රශංසා කළ යුතුයි!
හේයි, මටත් Leg-maro ලැබුණා!
--ඔහු කටුව අඩකින් කැපුවේද?! --අපරාදේ සමුරායි!
පසුබට නොවන්න! ගිනි!
අපට වාතය පිරිසිදු කළ නොහැක!
උන් ගොළුයි වගේ, ඉතින්...
අපි මිතුරන් විය යුතුයි!
Gum-gum Leg-maro Balloon!
ඔහු නැවතත් යමක් කරයි - බු!
Leg-maro ඒකට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ!
කුමක් ද?! ඔහු ඔවුන් සියල්ලන්ම පලවා හැරියේය!
ඔහුගේ සිරුරේ ඇති වරද කුමක්ද?!
මෙයා යක්ෂ පලතුරු කන කෙනෙක්.
එහෙනම් මම දන්නවා කරන්න ඕන දේ!
ගිනි තැබීමට සූදානම් වන්න!
ඔවුන් නැවතත් වෙඩි තියන්න යනවා.
ඔවුන් කවදාවත් ඉගෙන ගන්නේ නැහැ. මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි!
ඉන්න.
ඔවුන් ඉලක්ක කරන්නේ ජලයයි!
ඔවුන් බෝට්ටුව ගිල්වීමට උත්සාහ කරයි!
කුමක් ද?! අපිට නැවේ යක්ෂ පලතුරු කන දෙන්නෙක් ඉන්නවා!
හොඳ ඉලක්කයක් ගන්න!
අපි ඔවුන්ට වතුරට වැටීමට ඉඩ දෙමු!
නරකාදියේ කුණු, යක්‍ෂ පලතුරු කන අය!
අපොයි!
ගිනි!
මෙන්න ඔවුන් එනවා!
අපි අයිස් කන්දක් පිටුපසට යමු!
කමක් නැහැ!
ඒ සමීප විය.
ඇයි ඔරු පදින්නේ නැත්තේ?
යක්ෂ පලතුරු කන අයට වතුරේ සටන් කළ නොහැක!
යක්‍ෂ පලතුරු කන අය, ඔබේ මරණයේ ගිලෙන්න!
රසායනාගාර ඔය අසල හිමෙන් වැසී ගිය කන්දක්
දළ! ඉතින් ගොරෝසුයි!
ඒ හොල්මනට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?!
හදිසියේම මට පහර දෙනවා!
මට පහර දිය යුත්තේ ඇයි?!
ඔහු ද තරමක් ශක්තිමත් ය!
මට ඈතින් යමක් ඇහෙනවා.
මට කන් නැතත්.
ඔබ ඉතා ස්ථීරයි!
මට විකල්පයක් නැත! මම ඔබ සමඟ සටන් කරන්නම්!
මට ඒක දැක්කා අමතක වෙයි.
අනේ මට කොහොමත් ඇස් නෑ.
රසායනාගාරයේ ප්‍රධාන පිවිසුම
ආයුබෝවන්? මගේ නම Monkey D. Luffy! මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
ඔබ ඉතා වේගයෙන් ගෙන ඕනෑවට වඩා කීවේය!
මට උපකාර කරන්න!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
සීතලයි... මේ බොස්ද?!
නැහැ, මම ලොක්කා නොවේ.
මගේ සගයන් එකින් එක කැපෙනවා!
සමුරායිවරු අපිව මරයි!
ඔයා කොහෙද?!
කවුරුහරි කරුණාකර මට උදව් කරන්න! මම ඉන්නේ...
...පන්ක් අනතුර!
දිවයිනේ නම සහ ඔහු "සීතලයි" යැයි පැවසූ කාරණය.
මෙම පුද්ගලයා මෙම දිවයිනෙන් සංඥා එවූ බවට සැකයක් නැති තරම්ය.
ඔයා දන්නවනේ Straw Hat Luffy කියලා නේද?
ගම් ගම්...
...බැලුනය!
පලවා හරින්න!
කාමරය.
Shambles.
මාව මැරුවා!
රොස්වල්ඩ්ස් සම්බන්ධ සිද්ධිය වූ විට,
Celestial Dragon පවුලක්, මීට වසර 2 කට පෙර Sabaody හි සිදු විය.
දරුවා, පිදුරු තොප්පිය සහ ඔබ එකට සටන් කළා.
සහ හොඳම යුද්ධය අතරතුර ...
පිදුරු හැට්-යා මගේ නැවට දමන්න!
මම එයාට මෙතනින් යන්න උදව් කරන්නම්.
මට දැනට එයාව බලාගන්න දෙන්න!
Akainu Straw Hat පස්සේ යනකොට ඔයා...
... ඔහුට පැන යාමට උදව් කළා!
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මම දන්නවා නාවික හමුදාවේ අය ඔය හදිසි සංඥා ව්‍යාජ ලෙස සකස් කරන්න දක්ෂයි කියලා.
මම බයයි ඒක අපි අටවපු උගුලක් නෙවෙයි කියලා.
ඕ ඇත්ත?
ඒත් මුකුත් දන්නෙ නැති නිසා වැඩිය කතා කරන්න දෙයක් නෑ.
ඔය ජරාව කපන්න.
අපි රසායනාගාරයේ ඇතුළත බලමු.
දැන් මගේ නිවාඩු ගෙදර. මම ප්රතික්ෂේප කරනවා!
මට ඇති වැරැද්ද කුමක්ද - ඔබ අතහැර දැමූ දූපතක මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු රැඳී සිටිනවාද?
මෙතන ඉන්නේ මම විතරයි!
පිදුරු තොප්පිය ආවොත්, මම ඔබ වෙනුවෙන් ඔහුගේ හිස කපා දමමි.
ඔබට කියන්නට ඇත්තේ එපමණ නම්, ගෙදර යන්න!
හරිම බයයි! ඒ ශීත කළ මිනිසුන්!
මම මෙම ස්ථානය සමඟ එය ලබා ඇත!
නමුත් බලන්න! දොරක් තියෙනවා! අපිට එළියට යන්න පුළුවන්!
ඔව්!
එතන තව කෙනෙක් ඉන්නවා!
මම ඒක හැදුවා!
පිටත?! එය සීතලයි!
අපි ඒක හැදුවා!
මම ගොඩනැගිල්ලෙන් එළියට ආවා! මට ගෙදර යන්න පුළුවන්!
මට මගේ තාත්තවයි අම්මවයි ආයෙත් බලන්න පුළුවන්!
සීතලය!
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වෙන්න, ළමයි!
හේ, හේ, හේ, හේ, ෆ්‍රැන්කි!
හේයි, හේයි, හේයි, හේයි, ටැංකිය!
මාර්ගය පැහැදිලි කරන්න, මාර්ගය පැහැදිලි කරන්න, සුපිරි මාර්ගය!
ඔබ මගේ මාර්ගයට බාධා කළහොත් මම ඔබ පසුකර යන්නෙමි!
නමුත් මම මල් මත දුවන්නේ නැහැ!
මම මිහිරි කෙනෙක් - ෆ්‍රැන්කි ටැංකිය!
කමක් නැහැ! මෙන්න අපි යනවා, හැමෝම!
ඔව්!
එක දෙක තුන...
සුපිරි!
පිදුරු තොප්පි?! ළමා?!
මම දන්නේ නැහැ කොහෙන් පටන් ගන්නද කියලා!
විශාල රකූන්, ශීත ඍතුවේ දී බිකිනි ඇඳගත් කාන්තාවක්, යෝධ ළමයි,
රොබෝවෙක් සහ කපා දැමූ හිසක්...
මම සිහින දකිනවාද?!
--ටැංකි පාගා! --සිසිල්!
--නියමයි! - ටැංකියක්!
විශිෂ්ටම!
නරක පාරවල් මට කරදර කරන්නේ නැහැ!
Nami-san! ඔබ හොඳින් සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
ඔබ සීතලේ වෙව්ලන ආකාරයට මම කැමතියි නමුත් මට අවශ්‍ය නැත
ඔබ අසනීප වන නිසා මගේ ජැකට් එක ගන්න!
ස්තුතියි, Sanji-kun!
ඔබ හුරුපුරුදු බව පෙනේ!
ඔව්, ඔහු සබාඕඩි හි සිටියා!
මේ ළමයි හිරකරපු එකා ඔයාද?!
ඔබ තිරිසන්! ඔබට ඒවා ආපසු ගත නොහැක!
අනේ ඔයා...!
මම කල්පනා කළේ කවුද මේ දුෂ්ඨයා කියලා! දුම් පානය කරන්නා!
හා ඔයා, පැටියෝ!
මෙය හොඳ නැත! නාවික හමුදාව ඇවිත්!
අපට මෙතැනින් පැන යා නොහැක! අපි වෙනත් පිටවීමක් සොයමු!
ඇතුලට එන්න!
ඉක්මන් කරන්න, ළමයි! පිටුපසට යන්න!
පිටුපස දොරක් තිබිය යුතුය!
නාවික හමුදාව එහෙම තැනකට ගෙනාවේ මොකක්ද?!
මම දන්නේ නැහැ! දුවන්න!
ඔහ්? මම හිතුවේ නාවික හමුදාව හොඳ මිනිස්සු කියලා.
එසේනම් ඔබ ඔවුන් වෙත නොයන්නේ ඇයි?
නැහැ, ඔවුන් මැරයන් වගේ!
ඔයා බොරු කිව්වා! ඔබ පමණක් මෙහි සිටියේ නැත!
මම නොසිටි බව පෙනේ. මටත් පුදුමයි.
හැමෝම, අපි පිදුරු තොප්පි අල්ලා ගනිමු!
හරි, අපි යමු! කැප්ටන්-චාන් අනුගමනය කරන්න!
නෑ ඉන්න!
කාමරය.
--අහ්! --ඔබ හොඳින්ද?
ඒ මෝඩයෝ... කරදර ගෙනාවා!
අගය කරන්න!
මොකක්ද ඒ සද්දෙ?
කොහෙත්ම නැහැ!
යුධ නැව ගුවනේ!
ගඟේ පතුල සමඟ!
මොකද මෙතන වෙන්නෙ?!
මට දැන් ඔයාට දූපතෙන් යන්න දෙන්න බෑ.
මට සමාවෙන්න මම මෙතන කවුරුත් නෑ කිව්වට.
ඔහු භයානක බව මම දැන සිටියෙමි!
පසුපසට යන්න.
ඔයා ගැලපෙන්නේ නැහැ!
ඔහු ඔබේ අත් සහ පාද කපා දමයි!
යන්න, ස්මෝ-යාන්!
--ඔහුගේ බූරුවාට පයින් ගසන්න! --G-5 හි සැබෑ බලය ඔහුට පෙන්වන්න!
යුධ නැව් පවා ඔසවන්නට සමත් නීතියේ බලය...
... නාවික හමුදාවේ G-5 යටපත් කරයි.
සංජිගෙයි නාමිගෙයි කට්ටියත් ඉවරයි...
නීතිය නිසා පෙර නොවූ විරූ තත්වයක.
මේ අතර, ලුෆීගේ කණ්ඩායම ශීත කළ ඉඩම්වල වැවක් මතට පැමිණේ.
... සහ තමන්ගේම අර්බුදයකට මුහුණ දෙයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"සැබෑ පිංචකින්! ලුෆී අයිස්-සීතල විලට ගිලෙයි!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!
නිර්වචනය නොකළ