ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න!
මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
දැන් හැමෝම රොමෑන්ටිකවාදය සොයමින් සිටිති!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
නිර්වචනය නොකළ
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
jitto dekinai to marenai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
ධජය පියාසර කරන්න, ආදර උදාව බිඳීම
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
තරංග ඇති කරන්න, ඔබේ නින්දෙන් පනින්න
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
ඔබට ඇදහිය නොහැකි ලෝකයට යාමට අවශ්‍ය නම්
arienai sekai wo iku nara
ඔබේ දැඩි බව, එය අවශ්ය වන්නේ එයයි
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
නිර්ලජ්ජිත වීම අපරාධයක්ද?
medachisugi sorette tsumi?
අවශ්‍ය->එනම් ජයග්‍රාහකයා:D
shimeitehai-> tsumari ජයග්‍රාහකයා
නිදහස අපේ එකම පාලනයයි
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
කලබල වීම අපේ ක්‍රමය නොවේ
shinpai nante dokofuku kaze--
මොනවා වුනත්, වන් පීස්, මම පළමුවැන්නා වන්නෙමි
ttai එක කෑල්ලක් ichibannori
මගේ සිහින දකින හදවත විශාලයි
yume miru kokoro wa choo dekai
අවදි නොවී සිටීම වැදගත්ය
Samenai koto ga daiji--
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
tto dekinai to marenai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
අපි...මෙච්චර දුර කරා
ore tachi wa ... koko made kitaze
අපි යමු...සිහිනය තියෙන තැනට
ore tachi wa iku ... yume no arika e
අපි කාවවත් දාලා යන්නේ නැහැ
dare mo oitekanaize--
ඉදිරියටම යන්න, එය අපගේ ප්‍රතිඥාවයි
nshin aru nomi sore ga chikai
සිහිනය ආරම්භ වූ දින සිට
yume ga hajimatta ano hi kara
මම ඉලක්ක කරන අනාගතය වෙනස් වී නැත
mezasu mirai wa onaji--
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
tto dekinai to marenai
මගේ හදවතේ හිරු කිසිදා බැස නොයනු ඇත
kokoro no taiyou shizumanai
එකක්, දෙකක්, සන්ෂයින්
ichi, ni, Sunshine
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
අපි යනවා!
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා ඩී. ලුෆි,
දුම්මල ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
දරුණු සටනකින් දිවි ගලවා ගැනීමෙන් පසු,
පිදුරු තොප්පි අවසානයේ නව ලෝකයට ඇතුළු විය,
අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනා විසින් පාලනය කරන ලද දරුණුතම මුහුද.
හදිසි සංඥාවක් ලැබීමෙන් පසු ඔවුන් Punk Hazard Island වෙත ගොඩ බැස්සේය.
එය කොටස් දෙකකට බෙදුණු අමුතු දිවයිනකි;
දැවෙන ඉඩම් සහ අයිස් ඉඩම්.
යක්‍ෂ පලතුරු කන අය, ඔබේ මරණයේ ගිලෙන්න!
ඔය ජරාව කපන්න. අපි රසායනාගාරයේ ඇතුළත බලමු.
මෙතන ඉන්නේ මම විතරයි!
පිදුරු තොප්පිය ආවොත්, මම ඔබ වෙනුවෙන් ඔහුගේ හිස කපා දමමි.
ඔබට කියන්නට ඇත්තේ එපමණ නම්, ගෙදර යන්න!
මම ඒක හැදුවා!
එක දෙක තුන...
සුපිරි!
පිදුරු තොප්පි?! ළමා?!
මම ගොඩනැගිල්ලෙන් එළියට ආවා! මට ගෙදර යන්න පුළුවන්!
අනේ ඔයා...!
මම කල්පනා කළේ කවුද මේ දුෂ්ඨයා කියලා! දුම් පානය කරන්නා!
හා ඔයා, පැටියෝ!
මෙය හොඳ නැත! නාවික හමුදාව ඇවිත්!
අපට මෙතැනින් පැන යා නොහැක! අපි වෙනත් පිටවීමක් සොයමු!
ඇතුලට එන්න!
නාවික හමුදාව එහෙම තැනකට ගෙනාවේ මොකක්ද?!
මම දන්නේ නැහැ! දුවන්න!
ඉක්මන් කරන්න, ළමයි! පිටුපසට යන්න!
පිටුපස දොරක් තිබිය යුතුය!
හැමෝම, අපි පිදුරු තොප්පි අල්ලා ගනිමු!
කාමරය.
අගය කරන්න!
කොහෙත්ම නැහැ!
"සැබෑ පිංචකින්! ලුෆී අයිස්-සීතල විලට ගිලෙයි!"
පන්ක් උපද්‍රව දූපත - මැද විල් ලුෆිගේ කණ්ඩායම
ගිනි!
බෝට්ටුවේ පතුල ඉලක්ක කරන්න!
අපි ආපසු යමු!
ඔබ කුමක් ගැනද කතා කරන්නේ, Usopp?!
අත්තිකාරම්!
මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයාට අදහසක් නෑ නේද?!
අපිව වැවට වැටෙන්න හදනවා!
ඔයාට මගෙන් ඈත් වෙන්න බෑ - Brownbeard-sama!
ඔබ කවුද, නැවතත්?
මම කවුද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ කියලා මට කියන්න එපා!
මම බෙරි මිලියන 80 60 දහසක් සමඟ හිටපු මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්!
Brownbeard-sama!
Brownbeard-sama! එකම... එකම... එකම... එකම...
අපි ඔබ ගැන කවදාවත් අසා නැත!
ඔවුන් මෙතරම් නූගත් වන්නේ කෙසේද?!
මේක ගන්න! කෝපාවිෂ්ට වෙඩි තැබීමක්!
අපොයි, ඒ අපතයෝ!
අපි වැටෙනවා!
අපොයි නෑ!
--ඔව්! ඔහු එය කළා! --ඒ අපේ ලොක්කා!
බෝට්ටුව පෙරලුනා!
කොහොමද ඒක?! ඔබ කැමති තරම් අරගල කරන්න
නමුත් ඔබ වතුරෙන් ගිල දමනු ඇත!
සීතලය!!
මගේ ශරීරය මිනිත්තු කිහිපයකින් අයිස් බවට පත් වනු ඇත!
අපරාදේ!
මගේ ශක්තිය නැති වෙනවා...
ඔයාට ආපහු සටන් කරන්න තිබුණා, ඩෆී!
Bud ඔබ zem බඳවා ගැනීම නතර කළේ නැත!
අපොයි නෑ! මගේ කට නිහඩයි...
සොරි. මම අත්හැරලා දානවා.
අපේ කට්ටියට එකතු වෙන්න මට zem අවශ්‍ය නැහැ.
කමක් නැහැ! අපි ඒවා අවසන් කරමු!
සුදානම් වන්න!
හේයි, උසොප්!
මේ දෙක තියාගන්න!
මම ඒවා කපන්නම්!
කරුණාකර ඉක්මන් කරන්න ... හෝ - නැත්නම් මම යනවා ...
එය වැඩි කාලයක් ගත නොවනු ඇත!
හහ්? හේයි, මොකද වුණේ, රෝරෝ?!
මෝරුන්!
මෝරුන් වැවක සිටින්නේ ඇයි?!
මෝඩයෝ!
එය තාක්ෂණික වශයෙන් මුහුදකි.
Akainu සහ Aokiji අතර සටන පිපිරීමකින් පසු ආවාටයක් ඉතිරි විය.
එවිට විශාල ඉරිතැලීමකින් මුහුදු ජලය ගලා ගොස් වැවක් නිර්මාණය විය.
ඇත්ත වශයෙන්ම, බොහෝ මුහුදු ජීවීන් ද එසේ විය.
Zoro!
මෝරුන්! භයංකාර! මෝරුන්! Zoro මෝරෙකු දෂ්ට කළා!
ප්රවේශමෙන් ඉලක්ක කරන්න! ඔවුන්ට දැන් කළ හැකි දෙයක් නැත!
අපිට යන්න තැනක් නැහැ!
ඔවුන්ව රාජ්‍යයට පිඹින්න!
කුමක් ද?! මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මගේ ජීවිතය මේ විදිහට අවසන් වෙයි කියලා!
මේක තමයි!
ගිනි!
හහ්?
කුමක් ද? සිදුවුයේ කුමක් ද?!
බෲක්!
හිම කුණාටුවකට වඩා සීතල කුමක්ද?
එය පාතාල ලෝකයේ සුළඟයි.
අවජාතකයෙක්!
ඔහ්, මම ඔබේ තුවක්කු බැරල් ශීත කළ බව සඳහන් කළාද?
ඉතින් වෙඩි තිබ්බොත් ඒවා පිපිරෙනවා!
හිස් කබල වෙස් මුහුණ ඔබ කවුද?!
මගේ නම කියන්න තරම් වටින්නේ නැහැ. එය බෲක් ය.
ඔබ දැන් එය සඳහන් කළා.
මම මළවුන්ගෙන් නැවත පැමිණ මගේ දෙවෙනි ජීවිතය තැබූ ඇටසැකිල්ලක්...
... ස්ට්රෝ තොප්පි කපිතාන් අතට!
මිනිස්සු මාව හඳුන්වන්නේ සෝල් කිං කියලා!
ඔහු අපේ තුවක්කු කැටි කළේ කවදාද?!
ඒක සමාව දෙන්න බැරි දෙයක්!
"සමාව දිය නොහැකි"? ඔබ වෙත ආපසු!
--ඔයා අවජාතකයෙක්! --ඔබට කොහොමද?!
මිතුරන් අහිමි වීම - මට එය අසනීපයි (korigori)!
කුමක් ද?
සහ එය අයිස් (koori) වගේ!
ඔහු වේගවත්! ඔහුට නිසැකවම සටන් කළ හැකිය!
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔවුන්ට වෙනත් කාර්ය මණ්ඩලයක් සිටි බව!
ඒත් දැන් වැඩක් නෑ!
මන්ද ඔවුන් දැනටමත් මෝරුන්ගේ ආහාර බවට පත් වී ඇත.
ඔබම බලන්න!
මෝරුන්ට පයින් ගැහුවා!
ඒයි, ඔවුන් කොහෙද ගියේ?
අපි මෙතන!
ඔයා වෙලාවට ආවා බෲක්.
ඔබ හොඳින් සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
මට අමුතුම දෙයකින් ලුහුබැඳ ගොස් මෙතරම් දුරක් පැමිණියේය.
හොඳ උත්සාහයක්, ඔබ අර්ධ-මිනිස්-පාර්ශ්ව-සතුන්!
නමුත් මෝරුන්ට අපිව නවත්වන්න බැහැ!
අපි ඊට වඩා ගොඩක් ශක්තිමත්!
ඒත් කමක් නෑ... අපි කොච්චර ශක්තිමත්ද...
අපට සීතල දරාගත නොහැක!
එය සීතලයි! මම අයිස් බවට හැරෙනවා!
"මම ඔයාට කිව්වා යාලුවනේ..." මම ඔයාට රෝල් කළා.
"අපිට මේ වගේ සීතල පැත්තට යන්න බෑ...
අපිට මෙහෙම සීතල පැත්තකට යන්න බෑ...
නමුත් බලන්න. අපි වාසනාවන්තයි.
අපි ඔවුන් අතරට පැනීම ගැන අපි සතුටු විය යුතුයි.
ලොක්කා, ඔවුන් අපට ඉහළින්!
ඉන්න! ඔවුන් හුරුපුරුදු බව පෙනේ!
ඔහු හොඳ පෙනුමක්!
මම හතරවෙනි කෙනාව දකුණෙන් ගන්නම්.
කමක් නැහැ!
මම ඔහු අසල සිටින පුද්ගලයා රැගෙන යන්නෙමි.
මම ඒක ගන්නම්.
වම් පැත්තේ කෙල්ල.
ඔවුන් කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
ඔවුන්ගේ ඇඳුම් උණුසුම් පෙනුමක්!
"හරි... කරුණාකර මටත් එකක් ලබා දෙන්න!"
හරි... මටත් එකක් දෙන්න!
මුන් බලන්නේ අපේ කබාය ගලවන්නද?!
ඔවුන් භයානකයි! ඔවුන්ට අපව කොල්ලකෑමට අවශ්‍යද?!
මම දන්නවා! ඒ තොප්පිය!
වසර දෙකකට පෙර සිට එම නරකම පරම්පරාවේ නවකයා ඔහුයි!
කුමක් ද?!
ඔව්!
ඔහු ෆයර් ෆිස්ට්ගේ සහෝදරයා!
මොකක්ද ?!
මිලියන 400 ක බෙරි ත්‍යාගයක් සහිත මුහුදු කොල්ලකරුවෙක් - Straw Hat Luffy!
4... මිලියන 400?!
මල් දහසක්!
ඒ මොකක්ද?!
නැත!!
මට ඔබේ ඇඳුම් දෙන්න!
ඔබ ආපසු සටන් නොකිරීමට වඩා හොඳයි!
එවිට මට ඔබට එතරම් රිදවීමට සිදු නොවනු ඇත!
ඔහ්, මගේ මිතුරන්. ඔබ මා සිතුවාට වඩා හොඳ තත්වයක සිටී!
මට උපකාර කරන්න!!
රසායනාගාරය - ප්‍රධාන පිවිසුම ඉදිරිපිට
මම ඔයාට කිව්වා, Smo-san!
ඒකයි මම කිව්වේ මට එයා එක්ක කිසිම දෙයක් කරන්න ඕන නෑ කියලා!
අපි කුමක් කළ යුතුද?!
ඉක්මන් කරන්න! හායි-යා! ඒක මෙහෙමයි ළමයි!
අපි පිටුපස දොරක් සොයා ගත යුතුයි!
ඉන්න!
ආපසු යන්න! ඒ මිනිහා තමයි මාව කැපුවේ!
කුමක් ද? ඇත්තටම?!
එවිට ඔබේ ශරීරයේ ඉතිරි කොටස ඔහුට තිබිය හැකිද?!
නැහැ, මම හිතන්නේ නැහැ!
එවිට, එය බලා සිටිය හැක!
මිනිත්තුවක් ඉන්න! සමහර විට මට ඉඟියක් ලබා ගත හැකිය!
අපි පිටුපස දොරක් සොයා ගත යුතුයි!
අපිට ආපහු නාවික හමුදාවට මුහුණ දෙන්න බැහැ!
මට පිටවීමක් පේන්නේ නැහැ! පිටුපස දොර කොහෙද?!
කමක් නැහැ! මා ගැන සුපිරි ගණන්!
ඔබට යම් ආකාරයක සංවේදකයක් තිබේද?!
එහෙම දෙයක් නෑ!
එහෙනම් ඇයි ඔබ පෙරමුණ ගත්තේ?!
ඒ සමුරායි...
අපි යමු! අපි යමු!
...සහ පිදුරු තොප්පි.
මට ඔවුන්ට පැන යාමට ඉඩ දිය නොහැක!
කාමරය!
මේ කුමක් ද?! ඒක හරියට තුනී පටලයක් වගේ...
ෂැම්බල්ස්!
එය මොකක් ද? මට මොකක්දෝ අමුත්තක් දැනුනා!
දැන් ඒ ගැන හිතන්න වෙලාවක් නෑ!
හරි, දිගටම දුවන්න, පිස්සන්!
ඔහ්? මම මගේ සිගරට් වැටුණාද?
මාව අනුගමනය කරන්න!
මේ කුමක් ද?!
හේයි, මෙය ඔබට රැවටීමට කාලය නොවේ, සංජි-කුන්!
මේ සතියේ කොටසේ මම සුපිරි!
මම මොහොතකින් පිටුපස දොරක් සොයා ගන්නෙමි!
කුමක් ද?
--හැමෝම? --ඔබේ යම් වරදක් තිබේ!
හහ්? එය කුමක් ද?
පොඩ්ඩක් හිතලා බලන්න මගේ පපුව සැහැල්ලු වෙනවා වගේ...
සිදුවුයේ කුමක් ද?!
මේවා...! මට ලොකු පියයුරු ලැබුණා!
මම මිනිසෙකු බවට පත් විය!
එය සිදුවුණේ කවදාද? මම දැන් රකූන් කෙනෙක්ද?!
ඊ-හැමෝම, සන්සුන් වෙන්න!
අපි රෝල් කෝල් එකක් කරමු!
--චොපර්! --මෙතන!
--ෆ්‍රැන්කි! --ඔව්!
සංජි-කුන්?
කුමක් ද?
Nami-san?
ඔයා නමී... නේද?
උහ්-හහ්!
මොකක්ද මෙතන වෙන්නේ?!
නීතිය, අවජාතකයා!
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
අපේ නැව අපිට ආපහු දෙන්න.
කමක් නැහැ.
ඇත්තටම?!
ඒත් දැන් තියෙන විදියට ඉන්න බෑ.
- එය අප දෙසට වැටේ! --දුවන්න!
අපි දැනට පසු බසිමු, වයිස් අද්මිරාල්! ඔහුගේ බලය ඉතා භයානකයි!
අපට ඔහු සමඟ සටන් කළ නොහැක!
මම කාටවත් යන්න දෙන්නේ නැහැ!
එය දිවයිනේ ගල් වලට විලයනය වී තිබේද?!
ඔහු නැව සමඟ අමුතු කලා නිර්මාණයක් කළා!
අපොයි! නැව නැතුව අපිට ආපහු කඳවුරට යන්න බෑ!
රණවිරුවන් රජයට වැඩ!
ඔබ අපට පහර දීමෙන් ඔබේ ගිවිසුම කඩ කරනවා!
ට්‍රැෆල්ගර්!
--අපි මෙය මූලස්ථානයට වාර්තා කරන්නෙමු! --ඔවුන් ඔබේ මාතෘකාව ඉවත් කරයි!
මම ගැන දුක් වෙන්න එපා.
ස්කෑන් කරන්න!
මෙය කුමක් ද?! නවත්වන්න!
හහ්? ට්‍රාන්ස්පොන්ඩර් ගොළුබෙල්ලන්?
ඔහ්? මගේ ගියා!
කමක් නෑ... මගෙත් එහෙමයි!
ඒවා අපේ!
ඔහු අපේ ට්‍රාන්ස්පොන්ඩර් ගොළුබෙල්ලන් සියල්ලම ගත්තා!
මම මූලස්ථානයටවත් රජයටවත් කියන්න දෙන්නේ නැහැ
ඔබ මෙම දිවයිනේ දැක ඇති ඕනෑම දෙයක් ගැන.
මෝඩ මුහුදු කොල්ලකරු, ඔබේ වාසනාව තල්ලු නොකරන්න!
ස්මෝ-යන්!
ඔබ Op-Op පළතුරු කෑවා, ඔබ නවීකරණ මිනිසා, මම විශ්වාස කරනවා!
ඔහුගේ කඩුවට හසු නොවන්න!
මම කැපුනා!
හහ්? නමුත් මම ජීවතුන් අතර!
ඔයාලා මගේ පාරේ! රවුමෙන් ඉවත් වන්න!
කවය?!
ඔහු නිර්මාණය කළ කවයේ ඔබ සිටින විට,
ඔබ ශල්‍ය මේසයක් මත සිටින රෝගියෙකු මෙනි!
මේ ඔහුගේ ශල්‍යාගාරයයි.
ඔහුට එය සම්පූර්ණයෙන්ම පාලනය කළ හැකි අතර ඔහුට කැමති පරිදි ඕනෑම දෙයක් හැසිරවිය හැකිය!
ඔහු මරණයේ ශල්‍ය වෛද්‍යවරයා!
ට්‍රැෆල්ගර්!
ඔබට ඇත්තටම මෙය කිරීමට අවශ්‍ය නම් ...
ඒක කරන්න එපා, ටාෂිගි!
ඔබේ Haki ශක්තිමත් මදි!
කැප්ටන්-චාන්!
ටෂිගි කපා දැමීමත් සමඟ,
නාවික හමුදාවේ G-5 ඒකකයේ මැරයන් ද සමූලඝාතනයට මුහුණ දීමට සූදානම්ව සිටියහ.
නමුත් පසුව Smoker නීතියට මුහුණ දෙයි.
යුධ නායකයෙකු සහ නාවික හමුදා උප අද්මිරාල්වරයෙකු අතර ද්වන්ධ සටනක් අවසානයේ ආරම්භ වේ.
ඔවුන් අවට ඇති සියල්ල විනාශ කරන ඔවුන්ගේ දරුණු සටන
හදිසියේම අනපේක්ෂිත හැරීමක් ගනී.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"වසර දෙකකට පසු නැවත හමුවීම! ලුෆි සහ නීතිය!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!