ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න!
මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
දැන් හැමෝම රොමෑන්ටිකවාදය සොයමින් සිටිති!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
නිර්වචනය නොකළ
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
jitto dekinai to marenai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
ධජය පියාසර කරන්න, ආදර උදාව බිඳීම
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
තරංග ඇති කරන්න, ඔබේ නින්දෙන් පනින්න
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
ඔබට ඇදහිය නොහැකි ලෝකයට යාමට අවශ්‍ය නම්
arienai sekai wo iku nara
ඔබේ දැඩි බව, එය අවශ්ය වන්නේ එයයි
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
නිර්ලජ්ජිත වීම අපරාධයක්ද?
medachisugi sorette tsumi?
අවශ්‍ය->එනම් ජයග්‍රාහකයා:D
shimeitehai-> tsumari ජයග්‍රාහකයා
නිදහස අපේ එකම පාලනයයි
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
කලබල වීම අපේ ක්‍රමය නොවේ
shinpai nante dokofuku kaze--
මොනවා වුනත්, වන් පීස්, මම පළමුවැන්නා වන්නෙමි
ttai එක කෑල්ලක් ichibannori
මගේ සිහින දකින හදවත විශාලයි
yume miru kokoro wa choo dekai
අවදි නොවී සිටීම වැදගත්ය
Samenai koto ga daiji--
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
tto dekinai to marenai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
අපි...මෙච්චර දුර කරා
ore tachi wa ... koko made kitaze
අපි යමු...සිහිනය තියෙන තැනට
ore tachi wa iku ... yume no arika e
අපි කාවවත් දාලා යන්නේ නැහැ
dare mo oitekanaize--
ඉදිරියටම යන්න, එය අපගේ ප්‍රතිඥාවයි
nshin aru nomi sore ga chikai
සිහිනය ආරම්භ වූ දින සිට
yume ga hajimatta ano hi kara
මම ඉලක්ක කරන අනාගතය වෙනස් වී නැත
mezasu mirai wa onaji--
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
tto dekinai to marenai
මගේ හදවතේ හිරු කිසිදා බැස නොයනු ඇත
kokoro no taiyou shizumanai
එකක්, දෙකක්, සන්ෂයින්
ichi, ni, Sunshine
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
අපි යනවා!
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා ඩී. ලුෆි,
දුම්මල ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
ෆිෂ් මෑන් දූපතේ දරුණු සටනකින් දිවි ගලවා ගැනීමෙන් පසු,
පිදුරු තොප්පි අවසානයේ නව ලෝකයට ඇතුළු විය, --
අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනා විසින් පාලනය කරන ලද දරුණුතම මුහුද.
හදිසි සංඥාවක් ලැබීමෙන් පසු ඔවුන් Punk Hazard Island වෙත ගොඩ බැස්සේය.
එය කොටස් දෙකකට බෙදුණු අමුතු දිවයිනකි; දැවෙන ඉඩම් සහ අයිස් ඉඩම්.
මට ඔවුන්ට පැන යාමට ඉඩ දිය නොහැක!
කාමරය!
මේ කුමක් ද?! ඒක හරියට තුනී පටලයක් වගේ...
ෂැම්බල්ස්!
ඊ-හැමෝම, සන්සුන් වෙන්න!
අපි රෝල් කෝල් එකක් කරමු!
--චොපර්! --මෙතන!
--ෆ්‍රැන්කි! --ඔව්!
සංජි-කුන්?
කුමක් ද?
Nami-san?
ඔයා නමී... නේද?
උහ්-හහ්!
මොකක්ද මෙතන වෙන්නේ?!
මෝඩ මුහුදු කොල්ලකරු, ඔබේ වාසනාව තල්ලු නොකරන්න!
ඔබ Op-Op පළතුරු කෑවා, ඔබ නවීකරණ මිනිසා, මම විශ්වාස කරනවා!
ඔහුගේ කඩුවට හසු නොවන්න!
ඔයාලා මගේ පාරේ! රවුමෙන් ඉවත් වන්න!
කවය?!
ඔහු නිර්මාණය කළ කවයේ ඔබ සිටින විට,
ඔබ ශල්‍ය මේසයක් මත සිටින රෝගියෙකු මෙනි!
මේ ඔහුගේ ශල්‍යාගාරයයි.
ඔහුට එය සම්පූර්ණයෙන්ම පාලනය කළ හැකි අතර ඔහුට කැමති පරිදි ඕනෑම දෙයක් හැසිරවිය හැකිය!
ඔහු මරණයේ ශල්‍ය වෛද්‍යවරයා!
ඒක කරන්න එපා, ටාෂිගි!
ඔබේ Haki ශක්තිමත් මදි!
කැප්ටන්-චාන්!
"ගැටුමක්! නීතිය එදිරිව. වයිස් අද්මිරාල් දුම් පානය කරන්නා!"
රසායනාගාරය - ප්‍රධාන පිවිසුම ඉදිරිපිට
C-Captain-chan අඩකින් කපා ඇත!
--ඒයි, ඔයා ජීවතුන් අතර නේද?! --ටෂිගි-චාන්!
කෙසේද...
මොනතරම් අගෞරවයක්ද! මම පෙති කපන ලද නමුත් මම තවමත් හුස්ම ගන්නවා!
ඇයි ඔයා මාව මරන්නේ නැත්තේ, ට්‍රැෆල්ගර්?!
ඔබ දක්ෂ කඩු කරුවෙකු ලෙස කතා කරයි.
මම ඔයාට දෙයක් කියන්නම් නාවික හමුදා සෙබළා.
දුර්වලයන්ට මැරෙන්න යන පාර තෝරාගන්නවත් බැහැ!
අවජාතකයෙක්!
ඒ කඩුවෙන් ඔබට මා වෙත ළඟා විය නොහැක.
ඔබ එයට කැමති නම් මට ඔබව තවත් කපා ගත හැකිය.
උඹට සාප වේවා! අපේ Captain-chanට අපහාස කිරීම නවත්වන්න!
කැප්ටන්-චාන්, කරදර වෙන්න එපා!
අපි ඒ මෝඩයාව උණ්ඩවලින් ප්‍රහේලිකා කරමු!
උණ්ඩ?!
උණ්ඩ මෙතනට ආවේ කොහොමද?!
අපි වෙඩි තියපු උණ්ඩ කොහෙද ගියේ?!
ඒ ඔබ වෙඩි තැබූ වෙඩි උණ්ඩය.
ඔබ මත වැටෙන හිම සමඟ මම ඒවා මාරු කළෙමි.
ඔහු පරාජය කළ නොහැකිද?!
බහින්න! ඔහු නැවතත් සියල්ල කපා දමනු ඇත!
ඔහුගේ කඩු ප්‍රහාරය නවත්වන්න කාටවත් බෑ!
අර අවජාතකයා! කැප්ටන්-චාන්, දුවන්න!
කැප්ටන්-චාන්!
ස්මෝ-යන්!
මරණයේ ශල්‍ය වෛද්‍යවරයා - ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය!
ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවෙක් පමණයි!
නාවික හමුදාව සමඟ ඇති කර ගැනීම නවත්වන්න!
මට අප්‍රසන්න ශක්තියක් දැනෙනවා.
ඔයාගේ ජිට්ටේ තුඩේ සී ප්‍රිස්ම් ස්ටෝන් තියෙනවා නේද?
අපොයි නෑ! පසුබෑම කඩුව කලා කෘති කපා දැමීය!
නැව අප මතට වැටෙනු ඇත!
අපි දුවමු! එයා කැමති නෑ අපි මෙහෙ ඉන්නවට!
ඔබ රණශූරයෙක් වුවත් නැතත් මට කමක් නැත!
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
වයිස් අද්මිරාල් දුම් පානය කරන්නා!
කැප්ටන්-චාන්, අපි පැන යමු!
--නමුත්... --ඔහු අපට ගැලපෙන්නේ නැත!
සුදු පහර!
දුවන්න! රවුමෙන් ඉවත් වන්න!
ඔවුන් ශක්තිමත්... ශක්තිමත්...
Straw Hat Luffy සහ ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලය...
අපොයි! ඔවුන් Bos Brownbeard ඔවුන් සමඟ රැගෙන ගියා!
W-අපි ලොක්කාට උදව් කළ යුතුයි!
ඔවුන් සීතල ලේ සහිත මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
මම දන්නේ නැහැ එයාලා එයාට මොනවා කරයිද කියලා!
ලොක්කා Brownbeard!
අපි ස්වාමියා දැනුවත් කළ යුතුයි!
නැගී සිටිය හැකි ඔබ මා අනුගමනය කරන්න!
අයිස් ලෑන්ඩ්ස් - LUFFY's GROUP
මට විශාල ශබ්දයක් ඇහුණා. ඒ සංජි සහ අනෙක් අයද?
හේයි, අලිගා-ටෝර්!
ඇත්තටම ඔයා දන්නේ නැද්ද මගේ කට්ටියට මොකද වුණේ කියලා?
කට වහපන්! මම ඔබට කිසිවක් නොකියමි!
හොඳයි. එවිට වේගයෙන් දුවන්න! බෲක් දුටු ගොඩනැගිල්ලට!
අපි නාමිවයි අනිත් අයවයි බේරගන්න ඕනේ!
එවැනි තුණ්ඩයකට අහිමි වීම මොනතරම් නින්දාවක්ද!
ඔබ මගේ මිනිසුන්ට ඔවුන් සතුව තිබූ සියල්ල ඉතා කුරිරු ලෙස කොල්ලකෑවා, ලාභ මරුවෝ!
අපිට නරක නමක් දෙන්න හදන්න එපා!
ඔයාලා අපිට මුලින්ම පහර දුන්නා!
ඔයා කිසිම පසුතැවිල්ලක් පෙන්වන්නේ නැහැ, කිඹුලා.
බෲක්, මම දන්නවා ඔයාට මස් නැති නිසා සීතල දැනෙන්නේ නැහැ කියලා ...
ඉතින් ඇයි ඔබ කබාය සොරකම් කළේ?!
මොකද මට එහෙම හිතුනා.
ඔබ සැවොම නැවත දැකීමට ලැබීම ගැන මම ඉතා සතුටු වෙමි, එබැවින් මට ඔබේ සීතල හැඟීම බෙදා ගැනීමට අවශ්‍ය විය!
නාමි ඇතුළු පිරිස ඒ ඇඳුම් ඇඳගෙන පැහැරගෙන ගිය එක ගැන මට දුකයි.
මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා උන්ට තුහීන වෙලා අතපය නැති වෙන්න එපා කියලා.
ගීස්, රොබින්! එම බිහිසුණු කරදර බෙදා නොගන්න!
ගුරුතුමනි, අප කුමක් කළ යුතුද?
මිස්ටර් ලෝ සහ දුම් පානය කරන්නා ලොකු සටනක.
ඔහු සිතන්නේ කුමක්ද?
මම හිතුවේ ඒ අයව අයින් කරන එක විතරයි සැලැස්ම කියලා.
නමුත් ඒ පැනගිය මුහුදු කොල්ලකරුවන් බිස්කට් කාමරයේ සිටි ළමයින්ව රැගෙන ගියා
සහ නීතියට සහ ඉදිරියෙන් සිටි අනෙක් අයට දිව ගියේය.
ඉතින් නාවික හමුදාව ළමයි දැක්කද?!
ඔව්.
ඒකට තමයි මම වැඩිපුරම බය වුණේ.
දැන් ඔවුන් දන්නවා මේ දූපතේ යමක් සිදුවෙමින් පවතින බව!
අපි Smoker මැරුවත්
යමක් වැරදී ඇති බව නාවික හමුදාවට වැටහෙනු ඇත.
මම එසේ සිතුවා.
ඔයා දැන් ආපහු ආවා - මොනෙට් ඔයා දැන් මොකද කරන්නේ?
එය ඔවුන් විය.
අපි මීට වඩා හොඳ අවධානයක් යොමු කළ යුතුව තිබුණා.
ඔව්, මට කියන්න අමතක වුණා.
Vegapunk's dragon සහ
Brownbeard's Centaur Patrol Unit පරාජය වී ඇත.
--කුමක් ද?! --ඇදහිය නොහැකි!
ඒ කියන්නෙ ඔය කොල්ලො කොල්ලො එක්ක එකතු වෙලා
ඔවුන්ගේ නැවේ වෙනත් කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයින් සිටියහ
ඒ වන විටත් ඔවුන් සිටියේ දැවෙන බිම්වල ය.
ඔවුන් එය වැව හරහා ගිය අතර මිනිත්තු කිහිපයකින් ඔවුන් මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
ඔවුන් එතරම් ශක්තිමත් විය. දැන් බලන්න.
පිදුරු තොප්පි නැවත පැමිණ ඇත
ඒ ඔවුන් බව මට විශ්වාසයි.
පිදුරු තොප්පි...
ඔබ ඔවුන් ගැන අසා ඇති බව මට විශ්වාසයි.
ඔවුන් නාවික හමුදාවට පමණක් නොව සමාව දිය නොහැකි පරම සතුරෙකි
නමුත් ලෝක රජයටත්.
ලෝක ආණ්ඩුව නේද?
උන් ඔච්චර කුප්‍රකට නම් සමහර විට අපිටත් හොදයි!
එය පිදුරු තොප්පි හෝ දුම් පානය කරන්නන් වේවා,
අපට ඉගෙන ගන්නා සියලුම කරදර කරන්නන් ඉවත් කළ හැකිය
මේ දූපතේ එකපාරටම යනවා!
නමුත් ගුරුතුමනි, ඔවුන් නොගැලපෙන පිරිසක් වුවද,
අපි සියලුම G-5 සොල්දාදුවන් මරා දැමුවහොත්,
නාවික හමුදාව සීරුවෙන් ඉන්නවා නේද?
හොඳයි, අපට සිදු වන දේවල් යටපත් කළ හැකිය
මෙතැන් සිට දිවයිනේ සිදු වේ.
--ජෝකර් අමතන්න. --ඔව්, සර්!
සංජිගේ කණ්ඩායම රසායනාගාරය පිටුපස කන්දක්
අපි එය පිටුපස දොරෙන් සෑදුවෙමු, නමුත් අපි දැන් කුමක් කළ යුතුද?!
මෙම අමුතු පරිවර්තනය සිදුවෙමින් තිබියදීත්,
අපි දැනට ධාවනය කළ යුතුයි!
වෙන්නේ කුමක් ද?! එය ඉතා අවුල් සහගතයි!
--සහෝදරවරුනි! --W-අපි මැරෙන්න කැටි කරන්නෙමු!
මාරාන්තික සීතල? මම කිසිම දෙයක් දෙන්නේ නැහැ!
සමුරායිවරු සහ පිස්සන්? මම තව දුරටත් තුට්ටුවකට මායිම් නොකරමි!
කුමක් ද?!
කොහේ හරි කැමරාවක් නැද්ද?
අපි සාමාන්‍ය තත්වයට පැමිණීමට පෙර මට පින්තූරයක් ගැනීමට අවශ්‍යයි!
ඔබ පින්තූරයක් ගැනීමට යන්නේ කුමක් ද?!
මගේ ශරීරයේ නාසයෙන් ලේ ගැලීම නවත්වන්න!
මෙය වඩා වැදගත්, නාමි! මගේ ඇලෝහා කමිසයේ බොත්තම් ඔබන්න එපා!
ඔයාලා ඔක්කොම හොඳින්ද?
මම දන්නවා එය සීතලයි නමුත් තව ටිකක් ඉන්න!
Spiral Bro කරුණාවන්තයි! එය ඉතා භයානකයි!
සිදුවුයේ කුමක් ද? ඔබ ඔබේ සිරුර මාරු කර ගත්තාද?
ඒක තමයි වෙලා තියෙන්නේ.
ඉන්න ළමයි!
මට ඉස්සරට වඩා ගොඩක් වෙනස් විදියට සලකනවා.
මිනිසුන්ට මේ සීතල දැනෙන බව මම දැන සිටියේ නැත!
සහෝදරවරුනි, නවතින්න!
සීතලය...
මේකයි... මට හෙල්ලෙන්නවත් බෑ...
--මටත්! --මමත් හීතලයි!
අපොයි! අපි ඔවුන්ව අප සමඟ රැගෙන නොයා යුතුව තිබුණා
අපි කොහෙද යන්න දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මේ ශරීරයත් එක්ක මට සීතලක් දැනෙන්නේ නැහැ.
නැවේ කෑලි ගහක කොළ වගේ වැටෙනවා!
ඔබ හොඳින්ද, ස්මෝ-යාන්?!
කැප්ටන්-චාන්, ඔබේ සිරුර කොහොමද? ඔවුන් එකට ඇලී සිටියාද?
මාර්ගය වන විට, ඔබේ දකුණු අත මගේ වම් පාදයයි!
මගේ අත්! මේ පාද කාගේද?!
අපරාදේ! අපි ඉන්නේ ලොකු අමාරුවක!
අපිට අපේ සන්නිවේදන මාධ්‍ය සහ නැව නැති වුණා!
මම හිතුවේ රණකාමීන් අපේ පැත්තේ කියලා! අර අවජාතකයා!
හේ හේ, කැප්ටන්-චාන්, චලනය වීමට උත්සාහ නොකරන්න! මෙතන ඉන්න!
Tashigi, මෙය මතක තබා ගන්න.
මුහුදු කොල්ලකරුවන් සැමවිටම මුහුදු කොල්ලකරුවන් වනු ඇත!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් මුහුදු කොල්ලකරුවන් වනු ඇත!
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
කිසිවෙකු, මුහුදු කොල්ලකරුවන් හෝ රජයේ හිතවතුන් පවා නොවේ,
මෙම දිවයිනේ මෙහි සිටීමට අවසර ඇත, නීතිය!
ඒ කියන්නේ ඔබටත් අවසර නැහැ!
නීතිය, ඔබ මෙහි Punk Hazard මත සිටින්නේ ඇයි?
ඔබ මුලින්ම රණකාමීන්ට සම්බන්ධ වූයේ මන්දැයි මට කිසි විටෙකත් වැටහුණේ නැත!
ඔයා සැරසෙන්නේ කුමකට ද?
අප දැන් කළ යුත්තේ උසස් තත්ත්වයකට පත්වීමයි.
ලොව පුරා මුහුදු කොල්ලකරුවන් ගෞරවය දැක්වීමට පටන් ගෙන තිබේ
Enies Lobby එකේ සිද්දිය නිසා Straw Hats වලට.
ඔව්.
මම මගේ සියලු ආඩම්බරය රේඛාව මත තබා නව ලෝකයේ ඔවුන්ගේ බූරුවලට පයින් ගසමි!
පිදුරු තොප්පි වේවා...
...හෝ ලෝක රජයට සේවය කරන යුධ නායකයා - ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය,
මුහුදු කොල්ලකරුවන් මුහුදු කොල්ලකරුවන් වනු ඇත!
මම කවදාවත් ඔයාව විශ්වාස කළේ නෑ යුධ නායකයෝ.
සමහර විට ඒක හරි දේ වෙන්න පුළුවන්.
නීති!
ඔබට මෙම ස්ථානය කුමක්ද?
මේක පිටිපස්සේ ඉන්නේ කවුද?
ඔබ මේ දූපතේ කුමක් කරන්නද?!
ඔබ මුලින්ම පිළිතුරු නොදෙන්නේ ඇයි?!
ඔබ සියල්ලන්ම කරන්නේ කුමක්ද?!
ඔබේ ස්ථාවරය වෙනස් නොකළහොත් ඔබට නොපෙනෙන දේවල් තිබේ, දුම්පානය කරන්න!
Scalpel!
මගේ හදවත!
මම ඔබට කිසිවක් පැවසිය යුතු නැත.
ඔහුගේ හදවත සොරකම් කිරීමෙන් පසු දුම් පානය කරන්නා කඩා වැටේ.
නීතිය ඔවුන් ඉදිරියේ සීතලෙන් බිම බලාගෙන,
Tashigi සහ G-5 හි කෝපය එහි උච්චතම අවස්ථාවට ළඟා වන අතර ඔවුන් ප්‍රහාරයක් එල්ල කිරීමට උත්සාහ කරයි.
ලුෆී හදිසියේම පෙනී සිටින විට!
මහා සංග්‍රාමයෙන් ගැඹුරු බැඳීමක් බෙදා ගන්නා දෙදෙනා අතර හමුව
තත්වය බරපතල ලෙස වෙනස් වීමට හේතු වේ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"වසර දෙකකට පසු නැවත හමුවීම! ලුෆි සහ නීතිය!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!
නිර්වචනය නොකළ