වරක් සෑම දෙයක්ම ලබා ගත් මිනිසෙක් සිටියේය, ජනප්‍රිය මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ගෝල්ඩ් රොජර්.
ඔහුව මරණයට පත් කිරීමට පෙර ඔහු පැවසූ අවසන් වචන මිනිසුන්ට මුහුදේ යාත්‍රා කිරීමට පෙලඹීමක් ඇති කළේය.
මගේ සියලු ධනය සහ වස්තුව?
ඔබට අවශ්ය නම් එය ඔබගේ විය හැකිය!
එය සොයන්න!
මම හැම දෙයක්ම ඒ එක තැනක දාලා ගියා.
මිනිසුන් දැන් පෙම් සබඳතා සොයා යාත්‍රා කරති.
ලෝකය මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මහා යුගයකට පිවිස ඇත!
වන් පීස් සොයන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගයට ළඟා වීමට උත්සාහ කරයි.
නව ලෝකය ලෙස හැඳින්වෙන ස්ථානය.
කෙසේ වෙතත්, එම සාගරය ජයගත් එකම පුද්ගලයා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් ය.
නව ලෝකය අසංඛ්‍යාත මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන් ඉතින් ගොමු ගොමු ගෙඩිය කාලා රබර් මිනිහෙක් වෙච්ච කොල්ලා.
වඳුරු D. Luffy සහ ඔහුගේ කණ්ඩායම එම මුහුදට අභියෝග කිරීමට යනවා.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්නෙමි!
දරුණු සටනකින් පසු, Straw Hat Pirates අවසානයේ නව ලෝකයට ඇතුළු විය.
අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනා විසින් පාලනය කරන ලද ශක්තිමත්ම මුහුද.
කාර්ය මණ්ඩලයට ආපදා ඇමතුමක් ලැබුණු අතර Punk Hazard වෙත ගොඩ බැස්සේය.
දැවෙන පැත්තක් සහ ශීත කළ එකක් අතර බෙදී ඇති විකාර දූපතක්.
පිදුරු තොප්පි සහ දුම් පානය කරන්නන් යන දෙකම ...
මෙම දූපත රජයට හෙළි කළ හැකි කරදරකාරයන් වේ.
අපි දෙන්නම එක පහරකින් එළියට ගන්නම්!
ජෝකර්ට පණිවිඩයක් යවන්න!
ඔව්, සර්!
ඔබ රණකාමීන්ට සම්බන්ධ වූයේ මන්දැයි මට කිසිදා සිතාගත නොහැකි විය!
ඔබේ ඉලක්කය කුමක්ද?!
ඔබ චලනය නොකළහොත් ඔබට නොපෙනෙන දේවල් තිබේ ...
දුම් පානය කරන්නා!
මගේ හදවත...
මම ඔබට කිසිවක් පැවසිය යුතු නැත.
දෙවසරකට පසු නැවත එක්විය!
ලුෆි සහ නීතිය
නැත!
Tashigi-chan, ඔහු ඔබට වඩා ශක්තිමත්!
කරුණාකර මාව අතහරින්න!
මේ වගේ වෙලාවක මාව ආරක්ෂා කරන්න වෙන කෙනෙක්ට ඉඩ දෙන්න මම නාවිකයෙක් වුණේ නැහැ!
ඔබ එම තිරය යටට ආපසු ගියහොත්, ඔබ නැවත කැබලිවලට කපා ඇත!
මෙය ස්මෝකීට පමණක් තබන්න!
තිර රෙදි පහව ගොස් ඇත!
හරි, දැන්!
යන්න, කිඹුලා!
එය කුමක් විය හැකිද?
නැවක්?
ඒක යුධ නැවක් නේද?
ඒ කියන්නේ නාවික හමුදාව මෙතනද?
කුමක් ද?! මීට පෙර මෙහි කිසිවක් තිබුණේ නැත!
වෙන්නේ කුමක් ද?! මාස්ටර්ට මොනවා හරි වුනාද?
එතන කවුරුහරි ඉන්නවා!
හහ්? ඒක නේද...
හේයි! හේයි!
ඔබ හමුවීම ගැන සිතන්න! ඒ මමයි!
ඔබ මා වෙනුවෙන් කළ සෑම දෙයකටම ස්තූතියි!
ස්ට්රෝ-හැටර්...
ඔහුගේ...
Sabaody හි හියුමන් ෂොප් එකේදී අපට හමුවූ පුද්ගලයා.
ට්රැෆල්ගර් නීතිය. නමුත් දැන් ඔහු...
හරි, ට්‍රැෆල්... ට්‍රැෆ්!
ඒ මිනිහා මට වයිට්බියර්ඩ් යුද්දෙදි බේරෙන්න උදව් කළා.
ඔහු මගේ තුවාල වලට පවා ප්‍රතිකාර කළා!
ඔහු කළාද?
ඒක හරි!
ඔහු ජින්බේ මෙන් මගේ ජීවිතය බේරා ගත්තේය!
හේයි!
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මම ඔබව මෙහි මුණගැසෙනු ඇතැයි!
ඇත්තටම, කලින් ගොඩක් ස්තුතියි!
හහ්?
කතා කරන වලහා සහ ඒ මිනිස්සු කොහෙද?
ස්ට්‍රෝ-හැටර් මෙතනට ගෙනෙන්න!
මම ඔහුව මෙතැනින් රැගෙන යනවා!
මට දැනට එයාව බලාගන්න දෙන්න!
මම වෛද්යවරයෙක්!
Ace කොහෙද?!
අපි එයාට එහෙම ඉන්න දුන්නොත් මොකද වෙන්නේ?
හොඳයි, කෙලින්ම කිවහොත් ...
මම මේ දූපතට එනකොට කිව්වා වගේ
ඔහුගේ තුවාල නැවත විවෘත වුවහොත් ඔහු මිය යනු ඇත.
ස්ට්රෝ-හැටර් තවත් සති දෙකක් සඳහා සම්පූර්ණ විවේකයක් අවශ්ය වනු ඇත.
තේරුණා. ඔබ අප වෙනුවෙන් කළ සියල්ලට ස්තූතියි.
Straw-Hatter, ඔයා බේරුණු එක ගැන මම පුදුම වෙනවා.
ඒත් එදා ඔයාව බේරගත්තට මට ණයගැතියි කියලා හිතන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම හිතුවක්කාර විදියට ක්‍රියා කළා.
අපි දෙන්නම මුහුදු කොල්ලකරුවන්. ඒක අමතක කරන්න එපා.
ඔබ නිවැරදි යැයි අනුමාන කරන්න.
අපි දෙන්නම වන් පීස් එකට ගියොත් ඒක අපිව හතුරන් කරනවා...
ඒත් අවුරුදු දෙකකට කලින් වෙච්ච දේට පස්සෙත් මම ගොඩක් අයට ණයයි.
ජින්බේ හමුවීමෙන් පසු ඔබව හමුවීමට ලැබීම කොතරම් වාසනාවක්ද!
ඇත්තටම, ස්තූතියි!
හේයි! එතන කඩා වැටුණු නාවිකයෙක්!
නේද... ඒක...
හේයි... කරුණාකර මාව බේරගන්න, ට්‍රැෆල්ගර්!
Smoker-san!
මට කියන්න එපා...
Smoker-san?!
දුම්!
නාවික හමුදාව?!
W-මොකක්ද? ඒක නේද...
හේයි, මේක හොඳ නැහැ, ලුෆී! නාවික හමුදාව ඇවිත්!
R-හරි!
කැප්ටන්-චෑන්, මොකක්ද අවුල?
දුම්, ඔබ හොඳින්ද?!
Smoker-san!
මම එය දැන සිටියෙමි, ඒ ඕල්ඩ් ස්මෝකි සහ ඔහුගේ කණ්ඩායමයි! එය නිසැකවම මාව ආපසු ගෙන යයි!
එයාගෙ ඇතුලේ සිදුරක් තියෙනවා...
Smoker-san!
යුධ නායකයෙකු වීමට...
ඔහු මුහුදු කොල්ලකරුවන් සිය දෙනෙකුගේ හදවත් නාවික හමුදා මූලස්ථානයට භාර දුන්නේය!
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම විකෘති වී ඇත!
ඔබට කෙසේ විය හැකිද?!
ඔබට කෙසේ විය හැකිද?! ඔබට කෙසේ විය හැකිද?!
ඒයි දැන් ඕක නවත්තන්න.
මට දරාගන්න බෑ... මේ වගේ කුහකකම.
Tashigi-chan!
අපරාදේ! ඔහු ඇයව නැවත ලබා ගත්තා!
Smo-san පවා පහත වැටී ඇත!
ඔහු දැන් කළේ කුමක්ද?!
ඔයා කවදාවත් ඉගෙන ගන්නේ නැහැ නේද?
ඔච්චර බැරෑරුම් වෙන්න එපා.
Tashigi-chan!
ලුෆි, ඉක්මන් කරන්න! අපි මෙතන අනතුරේ!
ඔහ්, හරි!
හේයි, ට්‍රැෆ්! මට අහන්න හිතුනා...
රසායනාගාරය පිටුපසට යන්න.
ඔබ සොයන දේ ඔබට එහි සොයාගත හැකිය.
මට විශ්වාසයි අපි නැවත හමුවෙමු. අපි දෙන්නටම ආපහු ඕන දෙයක් තියෙනවා.
ඔහු මා අදහස් කළ යුතුය, ස්තුතියි.
මෙය භයානකයි! මමත් හිටපු මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්!
හොඳයි, ලුෆී! අපිට නාවික හමුදාවෙන් අයින් වෙන්න වෙනවා!
මම කල්පනා කරනවා ස්මෝකිගේ කණ්ඩායම හොඳින් වේවිද?
ඔවුන් ට්‍රැෆ් විසින් පරාජයට පත් කළාද?
ඒ ස්ට්‍රෝ හැට් ලුෆි!
ගිනි!
නවත්වන්න, මේ ඒකට වෙලාව නෙවෙයි!
Smo-san සහ Captain-chan යනු...
එය ඉතා සීතලයි!
අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන්? ළමයින් වැඩි කල් පවතින්නේ නැත!
රසායනාගාරයේ පිටුපස දොරෙන් පිටත කන්ද
-සංජිගේ කණ්ඩායම-
හරි, මම මගේ ලොම් කපා ඔවුන්ට දෙන්නම්.
එය නවත්වන්න! ඒ මගේ ශරීරයයි!
ඔබ එහෙම කියනවා, නමුත් මෙහි වෙනත් උණුසුම් කබා නොමැත.
මට පුදුමයි මේ අසල කඳුකර පැල්පතක් තිබේද?
ඔහ්, කැමරාවක්, කණ්ණාඩියක් ...
සහ එස්-ෂවර්! කඳුකර පැල්පතක ඒවා තිබේ!
මම ඔයාව බඳිනවා!
කවුද කවුද?
නීතිය හරිම භයානකයි!
මට වෙනත් විකල්පයක් නොමැති බව මට පෙනේ!
ඔබේ හිස මත කොළයක් දමන්න!
හහ්?! මෙය විකාර සඳහා කාලය නොවේ!
ළමයි සීතලෙන් කඩා වැටෙනවා!
අනික මේ දූපතේ එක පැලයක්වත් නෑ!
එබැවින් කොළ නොමැත!
එවිට ගල් හෝ වෙනත් දෙයක් භාවිතා කරන්න, එය වැදගත් නොවේ.
ඉක්මන් කරන්න!
හොඳයි... ඔබට මෙහි කිසියම් සැලසුමක් ඇති බව පෙනේ.
මම ළමයින් සඳහා ගල් සොයා ගන්නෙමි!
අපි ඒක කරලා තියෙනවා. ඉතින්, මේකට මොකද?
මෙය සීතල නැති කර ගැනීමට මෝඩ මිථ්‍යා විශ්වාස නම්,
මම ඔබව සමතලා කරන්නම්!
හරි!
ඩොරොන්!
Whaaaat ?!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
අපිට කබා තියෙනවා! සහ සපත්තු ද!
කෙසේද?! ඔහු කුමක්ද කළේ?!
අත්වැසුම්!
එය රස්නෙයි!
එය ඉතා උණුසුම්!
සත්‍යය නම්, මම දුර්ලභ පලතුරක් අනුභව කළෙමි,
එතැන් පටන් මට මැජික් භාවිතා කිරීමට හැකි විය ...
ඕනෑම වස්තුවක් වෙස්වළා ගැනීමට!
විදේශ රටවලින් එන ඇඳුම් ගැන මට හුරු නැත, නමුත් මේවා එසේ කරයිද?
එය මායාවක් බව මම ඔබට අවවාද කළ යුතු වුවත්, ඔබ ඒවා ඉවත් කළහොත් ඇඳුම් අතුරුදහන් වනු ඇත.
ඔව්, ස්තූතියි!
Hmph, සීමාව ඉක්මවා යන්න එපා!
ඔබට යක්ෂ පල බලයක් තිබේද?
මට සමාවෙන්න? යක්ෂයාද?
නමුත් ඔබ දන්නවා...
ඔබට මෙය කළ හැකි නම් ...
ඇයි ඔබ එය වහාම නොකළේ?!
ඒත්.. ඒ පියයුරු සඟවාගෙන ඉන්න එක හරිම නාස්තියක්.
මෝඩයෙක්!
ටී-ඒ කැසීම...
එය කැසීම, එය කරයි!
ඔයාට රිදුනා කියලවත් සීතලයි කියලවත් හිත හදාගන්න බෑ.
ඒ මම රණවිරුවෙක් නිසා.
මෙන්න ඔවුන්! හේයි යාලුවනේ!
Heeeey!
හීයි! හීයි!
ඔවුන් මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?
හැමෝම, ඔයා හොඳින්ද?
ඔහ්, ඒ ඔවුන්!
එය ලුෆිගේ කණ්ඩායමයි! Zoro! Usopp!
රොබින්! බෲක්!
ඔබ මෙහි සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
ඇයි අර මෝඩ කෝකියා මේ තරම් උනන්දු?
ඔහු උණුසුම්ව සිටීමට උත්සාහ කරනවාද?
එය කුමක් ද? එය යෝධ ළමයින් රොත්තක් මෙන් පෙනේ, නමුත් ...
හහ්?! හේයි!
ඔබ මොනවද කරන්නේ?! එය කපා දමන්න, ෆ්‍රැන්කි!
පිදුරු තොප්පි නවාතැන
අපි මෙතන! මෙම ස්ථානය සිදු කරනු ඇත.
මෙම උපකරණය රසායනාගාරයේ ඇති දේවල් මෙන් පෙනේ.
ඒත් ඔක්කොම කෑලි කෑලි. සමහර විට යම් ආකාරයක විශාල පිපිරීමක් සිදු විය.
හොඳයි, ඔවුන් හිම කුණාටුවෙන් අපව ආරක්ෂා කරන තාක් කල්, එය කමක් නැත.
ඉතින්, අපි ආරම්භ කරන්නේ කොතැනින්ද?
එය මගේ බිඳෙනසුලු සිරුරේ කැළලක් ඉතිරි කරයි!
මම වහාම ඔබ ගැන බලාගන්නම්!
ඉන්න, Sanji-kun! ඔබ මගේ ශරීරය සමඟ කරන්නේ කුමක්ද?!
මම චොපර්!
මගේ පහළ භාගය මා වෙත ආපසු පැමිණ ඇත, එය තිබේ!
ලෙග්සන් ... මගේ පසුපස කකුල් ...
මම ඔබට කිව්වා, එවැනි සත්වයෙක් නැහැ!
මෙය තරමක් අධි යථාර්ථවාදී ය.
මොනතරම් අමුතු කෙනෙක්ද.
ඇටසැකිල්ල...
කතා කරනවා!
ඔයා හොඳින්ද, Nami-Sanji?
මට පුදුමයි... මම ගඟක ඉන්නවා කියලා හීනෙන් දැක්කා...
මම යෝධ බූබ් නිම්න හරහා ගඟ දිගේ පාවී ගියෙමි.
මේ වගේ හීන දකින්න වෙලාවක් නෙවෙයි!
හේයි, ටැංකිය කරන්න!
ඔබට තවත් කදම්භයකට වෙඩි තැබිය හැකිද?
එන්න!
කට වහපන්!
ඔහු නැවතත් ඇතුළතින් සිටින්නේ කවුද?
හහ්? ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔයාට මේක දරාගන්න අමාරුයි නේද?
අපි හැමෝම සන්සුන් වෙලා මේ ගැන කතා කරමු.
හරි! ඉතින්, කවුරුන් බවට පත් වූයේ කවුද?
මුලින්ම, මම Franky!
ඔයාට රිදුණොත් මගේ ළඟට එන්න එපා!
මම චොපර්!
ඔයාට තුවාල උනොත් මම ඔයාගේ තුවාල වලට බෙහෙත් කරනවා!
මම නාමි.
මම කදම්භයකට වෙඩි තැබීමට වඩා මැරෙන්න කැමතියි!
සහ අපි...
Nami-san වේ!
මම මේක බලාගෙන හිටියා!
මට නම් හිතෙන්නේ නාමි ගොරහැඩි වැඩියි කියලා.
මම එය නැවත කරන්නේ නැහැ! කරුණාකර, නැමි-සන්ට තවත් රිදවන්න එපා!
ඒක කරන්න එපා, නමී! ඔබ මරා දමනු ඇත!
ඔබ මගේ ශරීරය ස්පර්ශ කළහොත් ඔබට බෙලි 200,000 ක් වැය වේ!
එබිකම් කිරීම ඔබට 100,000 ක් වැය වේ!
මම කොහොමද බේරෙන්නේ?!
ඔබ කොපමණ කාලයක් සිනාසෙනු ඇත්ද?! මේ වගේ ක්‍රියා කිරීම නවත්වන්න ඔබට අදාල නැහැ!
ඉතින්, මුල සිටම ආරම්භ කිරීමට ...
මේ තමයි අපි අහලා තියෙන Wano රාජධානියේ සමුරායිවරුන්.
අපට ලැබුණු ආපදා ඇමතුම ඔවුන් ලොක්කා ලෙස හැඳින්වූ කිඹුලාට ය.
එය පැමිණියේ ඔහුගේ යටත් නිලධාරියෙකුගෙනි.
මෙයට හේතුව සමුරායිවරුන් සෙන්ටෝර්වරුන්ට නිර්දය ලෙස පහර දීමයි.
කෙසේ වෙතත්, මම උත්සාහ කළේ අතුරුදහන් වූ මගේ පුතා Momonosuke සොයා බේරා ගැනීමට පමණි.
මම මගේ මාර්ගයට බාධා කරන අයව කපා දැමුවා.
සහ බලන්න!
මේ ළමයි සේරම හිරකරන් හිටියේ ඒ පහසුකමේ.
Momonosuke ද එහි කොතැනක හෝ තිබිය යුතුය!
ඔව්, අපි එකම දරුවන් නොවේ.
අපි තවම අලුත් ළමයින්ගේ නම් ඔක්කොම ඉගෙන ගෙන තිබුණේ නැහැ.
නමුත් දැන් ඇති ප්‍රශ්නය නම් ඔවුන් ආපදා ඇමතුම යැවූ පසු සිදුවූයේ කුමක්ද යන්නයි.
ඒ ඉස්සර හිටපු මිනිහා.
ඔවුන් ඔහුව හැඳින්වූයේ මුහුදේ රණශූරයන් හත්දෙනාගෙන් කෙනෙකු ලෙසය!
කුමක් ද?!
ට්‍රැෆ්... දැන් රණකාමීන් හත්දෙනාගෙන් කෙනෙක්ද?!
ඇත්ත වශයෙන්ම. පසුගිය වසර දෙක තුළ ඔහු ඔවුන්ගේ ශ්‍රේණිවලට එක් විය.
මම ඒක දැනගන්න කලින් මාව කොටස් තුනකට කැපුවා...
මගේ හිස පහසුකම තුළට විසි විය.
මගේ කඳ සරලවම අතහැර දමා ඇත.
මගේ කකුල් රාක්ෂ ඇමක් ලෙස භාවිතා කර ඇති බව පෙනේ.
මම යම් දෙයකට ඇලී සිටින්නට ඇති විට, මම මගේ ඉන්ද්‍රියයන් මත රඳා සිටිමි.
එය මකරාගේ හිස පිටුපස විය.
පොඩ්ඩක් හිතල බලන්න, ඔයා කලින් කතා කළේ අර "මල රණකාමියා" ගැන නේද?
කුමක් ද? ඒක කකුල් දෙකක් විතරයි නේද? ඔහු කතා කළේ කෙසේද?
ඒක හොඳ ප්‍රශ්නයක්.
අහ්, ඒ...
මගේ ෆාර්ට්ස් විය.
එය බොහෝ කලක සිට මා සතු වූ දක්ෂතාවයකි.
ඔබ වෙව්ලමින් සිටියාද? ඒක නම් පිළිකුල්!
ඇත්ත වශයෙන්ම එය ...
අහ්! තැන ගඳ ගහන්න පටන් අරන්!
කෙසේ වෙතත්, ඔබ කකුල් සහ හිස පමණක් වන ආකාරය තරමක් හාස්‍යජනකයි!
අනෙක් අතට, මට මුණගැසුණේ කඳක් පමණක් වූ අයෙකි!
එය පැහැදිලිවම මේ පුද්ගලයාගේ කඳ විය යුතුය!
ඔහ්, ඔබ හරි!
ඔබ එය දුටුවාද?! කොහෙද?!
ඔබට මගේ කඳට හමු වූයේ කොහේද?!
උ-ම්ම්...
Tashigi ... chan?
ඔව්-ඔව්...
මොකක්ද?! ඔබ ඇත්තටම Tashigi-chan ද?!
ඔබේ මනස හුවමාරු වුණාද?
වෙන්නේ කුමක් ද? මෙය සිදුවූයේ කෙසේ?
ම්ම්ම්, ඔයා හොඳින්ද... හදවතක් නැතුව... ටෂිගි-චෑන්?
ඔව්, අමුතු තරම්.
ඇය ඇත්තටම ලැජ්ජාශීලී ලෙස හැසිරේ.
අදහස් කරන්නේ එම...
T-මෙය භයානකයි! Tashigi-chan සහ Smokey යනු...
රසායනාගාරය අසල සඟවා තිබූ නැව්...
ඒවායේ "CC" ලියා තිබුණි.
හහ්? ඇත්තටම, වයිස් අද්මිරාල් දුම් පානය කරන්නා?
ඔව්. ඒවා අතීතයේ මෙහි භාවිතා කළ නැව්ම නම්,
ඔවුන් Punk Hazard සඳහා "PH" යැයි පැවසිය යුතුය.
අපි උපකල්පනය කරන්නේ නීතියට ඉහලින් සිටින කෙනෙක් ඔහුගේ නූල් අදින්නේ නම් සහ "CC" යනු ඔවුන්ගේ මුලකුරු ...
එතකොට මට අනුමානයක් තියෙනවා ඒ කවුද කියලා.
ඔහු මේ දිවයිනේ නම්...
එවිට එය බොහෝ දේ පැහැදිලි කරනු ඇත.
වෛද්‍ය Vegapunk ගේ හිටපු සහකරු...
විද්යාඥයා...
සීසර් ක්ලෝවුන්.
ඔබ සිතන්නේ ඔබ කරන්නේ කුමක්ද, නීතිය?!
මැසිවිලි නඟන්නේ මම විය යුතුයි ...
සීසර්!
කුණාටු සහිත නව ලෝකයේ පිහිටා ඇති පන්ක් උපද්‍රවයේ පාලකයා...
පුදුම සහගත ලෙස මිනිසුන්ගේ ගෞරවය හා ප්‍රසාදය ඇති අයෙකු බවට පත් වේ.
මෙම හෙළිදරව්වෙන් පිදුරු තොප්පි කම්පනයට පත්ව සිටින අතර,
දුම් පානය කරන්නා සෙවණැලි වලින් නූල් අදින මාස්ටර්ගේ අනන්‍යතාවය හෙළි කිරීමට ආසන්නයි!
ඊළඟ වතාවේ, එක කෑල්ලක් මත:
ලෝකයේ නරකම
බිහිසුණු විද්‍යාඥයා, සීසර්
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්නෙමි!
ලෝකයේ නරකම
බිහිසුණු විද්‍යාඥයා, සීසර්