නිර්වචනය නොකළ
වරක් සෑම දෙයක්ම ලබා ගත් මිනිසෙක් සිටියේය, ජනප්‍රිය මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ගෝල්ඩ් රොජර්.
ඔහුව මරණයට පත් කිරීමට පෙර ඔහු පැවසූ අවසන් වචන මිනිසුන්ට මුහුදේ යාත්‍රා කිරීමට පෙලඹීමක් ඇති කළේය.
මගේ සියලු ධනය සහ වස්තුව?
ඔබට අවශ්ය නම් එය ඔබගේ විය හැකිය!
එය සොයන්න!
මම හැම දෙයක්ම ඒ එක තැනක දාලා ගියා.
මිනිසුන් දැන් පෙම් සබඳතා සොයා යාත්‍රා කරති.
ලෝකය මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මහා යුගයකට පිවිස ඇත!
වන් පීස් සොයන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගයට ළඟා වීමට උත්සාහ කරයි.
නව ලෝකය ලෙස හැඳින්වෙන ස්ථානය.
කෙසේ වෙතත්, එම සාගරය ජයගත් එකම පුද්ගලයා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් ය.
නව ලෝකය අසංඛ්‍යාත මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන් ඉතින් ගොමු ගොමු ගෙඩිය කාලා රබර් මිනිහෙක් වෙච්ච කොල්ලා.
වඳුරු D. Luffy සහ ඔහුගේ කණ්ඩායම එම මුහුදට අභියෝග කිරීමට යනවා.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්නෙමි!
දරුණු සටනකින් පසු, Straw Hat Pirates අවසානයේ නව ලෝකයට ඇතුළු විය.
අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනා විසින් පාලනය කරන ලද ශක්තිමත්ම මුහුද.
කාර්ය මණ්ඩලයට ආපදා ඇමතුමක් ලැබුණු අතර Punk Hazard වෙත ගොඩ බැස්සේය.
දැවෙන පැත්තක් සහ ශීත කළ එකක් අතර බෙදී ඇති විකාර දූපතක්.
නමුත් පසුව ස්මෝකර්ගේ නායකත්වයෙන් යුත් නාවික හමුදාවේ G-5 ඒකකය ලුෆී සහ අනෙකුත් අය පසුපස හඹා යමින් දිවයිනට රිංගා ඇත.
හදිසියේ පෙනී සිටි ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සමඟ සටනකින් අවසන් විය.
ඔබ හමුවීම ගැන සිතන්න! ඒ මමයි!
ඔබ මා වෙනුවෙන් කළ සෑම දෙයකටම ස්තූතියි!
ඔහු දැන් කළේ කුමක්ද?!
අපි උපකල්පනය කරන්නේ නීතියට ඉහලින් සිටින කෙනෙක් ඔහුගේ නූල් අදින්නේ නම් සහ "CC" යනු ඔවුන්ගේ මුල් අකුරයි...{ Btwb: "the strings", නමුත් මෙය පසුගිය කථාංගයේ වූ අතර එය ඇත්ත වශයෙන්ම වැදගත් නොවේ. }
එතකොට මට අනුමානයක් තියෙනවා ඒ කවුද කියලා.
වෛද්‍ය Vegapunk ගේ හිටපු සහකරු...
විද්යාඥයා...
සීසර් ක්ලෝවුන්.
ලෝකයේ නරකම
The Terrifying Scientist, Caesar{මෙය 588 හි පෙරදසුනෙහි තිබූ මාතෘකාවට වඩා නිවැරදි මාතෘකාවකි. මම එය TLC හරහා සම්මත කළේ මන්දැයි මට විශ්වාස නැත. යොමුව සඳහා, 588 හි පෙරදසුන් මාතෘකාව වූයේ "The Terrifying Scientist, Caesar" {Gil : Fearologist ශබ්දය වඩාත් නරක අතට හැරෙන අතර මට සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් දෙයක් ඇඟවුම් කරයි. බිය අධ්‍යයනය කරන කෙනෙකු මෙන් පෙනේ, එය මෙහි එසේ නොවේ.}
සීසර් ක්ලෝවුන්?
ඒ කව්ද?
යමක් මට කරදර කරයි.
කුමක් ද?
මගේ මතකය නිවැරදි නම්...
පසුගිය වසර කිහිපය තුළ මෙම ප්‍රදේශයේ ළමුන් විශාල ප්‍රමාණයක් පැහැරගෙන ගොස් ඇත.
පැහැරගැනීම්?
ඔව්.
නමුත් වඩා වැදගත් දෙය නම්, මට මෙම නව කැප්ටන්-චාන්ට පුරුදු විය නොහැක!
මට ඒකට උදව් කරන්න බැහැ. කරුණාකර එය සමඟ කටයුතු කිරීමට උත්සාහ කරන්න!
ටෂිගි! ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ළමයි උදුරාගෙන යන මගුලක් මම අහලා නැහැ.
කරුණාකර ඔබේ කමිස බොත්තම ඔබන්න, Smoker-san!
මෙම "විවෘත" කැප්ටන්-චාන් පෙනුමෙන් විශිෂ්ටයි, නමුත් ඇය ඇතුළතින් බිහිසුණුයි!
එය කඩා දමන්න!
ඉඳහිට නැව් මුහුදුබත් වීම හැර, මෙම කලාපයෙන් කිසිදු වාර්තාවක් ලැබී නැත.
නමුත් දැන් ඔබ එය සඳහන් කරන විට, මේ මුහුදේ බොහෝ දරුවන් මිය යන බව පෙනේ.
ඔව්, ඒක හරි. හරිද?
හරි!
සන්නිවේදන අංශයට අනුව...
අනේ මගේ කණ්නාඩි නෑ.
... පැහැරගත් ළමුන් පිළිබඳ බොහෝ වාර්තා G-5 වෙත ඉදිරිපත් කර ඇත.
නමුත් පුවත්පත්වල ඔවුන් සියල්ලන්ම නැව් මුහුදුබත් වූවන්, මුහුදු කොල්ලකෑම් හෝ අතුරුදහන් වූවන් ලෙස ප්‍රකාශයට පත් කර ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්ම, වාර්තා මුලින් වැරදි වූ අතර පසුව නිවැරදි කළ හැකිය.
නමුත් ... නමුත් එය එසේ විය හැකිය ...
ඔබ පසුබට වන බවක් පෙනේ, ටාෂිගි.
ඔබට අදහසක් ඇත්නම්, එය පැහැදිලිව ප්රකාශ කරන්න!
අප දුටු දරුවන් සංඛ්‍යාව අනුව...
ඔබ හිතනවා පැහැරගැනීම් වාර්තා නිවැරදියි කියලා...
සහ කොල්ල මේ දූපතේ ඉන්න පුළුවන් නේද?
ඒත් ඒක ඇත්ත වෙන්න නම්...
G-5 සාමාජිකයෙකුට මාධ්‍යයට බොරු කියමින් පැහැරගැනීම් වසන් කිරීමට සිදුවනු ඇත.
හහ්?
ඒ කියන්නේ G-5 ඇතුලේ කෙනෙක් වැරදිකාරයාට උදව් කරනවා කියන එකද?
කව්...
කුමක් ද?!
හේ ස්මෝ-සන්! ඔබ අපව සැක කරන බව මට විශ්වාස කළ නොහැක!
අපි නාවික හමුදාවෙන් පිටමං කරන අය වෙන්න පුළුවන්.
නමුත් නාවික භටයින් ලෙස අපගේ අභිමානය තවමත් ඇත!
ඒක හරි! මෙහේ කවුරුත් එහෙම දෙයක් කරන්නේ නැහැ!
කට වහපන්!
ඇය භයානකයි!
ඔබ වැනි මෝඩයන් සැක කිරීමටවත් වටින්නේ නැත!
කුමක් ද?
නමුත් නාවික හමුදාව ගැන වැරදි අදහසක් ඇති කර ගන්න එපා.
සියලුම සංවිධාන බහුවිධ පුද්ගලයන් අඩංගු වේ,
එබැවින් ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙකුට කිසිදා පරිපූර්ණ විය නොහැක!
නාවික හමුදාව පරිපූර්ණ යැයි ඔබ සිතීමට ඉඩ දුන්නොත් ඔබ සතුරන් නොසලකා හරිනු ඇත! පෙනුමට රැවටෙන්න එපා!
ඔව් මැඩම්, කැප්ටන්-චාන්!
යාලුවනේ... මොනවා උනත්...
මම කැප්ටන්!
ඔහ්! ඒක හරි! පෙනුමෙන් අපි රැවටුනා!
නමුත් Smoker-san, මට තවමත් සම්පූර්ණයෙන්ම ඒත්තු ගැන්වී නැත.
කලබල වෙන්න එපා. එය අප මතක තබා ගත යුතු න්‍යායක් පමණි.
කොහොමත් මගේ ඇඟයි හිතයි නීතියෙන් අරගෙන.
අපිට දූපත දාලා යන්න බෑ.
ඔයගොල්ලන්ගෙන් තුනෙන් එකක් නැවට ගිහින් මේක වාර්තා කරයි.
වයිස් අද්මිරාල්, ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
නැව කැබලිවලට කපා ඇත.
මම කිව්වා තව නැව් තියෙනවා නේද?
ගිහින් එකක් හොරකම් කරන්න.
ඔහ්! එය ඔබේ සැලැස්ම විය! ඔබ දුෂ්ටයෙක්!
ප්රවේසම් වන්න.
මේ තත්ත්වය තවත් නරක අතට හැරෙන්නට පෙර, මම මගේ හදවත සහ ශරීරය නැවත ලබා ගන්නෙමි ...
ඊට පස්සේ මම මේ දූපතේ නූල් අදින එකාව හෙළිදරව් කරන්නම්!
හිටපු Vegapunk රසායනාගාරය
රසායනාගාරය #3
මම අවසානයේ ඔහු වෙත පැමිණියෙමි.
ඔවුන් සියල්ලන්ම මරා දැමීමට අපට අවසර ඇත.
The Straw Hat Pirates, G-5, සහ Foxfire Kinemon.
මේ දූපතේ කවුරු මැරුණත් ජෝකර්ට මුහුදේදී අනතුරක් වගේ කරන්න පුළුවන්.
ඔබට හැකි තරම් ඒවා අල්ලා ගන්න!
අපට පරීක්ෂණ විෂයයන් වැඩි වන තරමට වඩා හොඳය.
ඔව් මාස්ටර්.
නමුත් ඔවුන් ඔබට කරදර කරන්නේ නම්, ගෑස් වලින් ඔවුන්ව මරා දැමීමට නිදහස් වන්න.
නීතිය කොහෙද?
ඔහු ටික වේලාවකට පෙර කාමරයෙන් පිටව ගියේය.
මොනවා උනත් කමක් නැහැ.
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකු මිලියන 400 ක ත්‍යාගයක් ඇති බව පෙනේ.
ඔබ දැඩි ලෙස තල්ලු නොකරන්න.
ඊට අමතරව, කාර්ය මණ්ඩලයට මිලියන 120 සිට පනහ දක්වා ත්‍යාග තිබේ.
Straw Hat Crew සඳහා වන මුළු ත්‍යාගය බෙලි මිලියන 800 යි පනහකි.
නමුත් වසර දෙකක් තිස්සේ ඔවුන් පෘථිවියෙන් අතුරුදහන් විය.
ඒ කාලය පුරාම ඔවුන්ගේ ත්‍යාගය වෙනස් වී නැත.
ඔවුන්ගේ සැබෑ ශක්තිය සංඛ්‍යා පෙන්නුම් කරන ප්‍රමාණයට වඩා වැඩි විය හැක.
ඔබ ඔබේ පර්යේෂණ සමඟ සැමවිටම පරිපූර්ණයි, Monet.
මාස්ටර්!
ඔයාට වුනේ කුමක් ද? ඔබ කබායක් නොමැතිව සීතල සීතලේ සිටියාද?
එය මුහුදු කොල්ලකරුවන් විසින් සොරකම් කරන ලදී.
නමුත් වඩා වැදගත් දෙය නම්, ඔවුන් ලොක්කා Brownbeard රැගෙන ගියා!
කරුණාකර ඔහුව බේරගන්න!
අනේ මන්දා.
Brownbeard ගැන කරදර වෙන්න එපා. මම අනිවාර්යයෙන්ම ඔහුව නැවත ලබාගන්නවා.
දැන් ඉක්මන් කර ඇතුල් කුටියට යන්න.
ඔයා හරිම වාසනාවන්තයි. මම අලුත් බෙහෙතක් හදලා ඉවරයි.
ඔබේ ශරීරය උණුසුම් කර ඔබේ තුවාල සුව කරන දෙයක්.
ඇත්තටම? ඔයා මාව බේරගත්තා. කරුණාකර අනෙක් අයටත් උදව් කරන්න!
ඇත්ත වශයෙන්. නමුත් පළමුව, ඔබ ඔබව බේරා ගත යුතුය.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි! ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
හේයි! මේ මොකක්ද, Usopp?!
මේක සෑහෙන්න සුපිරි!
මම අත්හැරලා දානවා.
ස්තූතියි, Usopp!
එය නාමිගේ සුන්දරත්වය නැති කරයි!
පැමිණිලි කිරීම නවත්වන්න! මේවා නොමැතිව, අපි සම්පූර්ණයෙන්ම ව්යාකූල වනු ඇත!
දුඹුරු රැවුලද?
ඒක හරි. නිසැකවම ඔබ නම අසා තිබේද?
මුළු ලෝකයම මාව දැනගත්තේ ඒ නමින්!
ඔබ ගැන කවදාවත් අසා නැත.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?!
ඕක අතාරින්න පට්ට ලමයෝ.
මොකද්ද සිද්ද වෙලා තියෙන්නේ? මෑතක් වන තුරුම ඔබ ඔබේ මුඛය විවෘත කිරීමට කැමති නැත ...
ඒත් දැන් අපිට ඔයාව කටවහගෙන ඉන්න බෑ.
ඒ ඔයා ඉක්මනට මැරෙන්න යන නිසා.
නීතිය ඇවිත් මාව බේරගන්නයි යන්නේ.
මම ඔබේ පරම්පරාවේ සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට වෛර කරමි, නමුත් නීතිය වෙනස් ය.
"අපේ පරම්පරාව" යන්නෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබ දන්නේ නැද්ද? මෝඩයා.
මිලියන 100කට වඩා වටිනා නවකයන් එකොළොස් දෙනා...
මීට වසර දෙකකට පෙර Sabaody Archipelago හිදී හමු වූ සහ Blackbeard.
මිනිස්සු ඔයාව හඳුන්වන්නේ "නරකම පරම්පරාව" කියලා.
යුග දෙකක් අතර පරතරය තුළ ඉපදුණු, අවුල්සහගතව ජීවත් වීමට බලකෙරෙන ගැටලු ඔබයි.
වයිට්බියර්ඩ්ගේ මරණයෙන් පසු, ඔබ නව ලෝකයට කඩා වැදී මුහුදේ විනාශයක් ඇති කළේය.
ප්‍රධාන සිදුවීමක් වන සෑම අවස්ථාවකම, එය සැමවිටම ඔබේ පරම්පරාවේ කෙනෙක්.
Blackbeard, Kid, Law, Drake, Hawkins.
මගේම Brownbeard Pirate Crew එක බිඳ දැමුවේ බැසිල් හෝකින්ස් විසිනි!
ඔහු නිසා මට මගේ දෙපා අහිමි වී මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වීම අත්හැරීමට සිදු විය.
අපි යන්තම් අපේ ජීවිතය බේරගෙන Punk Hazard වෙත බඩගාගෙන ගියා විතරයි.
මෙම ස්ථානය කුමක්දැයි ඔබ නොදන්නේද?
හ්ම්?
මේ තැන... මේ දූපත...
එය ජීවයෙන් පිරී ඉතිරී යන සශ්‍රීක වනාන්තරවලින් පිරී තිබුණි.
මෙම ස්ථානය?
මට ඒක හිතාගන්නවත් බෑ.
රජයේ විද්‍යාඥ Vegapunk, ඔහුගේ අත්හදා බැලීම් මෙහි සිදු කිරීමට පුරුදුව සිටියේය.
ඔහු මෙහි ආයුධ සහ ඖෂධ පිළිබඳ බොහෝ අත්හදා බැලීම් කළේය.
කවදාවත් හිරේ නොගිය හිරකාරයෝ හිටියා කියලා කියනවා.
ඒ වෙනුවට ඔවුන් මෙම දූපතට ගෙනැවිත් මිනිස් ගිනියා ඌරන් ලෙස භාවිතා කරන ලදී.
මීට වසර හතරකට පෙර, Vegapunk ගේ රසායනික අවි අත්හදා බැලීම්වලින් එකක් දරුණු ලෙස වැරදී ගියේය.
රසායනාගාර තුනෙන් දෙකක් විනාශ විය.
මේ ඒ එක් රසායනාගාරයක නටබුන්ය.
හිටපු Vegapunk රසායනාගාර
රසායනාගාර #1 සහ #2 නටබුන්
මම දකිනවා, පිපිරීම විශාල විය යුතුයි.
ඒ සියල්ල ඉරා දැමීම පුදුමයක් නොවේ.
පිපිරුම මුළු දිවයින පුරා විෂ පැතිරෙන දැවෙන තාප තරංගයක් ඇති කළේය.
එය සියලු ස්වාභාවික ජීවිතය විනාශ කළේය.
එය සිදු වූ විට, රජය පරීක්ෂණ විෂයයන් ලෙස භාවිතා කළ සිරකරුවන් අතහැර දැමීය.
දිවයිනෙන් පලා ගිය ඔවුහු එය පිටුපසින් මුද්‍රා තැබූහ!
අතහැර දැමූ සිරකරුවන් නොවෙනස්ව පැවති එකම රසායනාගාරය වන තුන්වන විද්‍යාගාරය තුළට වසා ගත්හ.
දිවයින පුරා වැසී ගිය විෂ වායුවෙන් ගැලවීමට ඔවුන්ට හැකි වූ එකම මාර්ගය එයයි.
ස්නායු වායුව නිසා, මිය නොගිය අයගේ කකුල් චලනය කිරීමේ හැකියාව සෑම විටම පාහේ අහිමි විය.
ඔවුන් සියලු බලාපොරොත්තු අත්හැර දමා තිබුණි.
නමුත් වසරකට පසු අපගේ ත්‍යාගශීලී ශාස්තෘන් වහන්සේ මේ දිවයිනට පහළ විය!
ඔහුගේ විශේෂ බලයෙන් ඔහු දිවයිනේ වායුව පිරිසිදු කළේය.
ඇවිදීමට නොහැකි සිරකරුවන්ට උපකාර කිරීමට ඔහු විද්‍යාව භාවිතා කර ඔවුන්ව තම යටත් නිලධාරීන් ලෙස ගෙන ගියේය!
ඔහ්! මාස්ටර්!
මාස්ටර්!
මාස්ටර්-සැන්!
මම ඔහුගෙන් වසරකට පසුව, දැනට වසර දෙකකට පෙර දිවයිනට පැමිණියෙමි.
තවමත් විෂ වායුවේ නටබුන් කිහිපයක් ඉතිරිව තිබුණි.
එය හුස්ම ගැනීමෙන් ඔබට ඔක්කාරය ඇති විය.
මට ජීවත් වෙන්න ශක්තියක් තිබුණේ නැහැ.
නියත වශයෙන්ම මම මගේ අවසානය බව සිතමින් මම අත්හැරියෙමි.
එතකොට තමයි මම දැක්කේ ඒ අය, මම වගේම කකුල් දෙක නැතිවෙලා හිටපු සිරකරුවන්, මාස්ටර්.
ඒ වගේම ඔවුන් වගේම මගේ ජීවිතයත් මාස්ටර්ගේ කරුණාවෙන් බේරුණා.
මගේ සගයන්ගේ කකුල් සොරකම් කළ වේගාපන්ක් යක්ෂයෙක් නම්,
එවිට ස්වාමියා ගැළවීමේ කරුණාවන්ත දෙවියාය.
ඔහ්, මාස්ටර්!
ඊට පස්සේ මාස කිහිපයකට කලින්,
තවත් ගැලවීමේ දෙවියෙක් වන ට්‍රැෆල්ගර් ලෝ, සෙවන් යුධ නායකයන්ගේ නව සාමාජිකයෙක් මෙම දූපතට පැමිණියේය.
එයාගේ හැකියාවෙන් ඇවිදින්න බැරි අපේ අයට කකුල් දුන්නා.
සතුන්ගේ කකුල්!
ආයේ කවදාවත් ඇවිදින්නේ නෑ කියලා හිතාගෙන හිටපු අපි සතුටු කඳුළු සලන්න ගත්තා.
මොනතරම් විශිෂ්ට කතාවක්ද!
මම දැනගෙන හිටියා ට්‍රැෆ් නියම මිනිහෙක් කියලා!
ඔහු මාවත් බේරුවා!
වේගාපන්ක් මෙතරම් කුරිරු මිනිසෙක් බව මම දැන සිටියේ නැත.
ඉතින් අපි රසායනාගාරයේ දුටු බැටළුවන් නිර්මාණය කළේ නීතියේ බලතල මගිනි.
මම හිතන්නේ ඒකෙන් සෙන්ටෝර්ස් සහ කුරුළු-කාන්තාවත් පැහැදිලි වෙනවා.
නමුත් ඉන්න, මකරා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහ්, ඔබ මකරා දුටුවාද?
ඒ Vegapunk විසින් දිවයින ආරක්ෂා කිරීමට නිර්මාණය කළ කෘත්‍රිම ජීවියෙකි.
ඔහුට ඕනෑම පරිසරයකට අනුවර්තනය විය හැකිය.
සෙලෙස්ටියල් ඩ්‍රැගන් එකෙක් ඒකට කැමති වෙලා ඒකට නමක් දැම්මා.
නමුත් මට එය අමතක විය.
ආයෙත් දැක්කොත් නිකන් පලයන්. ඒක හරිම ප්‍රචණ්ඩයි.
තේරුම් ගත්තා ද.
මම දැනටමත් එය අනුභව කළත්.
කොහොම වුනත් දිවයින බාරව ඉන්නේ කවුද කියලා තේරෙනවද?
අපි කාටවත් ආක්‍රමණය කරන්න දෙන්නේ නැහැ.
Punk Hazard කියන මේ දූපත අයිති අපේ මාස්ටර්ට.
ප්රීති වන්න!
මේ වන විටත් මාස්ටර් මානව වර්ගයාගේ අනාගතය වෙනුවෙන් තම පර්යේෂණ දිගටම කරගෙන යයි.
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ මානව පරීක්ෂණ විෂයයන් කිහිපයක් පමණි, ඔබ එම විෂයයන් බවට පත් වේ!
ඔබට පැන යා නොහැක!
හ්ම්? සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
මාස්ටර්!
වේදනාව...
කුමක් ද...
මේ මොන බෙහෙතක්ද?
මාස්ටර්!
මට මෙතනින් යන්න දෙන්න!
තව ටිකක් ඉවසන්න බලන්න.
දැන් ඔබට දැනෙන්නේ කෙසේද?
ඔක්කාරය? කැස්සක්? ඒක හොදයි. ඔබට හිසරදයක් තිබේද?
මගේ හිස! ඒක දෙකට බෙදෙයි!
ඔහ්, මට පේනවා.
හහ්?! එය Vegapunk නොවේද?
එතකොට ඒ කවුද, Smo-san?
ඇත්තටම යෝධ පිපිරීම පිටුපස සිටියේ කවුද?
ආයුධය සෑදූ තැනැත්තා සහ එය පිපිරවූ තැනැත්තා,
සීසර් ක්ලෝවුන් විය.
එකල ඔහු විද්‍යා අංශයේ අංක දෙක විය.
නමුත් ඔහුගේ ක්‍රම අමානුෂික වූ අතර ඔහු නිතරම Vegapunk ට අභියෝග කළේය.
එම්-මාස්ටර්!
S-මාව බේරගන්න!
ඔබ දකින්නේ කුමක්ද?
මායාවන් තිබේද?
T-මෙතන යෝධ සර්පයෙක් ඉන්නවා!
ඇත්ත වශයෙන්ම එහි නැත!
මම හිතන්නේ ඒ ඇති. ඔබේ වේදනාව අවසන් කිරීමට කාලයයි.
Vegapunk අනතුරේ වගකීම භාර ගත්තේය, නමුත් එය ඔහු භාරව සිටි නිසා පමණි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, විෂ වායුවකින් දූපතක් ආවරණය කරන මහා විනාශකාරී ආයුධයක් නිපදවීම අපරාධයකි.
අනතුරට හේතුව දැනගත් පසු අපි සීසර් අල්ලා ගත්තෙමු.
නමුත් ඔහුගේ බලය ඉතා ශක්තිමත් බව ඔප්පු වූ අතර ඔහු සිරකරුවන් ප්‍රවාහන නෞකාවෙන් පැන ගියේය.
එතැන් සිට ඔහු සැඟවී සිටියේය.
ඔහු ඇත්තටම මේ දූපතේ ඔහුගේ පර්යේෂණ දිගටම කරගෙන යනවා නම්, අපි එය ඉක්මනින් නතර කළ යුතුයි.
ඔහු තවත් දරුණු අපරාධයක් කිරීමට පෙර!
මට නැවත උත්සාහ කිරීමට සිදුවේ.
තවත් අසාර්ථකත්වයක්?
අසාර්ථක?! ඔබේ මුඛය බලාගන්න!
රජයේ හිටපු විද්‍යාඥයෙක්
ත්‍යාගය: මිලියන 300ක් මිලදී ගන්න
මාස්ටර් සීසර් ක්ලෝවුන්
මගේ අත්හදා බැලීම් කිසිදා අසාර්ථක නොවේ.
අවුරුදු හතරකට කලින් එකත් අසාර්ථක වුණේ නැහැ.
ලෝක රජය එවැනි විකාර කතා කළා!
අසාර්ථක අත්හදා බැලීමක්ද?
මගේ ආයුධයෙන් මුළු දිවයිනම මරා දැමිය හැකි ආකාරය මම පෙන්වා දුන්නා!
එහි අසාර්ථකත්වය කොහිද?!
සතුරන් මැරීම සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, මම ලෝකයේ හොඳම ය.
තවද මම දිවි ගලවා ගත් සෑම කෙනෙකුගේම ප්‍රගතිය නොවරදවාම නිරීක්ෂණය කළෙමි!
ඔබ පමණක් බලන්න! මම ඔවුන්ට පෙන්වන්නම් ලෝකයේ අංක එකේ විද්‍යාඥයා කවුද කියලා!
එය One Piece, Toriko සහ Dragon Ball අතර ආශ්චර්යමත් සහයෝගීතාවයකි!
පුරාවෘත්තීය ආහාර සොයා, "ටෙන්කයිචි අපි කමු තරඟාවලිය" පවත්වනු ලැබේ.
Luffy, Toriko සහ Goku හි ජනප්‍රිය නළු නිළියන් පෙර නොවූ විරූ වර්ධනයකට මුහුණ දෙති...
තරඟාවලියේ මැද භාගයේදී අද්භූත ජීව ස්වරූපයක් දිස්වන විට.
ඊළඟ සැරේ:
සෑම කාලයකම ශක්තිමත්ම සහයෝගීතාව
VS
මුහුදේ සිට විශාල කන්නා
සෑම කාලයකම ශක්තිමත්ම සහයෝගීතාව
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්නෙමි!