උරුම කැමැත්ත...
කාලයේ රැල්ල... මිනිසුන්ගේ සිහින...
මේ දේවල් නවත්වන්න බැහැ.
මිනිසුන් නිදහසේ පිළිතුර සොයන තාක් කල්,
මේ දේවල් කවදාවත් නතර වෙන්නේ නැහැ!
මම අනාගතය ගැන පමණක් විශ්වාස කරමි-- කවුරුන් හෝ සිනාසුණත් මට කමක් නැත
එම ධාවන ආශාව ඔබව බැබළේ
එය දීප්තිමත් වැඩියි, නමුත් මට එය දෙස බැලීමට අවශ්‍යයි
මට "සෞන්දර්යය" කොහේ හරි දැනෙනවා
ඇත්තටම මම ඔබ මත ඇලී සිටිමි
මම අනුගමනය කරමි, කිසිවෙකුට සමාන නොවන සිහිනයක අඩිපාරේ යන්න
මට එය නාටකාකාර ලෙස ලැබෙන තුරු
විශ්වාස කරන්න විශ්මලන්තය!
මම කාටවත් නොපෙනෙන සිහිනයක හැඩය අල්ලා ගන්නෙමි
මම ඔබ සමඟ යන්නෙමි, ඉතා උද්යෝගිමත් හැඟීම්
ඇත්තටම මට සියල්ල එකතු කිරීමට අවශ්‍ය නැත
දිනපතා ජීවිතයට වඩා,
ඒ වෙනුවට පාරාදීසය සඳහා දුවන්න
විශ්වාස කරන්න විශ්මලන්තය!
අපි එළියේ! අපි එළියේ!
එකවර හඹා යන්න!
O-තවත් දෙයක්, ලුතිනන් කමාන්ඩර්!
ඔවුන් පසුපස හඹා යද්දී එරික්-සාමා ද නැවත පෙනී සිටියේය
සහ දැන් නැවත නැව්ගත කර ඇත!
බලන්න ඔවුන් එනවා! බලන්න ඔවුන් එනවා!
Going Merry වේගවත් හා වඩා කඩිසරයි,
නමුත් අපි යුධ නැව් දූපතට ගිය පසු අපි කුමක් කරන්නද?!
--අපි හොඳින් ඉන්නම්! --අපි කොහොමද හොඳ වෙන්නේ?!
අපි මුලින්ම මකරුන්ගේ කූඩුව සොයා ගත යුතුයි
ඉතින් Ryu සීයාට හොඳ වෙන්න පුළුවන් නේද?!
එය විකල්පයක් නොවන බව පෙනේ ...
පොඩි ෆ්‍රයිස් ටික එලියට පැන්නා...
වමට සහ දකුණට විවෘත කරන්න! දොඹකර පියාපත් සෑදීම!
දැන් මොකද?! ඔවුන් අපව අවහිර කර ඇත!
නැවකට පනින්න, කොල්ලන්ව පන්නන්න, සහ සබැඳි කපන්න!
ඒක තමයි එකම තේරීම, පැහැදිලිවම!
මට නම් එතරම් නරක නැහැ!
හරි හරී! අපි යමු!
හරි!
"Luffy, Completely Srounded! Commodore Nelson's Secret Strategy"
පුදුමයි! ඇත්තෙන්ම ආශ්චර්යමත් දසුනක්!
සවන් දෙන්න, දැන්! ප්‍රහාර මඳක් හෝ අඩාල වීමට ඉඩ නොදෙන්න!
ඔව්, සර්!
නමුත් පෝරුවට ගහන්න එපා!
ඔව්, කොමදෝරු!
වසර ගණනාවක් මම සහස්‍ර මකරා සෙව්වෙමි...
මම අවසානයේ එය සොයාගත්තා!
අමරණීයත්වයේ අමෘතය, ඩ්‍රැගන්යිට්, දැන් මගේ තරමටම හොඳයි!
සර්! කොමදෝරුගේ ප්‍රධානියා පවසන්නේ ඔහුගේ සැලැස්ම සාර්ථක වූ බවයි!
ඔහුගේ ප්‍රහාරය තවමත් සිදුවෙමින් පවතින බව ඔහු පවසයි!
අපේ මෙහෙයුම දැන් ඉවරයි වගේ.
ඒවා දැන් නෙල්සන් රෝයල් අතට ගියොත්...
ඉන්න ලුතිනන් කමාන්ඩර්!
ඔබට තවමත් යමක් අවශ්‍යද?
එක් පැඩල් බෝට්ටුවක් සහ ප්‍රවීණ නාවිකයින් තිදෙනෙකු සූදානම් කරන්න.
පැදල් බෝට්ටුවක්ද?! කුමක් සඳහා ද?!
මක්නිසාද යත්, කුඹගසක් මාර්ගයට බාධා කරන බැවිනි.
ඔබ සංවෘත ප්‍රදේශයට යන බව මට කියන්න එපා?!
එය දැනටමත් කරන්න.
අපිස්! එය භයානකයි! ආපහු ඇතුලට යන්න!
මට රියු සීයා තනියම දාලා යන්න බෑ!
එ්යි ඔයා! ඉන්න!
ඒක භයානකයි! මෙතැනින් ආපසු එන්න! ඔබ වැටුණොත් එය ඔබේ වරදකි!
සීයා රියු!
තව ටිකක් ඔතන ඉන්න!
මම ඔයාව මකරුන්ගේ කූඩුවට ගෙනියන්න පොරොන්දු වෙනවා!
මිනිසා, ඇය නිර්භීතයි!
අපරාදේ! ඒක මාව කඳුළු සලනවා!
හරි!
මම ඉදිරි පෙළ බිඳගෙන ඔබව මකරුන්ගේ කූඩුවට ගෙන යන්නෙමි!
ඕව්!
හේයි! අපිට පිටිපස්සෙන් ගැහුවා!
හේයි! සංජි! අපට පහර වැදී ඇත! සංජි!
අපි ඉවරයි! අපි ගිලිලා!
නල පහළට! අපිට ගැහුවේ නෑ.
හා? බරපතල ලෙස?
ඔව්.
මම බේරුණා!
කොහොමත් මේ සැලැස්ම ගැන හිතුවේ කවුද?!
ඒ ඔබයි.
ඒක තමයි! ඒක තමයි! යන්න!
හේයි! මේ පැත්තට බෝලයක් එනවා!
මට මීට වඩා දෙයක් කරන්න බැහැ! ඔබේ පැත්තෙන් යමක් කරන්න!
හරි හරී! මම දෙයක් කරන්නම්!
ගම්-ගම්...
...බැලුනය!
කොහෙත්ම නැහැ...!
කොහෙත්ම නැහැ!
මෝඩ අපතයෝ!
මගේ යුද නැවකට හානි කිරීමට ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද?!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
Super Giant Cannon එකෙන් ඔවුන්ට පහර දෙන්න!
ඔව්, සර්!
ගැලවීමක් නැත! ගැලවීමක් නැත!
ඔබට ගැලවීමක් නැත!
Super Giant Cannon වෙඩි තැබීමට සූදානම් වන්න!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නෞකාව ඉදිරියෙන් කොටු වී ඇත!
වෙඩි තැබීමට සූදානම්!
එය කුමක් ද?!
එයින් සෘජු පහරක් එල්ල වන අතර අපගේ නැව කැබලිවලට කැඩී යනු ඇත!
අපි හොඳින් ඉන්නම්! මම එය නැවතත් ආපසු එන්නම්!
මෝඩ වෙන්න එපා! මම නැව හරවන්නෙමි;
ඔබ පසුපස රුවල් වැඩ කරන්න! ඉක්මන් කරන්න!
ඔව්!
ඇසට ඇසක්! මම ඔබටත් වෙඩිල්ලක් සූදානම් කර ඇත!
මෙන්න අපි යනවා!
මේක කන්න!
ගිනි!
මොකද උනේ?!
සතුරු කාලතුවක්කුවක් අපගේ ප්‍රධාන කාලතුවක්කුවට හොඳින් පහර දෙයි!
W-මොකක්ද?!
ඉක්මන් කර මාව ඔසවන්න!
ඔව්, සර්!
කොහොමද එහෙම?!
Usopp-sama බරපතල වූ විට සිදු වන්නේ මෙයයි!
වැඩිය අබලන් නැහැ.
ඔයා ඒකෙන් ගොඩක් පිරිලා.
--කුමක් ද?! මට එය ඕනෑම වේලාවක කළ හැකිය! --වාව්... එයා ගැහුවා!
ඔබ නියමයි, Usopp!
ඔව්!
හරි යයි! කරදර වෙන්න එපා!
ඔබ Apis ආරක්ෂිතව තබා ගන්න!
ඔබ කාටද කතා කරන්නේ?!
සීයා රියු.
හහ්?
දැන් අපේ අවස්ථාව!
අපි ඉක්මනින් ක්‍රියා කර මාර්ගයක් විවෘත කිරීමට සබැඳි කිහිපයක් කපා දමමු!
හරි, Nami-san!
ලුෆි.
මට එය දෙන්න!
ගම්-ගම්...
... පාලම!
හරි!
සීයා රියු!
පොඩ්ඩක් ඉන්න!
මෙන්න යනවා!
සමාවෙන්න, Zoro.
ඇය් ඔයා...!
වාර්තාව! ඔවුන් කුමක් ද කරන්නේ?!
ඔව්, සර්!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නෞකාවේ තිදෙනෙක් වරායේ #1 නෞකාවට ගොඩවී ඇත!
හහ්?! කියන්නේ කුමක් ද?!
වානේ දාම, හාහ්?
ඔබට ඒවා කපා ගත හැකි යැයි සිතනවාද?
මට කපන්න බැරි දෙයක් නැහැ!
ඇත්තටම? එවිට ඒවා සියල්ල ඔබගේ ය.
ලී වැඩවලින් ගොඩ ඒම ගැන කතා කරන්න...
දේවල් සජීවී වන විට මම එයට කැමතියි!
ෂුවර්, මොනවා උනත්.
මම ඔබට කුඩා ෆ්රයිස් තබමි.
ඔව්!
නෙල්සන් බලඇණියේ නාමයෙන්, අපි ඔබට මෙතැනින් කැඩීමට ඉඩ නොදෙමු!
ඔව්! ඒක තමයි! ඒක තමයි! ඔබ හරිම අපූරුයි!
එය පවත්වා ගෙන යන්න! ඒ දේවල් හොඳින් කපන්න!
ඔබට ශාප වේවා! මගේ සබැඳි බිඳ දැමීමට ඔබ කොතරම් නිර්භීත මුහුදු කොල්ලකරුවන් උත්සාහ කරනවාද?!
ඕනෑම වියදමකින් ඔවුන් අල්ලා ගන්න!
නැත්තම් මම ඔයාලා හැමෝවම මැරුවා!
ගම්-ගම්...
...ගැට්ලිං!
මෙන්න ඔවුන් එනවා! මෙන්න ඔවුන් එනවා!
ගම්-ගම්...
... Slingshot!
Hiyaaaaaah!
වොව්...
මම දැනගෙන හිටියෙ නෑ උන් මේ වගේ කියලා...
ඉතිරිව ඇත්තේ එක් දාමයක් පමණි! අපි ගමන් කරමු!
ඔව්, සර්!
නෑ නෑ! කවුරුහරි ඔවුන්ව නවත්වන්න!
ඔහ්! එරික්!
හොඳට කලා! දැන් මිලේනියල් ඩ්‍රැගන් මගේ!
ඒක මට බයයි --!
ඔයා තමයි Sicko Sicko Fruit මිනිහා!
"සිකෝ" නොවේ. දෑකැත්ත - දෑකැත්ත ඵලය!
කෙල්ල! මිලේනියල් ඩ්‍රැගන් භාර දීමට කාලයයි!
නැත! මම කවදාවත් ඔයාට සීයා Ryu දෙන්නෙ නෑ!
හොඳ කුඩා දැරියක් මෙන් එය භාර දෙන්න!
නැත!
මට ඔයාව ඕන වෙලාවක හුළං කපලා කෑලි වලට කපන්න පුළුවන්, ඔයා දන්නවනේ.
එතනම නවතින්න!
දරුවා මත අත තබන්න, ඔබ ගෙවනු ඇත!
ඔව්-ඔව්! මම, Usopp-sama, නිහඬව වාඩි වෙන්නේ නැහැ!
මෝඩයෝ.
මම ඒ හුළඟ කපාදැමුවේ හිතාමතාමයි...
මගේ මාර්ගයට එන්න, මේ වතාවේ මම අතපසු නොකරමි!
මම ඔබේ මුළු නැව පුපුරවා හරිමි!
මොකක් ද වැරැද්ද?
එයා තමයි.
හහ්? ඔහු මොනවද කරන්නේ?
--අපේ බෝට්ටුවේ පෝරුව බැඳගන්න! --පෙනෙන්නේ ඔහු අපිස්ව ප්‍රාණ ඇපයට ගෙන මකරා සොරකම් කිරීමට සැලසුම් කරන බවයි.
--ඔව්, සර්! --පෙනෙන්නේ ඔහු අපිස්ව ප්‍රාණ ඇපයට ගෙන මකරා සොරකම් කිරීමට සැලසුම් කරන බවයි.
ඒක නරකයි!
නවත්වන්න! ඔබ ඔහුට අත තැබුවොත්,
ඔහු Apis සහ Nami සහ අනෙකුත් අයව ඔහුගේ තාක්ෂණයෙන් ඉවත් කරනු ඇත!
ඔහ්! හරි!
එවිට මම මගේ පාදය භාවිතා කරමි!
--හහ්?! --හොඳින් සවන් දෙන්න!
මම දැන් මිලේනියල් ඩ්‍රැගන් ගන්නවා! පුද්ගලික කිසිවක් නැත!
ඔබ අපිරිසිදු සටන්! Apis ආපසු දෙන්න!
එරික්! හොඳට කලා! දැන්, එය මෙහි ගෙනෙන්න!
නැ ස්තුතියි. මෙය ඔබ සඳහා නොවේ.
ආ?! ඔයා කීවේ කුමක් ද?!
මම ඔබට කීකරු වූ එකම හේතුව
නාවික හමුදාවේ තොරතුරු රැස්කිරීමේ හැකියාවන් භාවිතා කිරීම විය.
කුමක් ද?!
ඔබ වෙනස් වූවාක් මෙන් නොවේ. ඔයා මාව පාවිච්චි කරන්න හැදුවත්.
මම ඔබව විශාල මුදලකට කුලියට ගත්තා!
මම හිතන්නේ මම මේ වන විට එම චූටි වෙනස සාර්ථක කර ගෙන ඇත.
ඔබ වැනි මුහුදු සිංහයෙකුට තවදුරටත් කීකරු වීමට මට බැඳීමක් නැත!
S-මුහුදු සිංහයා? ඔයා මට මුහුදු සිංහයෙක් කියනවද?!
මම Millennial Dragon එකෙන් ගන්න Dragonite එක පාවිච්චි කරන්නයි යන්නේ
මාව පරිපූර්ණ කිරීමට!
ඔබ ගෙවනු ඇත! ඔබ මේ සඳහා ගෙවනු ඇත!
අර පිටුපසට පිහියෙන් ඇන වෙඩි තියන්න! ඔහුට වෙඩි තියන්න! ඔහුට වෙඩි තියන්න!
ඔවුන් නැවත ආරම්භ කරනවා!
කෑලි වලට පුපුරවන්න ඕන නැත්නම්,
ඔබ ඔරු පැදීම ආරම්භ කිරීම වඩා හොඳය!
නවත්වන්න...
නවත්වන්න!
මම ඔබෙන් අයදිනවා! කරුණාකර රියු සීයාට තවත් හිරිහැර නොකරන්න!
ඔහු වරදක් කර නැත!
නිශ්ශබ්ද වන්න.
මට ඔහුව වහාම මකරුන්ගේ කූඩුවට ගෙන යා යුතුයි!
එබැවින් කරුණාකර මෙය නවත්වන්න!
ඔබ මොනවද කරන්නේ?! යන්න දෙන්න! යන්න දෙන්න, මම කිව්වා!
අහන්න, කෙල්ල. ඔබ ප්‍රාණ ඇපකරුවෙක්.
ඒ වගේම මම මිලේනියල් ඩ්‍රැගන් ගන්නවා.
මම කවදාවත් ඔයාට සීයා Ryu ඉන්න දෙන්නෙ නෑ! කවදාවත්! කවදාවත්!
මට ඇති, කෙල්ලේ!
තවත් කෑ ගැසුවොත් මම ඔබව වෙන් කරන්නම්!
ඕව්!
යන්න දෙන්න!
පව් පැටියෝ මට කරදරයක් කරනවා...
හේයි! ඔබ දුවන්නේ කුමක් සඳහාද?!
මෙතනින් ආපහු එන්න!!
අපරාදේ!
සීයා රියු! ඔබට මෙයින් ටිකක් අවශ්‍යද? එය රසයි!
හේයි, සීයා රියු! ගොඩක් කාලා ඉක්මනට හොඳ වෙන්න, හරිද?!
ඒක හරිම ලස්සනයි! ඒක ඇත්තටම ඔයාට ගැලපෙනවා, Ryu සීයා!
මට මේක දරාගන්න බෑ!
ඕව්! මගේ කන්!
රියු සීයා සද්දයක් දැම්මා...!
ඕව්...
සීයා රියු!
ඔබට චලනය කළ හැකිය! එය අනර්ඝයි!
එය අනර්ඝයි!
කුමක් ද?
ඇත්තටම?!
කුමක්ද...?!
ඔයා හිතන්නේ නෑ එයා...
ඔව්! ඔබට එය කළ හැකිය, රියු සීයා! ඔබට පියාසර කළ හැකිය!
ඔබ පියාසර කරනවා! ඔබ පියාසර කරනවා, රියු සීයා!
නැත! මිලේනියල් ඩ්‍රැගන් පැන යාමට යන්නේ නම්,
එහෙනම් අපි ඌව මැරුවත් මට කමක් නෑ!
මට අවශ්‍ය වන්නේ එහි ඩ්‍රැගොනයිට් පමණි!
ගිනි! ගිනි! පිස්සු වගේ!
නවත්වන්න!
සීයා රියු! දුවන්න!
කාලතුවක්කු ඔබට ළඟා විය නොහැකි තැනට දුවන්න!
ඒක තමයි! ඔහුට වෙඩි තියන්න, ඉක්මනින්!
ඒක නවත්වන්න!
දැන් ඔබට දුවන්න අවස්ථාව, රියු සීයා!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?! මේ නැවෙන් ඒකටත් පහර දෙන්න!
ඔව්, සර්!
එය වෙඩි තැබිය යුතුය!
සීයා රියු!
නැත! ඒ පැත්තට යන්න එපා!
කුමක් ද?! මේ පැත්තට එනවා! ඉක්මනින් වෙඩි තියන්න!
ඒක එනවා! ඉක්මනින් වෙඩි තියන්න! වෙඩි තියන්න!
සීයා රියු!
සීයා රියු! එහි රැඳී සිටින්න!
හේයි, දැන්! ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?! මැරෙන එක ගැන කතා කරන්න එපා!
ඔව්. මම දන්නවා. මම Apis බේරගන්නම්!
සහ ඔබව මකරුන්ගේ කූඩුවට ගෙන යන්න!
ඒ නිසා ජීවත් වෙන්න මහන්සි වෙන්න!
සීයා රියු!
මගේ උතුරා යන හැඟීම් සම්බන්ධ නොවේ
මම ඔබේ අත තදින් මිරිකන විට
මම තනියම යන්නම්,
එබැවින් මා ඈතට යන විට මා දෙස ඕනෑකමින් බලා සිටින්න
මම අද උදේ ඉඳන් ටිකක් කල්පනා කළා
එය උණුසුම් වන්නේ ඇයි?
යම් තැනක සිට, මට එයින් මිදීමට නොහැකි විය
මට ඉක්මන් වූ ඒ හැඟීම් අල්ලා ගැනීමට අවශ්‍යයි,
මම දැනටමත් මා අභිබවා යාමට සූදානම්ව සිටිමි
එළියට පැන්න මගේ සිහින තුරුළු කර ගැනීමට මට අවශ්‍යයි
ඔබ සමඟ, මට එහි දුවන්න පුළුවන්
ඉන්න, රියු සීයා!
ලොස්ට් අයිලන්ඩ් එකට ගිහින් මොකද වුණේ? ජීවත්ව සිටීමට උත්සාහ කරන්න!
පව් අර නේවි කොල්ලෝ!
මේක හොඳ නැහැ.
ලුෆිට පීනන්න බෑ නේද?
නවත් වන්න! මේ කුමක් ද?! මුළු මුහුදම කම්පා වේ!
ලෝකයේ සිදුවන්නේ කුමක්ද?!
HH-ඒයි, දැන්! එය කුමක් ද?! මේ පැත්තට එනවා!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"අහස හරහා ඔවුන් සෝර්! ද 1,000-වසර පුරාවෘත්තය නැවත ජීවත් වේ!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!