නිර්වචනය නොකළ
වන් පීස් සොයන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගයට ළඟා වීමට උත්සාහ කරයි.
නව ලෝකය ලෙස හැඳින්වෙන ස්ථානය.
කෙසේ වෙතත්, එම සාගරය ජයගත් එකම පුද්ගලයා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් ය.
නව ලෝකය අසංඛ්‍යාත මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන් ඉතින් ගොමු ගොමු ගෙඩිය කාලා රබර් මිනිහෙක් වෙච්ච කොල්ලා.
වඳුරු D. Luffy සහ ඔහුගේ කණ්ඩායම එම මුහුදට අභියෝග කිරීමට යනවා.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්නෙමි!
දරුණු සටනකින් පසු, Straw Hat Pirates අවසානයේ නව ලෝකයට ඇතුළු වී ඇත,
අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනා විසින් පාලනය කරන ලද ශක්තිමත්ම මුහුද.
කාර්ය මණ්ඩලයට ආපදා ඇමතුමක් ලැබුණු අතර Punk Hazard වෙත ගොඩ බැස්සේය.
දැවෙන පැත්තක් සහ ශීත කළ එකක් අතර බෙදී ඇති විකාර දූපතක්.
නමුත් පසුව ස්මෝකර්ගේ නායකත්වයෙන් යුත් නාවික හමුදාවේ G-5 ඒකකය ලුෆී සහ අනෙකුත් අය පසුපස හඹා යමින් දිවයිනට රිංගා ඇත.
හදිසියේ පෙනී සිටි ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සමඟ සටනකින් අවසන් විය.
මගේ හදවත...
මාස්ටර් යනු ගැලවීමේ කරුණාවන්ත දෙවියාය.
ඔහ්, මාස්ටර්!
Punk Hazard කියන මේ දූපත අයිති අපේ මාස්ටර්ට.
ප්රීති වන්න!
මේ වන විටත් මාස්ටර් මානව වර්ගයාගේ අනාගතය වෙනුවෙන් තම පර්යේෂණ දිගටම කරගෙන යයි.
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ මානව පරීක්ෂණ විෂයයන් කිහිපයක් පමණි, ඔබ එම විෂයයන් බවට පත් වේ!
ඔබට ගැලවිය නොහැක!
චොපර් කෝපයට පත් වේ
මාස්ටර්ගේ අමානුෂික අත්හදා බැලීම
ඔහ්! මාස්ටර්!
රසායනාගාර #1 සහ #2 නටබුන්
ඔහු එතරම් විශිෂ්ට පුද්ගලයෙක්!
ඒක හරි, ඔහු පුදුම පුද්ගලයෙක්.
මාස්ටර් සුපිරි!
නිමක් නැති අනුකම්පාව!
ඔහු මුළු මිනිස් වර්ගයාගේම බලාපොරොත්තුවයි!
ඔබ තවමත් දන්නේ නැහැ ඔහු මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා!
ඔබ සවන් දෙනවාද -
අප!
ආදරය!
මාස්ටර්!
මොකක්ද දෙයියනේ මේ වෙන්නේ?!
මට මේ සියල්ල මගෙන් ඇලී තිබේ!
එය ෆර්බෝල් එකක්!
ඒක තමයි Guard Point!
ඒවා දෘශ්‍යමාන කිරීමෙන් පමණක්, ඔබට විවිධ ආකාර හයක් අතර නිදහසේ පරිවර්තනය කළ හැකිය.
මේ ශරීරය ඉතා ස්ථායී නොවේ!
එය ප්රායෝගිකව අවශ්ය වේ!
හේයි! මට සෙල්ලම් කරන්න එපා!
ඔයා කීවේ කුමක් ද?! සමුරායිවරු ගියාද?!
ඔව්.
අපරාදේ! මම හිතුවා ඒක ගොඩක් නිහඬයි කියලා!
මීට ටික වේලාවකට පෙර, මම ඔහුට කීවේ මට හමු වූ කඳක් මිස අන් කිසිවක් නොවන මිතුරෙකු ගැන ය.
මට ඔහුව මුණගැසුණේ කොහෙන්ද කියා දැන ගැනීමට ඔහුට අවශ්‍ය විය.
මම ඔහුට කිව්වා අපි වැව ළඟින් වෙන් වුණා කියලා.
ඊට පස්සේ එයා මෙතනින් පැනලා ගියා.
Nami-san ගේ තේජාන්විත ශරීරයෙන් මම අවධානය වෙනතකට යොමු කළ නිසා මම මගේ ආරක්ෂාව අඩු කළා!
එය ඔබට අපහසුතාවයක් වුවද?
හෙලවෙන්න බැරි ඔළුවක් වෙලා ඉද්දි එලියට ගත්ත එකා...
මම විය.
එය නොකැඳවුවා විය හැකිය, නමුත් මට කළ යුතුව තිබුණේ එයයි.
එයා දැන් මැරුවොත් ඒක මගේ වරදක්.
මට පේනවා.
ඔහු සමුරායි වරයෙකු වුවද, කඩුවක් අල්ලා ගැනීමට ඔහුට කඳක් නොමැති බැවින් ඔහුට කළ හැක්කේ සටනින් පලා යාම පමණි.
හොඳයි එහෙනම් අපි ගිහින් කරන්න ඕන දේ කරමුද?
අර දෙයියනේ අපතයා.
ලුෆි! මම ටිකක් එළියට යන්නම්, හරිද?
ඔව්, නිසැකවම.
හරි මම පාර පෙන්නන්නම්...
ඉතින් මට ඔයාගේ පෑන්ටි එක බලන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තෙන් ම!
ඔහ්, හරි! මේ වගේ අවස්ථාවක් සඳහා අපට කැමරාවක් අවශ්‍යයි!
එතනම නවතින්න!
Zoro, ඔබත් යනවා.
හහ්?
Zoro ඉන්නවා නම්, Sanji-kun හැම වෙලාවෙම සටන් මාදිලියේ ඉන්නවා!
ඔබ මෝඩයෙකු වූ පමණින් මට එම සමුරායිවරුන් ගැන සෙවීමට අවශ්‍ය ඇයි?! ඔබ විකෘති!
කෙසේ හෝ කිසිවෙකුට ඔබව මෙහි අවශ්‍ය නැත!
මේ සතුට බෙදාගන්නවත් බැරි ගොළුවෙක් එක්ක මම හිරවෙලා ඉන්නවා කියලා මට හිතාගන්න බෑ!
මට අනුකම්පා විරහිතව පහර දුන්නා. ඔයා හිතන්නේ මගේ ඇටකටු කැඩිලා කියලාද?
නෑ කැඩිලා තියෙන්නේ ඒ පෑන්ටිය දකින්න මගේ හීනේ විතරයි.
මෝඩයෙක්!
විකෘති කරන්න!
ඔවුන් ඉතා විනෝදයෙන් සිටින බව පෙනේ.
ඔවුන් ඉතා නිරෝගී බව පෙනේ. මට හිතාගන්න බෑ මුන් කොහොමද ලෙඩ වෙන්නේ කියලා.
මම රෝගය ගැන සොයා බැලීමට පටන් ගනිමි.
උදව් කිරීමට මට කළ හැකි යමක් තිබේද?
ඔව්, මට ළමයින්ගේ දහඩිය සාම්පලයක් ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න. කරුණාකර.
එය කළ යුතුයි.
මිස්.
මෝචා.
අපි සනීපද?
ඔයා හිතනවද මට මගේ අම්මවයි තාත්තවයි ආයෙත් දකින්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
කලබල වෙන්න එපා.
මම අනිවාර්‍යෙන්ම ඔබව නැවත ඔබේ පවුල වෙත ගෙන යන්නෙමි.
මහා.
ඉතින්, අපි ඔබේ ශරීරය ගැන කුමක් කළ යුතුද?
දැන් කළ යුතු වැදගත්ම දෙය නම් අපගේ ශරීරය නැවත ලබා ගැනීමයි.
මට තවත් මිලි තත්පරයකට මේ විපරීතයෙකු වීමට අවශ්‍ය නැත!
ප්‍රශංසාවෙන් මාව මරන්නද හදන්නේ?
කරුණාකර චොපර්ගේ ශරීරයෙන් එම මුහුණ සාදන්න එපා.
කවදාහරි.
ඇත්තම ප්‍රශ්නේ ඔය ජරා ළමයිනේ. ඔවුන් ඇත්තටම වේදනාවක්.
ෆ්‍රැන්කි, ඔබ ඒ මුහුණින් කතා නොකළේ නම් මම එය අගය කරමි.
කවදාහරි.
මෙතන!
සින්ද්, අපි හිමබෝල සටනට එක් වෙමු!
හහ්? ඔයාට හරි ද?
වේදනාව...
ඔයාට හරි ද? සින්ද්? ඔයා අමුතු විදියට හැසිරෙනවා.
නැත!
මට අවශ්‍ය එය නොවේ!
Raccoon Dog-chan, එය පෙනෙන්නේ කෙසේද?
අපි තව මොහොතකින් දැනගන්නෙමු.
හහ්! ඒ කියන්නේ...
සිදුවුයේ කුමක් ද? සින්ද්? ඔයාට තුවාලද?
ඔයාට හරි ද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?!
එය වේදනා දෙයි...
චොපර්. රිදෙන බව ඔහු කියයි.
ඔහුව සුව කරන්න.
මෝචා!
ඔයාලා හැමෝටම මොකද වෙන්නේ?
ඩොරන් ද?
ලොකු ළමයි ඔක්කොම කඩා වැටෙනවා!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
චොපර්, එය කුමක්ද? ඇත්තටම ළමයි අසනීප වෙලාද?
නැත.
සින්ද්, ඔබට දැන් අවශ්‍ය දෙයක් තිබේද?
මේ වගේ වෙලාවට සාමාන්‍යයෙන් මොනවද කරන්නේ?
සාමාන්යයෙන්?
විභාගයෙන් පස්සේ... එහෙනම්...
එතකොට මොකක්ද?
ඊට පස්සේ අපිට කැන්ඩි දෙනවා.
කැන්ඩි?
ඒක රසයි.
හැමෝම රසකැවිලි වලට ආදරෙයි.
ඒක ඇත්තටම නියමයි.
සේරම අවුල් වෙලා දුම් පිටවෙනවා.
ඒක හරි... අපි කමු...
අනික ඒක කනකොට...
ඔබට මෙම ප්‍රීතිමත් හැඟීම ලැබේ.
එය මට වඩා හොඳ හැඟීමක් ඇති කළ හැකිය.
Brownbeard, එහෙමද?
ඔබ මේ ගැන දන්නේ මොනවාද?
මේ ළමයින්ට අසනීපයක් නැහැ!
ඔයා මොනවද කියවන්නේ? මම පිටත මුර සංචාරයේ යෙදී සිටිමි, එබැවින් රසායනාගාරයේ කුමක් සිදුවේද යන්න මම නොදනිමි.
නමුත් ඒ දරුවන්ට බරපතල රෝගයක් තිබේ!
ඔහොම ඉන්න ළමයි.
හේයි, චොපර්.
පොඩි උන්ටත් රිදෙන්න පටන් අරන් වගේ.
මේ "මාස්ටර්" මොනවද කරන්නේ?!
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද? ඔබට සැකද මාස්ටර්?
දයානුකම්පාවෙන් පිරුණු ශාස්තෘන් වහන්සේ ඒ ළමයි එකතු කරන්න පිටත් වුණා.
ඔහු ඔවුන්ට ප්‍රතිකාර කිරීම සඳහා ඔහුගේ වෛද්‍ය දැනුම පරිත්‍යාග කරයි.
ඔහු මුදු මොළොක් විද්‍යාඥයෙක්!
එය වේදනා දෙයි...
මිත්ර?
බලන්න, ඔබේ සාක්ෂිය තියෙනවා!
එක් දිනක් ප්‍රතිකාර කිරීම මඟ හැරීමෙන් පසු, එම දරුවන් දැනටමත් වේදනාවෙන් ඇද වැටෙන්නට පටන් ගෙන ඇත.
නැත!
චොපර්, ඔබ ඉගෙනගත්තේ කුමක්ද?
NHC-10. ඒක තමයි මම ළමයින්ගේ ඇඟේ තිබිලා හොයාගත්තේ.
එහි තිබුණේ දුර්වල හෝඩුවාවන් පමණි, නමුත් එය ...
මත්ද්‍රව්‍යයක්!
මත්ද්‍රව්‍යයක්?!
ලොව පුරා, තෝරාගත් රටවල විද්යාඥයින් කිහිප දෙනෙකුට පමණක් එය ලබා ගැනීමට අවසර ඇත.
Doctorine ඒක පාවිච්චි කරපු නිසා මම ඒ ගැන දන්නවා.
ඖෂධ සඳහා නීත්යානුකූල භාවිතයන් ඇත, නමුත් කුඩාම ප්රමාණවලින් පමණි.
ඔබ වැඩිපුර ගන්නේ නම් එය අතිශයින්ම ඇබ්බැහි වේ.
දරුවන් දැන් බොහෝ කලක සිට දිනපතා ඖෂධ ලබා ගනී.
ඔවුන් එයට නිදන්ගතව ඇබ්බැහි වී ඇත.
වේදනාව නැවැත්වීම සඳහා ඔවුන්ගේ ශරීරය ඊළඟ මාත්‍රාවට ආශා කරයි.
මන්ද?! ඇයි මෙයාලගේ සිස්ටම් එකේ තියෙන්නේ?!
ඒ උන්ට ලැබ් එකෙන් පැනලා යන්න බැරි වෙන්න නේද?!
ඔබේ මේ "ගැලවීමේ දෙවියා" ඇත්තටම මේ දරුවන්ට කරන්නේ කුමක්ද?!
ඔබ මාස්ටර් ගැන නරක ලෙස කතා කරන්නේ නම්, ඔබ එය ගෙවනු ඇත!
චොපර්, අපි මොකද කරන්නේ? ඒවා සියල්ලම එකින් එක කඩා වැටෙමින් තිබේ!
කැන්ඩි! කැන්ඩි!
ඔබට රසකැවිලි අවශ්යද? මම ගොඩනැගිල්ලෙන් ටිකක් ගන්න යන්නද?
නැත!
ඔවුන් නැවත කිසි දිනෙක කැන්ඩි අනුභව නොකළ යුතුය!
උන් ඒක පාවිච්චි කරල තියෙන්නෙ උන් දන්නෙම නැතුව ලමයින්ට බෙහෙත දෙන්න!
පට්ට මිනිහෙක්.
ඔයා මට කැන්ඩි ගෙනත් දෙනවද?
මට බැහැ. චොපර් කිව්වොත් ඒක ගන්න බෑ කියලා.
එයා අපේ ඩොක්ටර්. ඔහුව විශ්වාස කරන්න!
මන්ද?
මන්ද? මන්ද?
සින්ද්, මොකද වුණේ?
මට බයයි.
ඔයා කිව්වා මට ටිකක් ගෙනත් දෙන්න කියලා!
ඔබ නොවේද!? මට කීයක් හරි ගෙනත් දෙන්නම් කිව්වා නේද!
මොනතරම් ශක්තියක්ද!
නවත්වන්න, සින්ද්!
මම කවදාවත් මේ වගේ සින්ද්ව දැකලා නැහැ.
මොනතරම් ශක්තියක්ද!
යෝධයන් ඉතා ශක්තිමත්, මම හිතන්නේ ඔවුන්ගේ දරුවන් ද එසේ ය.
මෙය ශක්තිමත්ද?
ඇයි ඔයා මට කැන්ඩි දෙන්නෙ නැත්තෙ?!
සින්ද් යෝධයෙක් නොවේ!
අපි මේ දූපතට එනකොට අපි හැමෝම සාමාන්‍ය ප්‍රමාණයේ හිටියා.
මම හිතුවේ ලෙඩේ අපිව ලොකු කරනවා කියලා.
වෙන කිසිම දෙයක් අපිට වරදක් නෑ.
සාමාන්‍ය මිනිසුන් යෝධයන් බවට පත් කරන රෝගයක් නැත.
යෝධයෝ හැමදාම යෝධයෝ.
ළමයෙකු මෙහි සිටින කාලය වැඩි වන තරමට ඔවුන් විශාල වේ.
ඒ කියන්නේ...
ඔවුන්ගේ පිටියුටරි ග්‍රන්ථි අසාමාන්‍ය ලෙස වර්ධක හෝමෝනයක් නිපදවීමට පටන් ගෙන ඇත.
කැන්ඩි!
මේ ළමයි...
අත්හදා බලමින් පවතී!
කැන්ඩි!
එකට ඉන්න, ඇලී!
මට කැන්ඩි ඕන!
මොකක්ද මේ "මාස්ටර්" හිතුවේ
එවැනි කුඩා දරුවන්ට මත්ද්‍රව්‍ය පාවිච්චි කරනවාද?!
කැන්ඩි!
අනිත් ළමයි වල් වෙන්න පටන් අරන්!
කැන්ඩි! කැන්ඩි! කැන්ඩි!
අපිට කරන්න දෙයක් නෑ.
නමී!
සින්ද්! එය ඉවත්!
මම ඔවුන් සමඟ සටන් කළ යුතුද?
නැත! මාර්ගයෙන් පිටත, ලුෆී!
Usopp! ඔවුන්ට රිදවන්න එපා!
මෝඩයෙක්! ඇත්තෙන්ම මම ඒක දන්නවා!
Sure-Kill Knockout Star
මහා. උන් නිදි.
ඔවුන් පැහැරගෙන යන්නට ඇති බව මම දැන සිටියෙමි.
අපට මෙතැනින් යන්න දෙන්න!
මට අම්මයි තාත්තයි බලන්න ඕන!
ලුෆි.
ඒක ඛේදනීයයි. තමන්ව හසුරුවා ගත්තද දන්නේ නැහැ.
ඔවුන්ට ගෙදර යන්න ඕන! ඔවුන්ට ඔවුන්ගේ දෙමාපියන් සමඟ සිටීමට අවශ්යයි!
අපි ඔවුන්ට උදව් කළ යුතුයි!
ලුෆි, මට එයාලවත් බේරගන්න ඕන.
හොඳයි, මම හිතන්නේ අපි ඔක්කොම ගෙදර ගෙනියමු.
මෝඩය, එය එතරම් පහසු නැත. ප්‍රශ්න කන්දක් තියෙනවා!
ඒක හරි. ඊට අමතරව, මේ සියල්ල අපගේ අර්ථ නිරූපණය පමණි.
අපි කෙලින්ම නාලිකාවගෙන් ඇහුවොත් මිසක් අපි මේ කිසිම දෙයක් හරියටම දන්නේ නැහැ.
අර මාස්ටර් මිනිහා නේද?
නමුත් Zoro, Sanji සහ Brook එම සමුරායිව සොයා යන්නට ගියා.
ආ... හොඳයි, මොනවා වුණත්.
හරි! අපි ආපහු රසායනාගාරයට යමු...
මාස්ටර් සොයා ගැනීමට.
මම මෙහි සිටිය යුතුයි.
මට කවදාවත් සමාව දෙන්න බෑ මහත්තයෝ...
මට එයාගේ පස්සට පයින් ගහන්න ඕනේ...
නමුත් මම දරුවන් ගැන කරදර වෙනවා.
මට ඒවා බලාගන්න වෙනවා.
ඔව්-ඔව්! ඒක හරි! මටත් ඉන්න වෙයි!
හේ නාමි! ඒක අපිරිසිදු උපක්‍රමයක්! ඔයා නිකන් බය වෙලා!
හැබැයි ළමයි ආයෙත් ප්‍රචණ්ඩකාරී උනොත් නරකයි.
අපි මේ වගේ ලොකු ඒවා බඳිමු.
මම එයට කැමති නැත, නමුත් ...
ඒකට උදව්වක් නෑ. ඔවුන් ප්‍රචණ්ඩත්වයට පත් වූ විට ඔවුන් බරයි.
ඒ වගේම ඔවුන් කවදා අවදි වෙයිද දන්නේ නැහැ.
ඉතින්, කවුද කොහෙද යන්න යන්නේ?
අපි හතර දෙනා එකතු වෙලා ට්‍රැෆල්ගර්ව මුණගැහෙන්න ඕන.
නැත්තම් අපිට අපේ ඇඟ ආපහු ලැබෙන්නේ නැහැ.
නමුත් එය පවතින ආකාරය හොඳයි!
මෙය අනිවාර්යයෙන්ම හොඳ නැත! එය බැරෑරුම් ලෙස සලකන්න!
ස්වාමියා අපගේ කාරුණික ගැළවීමේ දෙවියාය!
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා ගුරුතුමනි.
හේයි! සමුරායි-සන්! ඔයා කොහෙද?
ඔහුගේ සෙරෙප්පු මුද්‍රණ අපට සොයා ගත හැකි නම්.
ඒවා බරයි!
දුවනකොට මගේ පපුව ගොඩක් බරයි!
සමුරායිවරුන් බේරා ගැනීමට ඔබට අවශ්‍ය නැද්ද?!
නැහැ!
මොනතරම් ආදර දර්ශනයක්ද.
මෝඩයා!
ඔබට කුමක් සිදු වුවද මට කමක් නැත!
ඒයි, ඔබ නිර්භීත නොවන්න, නාමිගේ ලස්සන ශරීරයට රිදවන්න!
හේයි, ඔබ දෙදෙනාම! කරුණාකරලා ඇවිත් මේක බලන්න!
පා සටහන්!
සෙරෙප්පු පා සටහන්ද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
සෙන්ටෝර් කුර සලකුණු, එසේ නම්?
නැත!
Th-මේක...
Smoker ගේ හදවත, නාවික හමුදා ඒකකයේ G-5 හි උප අද්මිරාල්.
මොනතරම් කල්පනාකාරී වර්තමානයක්ද, නීතිය.
ඒ සටන දිනුවේ කවුද කියන එක ගැන කිසිම සැකයක් නැහැ.
ඔවුන්ට සිදු වූ දේ වාර්තා කිරීමට අවශ්‍ය වනු ඇත, ඔවුන්ගේ නැව නැති වූ බැවින් ඔවුන් අපේ එකක් රැගෙන යාමට පැමිණේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම දැනටමත් කටයුතු සූදානම් කර ඇත.
ස්ට්රෝ-හැටර් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයාටත් ප්‍රශ්නයක් නෑ.
ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලය සමඟ කටයුතු කරමින් සිටින අතර, දරුවන් ආපසු ගෙන එනු ඇත.
හොඳයි, ළමයින්ට තනියම සිටියත් අවසානයේ නැවත පැමිණීමට අවශ්‍ය වනු ඇත.
Straw Hat Pirates සමඟ ගනුදෙනු කිරීමේදී අපි සුදුසු ප්‍රවේශම් විය යුතු බව Monet පවසයි.
ඒ නිසා තමයි මම ඒ දෙන්නා පස්සෙන් යවන්න තීරණය කළේ.
කවදාවත් තමන්ගේ සලකුණ අතපසු නොකරන දෙන්නා.
කන්දේ පහර මිනිසුන්.
Yeti Cool Brothers.
ඉතිරිව ඇත්තේ හය දෙනෙකු පමණි.
මට හිතුනා උන් අපිට තවත් කරදර කරයි කියලා...
නමුත් අපි එය ඉක්මනින් අවසන් කළහොත් එය වඩාත් සුදුසුය.
මේ තුන්දෙනා වගේම...
සිසිල්.
ලුෆි සහ අනෙක් අය මාස්ටර් හමුවීමට රසායනාගාරයට ඉක්මන් වෙති.
මේ අතරේ චොපර් සහ නාමි ළමයි බලාගන්න පිටිපස්සෙන් ඉන්නවා...
එවිට හැඩැති පහර මිනිසුන් ඔවුන්ගේ ප්‍රහාරය දියත් කරයි!
ලුෆී ව්‍යසනය දකින අවස්ථාව වන විට, ඔවුන් දෙදෙනා ඉදිරි මරණයට මුහුණ දී සිටිති.
ඊළඟ වතාවේ, එක කෑල්ලක් මත:
කාර්ය මණ්ඩලය මැකී ගියේය
The Legendary Hit Men Attack
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්නෙමි!
කාර්ය මණ්ඩලය මැකී ගියේය
The Legendary Hit Men Attack