නිර්වචනය නොකළ
වන් පීස් සොයන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගයට ළඟා වීමට උත්සාහ කරයි.
නව ලෝකය ලෙස හැඳින්වෙන ස්ථානය.
කෙසේ වෙතත්, එම සාගරය ජයගත් එකම පුද්ගලයා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් ය.
නව ලෝකය අසංඛ්‍යාත මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන් ඉතින් ගොමු ගොමු ගෙඩිය කාලා රබර් මිනිහෙක් වෙච්ච කොල්ලා.
වඳුරු D. Luffy සහ ඔහුගේ කණ්ඩායම එම මුහුදට අභියෝග කිරීමට යනවා.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්නෙමි!
දරුණු සටනකින් පසු, Straw Hat Pirates අවසානයේ නව ලෝකයට ඇතුළු වී ඇත,
අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනා විසින් පාලනය කරන ලද ශක්තිමත්ම මුහුද.
පන්ක් උපද්‍රවයට ගොඩබෑමෙන් පසු, දූපතක් ගින්න සහ අයිස් අතර බෙදී ගියේය.
ආචාර්ය වේගාපන්ක් රසායනාගාරයේ නටබුන් අසලදී කාර්ය මණ්ඩලය හමුවී ඇත, නමුත්...
ඔයා කීවේ කුමක් ද?! සමුරායිවරු ගියාද?!
ඔව්.
අපරාදේ!
මීට ටික වේලාවකට පෙර, මම ඔහුට කීවේ මට හමු වූ කඳක් මිස අන් කිසිවක් නොවන මිතුරෙකු ගැන ය.
මට ඔහුව මුණගැසුණේ කොහෙන්ද කියා දැන ගැනීමට ඔහුට අවශ්‍ය විය.
ඒ අමන අපතයා.
ඉතින් සංජි, බෲක් සහ සෝරෝ සමුරායිවරුන් සෙවීමට වැව දෙසට ගියා.
සිදුවුයේ කුමක් ද? සින්ද්? ඔබට තුවාලද?
මෝචා!
ඔයාලා හැමෝටම මොකද වෙන්නේ?
NHC-10. ඒක තමයි මම ළමයින්ගේ ඇඟේ තිබිලා හොයාගත්තේ.
එහි තිබුණේ දුර්වල හෝඩුවාවන් පමණි, නමුත් මෙය ...
මත්ද්‍රව්‍යයක්!
කැන්ඩි! කැන්ඩි!
පට්ට මිනිහෙක්.
ඔයා මට කැන්ඩි ගෙනත් දෙනවද?
මට බැහැ. චොපර් කිව්වොත් ඒක ගන්න බෑ කියලා.
එයා අපේ ඩොක්ටර්. ඔහුව විශ්වාස කරන්න!
ඔයා මට කීයක් හරි ගෙනත් දෙනව කිව්වෙ නැද්ද?!
මහා. ඔවුන් නිදි.
ලෆී දරුවන්ව ඔවුන්ගේ දෙමාපියන් වෙත ගෙන යාමට තීරණය කළා.
සහ අත්හදා බැලීම සිදු කරන මාස්ටර් හමුවීමට.
Straw-Hatter ගැන කුමක් කිව හැකිද?
Straw Hat Pirates සමඟ ගනුදෙනු කිරීමේදී අපි සුදුසු ප්‍රවේශම් විය යුතු බව Monet පවසයි.
ඒ නිසා තමයි මම ඒ දෙන්නා පස්සෙන් යවන්න තීරණය කළේ.
කාර්ය මණ්ඩලය මැකී ගියේය!
The Legendary Hit Men Attack!
පන්ක් අනතුර
රසායනාගාරයේ නටබුන් #1 සහ #2
ඔවුන් කවදා අප පසුපස එයිද කියා අපට අදහසක් නැත.
එබැවින් හැකි ඉක්මනින් ආපසු එන්න!
ඔබ කොතරම් ශක්තිමත්ද කියා මතක තබා ගන්න! ඔබ දැන් රොබෝ කෙනෙක්!
මාස්ටර්-සහෝදරයාට ළමයින්ගේ තත්වය ගැන පැහැදිලි කිරීමක් ලැබෙනු ඇතැයි බලාපොරොත්තු වෙමි, නමුත් මට එය සැකයි.
ඔහු පැහැදිලි නොකරන්නේ නම්, අපි ඔහුගෙන් පිළිතුරක් බලෙන් ඉල්ලා සිටිමු!
මම මගේ දෑත් ඔහුගේ නාසයෙන් පහළට දමා, ඔහු කෙඳිරිගාන තුරු ඔහුගේ දත්වල ගසන්නෙමි!
ෆ්‍රැන්කි, කතා කිරීම නවත්වන්න.
හරි, යන්න වෙලාව!
ඉක්මනින් ආපසු එන්න!
ප්රවේසම් වන්න!
මාර්ගය වන විට, ඔහු ද නිදා සිටින්නේ මන්ද?
ඒ මමයි. උඩ ඉඳන්ම අපි තුන් දෙනෙක් බලාගත්තා.
පයිරේට් හන්ටර් සෝරෝ.
බළලා සොරකම් කරන්නා.
ආත්මය රජු.
F-16 කලාපයේ කඳු බෑවුමක පතුලේ ඔබට මළ සිරුරු හමුවනු ඇත.
අපි ඉවත් කිරීම ඔබට භාර දෙමු.
ඔබ ඔවුන්ව මැරුවාද?
ඒ නිසා නේද අපි මෙතන ඉන්නේ?
හොඳයි... මම හිතන්නේ ඒක...
මිනිසුන් මැරෙනවාට ඔබට අවශ්‍ය නැතිනම් අපට කතා කරන්න එපා!
S-සමාවෙන්න! මාස්ටර් කිව්වා කොහොම හරි...
හේයි හේයි. කරපටි යට රත් වෙන්න එපා.
අපොයි, මම ලිස්සා ගියා.
අපි යමු, සිසිල්.
කරුණාකර ගිවිසුම දිගටම කරගෙන යන්න.
සීසර් ක්ලෝවුන්ගේ රසායනාගාරය
ඔයාට ඒක ඇහුනද? ඔවුන් දැනටමත් මිය ගොස් ඇත, මොනෙට්.
මට පේනවා.
කොහොමද අනපේක්ෂිත.
Straw Hat Pirates යනු නීතියට සමාන නරකම පරම්පරාවේ සාමාජිකයින් වේ.
බ්ලැක්බියර්ඩ් ගැන මෙන්ම ඔවුන් ගැනද රජය දැඩි අවධානයෙන් සිටී.
ඔවුන් සම්පූර්ණයෙන්ම සුවය ලබා ඇති බවට පුවත්පත් විශාල ප්‍රකාශ කළේය.
ඒ නිසා මම හිතුවා ඒවා වඩාත් ආකර්ෂණීය වෙයි කියලා.
ඔබ එකඟ නැද්ද, නීතිය?
ඔබ ඔවුන්ව දන්නවා නේද?
වසර දෙකකට පෙර Sabaody හිදී සහ නැවතත් Marineford හි ...
ඔබ ස්ට්රෝ හැට් සමඟ දෙවරක් සම්බන්ධ වී ඇත.
කුමක් ද?
මෙයින් අදහස් කරන්නේ ඔබ ඔවුන්ව මෙහි කැඳවූ බව ද?
මම මේක ඔයාට කලින්ම කිව්වෙ නැද්ද?
අපි ඇතුල්වෙන තැනින් මාවත් හරස් කරනකම්, මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා ඒවා රසායනාගාරයේ අගුළු දායි කියලා.
මම දැන සිටියා නම්, මම ඔබට අනතුරු අඟවන්නෙමි.
ඔබ ඔවුන්ව කාමරයක අගුලු දැමූ පමණින් ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු නොකරන්න.
ඔයාගේ බොළඳකම නිසා මට නාවික හමුදාව බොඳ කරන්න බැරි වුණා.
මට අවශ්‍ය නැහැ මෙතන වෙන දේ ඔබට වඩා කාන්දු වෙනවාට.
මාස්ටර්!
මම අත්හදා බැලීමක් කරනවා. පසුව අමතන්න.
නමුත් යුධ නායකයෙක් මෙහි සිටී!
කුමක් ද?
ඔබ Punk Hazard මත රැඳී සිටීමට යන්නේ?
ලොග් එකකින් මේ දූපතට ලඟා වෙන්න බැරි නිසා මට මේ දූපතට එන්න ගොඩක් මහන්සි වුනා.
මම ඒක කළේ මෙතන සැඟවුණු රජයේ පහසුකමක් තිබුණු නිසා.
ඔබේ අරමුණ කුමක්ද?
වෛද්‍ය Vegapunk මෙම රසායනාගාරය කලින් භාවිතා කළ නිසා,
ලෝක රජය කරන්නේ කුමක්ද යන්න පිළිබඳ සාක්ෂි තවමත් තිබිය යුතුය.
එනම් ඔවුන් අද වැඩ කරන ව්‍යාපෘති මෙතැනින් ආරම්භ කළ යුතුව තිබුණි.
කෙසේ වෙතත්, මට දිවයින වටා සහ රසායනාගාරය වටා ඇවිදීමට නිදහස ඇති තාක් කල්, එය ප්රමාණවත් වනු ඇත.
මටත් ඔයාට මේ පැත්තේ උදව් කරන්න පුළුවන්.
අපි දෙන්නා අනෙකාගේ ව්‍යාපාරයට සම්බන්ධ විය යුතු නැහැ. ඇත්ත වශයෙන්ම, මම මෙහි සිටින බව කිසිවෙකුට නොකියන්න.
ජෝකර්වත් නෙවෙයි.
ඔබ ඉතා හොඳින් දැනුවත් බව පෙනේ! ඔබ ඔහු ගැන දන්නේ කෙසේද?
මම ඔහු කරන්නේ කුමක්දැයි නොදන්නා නූගත් මෝඩයෙක් නම් ඔබ එයට කැමතිද?
හොඳයි, දැන් අපි පිහාටු කුරුල්ලන් දෙදෙනෙකු නොවේද?
අපට එකිනෙකා විශ්වාස කළ නොහැක, නමුත් ඔබේ යෝජනාව හානිකර නොවන බව පෙනේ.
හරිද, Monet?
මරණයේ ශල්‍ය වෛද්‍යවරයා වන North Blue වෙතින්.
ඔබට Ope Ope Fruit හැකියාව ඇත. මට පේනවා ඔයා දොස්තර කෙනෙක් කියලා.
මේ දූපතේ විස වායුව නිසා දෙපා ක්‍රියා විරහිත වූ හිටපු වැරදිකරුවන් බොහෝ දෙනෙක් සිටිති.
ඔබට ඔවුන්ට උදව් කළ හැකිද?
හොඳයි, ඔබ ඇත්තටම උදව් සඳහා කතා කළා නම්, මම හිතන්නේ ඔබ ඒ ගැන වඩා දක්ෂයි කියලා.
ඔබ රජයට කෘතගුණ දැක්වීමට සහ යුධ අධිපතියෙකු වීමේ සියලු උත්සාහයන් හරහා ගියේය.
එබැවින් ඔබ මෙම දිවයින හෙළි කිරීමට උත්සාහ නොකරනු ඇතැයි මම සිතමි.
සමාවන්න.
මොහොතකට පෙර...
ඔයා කිව්වා ළමයි බිස්කට් කාමරෙන් තනියම දාලා ගියොත් ආපහු එයි කියලා.
ඔබ එයින් අදහස් කළේ කුමක්ද?
හැමදාම මම එයාලට කුඩු දාපු කැන්ඩි එකක් දෙනවා.
එය මිහිරි සහ රසයෙන් යුක්තයි ...
සහ මුඛය තුළට මත් වායුවක් නිකුත් කරයි.
ඒ හැමෝම ඒකට ඇබ්බැහි වෙලා.
කොහොමටත් මට එයාලව ආපහු ගෙදර යන්න දෙන්න බෑ.
ඔයා දඟයි, හරි. මට යම්කිසි කෙනෙක් මතක් වෙනවා.
ඔබ නාවික හමුදාව සමඟ සටනට යන්නේ නැද්ද?
ඔබට මාව අවශ්‍ය නම් මට කතා කරන්න.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම කෙනෙකුගේ හිස මම කපා දමමි.
එතරම් තියුණු මිනිසුන් හසුරුවන්න අමාරුයි.
Zoro ගේ කණ්ඩායම කොච්චර ඈතට ගියාද?
ඔහු සමඟ සැන්ජි සහ බෲක් සිටින නිසා කන්ද අවට ඔවුන්ට කිසිදු ගැටළුවක් ඇති නොවිය යුතුය.
එය කුමක් ද?!
මෙන්න එය නැවතත්! මොනවද වෙන්නේ?!
මෙය භූමිකම්පාවක් නොවේ.
අපට ප්‍රහාරයක් එල්ල වෙනවාද? එය සතුරෙක්!
මෙය කුමක් ද?
ඒක පා සලකුණක්.
සතෙක්ද? මිනිසුන් නම් ඔවුන් යෝධයෙකුගේ ප්‍රමාණයයි.
එය පිපිරීමක් ද?
ඒක තියෙන්නේ අපි ආපු පැත්තේ.
මෙම පා සලකුණ සෑදූ කවුරුන් හෝ එයට සම්බන්ධයක් තිබිය හැකිද?
එතන මොකක් හරි තියෙනවා, හරි.
ඔවුන් යක්ෂයින් මෙන් දැනේ. ඔවුන්ගෙන් දෙකක්!
අපි ආපසු යමු! Nami සහ Chopper අමාරුවේ!
ඔව්-ඔව්!
අපොයි නෑ! මෙම ස්ථානය කඩා වැටුණහොත් දරුවන්...
ලුෆි! නැවත මෙහි එන්න!
ඔවුන් කිසි විටෙකත් නියමිත වේලාවට එය නොකරනු ඇත! අපි දෙන්නට මේකට මුහුණ දෙන්න වෙනවා!
ඔබට ඒවා පෙනෙනවාද, චොපර්?
සතුරන් කී දෙනෙක් සිටීද? ඔවුන් මොන වගේද?
එහි...
කිසිවෙක් මෙහි නැත!
විදිහක් නැහැ.
හොඳයි, පක්ෂය ආරම්භ කිරීමට කාලයයි.
ඉතා සිසිල්!
අපි මොකක්ද කරන්න යන්නේ?!
එයාලා කොහේ ද?
ඕව්, ඕව්, ඕව්, ඕව්...
අනේ මට නින්ද ගියා.
එලියේ ඝෝෂාකාරී වෙනවා. මාව බේරගන්න කවුරු හරි ඉන්නවද?
නීති? මාස්ටර්?
නෑ මේ හිම කන්ද...
ඒ නිසා එය ඔවුන් විය යුතුයි!
හේයි, බ්‍රව්නී! ඔබ යමක් දන්නවා.
කවුද එන්නේ?
ඔබ පිළිතුරු දෙනවා නම් හොඳයි, නැතිනම් මම මෙය කරන්නම්!
බීම්!
බීම්! බීම්! බීම්! බීම්!
ඔබ කදම්භයට අගෞරව කරනවා!
ඒවා සෙවීම තේරුමක් නැති වැඩක්. ඔවුන් කවදාවත් තමන්ව පෙන්වන්නේ නැහැ.
අපිවත් දන්නේ නෑ උන්ගේ මූණු මොන වගේද කියලා.
නමුත් ඔබ ඔවුන්ව කුලියට ගෙන ඔවුන්ගේ මුදල් ලබා දුන් පසු, ඔවුන් සෑම විටම මරා දමනු ලැබේ.
අපි ඔවුන් ගැන දන්නේ ඔවුන්ගේ පාද විශාලයි, නමුත් ඔවුන්ගේ කටහඬ නිහඬයි.
ඔහ්, අපි දන්නා තවත් දෙයක් නම් ඔවුන් ලොම් වලින් වැසී ඇති යෝධ තිරිසන් මිනිසුන් බවයි!
ඔවුන් කඳුකරයේ හිම කුණාටු වල පෙනී සිටින හිට් මෑන් යුගලය.
ඔහ් ඔව්, අපි ඔවුන්ගේ නම් ද දනිමු, රොක් සහ ස්කොච්.
මිනිස්සු එයාලට කියන්නේ...
Yeti Cool Brothers!
ඔවුන් උපත ලැබුවේ හෙළි නොකළ හිම සහිත රටක වන අතර ඔවුන්ගේ වයස -
ඔබ ඔවුන් ගැන බොහෝ දේ දන්නවා!
නමුත් ඔවුන්ගේ පෙනුම කෙබඳුදැයි කිසිවෙකු දන්නේ නැත.
ඔවුන් දෙදෙනාම දැවැන්ත හා බලවත්!
ඔවුන් මා බේරා ගැනීමට පැමිණ ඇත.
ඔබ දැනටමත් ඔවුන්ගේ ජනප්‍රිය ලැයිස්තුවේ සිටී.
දුඹුරු රැවුලද?
ඔබත් හිට් ලිස්ට් එකේ ඉන්නවා.
මේ මිනිහට මොකද?!
ඔහු විශාලයි, නමුත් මට ඔහුව කිසිසේත් ඇසුණේ නැත!
මොකක්ද?! ඔබ රොක් ද?
මම ස්කොච්.
මම හිතුවේ ඔයා විකාර දෙයක් කිව්වා කියලා.
මට ඔයාව වැරදියට ඇහෙන්න ඇති.
මට හෘදයාබාධයක් ඇතිවීමට ආසන්නයි.
මාස්ටර් මාව බේරගන්න කොන්ත්‍රාත්තුවක් දාන්න ඇති?
ඒ නිසා ඉක්මන් කර මාව මේ දම්වැල්වලින් නිදහස් කරන්න, ඉන්පසු පිදුරු තොප්පිය මරා දමන්න-
ඔයා මාව වැරදියට ඇහුවෙ නෑ. මාස්ටර් ඔබට පහරක් දුන්නා.
විදිහක් නැහැ!
මේ අහන්න.
ඔහ්, සහ ඒ මිනිහා ... ඔහුගේ නම කුමක්ද?
ඒ හඬ!
ඔහු ගොස් ඔහුව අල්ලා ගත්තේය.
අර මෝඩ කොණ්ඩෙ මූණ තියෙන මිනිහා... මෝඩයෙක් කියලා ප්‍රසිද්ධයි.
ඔහ්, හරි, බ්‍රවුන්බියර්ඩ්.
අහ්, මාස්ටර්?!
ඒ ඔහුද?
මූ මෝඩයෙක් ඉතින් පාවිච්චි කරන්න ලේසියි හැබැයි බරක් වෙලා.
අපට ඔහුව තවදුරටත් අවශ්‍ය නැත.
ඔහුව මරන්න.
හේයි, බලන්න! දුම තියෙනවා!
නමී! චොපර්! ඔයාට හරි ද?!
මට පිළිතුරු දෙන්න. ඔයා Brownbeard නේද?
ඔබ එය මෙතරම් දුරකට ගෙන ඒම හොඳින් කළා.
ඔයාලා හැමෝම දැන් හොඳයි. ඔබට විවේක ගත හැකිය.
ඔයා කව්ද?
තත්පරයක් නිශ්චලව සිටින්න.
මෙය කුමක් ද?
ඒ ඔබේ අලුත් කකුල්.
මම එය විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
හොඳ වැඩක්.
මාස්ටර්! අදත් සාමාන්‍ය පරිදි නිහඬයි!
මට පේනවා. Brownbeard, ඔබ වඩාත්ම විශ්වාසදායක ආරක්ෂකයෙකි.
අනේ කොහෙත්ම නැහැ.
මම එය විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මම එය විශ්වාස කරන්නේ නැහැ!
මාස්ටර්!
ඔච්චර රත් වෙන්න එපා. සිසිල්ව මැරෙන්න.
හේයි ස්කොච්.
තව එකක් තියෙනවා!
වෙඩි තැබීම නතර කරන්න. ඔබ මෙම ස්ථානය පහතට ගෙන ගොස් දරුවන් මරා දමනු ඇත.
ඔහ්. එය සිසිල් නොවනු ඇත.
දුඹුරු රැවුල!
කොතරම් භයානකද! ඔවුන්ගේම සගයා!
ඔන්න බලන්න කපිතාන් ආපහු ඇවිත්.
ඔවුන් පිටතට ගැනීම මුලින්ම සිදු වේ.
එය කුමක් ද? ඔවුන් විශාලයි!
යෝධයෝ?
නැහැ, ඔවුන් ටිකක් වෙනස් වගේ.
ඔබ මගේ කාර්ය මණ්ඩලයට හානියක් නොකර සිටීම හොඳය!
මොකක්ද... එයා ගියා!
ලුෆි!
ඔයාට හරි ද?!
සමාවන්න! ඔවුන්ට නාමි ලැබුණා!
අපට පණපිටින් අල්ලා ගත යුතු එකම එක මෙයයි.
Vegapunk ගේ ලේසර් සහිත රොබෝ කෙනෙක් නේද?
දැන් අපිට අනිත් හැමෝම මරන්න පුළුවන්.
හරි හරී. හැකිතාක් දඩයම රස විඳිමු.
සිසිල්.
අනිත් squad එක මේ වෙනකොට නැවක් අරන් යන්න ඇති.
පිපිරීම්?
රසායනාගාරය
ප්‍රධාන පිවිසුම අසල
එය සැඟවී සිටීමකි!
ඉතින් එය එතරම් පහසු නොවනු ඇත?
අපි යමු!
රසායනාගාරය - පිටුපස දොර
හහ්?
ලෝ-සන්, ඔබ කොහෙද යන්නේ?
අපි මෙතනින් වැඩි දුරක් නැති නාවික හමුදාවට දිව්වා!
මට වැඩක් නෑ.
මම යන තැන... මගේ ව්‍යාපාරයයි.
ලුෆි සහ ඔහුගේ කණ්ඩායම නාමිව නැවත ලබා ගැනීම සඳහා නොපෙනෙන පහර දුන් මිනිසුන් පසුපස හඹා යති.
නමුත් හිම කඳු මුදුනේ ඔවුන් සඳහා දක්ෂ උගුලක් අටවා ඇත.
ඊට පස්සේ Cool Brothers එක දිගට පහර දෙනවා.
ලුෆි දැඩි ස්ථානයක සිටින බව සොයා ගනී,
නමුත් පසුව නීතිය දර්ශනය වී කම්පන සහගත පියවරක් ගනී!
ඊළඟ වතාවේ, එක කෑල්ලක් මත:
නාමි බේරගන්න!
Snowy Mountain මත Luffy's Battle
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්නෙමි!
නාමි බේරගන්න!
Snowy Mountain මත Luffy's Battle