නිර්වචනය නොකළ
වන් පීස් සොයන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගයට ළඟා වීමට උත්සාහ කරයි.
නව ලෝකය ලෙස හැඳින්වෙන ස්ථානය.
කෙසේ වෙතත්, එම සාගරය ජයගත් එකම පුද්ගලයා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් ය.
නව ලෝකය අසංඛ්‍යාත මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන් ඉතින් ගොමු ගොමු ගෙඩිය කාලා රබර් මිනිහෙක් වෙච්ච කොල්ලා.
වඳුරු D. Luffy සහ ඔහුගේ කණ්ඩායම එම මුහුදට අභියෝග කිරීමට යනවා.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්නෙමි!
දරුණු සටනකින් පසු, Straw Hat Pirates අවසානයේ නව ලෝකයට ඇතුළු වී ඇත,
අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනා විසින් පාලනය කරන ලද ශක්තිමත්ම මුහුද.
ගින්න සහ අයිස් අතර බෙදී ඇති දූපතක් වන Punk Hazard වෙත කාර්ය මණ්ඩලය ගොඩ බැස ඇත.
දිවයිනේ පාලකයා, මාස්ටර් හෝ සීසර් ක්ලෝවුන් විසින් මෙහෙයවනු ලබන අමානුෂික අත්හදා බැලීම් ගැන සොයා ගැනීමෙන් පසුව,
ලුෆී ඔහුගේ සැබෑ අභිප්රාය කුමක්දැයි සොයා බැලීමට ගියේය.
මේ අතර, ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලය වෙන් විය.
මේ මොකක්ද?
ඒක පා සලකුණක්.
සතෙක්ද? මිනිසුන් නම් ඔවුන් යෝධයෙකුගේ ප්‍රමාණයයි.
එතන මොකක් හරි තියෙනවා, හරි.
ඔවුන් යක්ෂයින් මෙන් දැනේ. ඔවුන්ගෙන් දෙකක්!
අපි මොකක්ද කරන්න යන්නේ?!
එයාලා කොහේ ද?
නීති? මාස්ටර්?
නෑ මේ හිම කන්ද...
ඒ නිසා එය ඔවුන් විය යුතුයි!
ඔවුන් කඳුකරයේ හිම කුණාටු වල පෙනී සිටින හිට් මෑන් යුගලය.
දුඹුරු රැවුලද?
ඔබත් හිට් ලිස්ට් එකේ ඉන්නවා.
ඔබ මගේ කාර්ය මණ්ඩලයට හානියක් නොකර සිටීම හොඳය!
මොකක්ද... එයා ගියා!
සමාවන්න! ඔවුන්ට Nami ලැබුණා!
නාමි බේරගන්න!
Snowy Mountain මත Luffy's Battle
නාමි පැහැරගෙන ගිහින්ද?
ඒක මගේ වරදක්.
ඒවා විශාලයි, නමුත් ඔවුන් අප ඉදිරිපිට සිටින තුරු මම ඔවුන්ව දුටුවේ නැත.
මුලින්ම එය සෙන්ටෝර්ස්, දැන් එය තිරිසනුන්?!
මෙම දූපත අමුතු මිනිසුන් සමඟ බඩගා යයි.
සමහර විට ඔවුන් දුර්වලතා සඳහා අපව පරීක්ෂා කරයි.
ඉතින්, ඔවුන් පැමිණියේ බ්‍රවුන්-ගේටර්ව බේරා ගැනීමට නොවේද?
ඔවුන්ගේ සැබෑ පරමාර්ථය වූයේ දරුවන් සහ අපගේ ජීවිතයයි!
නමුත් බ්‍රවුන්බියර්ඩ්ව මුලින්ම නිහඬ කිරීමට මාස්ටර් ඔවුන්ව කුලියට ගත් බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඔවුන් මිතුරන් විය යුතු වුවද.
බ්‍රවුන්බයර්ඩ් මාස්ටර්ව එතරම් අගය කළත්.
මාස්ටර් යනු ගැළවීමේ කරුණාවන්ත දෙවියාය.
ලුෆි, මාස්ටර් ඇත්තටම විකෘති පුද්ගලයෙක්.
මම කවදාවත් දරුවන්ට එවැනි කුරිරු මිනිසෙකු වෙත ආපසු යාමට ඉඩ නොදෙමි!
පැහැරගත් Nami-Franky ගැනත් මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි.
ඔවුන් ඇයට කුමක් කළ හැකිදැයි කවුද දන්නේ?!
ඔව්, අපි අනිවාර්යයෙන්ම ඇයව නැවත ලබා ගන්නවා.
හොඳයි, මම දරුවන් ඔබට භාර දෙමි!
ඉන්න, ලුෆී!
ඔවුන් ගත්තේ මගේ ශරීරයයි.
චොපර්, මට මේ ශරීරයේ සටන් කරන්න බැහැ.
ඔබ පරිවර්තනය කිරීමට භාවිතා කරන එම බෝංචි කිහිපයක් දෙන්න.
ඔබව රකුසෙක් කරන බෝංචි.
බෝංචි? රම්බල් බෝල් භයානක ඖෂධයකි!
ඔබට එය පාලනය කිරීමට නොහැකි වනු ඇත!
මම සටන් ආත්මයෙන් එය ජය ගන්නෙමි!
ඉක්මන් කර ඔවුන්ට දෙන්න!
තේරුමක් නැති කතා කරන්න අපිට වෙලාවක් නැහැ!
මම හිතන්නේ අපි කරන්න ඕනේ.
හොඳයි, නමුත් එකක් පමණි.
මොකක්ද?! ඔවුන් මගේ සාක්කුවේ තිබුණා!
හොඳයි, චොපර් සාමාන්යයෙන් ඒවා රැගෙන යයි.
තේරුම් ගත්තා ද? ඔබට රකුසෙකු විය හැක්කේ විනාඩි තුනකට පමණි.
ඊට පසු, ඔබට සටන් කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
පුළුවන් නම් මම කලින් පෙන්නපු Kung-fu Point එක පාවිච්චි කරන්න.
Vvvvvvvvuper!
ඉතා ඉක්මනින්!
අපි යමු, ෆ්‍රැන්කි. මෙම මාර්ගයේ!
ඇයි ඔබ මට පහර දෙන්නේ?!
ඒක හොඳ නැහැ! මම දැනගෙන හිටියා ඔහු අමනාප වෙනවා කියලා!
ඉතින්... ෆ්‍රැන්කි මොකක්ද කරන්න සැලසුම් කළේ?
ප්‍රහාරයෙන් පසු ඔහුට චලනය වීමට නොහැකි වනු ඇත, එබැවින් ඔහු එතරම් උදව් කරනු ඇතැයි මම නොසිතමි.
එයා පාරේ යනවා විතරයි.
සීසර්ගේ රසායනාගාරය
මම දන්නේ නැහැ ඔහු එය ලබා ගත්තේ කොහෙන්ද කියලා,
නමුත් ෆ්‍රැන්කි නම් ලෝහ මිනිසා වේගාපන්ක්ගේ ලේසර් එකක් ඔහුගේ සිරුරට සවි කර ඇති බව පෙනේ.
මම Vegapunk ගේ නව නිපැයුම හොඳ ප්‍රයෝජනයකට ගත හැකි බව ඔට්ටු අල්ලමි.
අපි ඔහුව විච්ඡේදනය කර ලේසර් පද්ධතිය ගත් පසු ඔහුට වෙනත් ප්‍රයෝජනයක් නැත.
ඔහුව දහනය තුළට විසි කළ හැකිය.
තේරුණා.
අනික මට කියන්න පුලුවන්ද ඔය නැවක් ගන්න ආපු මෝඩ මැරීන් භටයින්ට මොකද උනේ කියලා?
ඔව්, සර්.
සැඟවී සිටීම සාර්ථක විය, නමුත් ...
ඔව්?
ඔහු මොන මගුලක්ද?
මනුස්සයෙක්... නෑ අශ්වයෙක්ද?
ඔවුන් සියලුදෙනාම මරන්න!
ඔයා මාව ලේසියෙන් මරන්නෙ නෑ!
මෙතන තව තියෙනවා.
කුමක් ද?!
ටිකක් ගන්න!
ඔවුන්ට තව එනවාද?!
මේක නරකයි!
දුවන්න තැනක් නැහැ.
සැලසුම් වෙනස් කරන්න! අපි අපේ මුළු ශක්තියම නැවක් අණ දීමට යොදවන්නෙමු!
Captain-ch... නෑ, Smoker-san!
දැන්, සටන තරමක් අවුල් සහගත වී ඇත.
ඉතින්.. ඔයා කියන්නේ ඔයාට ඒක දරාගන්න බෑ කියලද?
හොඳයි, ඔබට පෙනෙනවා ...
ඔහ්, මම දන්නේ එකම දෙයයි!
මාස්ටර්?
අපි නාවික හමුදාව සමඟ සටන් කරනවා.
මෙය ඔහුව පරීක්ෂාවට ලක් කිරීමට සුදුසුම තත්ත්වයකි.
ඔහ්, ඒක හොඳයි. අපි ඒක කරමු.
මුර සංචාරයේ යෙදී සිටින සෙන්ටෝර්වරුන් වහාම අමතන්න.
ඔව්, සර්!
ඉතිරි සොල්දාදුවන්ට මෙම කාලය ඉවත් කිරීමට භාවිතා කරන ලෙස පවසන්න.
ඔවුන්ට ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නම්, එනම්.
රසායනාගාරය - කන්දේ ඈත පැත්ත
ලෙම්ම් යන්න! ලෙම්ම් යන්න, මෝඩයා!
ඔබ විකෘති කරන්නේ කුමක්ද?!
ඇයි මාව පැහැරගෙන යන්නේ?
මම හුරුබුහුටි වුවත්, සමානුපාතික වුවත්, ඔබට මාව පැහැර ගැනීමට අවශ්‍ය වන්නේ මන්දැයි මට වැටහේ.
මොනවද මේ මිනිහා කියන්නේ.
ඔහු නිහතමානී විය යුතුය. ලස්සනයි.
නමුත් ඔබ කුමක් කළත් කමක් නැත!
Luffy ඔබට පැන යාමට ඉඩ නොදෙයි!
ඔබ පල්ප් එකට පහර දෙනු ඇත!
දැන් කටවහගෙන ඉන්න. ඕනෑවට වඩා කතා කරන අය...
සිසිල් නොවේ.
නමුත් පෙනෙන විදිහට, ඔබේ ශරීරය තුළ ගොඩනගා ඇති ආයුධය ...
සිසිල් වේ.
අපි ඔබව මාස්ටර්ට භාර දුන් විට, විපාකය වනුයේ ...
ඉතා සිසිල්!
පර්වතය
ඒත් අද හරිම සීතලයි.
ස්කොච්
ඔව්, අපේ ශරීරය සිසිල් වැඩියි.
- Hit Men of Snowy Mountain -
Yeti Cool Brothers
ඇඳුම් ටිකක් දාන්න!
අපි අතරේ තියෙන ප්‍රමාණයේ වෙනසත් එක්ක මේ රයිෆල් ඔයාට කාලතුවක්කු වගේ.
අපි ළඟත් විෂ වායු උණ්ඩ තියෙනවා.
අනික අපි අපිව පෙන්නුවේ නැත්නම් අපිව පරද්දන්න විදිහක් නෑ.
ඔයාට යාළුවො එනවද? ඇත්තෙන්ම ඔබ කරනවා.
අපි ඔවුන්ට මෙහි පැමිණීමට කටයුතු කළෙමු!
ඔවුන් අපේ අඩිපාරේ යන එක ස්වභාවිකයි.
අඩිපාර! අඩිපාර! මචන්, මේක නියමයි!
ඔවුන් යන්නේ කොතැනටද යන්න බැලීම ඉතා පහසුය.
හේයි! Franky! මම කිව්වා ඒක කපන්න කියලා!
හහ්?
අඩිපාර අතුරුදහන් විය.
Luffy? සහ චොපර්... නෑ, ඒ ෆ්‍රැන්කි!
නමී!
පරිස්සමෙන්! මෙහි සතුරන් ඇත!
අපි යමු, ස්කොච්.
හරි හරී.
ඔහු පර්වතය නොදැන සිටියේ නම් ඔහු තරමක් ඝන විය යුතුය.
පහතින් කරල් ඇත!
මෙය පාහේ ඉතා පහසු ය.
අයිස් කරල් ඔහුව විදිනු ඇත!
අත් වල වර්ණය - දැඩි කිරීම
මට පේනවා.
මම හිතන්නේ සාමාන්‍ය උපක්‍රම ප්‍රමාණවත් නොවනු ඇත.
ඒ අය කලින් හිටපු අයම වෙන්න ඇති.
ඔහු නැවතත් අතුරුදහන් විය!
මෝඩයා, මේ හිම කන්ද අපේ ක්‍රීඩා පිටිය.
මුළු භූ දර්ශනයම අපට සැඟවුණු ස්ථාන මිස අන් කිසිවක් නොවේ!
දැවෙන ඉඩම්
මාස්ටර් කිව්වා ඒක මේ අවට තියෙන්න ඕන කියලා.
ඒක තරමක් විශාල ගොඩනැගිල්ලක්.
ගබඩාවක්ද?
එය තරමක් නොසන්සුන් ය.
මේ දොරයි.
හරි, අපි එය විවෘත කරමු.
ඒක හිරවෙලා.
හේයි, අත දෙන්න.
ඔබට දැන් යමක් ඇසුණාද?
ඔබ එය නිකමට සිතුවා විය හැකිය.
ඒයි, මේ පැත්තේ යන්න එපා කිව්වා නේද?
ඇත්තටම දැන් ඒක ඇරියාට කමක් නැද්ද?
එය විවෘත කිරීමට මාස්ටර් අපට නියෝග කළේය.
ඔබට සැකද මාස්ටර්?
N-නැහැ, එය කිසිසේත්ම නොවේ!
එවිට මැසිවිලි නැඟීම සහ උපකාරය අත්හරින්න.
ඔවුන් විශාලයි, නමුත් ඔවුන් වේගවත්.
ඒක තමයි!
මළ කෙළවර!
අහඹු දිශාවලට පහරදීම් හරවා යැවීමට මෙම තාක්ෂණය භාවිතා කිරීම සටනකදී එතරම් හොඳ නැත.
රේලි මට ඒක ඉගැන්නුවා.
ඒ වෙනුවට, සෑම උණ්ඩයක්ම ද්විත්ව බලයකින් ඔබේ සතුරා වෙත ආපසු යැවීමෙන් එය ප්‍රතිප්‍රහාරයක් බවට පත් කරන්න!
තුවක්කු ආචාරය
පර්වතය!
ඔහු එය කළා!
මම කිව්වා ඒක කපන්න, ෆ්‍රැන්කි!
ඔහු ඔබට මෙහි වැඩිපුරම කරදර කරන්නේ ඇයි?!
දැන් මම උණුසුම් හා කරදර. ඔවුන් එකිනෙකා අතර රණ්ඩු ද?
ඔවුන් අපිව අවතක්සේරු කරනවා!
එය ඉවත්!
මම ඔබට පෙන්වන්නම්! ශීත කළ කන්දේ සියලු වර්ගවල ආයුධ තිබේ!
ප්රවේසම් වන්න! ශීත කළ සමුලුව වැටෙනවා!
ලුෆි! Franky! සොයන්න! ඉහළට!
මම ඉවර වුනාට පස්සේ ඔයාට ඒ අයිස් කුට්ටිය මගහරින්න බැරි වෙයි!
ඔවුන් දෙපැත්තෙන් පහර දෙනවා! සතුරන්!
මෙම KYP ගෑස් උණ්ඩය ඔබව ක්ෂණිකව නෙරපා හරිනු ඇත!
ඔබේ අනෙකුත් මිතුරන් මෙන් මිය යන්න!
ඔහු ප්රයෝජනවත් දෙයක් කළා!
නියම වැඩක්, Franky!
හේයි, විවේකයක් දෙන්න!
අද ඔබ භාවිතා කළ ප්‍රබලම ප්‍රහාරය එයයි!
ලුෆි!
අපරාදේ! සමාවෙන්න, Franky-Chopper.
මම චොපර් එකෙන් ඔයාගේ තුවාල ගැන පස්සේ බලන්නම්.
එතනම නවතින්න!
මම හිතුවේ අපි ඔයාට කිව්වා කියලා. කන්ද අපේ ක්‍රීඩා පිටිය.
මාව අල්ලගන්නත් බෑ.
මාව බේරගන්න!
නමී!
ඔහු අත්හරින්නේ නැහැ. නමුත් ඔහුට මගේ සීමාවට සම කළ නොහැක.
ඌ වඳුරෙක් වගේ.
හරි!
අපරාදේ. කන්ද විශාලයි, එබැවින් ඔහු පැන ගියහොත් ඔහුව සොයා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔහුව?
හොඳයි, එය Trafalgar නීතිය නොවේ නම්, freeloader.
මම ඔබ වෙත දිව ගිය එක හොඳ දෙයක්. දැනට, ස්ට්‍රෝ හැට් ලුෆි යනු...
මොන මගුලක් කරනවද කියලද හිතන්නේ?
ඔබට ස්තුතියි!
ඉන්න... ඒයි, ඔයා! මගේ ශරීරය ආපසු දෙන්න!
නමී!
ලුෆි!
ඔහ්, ඒක ට්‍රැෆ්! එතකොට ඔයා නැමිව බේරගත්තද?
මම කල්පනා කළා.
මම ඔබ සමඟ සාකච්ඡා කිරීමට කැමති දෙයක් ඇත, Straw-Hatter.
ඔබ මේ දිවයිනට පැමිණියේ අහම්බයක් වන්නට ඇත.
නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම මෙහි යතුරක් සැඟවී ඇත. මුළු නව ලෝකයම අවුල් ජාලයකට ඇද දැමීමට බලය ඇති එකකි.
නව ලෝකයේ ජීවත් වීමට මාර්ග දෙකක් තිබේ.
එක්කෝ අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් කෙනෙකු විසින් ආරක්ෂා කරනු ලැබේ,
නැතහොත් ඔවුන් සියල්ලන් සමඟ සටන් කරන්න.
ඔයා වෙන කෙනෙක් යටතේ සේවය කරන ජාතියේ කෙනෙක් නෙවෙයි නේද?
ඒක හරි. මම නායකයා වීමට කැමතියි!
එහෙනම් මාත් එක්ක සන්ධාන ගත වෙන්න.
සන්ධානයක්ද?
ඔබයි මමයි එකට වැඩ කළොත් අපිට ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයි.
අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් කෙනෙකුව සිහසුනෙන් පහ කිරීමට මට සැලසුමක් තිබේ.
නීතියට අවශ්‍ය වන්නේ එක් අධිරාජ්‍යයෙකු බලයෙන් පහ කිරීමටයි.
මෙම විස්මිත සැලැස්ම නිසා සෙසු කාර්ය මණ්ඩලය කම්පනයට පත් විය.
නමුත් ලුෆීගේ පිළිතුර කාර්ය මණ්ඩලයට වඩා පුදුම සහගතය.
සහ නීතිය තමා.
මෙය සිදුවෙමින් පවතින අතරතුර, සීසර් ඔහුගේ සෑම කාලයකම නරකම සැලැස්ම ආරම්භ කරයි.
ඊළඟ වතාවේ, එක කෑල්ලක් මත:
එය පිහිටුවා ඇත!
Luffy සහ නීතිය අතර මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයක්!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්නෙමි!
එය පිහිටුවා ඇත!
Luffy සහ නීතිය අතර මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයක්!