නිර්වචනය නොකළ
CP පදනම් වී ඇත්තේ 593[timed][editad][tlced][qced].ass, කරුණාකර  පේළි එම ගොනුවට කිසියම් වෙනස්කමක් ගැළපෙන බවට වග බලා ගන්න.
වන් පීස් සොයන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගයට ළඟා වීමට උත්සාහ කරයි.
නව ලෝකය ලෙස හැඳින්වෙන ස්ථානය.
කෙසේ වෙතත්, එම සාගරය ජයගත් එකම පුද්ගලයා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් ය.
නව ලෝකය අසංඛ්‍යාත මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන් ඉතින් ගොමු ගොමු ගෙඩිය කාලා රබර් මිනිහෙක් වෙච්ච කොල්ලා.
වඳුරු D. Luffy සහ ඔහුගේ කණ්ඩායම එම මුහුදට අභියෝග කිරීමට යනවා.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්නෙමි!
ගින්න සහ අයිස් අතර බෙදී ඇති දූපතක් වන Punk Hazard වෙත කාර්ය මණ්ඩලය ගොඩ බැස ඇත.
දිවයිනේ පාලකයා, මාස්ටර් හෝ සීසර් ක්ලෝවුන් විසින් පවත්වන ලද අමානුෂික අත්හදා බැලීම් ගැන සොයා ගැනීමෙන් පසුව,
ඔහුගේ සැබෑ අරමුණ කුමක්දැයි සොයා බැලීමට ඔවුහු ගියහ.
සන්ධානයක්ද?
මට අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් කෙනෙකුව බලයෙන් පහ කිරීමට සැලසුමක් තිබේ.
එය පිහිටුවා ඇත!
Luffy සහ නීතිය අතර මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයක්!
සන්ධානයක්ද?
ඔබ යෝජනා කරන්නේ අපි එකතුවෙලා වැඩ කළොත් අපිට අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් කෙනෙක්ව පරාජය කරන්න පුළුවන් කියලද?
ඒක විහිළුවක්! මම දන්නේ නැහැ ඔයා මොනවද පස්සේ යන්නේ කියලා, නමුත් ...
ලුෆී, ඔහුගේ වේගවත් කතාවට හසු නොවන්න.
මම කිව්වෙ නෑ දැන් කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
නමුත් අපි අපේ කාඩ්පත් නිවැරදිව ක්‍රීඩා කළහොත් අවසානයේ අපට අවස්ථාවක් නිර්මාණය කිරීමට හැකි විය යුතුය.
ඔබේ පිළිතුර කුමක්ද, ස්ට්රෝ-හැටර්?
ඔබ කතා කරන්නේ අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් කවරෙක් ගැනද?
ඉන්න, ලුෆී! ඔබ ඔහුට සවන් දෙන්නේ ඇයි?
ඔබට ඔහු වැනි කෙනෙකුව විශ්වාස කළ නොහැක!
ඉලක්කය වන්නේ ...
මට පේනවා.
හරි හරී! අපි ඇතුලේ!
කුමක් ද?!
Whaaaat ?!
Straw Hat Pirates's Temporary Shelter
අපි හදවත් කොල්ලකරුවන් සමඟ සන්ධානයක් ගොඩනඟනවාද?!
තොපි දැන් ගියා නාමිව ආපහු ගන්න, ඉතින් කොහොමද පිස්සු ඩීල් එකකට ආවේ?!
මම කිව්වා වගේ -
මේ වගේ ප්‍රහේලිකාවක්, අනපේක්ෂිත අවජාතකයෙක් එක්ක සන්ධානගත වුණොත් මට රෑට නින්ද යන්නේ නැහැ!
එන්න ලුෆී, හැමෝම ඒකට විරුද්ධයි.
අපි ඒක කරන්න ඕන නැහැ. මේ වගේ භයානක දෙයක් කරන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
අපි අපේ ගමන අපේ වේගයට අනුව කරගෙන යා යුතුයි.
ඒක හරි, ලුෆී! අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනා භාර ගැනීමට උත්සාහ කිරීම ඉක්මන් වැඩියි!
අපට ඔවුන් සමඟ සටන් කිරීමට ක්රමයක් නැත.
ඉතින් මේ රකූන් බල්ලා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම තවදුරටත් රකූන් බල්ලෙක් නොවේ!
හහ් ?!
ඒ මමයි!
S-සුපිරි...
මට මොකද වුණේ?!
ලුෆි...
මම ඔබේ තීරණය අනුගමනය කරමි, නමුත් ...
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධාන සහ පාවාදීම අත්වැල් බැඳගනී.
ඔබ තරම් ඕනෑවට වඩා විශ්වාස කරන කෙනෙකුට ඔවුන් නොගැලපේ.
හේයි, ඔබ මාව පාවා දෙනවාද?
නැහැ.
හේයි! ටිකක් සැක සහිත වීමට උත්සාහ කරන්න!
කොහොමහරි, මම හිතන්නේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානය ගොඩක් විනෝදජනකයි!
මම හිතන්නේ ට්‍රැෆ් හොඳ කෙනෙක්...
නමුත් ඔහු නොමැති වුවද, කරදර විය යුතු නැත!
ඔබ යාලුවනේ පසුගිය වසර දෙක තුළ බොහෝ පුහුණු කර ඇති අතර මට උපස්ථ කළ හැක.
Whaaa ?!
ලෆී, ඔයා...
ඔහ්, එය කපා දමන්න! එය ලැජ්ජා සහගත දෙයක්.
හේයි, ඔබට අප මත සුපිරි විශ්වාසය තැබිය හැකිය.
අපි හැම වෙලාවෙම උදව් කරන්න කළමනාකරණය කරනවා...
ඒත් අපි සතුටින් ඉන්නවා වගේ නෙවෙයි, ජරාව!
හොඳයි, ලුෆී! ඔබට අප මත විශ්වාසය තැබිය හැකිය!
Zoro සහ අනෙක් අය කුකුල් මස් කළොත්, මම ඔවුන්ට ඒත්තු ගන්වන්නම්!
මම ඔබ සියලු දෙනා කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි!
මම ආවා! මගේ පරිපූර්ණ ශරීරයට ආපසු!
ඔව්, මම වීම මට වඩාත් සුදුසුයි!
සුපිරි!
ඒක නියමයි ෆ්‍රැන්කි.
මම හිතනවා ඔබ කවදාවත් චොපර්ගේ ශරීරයට ආපසු නොඑනු ඇතැයි,
නැවත කවදාවත්.
මමත්...
ආපසු සාමාන්ය.
ඒත් ඔයා කොහොමද මගේ ඇඟ ඔක්කොම කැඩිලා දාලා යන්නෙ?
මොන මගුලකටද අනුන්ගෙ ඇඟට මෙහෙම සලකන්නෙ?!
සමාවෙන්න.
ඒ සියල්ල ඔහුගේ වරදකි.
කුමක් ද?! චොපර්ගේ ඇඟට රිංගුවේ ඔබයි!
මගේ එකම තේරීම වූයේ ඔබව නැවැත්වීමයි!
නමුත් තවමත්, ඔබට ක්‍රැකන් පිටතට ගැනීමට තරම් ප්‍රබල ප්‍රහාරයක් භාවිතා කිරීමට අවශ්‍ය නොවීය!
ඔය දෙන්නම නරකයි!
සමාවෙන්න.
තමන්ගෙ ඇඟේ විතරක් හිටියම මදි නේද චොපර්?
ඇයි මට විතරක් මේ දුක දරාගන්න වෙන්නේ?!
මුලින්ම Franky ගේ ශරීරය සහ දැන් Sanji-kun.
Nami Sanji බවට පත් විය!
එය ඔබට හොඳින් පෙනේ!
අනුන්ගේ වියදමට හිනා වෙන්න එපා! මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ!
අපිට කරන්න දෙයක් නෑ.
චොපර්ගේ සහ ෆ්‍රැන්කිගේ සිරුරු අප සතුව ඇත, ඒ නිසා ඔවුන්ගේ ආත්මයන්ට නියම තැන්වලට ආපසු යා හැක...
නමුත් සංජි සමුරායිවරුන් සෙවීමට ඔබේ සිරුර රැගෙන ගියා.
ඔයාගේ ආත්මය ඉතුරු වෙලා තිබ්බ නිසා ඒක සන්ජිගේ ඇගට යන්න උනා.
ඔයාට මොකුත් කරන්න බැරිද? ඉදිරියට එන්න!
ශරීරයක් නොමැතිව එය කළ නොහැකිය.
ඉතින් මේ ළමයිද?
ඔව්, මට මේ ළමයි බේරගන්න ඕන.
සෑම දිනකම මම ඔවුන්ට මෙම මත්ද්‍රව්‍ය මිශ්‍ර රසකැවිලි ලබා දෙමි.
ඒවා වටිනවාට වඩා කරදරයි. ඒවා අතහරින්න.
පෙනෙන විදිහට ඔවුන් සියල්ලෝම මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වී සිටිති.
බව අපි දන්නා! මම ඒවා පරීක්ෂා කළා!
ඒකයි මට එයාලව ආපහු එයාලගෙ ගෙවල් වලට ගෙනියන්න ඕන, ඒත් එයාලගෙ සිස්ටම් එකෙන් බෙහෙත් ටික අයින් කරන්න කාලයක් යයි.
ඒ වගේම ඔවුන් යෝධයන් බවට පත්වෙලා.
ඔවුන් ඔවුන් මත කළේ මොනතරම් භයානක අත්හදා බැලීමක්ද?
ඔවුන් සියවස් ගණනාවක් තිස්සේ මිනිසුන් යෝධයන් බවට පත් කරන්නේ කෙසේදැයි පර්යේෂණ කරමින් සිටිති.
ව්‍යාපෘතිය මෙහෙයවනු ලැබුවේ ලෝක රජය විසිනි.
රජය? ඔවුන් එවැනි දෙයක් කරන්නේ ඇයි?
සොල්දාදුවන් සෑදීමට බොහෝ දුරට ඉඩ ඇත.
ඔවුන්ගේ සියලුම සෙබළුන් යෝධයන් බවට පත් කළහොත් රජයට එරෙහිව නැගී සිටිය නොහැක.
සීසර් එම ක්‍රියාවලිය සාර්ථක ලෙස සම්පූර්ණ කළහොත් ඔහු රජය සහ වේගාපන්ක්...
නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම එය පහසු දෙයක් නොවේ.
ඔබට ඇත්තටම ඒවා සුරැකීමට අවශ්‍යද?
උන් එහෙන් මෙහෙන් අහඹු ළමයි ටිකක්.
ඔව්. සමහර විට අපි මේ ළමයි මීට කලින් මුණගැහිලාවත් දැකලාවත් නැතුව ඇති...
නමුත් දරුවන් අඬමින් ඉල්ලා සිටියේ අපි ඔවුන්ව බේරා දෙන ලෙසයි.
උන්ව රවට්ටලා මෙහෙට ගේන්න මාස්ටර් හොඳ වැඩක් කරන්න ඇති.
නමුත් සමහර වැඩිහිටි දරුවන් දැනටමත් මෙම පහසුකම පෙනෙන ආකාරයටම නොවන බව වටහාගෙන ඇත.
මේ දරුවන් ආරක්ෂිත බව සහතික කරන තුරු, මම කිසිදා මේ දිවයින හැර නොයමි!
ඉතින්, ඔබ තනිවම මෙහි සිටීමට අදහස් කරනවාද?
අපි කාවවත් දාලා යන්නේ නැහැ.
Nami සහ Chopper ඒක කරන්න ඕන නිසා මම එයාලට උදව් කරන්නම්.
ඔහ්, සහ සංජි සමුරායිවරු නැවත එකතු කිරීමට ගියා.
ඔබ අප සමඟ මිත්‍ර වීමට යන්නේ නම්, ඔබ අපට උදව් කළ යුතුය.
ජීස්, මම දැනගෙන හිටියා ඔයාට මොනවද වෙන්නේ කියලා අදහසක් නෑ කියලා.
ඔහු ඔබෙන් පිහිටුවන ලෙස ඉල්ලා සිටි "සන්ධානය"...
ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ අපි එකට වැඩ කරන්නේ යම් අරමුණක් සාක්ෂාත් කර ගැනීමේ එකම අරමුණින් කියලයි නේද?
ස්වභාවිකවම.
ඔබ අදහස් කළේ එයයි, නමුත් ලුෆිට "සන්ධානය" යන වචනය ඇසෙන විට ඔහුට වෙනත් දෙයක් සිතේ.
යාළුවෝ වගේ නේද?
ඔබට ඔහුව යම් සැලැස්මක් අනුගමනය කිරීමට හැකි වනු ඇතැයි ඔබ සිතුවා නම්, එය සිදු නොවනු ඇත.
ඔව්, ඒක හරි.
ඔහුට යම් වල් අදහසක් ලැබුණු පසු, ඔහු නොසැලී සිටියි. ලුෆිගේ ප්‍රශ්නය එයයි. හැමදාම මෙහෙමයි.
ආත්මාර්ථකාමී මුරණ්ඩුකම සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, ලුෆී අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාට සමාන ය.
වාව්, එය භයානකයි.
නමුත් ඔබගේ කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයා දැනට කිරීමට උත්සාහ කරන දෙයට අපගේ සම්බන්ධයක් නැත.
හේයි! මට බූගර් ගහන්න එපා, අපතයා!
ඔහ්, මගේ නරක!
මෙහෙම ඉන්නකොට මට මගහරින්නත් බෑ!
මගේ නරක.
ඔහ්, හරි. අපිට වාද කරන්න වෙලාවක් නැහැ.
සමුරායිවරුන් ඔබටම බලාගන්න පුළුවන්.
මම දරුවන්ට දුන් ඖෂධය ගැන සොයා බලන්නම්.
ඔබ අතරින් කවුද වෛද්‍යවරයා?
මා සමග එන්න. අපට සීසර්ගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීමට සිදුවනු ඇත.
හරි, මේක කරන්න ඕනේ.
සමාවන්න. මට දැන් චලනය විය නොහැක, එබැවින් මට ඔබ මත විශ්වාසය තැබිය යුතුය.
ඔහුව අතහරින්න එපා, ට්‍රැෆ්!
සමාවෙන්න... නවත්තන්න බෑ... හිනා!
හරිම හුරුබුහුටියි!
අපි ඔබ ගැන විශ්වාස කරනවා, චොපර්.
මට ඒක දෙන්න.
දැවෙන ඉඩම්
හෙව්!
හොඳයි, එය විවෘතයි!
කෙසේ වෙතත්, මෙම ගබඩාව කුමක් සඳහාද?
එය කුමක් ද?
මෙතන බලන්න බැරි තරමට කළුවරයි.
මොකක්ද හා-
ඔබ කලබල නොවේද?
ඝාතකයින් දෙදෙනාගේ ක්‍රියාවෙන් එය පැහැදිලි විය යුතුයි...
සීසරෝ ඔබ සහ White Hunter ගේ G-5 යන දෙදෙනාම මරා දමා, පසුව දරුවන් ආපසු රැගෙන යාමට සැලසුම් කරයි.
ඔහුට අවශ්‍ය දේ ලැබෙන තුරු ඔහු දිගටම පැමිණෙනු ඇත.
මීට වසර හතරකට පෙර, හිටපු රජයේ විද්‍යාඥයෙකු ලෙස, අනතුරෙන් පසු ඔහු අපරාධකරුවෙකු ලෙස විනිශ්චය කරනු ලැබීය.
කාටත් තහනම් යැයි කියන මේ දූපතේ මිනිසුන් සිටින බවට ආරංචියක් ලැබුණොත්,
එවිට ඔහුට මෙම පරිපූර්ණ සැඟවුණු ස්ථානය අහිමි වනු ඇත.
ඒකයි එයා ඔයාව මරන්න පුලුවන් හැම දේම කරන්නේ.
ඔහුට බෙලි මිලියන 300 ක ත්‍යාගයක් ඇත.
ඔහු සතුව සමූල ඝාතක අවි මෙන්ම ලොජියා වර්ගයක් වන Gas Gas Fruit වල බලයද ඇත.
ඒ තමයි අපි ගනුදෙනු කරන සීසර් ක්ලෝවුන්.
මිලියන 300...
හකි පාවිච්චි කරන්න බැරි අය අනිවාර්යයෙන්ම මෙයාගෙන් ඈත් වෙන්න ඕන.
ඔහු ඔබේ සාමාන්‍ය විද්‍යාඥයෙක් නොවේ.
අපගේ haki-පරිශීලකයින් වන්නේ මම, Zoro සහ Sanji ය.
සහ ඔබ, මම හිතන්නේ.
එය ප්රමාණවත් විය යුතුය.
මම මුලින්ම රසායනාගාරයට යන්නම්.
ඊට පස්සේ අපි එතනට ගියාම අපි හැමෝම එකතු වෙලා මාස්ටර්ව පැහැර ගන්නවා.
ඒක හරි.
නමුත්... පැහැරගැනීම යන්නෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
කප්පම් සඳහාද? ඒත් මාස්ටර්ට සල්ලි නැද්ද?
ඔබ ඔහුව පැහැරගෙන ගියොත්, අපට ගෙවන්නේ කවුද?
පරමාර්ථය මුදල් නොවේ. එය අවුල් සහගතයි.
අවුල්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අපි සාර්ථක වන තුරු ඒ ගැන කතා කිරීමෙන් පලක් නැත.
කෙසේ වෙතත්, සීසර් ක්ලෝවුන් අල්ලා ගැනීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
එය පහසු නොවනු ඇත.
වෙලාව ආවම මම සම්පූර්ණ සැලැස්ම හැමෝටම දාන්නම්.
නමුත් අපි සීසර් අල්ලා ගැනීමට සමත් වූ පසු,
තත්වය ස්වභාවයෙන්ම අවුල් සහගත වනු ඇත.
එහෙම උනාම ආපස්සට හැරීමක් නෑ.
මම හිතන්නේ මේක අපේ මනස වෙනස් කරන්න තියෙන අන්තිම අවස්ථාව.
ඒක හොඳයි. මම ඔබ සමඟ වැඩ කරන්නම්.
එහෙම නම් මමත් ඔබේ කැමැත්ත පිළිගන්නවා.
ඔබේ සෙසු කාර්ය මණ්ඩලයටද ඒත්තු ගැන්වීමට වග බලා ගන්න.
ඔව්, තේරුණා.
සීසර් ක්ලෝවුන්ගේ රසායනාගාරය - ප්‍රධාන පිවිසුම
මේක ගන්න! අපොයි රකුසා!
යකඩ-සන්ධි Smoodge!
Fein Bock the Gourd!
කඹ අදින්න!
Smoker-san!
සැකයක් නැහැ මේ හැමෝම හිටපු සිරකරුවන්.
ඔවුන්ගේ ශරීරය වෙනස් කර ඇතත්.
මේ කුමක් ද?!
වසර හතරකට පෙර අනතුරු වාර්තාවේ සඳහන් වූයේ සිරකරුවන් කිසිවකු දිවි ගලවා නොගත් බවයි. ඒක බොරුවක්ද?
Smo-san, මේ අය කවුද?!
මම දන්නවා නම් මගුලක්!
දැනට සතුරා රට අභ්‍යන්තරයට ඇඳීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න!
අපි එම නෞකාවට නැඟී අපගේ වාර්තාව සකස් කිරීමට යාත්‍රා කරමු!
මාස්ටර්, Snail දුරකථනය නාද වේ.
ඒකට උත්තර දෙන්න ඕන නෑ.
ඔවුන් කියන්නට යන්නේ "අපි දොර ඇරියා" කියායි.
ඊට පස්සේ, "ඒකෙන් දෙයක් ආවා."
"අපේ සමහර මිනිස්සු මැරුණා. අපිව බේරගන්න."
ඊට පස්සේ කෑගහනවා.
කන් අමාරුයි.
ඒ වගේ අය ඕනවටත් වඩා අපිට ඉන්නවා.
අපට සෑම විටම තවත් පරීක්ෂණ විෂයයන් ග්‍රහණය කර ගත හැක.
ඔයාට මාව අසෙනවා ද?! මාස්ටර්! ඔයාට මාව අසෙනවා ද?!
කරුණාකර ඇතුලට එන්න!
මෙය දැවෙන දේශයයි! අපි දොර ඇරියා, ඔබ කිව්වා වගේ!
ඒකෙන් ප්රයෝජනයක් නැහැ! මාස්ටර් උත්තර දෙන්නේ නැහැ!
ඒක එනවා!
මොන මගුලක්ද අර ගබඩාවෙන් එලියට ආවෙ?
අපට දැනටමත් බොහෝ පිරිමින් අහිමි වී ඇත. දුවන්න!
W-කොයි පාරද?!
Th-මේ පාර!
එය කන්දක් තරම් විශාලයි! මොන මගුලක්ද ඒ බොල?!
එය අපට පිටුපසින්! අප රැකගන්න!
මාස්ටර්!
මට මගේ සුරතලා හඳුන්වා දෙන්න.
එය අතිශය දුර්ලභ ජීව ස්වරූපයකි, සෙවල.
කිසිවෙක් පණපිටින් මේ දිවයිනෙන් පිටව නොයනු ඇත!
මෙච්චර කාලෙකට පස්සේ නිදහසේ ඉන්න එක කොහොමද දැනෙන්නේ?
සිනහව!
සීසර් ඉතිහාසයේ බිහිසුණුම ආයුධය නිර්මාණය කර ඇත.
එහි බියකරු ස්වභාවය ක්‍රමයෙන් හෙළිදරව් වන අතර,
Straw Hat Pirates සීසර් අල්ලා ගැනීමට උත්සාහ කරයි.
නමුත් Luffy ගේ ක්‍රියාකලාපය නිසා තත්වය අනපේක්ෂිත හැරීමකට ලක් වෙනවා.
ඊළඟ වතාවේ, එක කෑල්ලක් මත:
මාස්ටර් අල්ලා ගන්න!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානය ඔවුන්ගේ සැලැස්ම ආරම්භ කරයි!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්නෙමි!
මාස්ටර් අල්ලා ගන්න!{සටහන: ඔවුන් මෙහි වැරදි කන්ජි භාවිතා කරයි. ඔවුන් "පුද්ගලයෙකු / සතෙකු / දෙයක් අල්ලා ගැනීම" සඳහා කන්ජි භාවිතා කළ යුතු නමුත් ඒ වෙනුවට "සිතුවිල්ලක් / හැඟීමක් / පින්තූරයක් / මොහොතක් ග්‍රහණය කර ගැනීම" සඳහා කන්ජි භාවිතා කළ යුතුය. මෙහි කිසියම් වැදගත්කමක් තිබේද නැද්ද යන්න මට විශ්වාස නැත, නැතහොත් සමහර විට ඔබ වායුමය ශරීර ඇති පුද්ගලයින් අල්ලා ගැනීමේදී විවිධ කන්ජි භාවිතා කරයිද යන්න.}
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානය ඔවුන්ගේ සැලැස්ම ආරම්භ කරයි!