{මෙම ස්ක්‍රිප්ටය පදනම් වී ඇත්තේ 594[timed][editad].ass, 592[timed][editad][tlced][qced]v2.ass, සහ 591_softsubsv4.ass. එම ගොනුවල ඕනෑම සංස්කරණයක් මෙම ගොනුවටද කළ යුතුය. }
නිර්වචනය නොකළ
වන් පීස් සොයන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගයට ළඟා වීමට උත්සාහ කරයි.
නව ලෝකය ලෙස හැඳින්වෙන ස්ථානය.
දැන් ඉතින් ගොමු ගොමු ගෙඩිය කාලා රබර් මිනිහෙක් වෙච්ච කොල්ලා.
වඳුරු D. Luffy සහ ඔහුගේ කණ්ඩායම එම මුහුදට අභියෝග කිරීමට යනවා.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්නෙමි!
Straw Hat Pirates ගිනි හා අයිස් අතර බෙදී ඇති දිවයිනක් වන Punk Hazard වෙත ගොඩ බැස ඇත.
දිවයිනේ පාලකයා, මාස්ටර් හෝ සීසර් ක්ලෝවුන් විසින් මෙහෙයවනු ලබන අමානුෂික අත්හදා බැලීම් ගැන සොයා ගැනීමෙන් පසුව,
ඔහුගේ සැබෑ අරමුණ කුමක්දැයි සොයා බැලීමට ඔවුහු ගියහ.
මේ ගමනේදී ලුෆීට ට්‍රැෆල්ගර් නීතියෙන් අනපේක්ෂිත යෝජනාවක් ලැබුණා.
අපි Heart Pirates සමඟ සන්ධානයක් ගොඩනඟනවාද?!
අපි එතනට ගියාම අපි හැමෝම එකතුවෙලා මාස්ටර්ව පැහැර ගන්නවා.
මම හිතන්නේ මෙය අපේ මනස වෙනස් කිරීමට ඇති අවසාන අවස්ථාවයි.
ඒක හොඳයි. මම ඔබ සමඟ වැඩ කරන්නම්.
මෙතරම් කාලයකට පසු නිදහස් වීම දැනෙන්නේ කෙසේද?
සිනහව!
මාස්ටර් අල්ලා ගන්න!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානය ඔවුන්ගේ සැලැස්ම ආරම්භ කරයි!
රසායනාගාරය - කන්දේ ඈත පැත්ත
වර්තමාන කාලය
මම හිතන්නේ... අපි වැටෙනකොට මගේ ඔළුව වැදෙන්න ඇති.
මටත් ඔළුව ටිකක් රිදෙනවා.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ අපිට එයාව නැති වුණා කියලා. සමුරායිවරුන් තවමත් හොඳින් සිටිනවාදැයි මම කල්පනා කරමි.
දැවැන්ත වංගුවකට අපව රැගෙන ගිය පුද්ගලයා පවසයි.
අපි හැමෝම පාරේ ගියා නේද?!
කනගාටුවට කරුණක් නම්, සෙවීමෙන් පසුව පවා පිළිකුල් සහගත හිම මිනිසා සොයා ගැනීමට අපට නොහැකි විය.
ඒත් මම දැකපු ඒ සෙවනැලි මට කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ.
ඒ පිළිකුල් සහගත හිම මිනිසා නොවේ. ගෙනියන්න එපා.
ඔයා කිව්වෙ මුලු වැඩේම ඇම්බුෂ් එකක් විතරයි කියල නේද?
මම නොකළා!
ඔව්, ඔබ කළා.
මම නොකළා.
හොඳයි, මම තවමත් ඇදහිලිවන්තයෙක් නොවේ.
මම විශ්වාස කරනවා ඔවුන් සිටින බව!
තීරණය කිරීමට පෙර මට තවත් සාක්ෂි අවශ්‍ය බව මම විශ්වාස කරමි.
වාව්, එය ගත යුතු ඉතා හොඳ තත්ත්වයකි.
ඔබ ඇත්තටම පරිණතයි.
හොඳයි, මම අවුරුදු ගණනාවක් ජීවත් වී මිය ගියෙමි.
අවිනිශ්චිතභාවය දුර්වලකමේ ලකුණකි.
කුමක් ද?
හේයි! සමුරායි-සන්! ඔබ කොහෙද?
ඔහුගේ සෙරෙප්පු මුද්‍රණ අපට සොයා ගත හැකි නම්.
ඒවා බරයි!
දුවනකොට මගේ පපුව ගොඩක් බරයි!
සමුරායිවරුන් බේරා ගැනීමට ඔබට අවශ්‍ය නැද්ද?!
නැහැ!
මොනතරම් ආදර දර්ශනයක්ද.
ඔබට කුමක් සිදු වුවද මට කමක් නැත!
හේයි, ඔබ නිර්භීත නොවන්නේ නමීගේ ලස්සන ශරීරයට රිදවන්න!
හේයි, ඔබ දෙදෙනාම! කරුණාකරලා ඇවිත් මේක බලන්න!
පා සටහන්!
සෙරෙප්පු පා සටහන්ද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
සෙන්ටෝර් කුර සලකුණු, එසේ නම්?
නැත!
Th-මෙය...
මේවා ජනප්‍රිය පිළිකුල් සහගත හිම මිනිසාගේ පා ​​සටහන් විය හැකි යැයි ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?!
අනේ දැන් කොහොමද ඔච්චර මෝඩ දෙයක් කියන්නේ?
වාව්, ඇත්තටම?! හිමෙන් වැසී ගිය කන්දක අද්භූත පා සටහන්?!
ඒවා විශාලයි නේද?! මට විශ්වාස කරන්න බැහැ!
ඒ වගේම ඔවුන් නැවුම්!
අපි ඒවා අනුගමනය කරන්නේ නම්, එසේ නම් ...
අපි නොදන්නා අභිරහසක් විසඳන්නෙමු!
මළ කෙළවරක්ද?
ඒවා කුමක් ද? අප පිටුපස යෝධ සෙවනැලි ඇත!
එය පිළිකුල් සහගත දෙයක් විය හැකිද -
මොකක්ද මේ ගෑස්?!
ඒක හරියට මම බීලා හරි මොකක් හරි බීලා හරි ඉන්නවා වගේ... එකපාරටම මගේ ටංග්‍ටිය ඇහෙනවා වගේ... මට නිදිමතයි...
CC-අම්බුට් එකක් විය හැකිද?
ඔබේ මත්පැන් වලට ඔරොත්තු දීමේ හැකියාව කොතරම් හොඳ වුවත්, ඔබ KYP වායුව ආශ්වාස කරන්නේ නම් ...
ඔබ බීමත් තත්වයක් සහ අධික නිදිමතක් අත්විඳිනු ඇත.
සහ කඳු මුදුනේ F-16 කලාපය ඇත.
ඔබට අයිස් කරල් වලින් ගැලවීමට නොහැකි වනු ඇත!
ඉතින් මේ තුන්දෙනා මුලින්ම වැටෙනවා.
කරල්?!
හේයි, යාලුවනේ!
ටී - එය සමීප විය.
මළ සිරුරු F-16 කලාපයේ ප්‍රපාතයක පතුලේ තිබිය යුතුය.
මම ඉවත් කිරීම ඔබට භාර කරමි.
මෙය F-16 කලාපයයි. Straw Hat මුහුදු කොල්ලකරුවන් තිදෙනා ඔවුන් සිටි බව වාර්තා වූ තැනින්ම අපි සොයා ගත්තෙමු.
අපි දැන් මළ සිරුරු ඉවත් කරන්නෙමු.
ඔබ මළ සිරුරක් ලෙස හඳුන්වන්නේ කාටද?
කුමක් ද?! ඇය ජීවතුන් අතර!
ඒත් අපි හැමෝටම විරුද්ධව ඉන්නේ එක ගැහැනියක් විතරයි.
ඔබගෙන් තුන්වන මට්ටමේ දුර්වලයන් කී දෙනෙක් සිටියත් මට කමක් නැත.
මට නම් ඔක්කොම එකයි!
මට පරිස්සම් වෙන්න වෙනවා.
සියල්ලට පසු, මෙය සියුම් Nami-san ගේ ශරීරයයි.
ඒකෙ කැළලක් තිබ්බොත් අපරාධයක්.
මට සමාවෙන්න, Nami-san. එක සිගරට් එකක් විතරයි.
දැන් එතකොට.
නැගිටින්න මෝඩයෝ!
කෙසේ හෝ නොදන්නා අබිරහස් වල කාලය අවසන්.
ඉතින් සමුරායිවරු ගිය ප්‍රදේශය මේකද?
ඔව්.
මම හිතන්නේ ඔහු වැව වටේ කොහේ හරි ඔහුගේ කඳ සොයනවා.
හොඳයි, අපි වැව ළඟට ආසන්නයි.
සමුරායි-සන්!
හේයි! සමුරායි!
සමුරායි, මෙතනින් යන්න!
සමුරායි!
ඔබ සටනේදී මිය ගියාද?
මෙතනින් යන්න! ඔබ හොඳින් ද?
සමුරායි!
ඔබට මාව ඇහෙනවාද, සමුරායි-සන්?!
ඇත්තටම මට පුදුමයි එයා කොහෙද ගියේ කියලා.
ඔයා හිතනවද එයා එයාගේ කඳ අරගෙන එයාගේ ඒ ළමයා හොයාගන්න ගියා කියලා?
හහ්?
මේ සමුරායිවරුන් නොවේද?!
මොකක්ද ... ඔහු ශීත වී ඇත!
හේයි, හේයි!
සීතලයි!
ඒයි, ඔයා හොඳින්ද?
කවුරුහරි ඔබට පහර දුන්නාද?
කිසියම් නොදන්නා හේතුවක් නිසා, මම ශීත කළ අතර මගේ වියෝව හමුවීමට ආසන්නව සිටියෙමි!
ඔබ අදහස් කළේ ඔබ හිම කුණාටුවට හසු වී මිය ගිය බවයි?!
නැත! III-එය දුරස්ථ සීතල නොවේ!
අපරාදේ ඔයා මුරණ්ඩුයි!
රණශූරයෙකුට සීතල දැනෙන්නේ නැත!
මචන්, මේ මිනිහට අමාරුයි.
ඇඳුම් ටිකක් දාන්න!
ඔබේ බලය ඇඳුම් නිර්මාණය කිරීමේ හැකියාව නොවේද?!
A-ඇත්තටම ඒ මායාව නිසා මට දුර්වලකමක් තියෙනවා.
මට ශක්තිමත් පිහිනුම් ක්‍රීඩකයෙකු යැයි කියාගත නොහැක...
ඔබ ගිලෙන්න! හැමෝම ඒක දන්නවා!
S-ඉතින් මගේ කඳට පේනවා...
f-වතුරේ වැටී ඇත.
වතුරේ ද?
මට විශ්වාසයි!
මගේ කඳ දිය යට ඇති බව මට දැනේ ...
මට පේනවා. ඉතින් ඒකයි ඔයා මෙතන හීතල වෙලා හිටියේ.
ඔබේ ශරීරය වතුරේ නම්, ඔබට ඔබේ හැකියාව භාවිතා කළ නොහැක.
ඒක වතුරේ නම්, සමහර විට ඒ වැවට වැටිලා කියලා ඔයා හිතනවද බෲක්?
මම එහෙම හිතනවා. වැව තාක්ෂණික වශයෙන් සාගරයේ කොටසක් බව මට ආරංචි විය.
ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර නම්,
එතකොට ඒ කියන්නේ මෝරුන්ට තාම ඒක ලැබිලා නෑ.
ඒත් ඒ වැවේ වෙන මොනවද තියෙන්නේ කියලා අපිට අදහසක් නැහැ.
අපි එය හැකි තරම් ඉක්මනින් ඉවත් කර ගැනීම වඩා හොඳය.
ඔව්, අපි ඉක්මන් කරමු.
මම-ඒක වැවේ නම්... එහෙනම් මට ඒකට කිමිදෙන්න වෙනවා...
අපිට ඒක ලැබෙනවා! ඔයා මිටියක් වගේ පීනනවා නේද?
Bungling සමුරායි.
ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවන් නේද?!
ඔබ මීට පෙර කවදාවත් දැක නැති කෙනෙකුට උදව් කිරීමට ඔබ මෙතරම් දුර යන්නේ ඇයි?
මම ඔයාට කිව්වා, හරි වැරැද්ද අතර වෙනස මම දන්නවා!
මම ඔබව නැවත එකතු කළ පසු අපේ සටන සමථයකට පත් කිරීමට මට අවශ්‍යයි!
මම ඔබට පහරක් දෙන්නම්.
F-මට සමාවෙන්න.
මම ඔබට ණයගැතියි.
ඔහ්, ඉතින් මම දකිනවා ඔබ කෘතඥතාව පළ කරන ආකාරය ඉගෙන ගත්තා.
මම හිතන්නේ සමහර අය දැන් නැවත නැවතත් ටිකක් කැටි කිරීමත් සමඟ දියුණු වේ.
එය කුමක් ද?
මම මා ගැනම කල්පනා කළෙමි.
ඒ-ඒ...
අපි ඇඳුම් ගලවපු Brownbeard-san's underling-taurs!
ඔබම එකට අදින්න! ඔබ දුවන්න ඕනේ!
වැවෙන් ඉවතට යන්න!
එහා පැත්තේ යක්ශයෙක් ඉන්නවා!
අපි එය මාස්ටර්ට වාර්තා කළ යුතුයි!
එවැනි දෙයක් මෙම දූපතේ සැඟවී තිබුණේ කොහේද?!
දුවන්න! යක්ෂයා එනවා!
හහ්? යක්ෂයෙක්ද? තොපි ඔක්කොම යක්ෂයෝ නේද?
ඒ තමයි ඉස්සර ඉඳන්ම හොරකම් කරන මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
ඩැමිට්, ඒ මගේ කබාය!
කබාය අතහරින්න! දුවන්න! නැවත රසායනාගාරයට යන්න!
ඒ කට්ටිය ලොක්කාව එලියට ගත්තා!
අපි අමතක කරන්නේ නැහැ!
ඒ කුමක් ගැනද?
මට අදහසක් නැහැ.
හේයි, බෲක්. ඒ අය එන්නෙ වැව පැත්තෙන් නේද?
අපොයි! ඒක හරි! ඔබ ඇත්තටම එය නිවැරදිව තේරුම් ගත්තා!
ඒක පුදුමයි, Zoro-san!
ඒත් ඇයි එහෙම බලන්නේ?
හොඳයි, මට හරියට මතක නැහැ ...
එතන කන්දක් තියෙනවා.
හ්ම්... කන්දක්ද?
W-ඒ මොකක්ද?!
Smiley යනු ජීව රසායනික අවියක් වන Punk Hazard වසර හතරකට පෙර විනාශ කළ පිපිරීමයි!
මම H2S කියන විෂ වායු බෝම්බයක් හැදුවා.
මගේ මුළු මහන්සියටම විපාක ලැබුණේ එය ඇසිපිය හෙළන විට මුළු දිවයිනම මරා දැමූ විටය!
වසරකට පසුව
මම දිවයිනේ සියලුම ගෑස් විනාශ කරන බව ඔවුන් ඇත්තටම විශ්වාස කළාද?
නැත!
එවැනි වටිනා දෙයක් නාස්ති කරන්නේ කවුද?
මම එය සම්පීඩනය කර එය යක්ෂයෙකු බවට පත් කළෙමි!
Smiley නම් යක්ෂයෙක්!
මෙම දූපත අවට ඇති දේ නිසා ජීවත් වීමට නොහැකි අපායක් විය!
මිනිසුන්ට එවැනි ඛේදවාචක ඉතා ඉක්මනින් අමතක කළ හැකිය,
නමුත් එය කොහේවත් ගොස් නැත!
එය තවමත් මගේ අතේ ඇත!
හිටපු Vegapunk රසායනාගාරය 3
පැරණි Vegapunk රසායනාගාර 1 සහ 2 නටබුන්
මම කවදාවත් එයාලට ආපහු යන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඔහුගේ අත්හදා බැලීම් වලින් පලා යාමට නොහැකි වන පරිදි ළමයින් මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි කරන්නේ කවුද?
මම කවදාවත් මාස්ටර්ට මේකෙන් ගැලවෙන්න දෙන්නේ නැහැ!
හරි, එහෙනම් අපි ඉක්මන් කරලා මාස්ටර්ව පැහැරගන්න ඕනේ!
ඒක හරි. අපි අවට බලා සිටියහොත් එය සම්බන්ධීකරණය කිරීමට අපහසු වනු ඇත.
මම පරක්කු වෙන්නේ නැහැ.
මට හොඳ අදහසක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
නියම අදහසක්!
ඔවුන් නැව අල්ලා ගත්තා!
නැව නවත්වන්න!
සෙල්ලම් කිරීම නවත්වන්න! ඉක්මන් කර එය ඔතා!
S-Smoker-san! මම නැවත සාමාන්‍ය තත්වයට වෙනස් කරන්නේ කෙසේද?
ඔබ මාර්ගයේ! එතන ඉඳගෙන නිශ්ශබ්ද වෙන්න!
තාම දොර ඇරලා නැද්ද?!
අපේ හතුරා ඉන්නේ ලැබ් එක ඇතුලේ.
අපි මැරෙනකම්ම මෙතන නිකන් කාලය නාස්ති කරන්න බෑ!
ඒකෙන් ප්රයෝජනයක් නැහැ! දොර අඟලක්වත් සැලෙන්නේ නැත, ස්මෝ-සැන්!
මොන මගුලක්ද.
මගේ ඇඟ විතරක් තිබුණා නම් මේ තැනට කඩා වැදීම ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔබේ බලය ඇත්තෙන්ම ප්රයෝජනවත් වේ!
අපි ටෙලිපෝට් කළාද?
බෑගයට ඇතුළු වී නිශ්ශබ්දව සිටින්න.
අපි දැනටමත් රසායනාගාරයේ පිටුපස දොරටුවේ සිටිමු.
ප්‍රධාන පරීක්ෂණ කාමරයේ සීසරෝ සහ කාන්තාවක් සිටිනු ඇත.
මම ඔවුන්ව එක් ආකාරයකින් හෝ වෙනත් ආකාරයකින් ඉවත් කරමි.
එය සිදු වූ විට, ඔබ ඖෂධ විමර්ශනය කරයි.
නමුත් ඔබ ඉතා ශක්තිමත් වන අතර ඔබට පහසුවෙන් මාස්ටර්ට සමීප විය හැකිය.
ඇයි ඔබ ඔහුව අල්ලා නොගන්නේ?
එතකොට මට ලෝකයේ හැම වෙලාවෙම මත්ද්‍රව්‍ය ගැන විමර්ශනය කරන්න පුළුවන්.
එහෙම නොකර ඉන්න මගේ හේතු තියෙනවා. ඒ නිසා මට ඔබේ ශක්තිය අවශ්‍යයි.
කොහොමහරි, සීසරෝව පැහැරගෙන යන්න පුළුවන් තරම් ඉක්මනට යාලුවනේ.
එහෙනම් මම ඉතුරු ටික බලාගන්නම්.
හේයි! ඒක බලන්න!
එය කුමක් ද?
යමක් අප දෙසට පියාසර කරයි!
ඒක යෝධ බෝම්බයක්!
නැහැ, ඒක වෙන දෙයක්!
උත්පාතය!
"උත්පාතය"? ඒ පුද්ගලයෙක්ද?
අපොයි!
එය ඉතා හොඳ කෙටි මාර්ගයක් විය!
මාස්ටර්! මෙතනින් යන්න!
මම ඔයාගේ පස්සට පයින් ගහලා ඔයාව පැහැර ගන්නවා!
ලෆී, ඔබ එය රහසක් ලෙස තබා ගත යුතුයි.
පිදුරු තොප්පිය?!
ඒ පිදුරු තොප්පි මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
යන්න, ලුෆී!
ඒ මෝඩයා.
කව්ද ඌට කිව්වේ මුළු නාවික හමුදාවම ගන්න කියලා.
ඔබ කොහෙද මාස්ටර්?! මෙතනින් යන්න!
Luffy Smoker විසින් නායකත්වය දෙන නාවික හමුදා ඒකකය G-5 සමඟ සටන් කරයි.
දැඩි සටනකින් පසු ඔවුන් රසායනාගාරයට කඩා වැටේ.
නමුත් සීසර්ගේ මරණයේ ආයුධය වන ස්මයිලි වැස්සට වඩා ඉක්මනින් ඔවුන් දොර විවර කරයි.
මෙය සෑම කෙනෙකුම බියෙන් හා අවුල් ජාලයකට ඇද දමයි.
ඊළඟ වතාවේ, එක කෑල්ලක් මත:
විනාශ කිරීමේ අනතුරේ
මරණයේ රාක්ෂයා ඇතුළු කරන්න
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්නෙමි!
විනාශ කිරීමේ අනතුරේ
මරණයේ රාක්ෂයා ඇතුළු කරන්න