නිර්වචනය නොකළ
{TL පදනම් වී ඇත්තේ 595[timed][editad][tlced].ass, එම ගොනුවේ සියලුම වෙනස්කම් මෙම ගොනුව තුළට යන බව සහතික කර ගන්න.}
වන් පීස් සොයන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගයට ළඟා වීමට උත්සාහ කරයි.
නව ලෝකය ලෙස හැඳින්වෙන ස්ථානය.
කෙසේ වෙතත්, එම සාගරය ජයගත් එකම පුද්ගලයා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් ය.
නව ලෝකය අසංඛ්‍යාත මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන් ඉතින් ගොමු ගොමු ගෙඩිය කාලා රබර් මිනිහෙක් වෙච්ච කොල්ලා.
වඳුරු D. Luffy සහ ඔහුගේ කණ්ඩායම එම මුහුදට අභියෝග කිරීමට යනවා.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්නෙමි!
දරුණු සටනකින් පසු, Straw Hat Pirates අවසානයේ නව ලෝකයට ඇතුළු වී ඇත,
අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනා විසින් පාලනය කරන ලද ශක්තිමත්ම මුහුද.
Straw Hat Pirates ගිනි හා අයිස් අතර බෙදී ඇති දිවයිනක් වන Punk Hazard වෙත ගොඩ බැස ඇත.
දිවයිනේ පාලකයා, මාස්ටර් හෝ සීසර් ක්ලෝවුන් විසින් මෙහෙයවනු ලබන අමානුෂික අත්හදා බැලීම් ගැන සොයා ගැනීමෙන් පසුව,
ඔහුගේ සැබෑ අභිප්‍රාය කුමක්දැයි සොයා බැලීමට ඔවුහු ගියහ.
ඔවුන්ගේ ගමන අතරතුර, කාර්ය මණ්ඩලය හෘද මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කපිතාන් ට්‍රැෆල්ගර් ලෝ සමඟ සන්ධානයකට එළඹුණි.
දැන් Luffy මාස්ටර්, සීසර් ක්ලෝවුන් සොයමින් සිටී.
මම ඔවුන්ට කිසිදා ආපසු යාමට ඉඩ නොදෙමි.
ඔහුගේ අත්හදා බැලීම්වලින් පලා යාමට නොහැකි වන පරිදි දරුවන් මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි කරන්නේ කවුද?
මම කවදාවත් මාස්ටර්ට මේකෙන් ගැලවෙන්න දෙන්නේ නැහැ!
හේයි! ඒක බලන්න!
එය කුමක්ද?
යමක් අප දෙසට පියාසර කරයි!
එය යෝධ බෝම්බයකි!
නැහැ, ඒක වෙන දෙයක්!
මාස්ටර්! මෙතනින් යන්න!
මම ඔයාගේ පස්සට පයින් ගහලා ඔයාව පැහැර ගන්නවා!
ලුෆී, ඔබ එය රහසක් ලෙස තබාගත යුතුයි.
පිදුරු තොප්පිය?!
යන්න, ලුෆී!
ඒ මෝඩයා.
ඔහුට මුළු නාවික හමුදාවම භාර ගන්නා ලෙස කීවේ කවුද?
විනාශයේ අද්දර
මරණයේ රාක්ෂයා ඇතුළු කරන්න
සීසර්ගේ රසායනාගාරය - ප්රධාන පිවිසුම
අර අපතයා නිකමටවත් කිව්වද අපේ ආදරණිය ශාස්තෘන්වහන්සේගේ පස්සට පයින් ගහලා පැහැරගන්නවා කියලා?!
මොන විහිළුවක්ද! පිදුරු තොප්පි මුහුදු කොල්ලකරුවන් මරා දමන්න!
Smoker-san, අපි කුමක් කරමුද?
ඒක පැහැදිලියි නේද? අපි පිදුරු තොප්පි මුහුදු කොල්ලකරුවන්ව අත්අඩංගුවට ගන්නවා.
පිදුරු තොප්පි මුහුදු කොල්ලකරුවන් අල්ලා ගන්න!
සීසර්ගේ රසායනාගාරය - ආපසු ඇතුල්වීම
අප කළ යුත්තේ කුමක්ද?
ඒවා අතහරින්න.
අපි ඇතුලට යනවා.
ඔබ සතුව යතුරක් තිබේද?
ඔහ්, ඔබට ටෙලිපෝට් කළ හැකිය!
සැලැස්ම හරියටම අනුගමනය කරන්න.
තේරුම් ගත්තා ද. ඔබ සීසර් සහ කාන්තාව සමඟ පිටත් වේ,
මම ඒ කාලය මත්ද්‍රව්‍ය ගැන සොයා බලන්නම්, හරිද?
අපි මෙතනට ආවා, නමුත් කෝ මාස්ටර්?
මට සැකයි එයා එළියේ ගැවසෙයිද කියලා.
එතකොට එයා කොහෙද?
ලැබ් එක ඇතුලේ වෙන්න ඇති.
මට පේනවා. එතකොට මම හිතන්නේ අපිට ඒ යෝධ දොරෙන් යන්න වෙනවා.
අපි යමු.
පිදුරු හැට් ලුෆි!
ඔහ්, දුම් මිනිසා!
රසායනාගාර 1 සහ 2 නටබුන්
මේ දම්වැල් මගෙන් ඉවත් කරන්න!
හේයි! දම්වැල් ගලවන්න!
ඔවුන් නැවතත් ඉවත් වීමට යන බව පෙනේ. අප කළ යුත්තේ කුමක්ද?
අපි ඔවුන්ව නැවත නින්දට පත් කළ යුතුයි. තවත් එක් වෙඩිල්ලක්!
දම්වැල්!
කුමක් ද?! පිළිමළුන් පිටුදැකීමේ තරුව වැඩ කළේ නැද්ද?!
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ! අපි දැන් කුමක් කරමුද?!
මේක නරකයි!
අන්තිමට එයාලට නින්ද ගියා වගේ.
නමුත් එහි බලපෑම නැති වී යයි.
ඔව්, ඔවුන් ඊළඟ වතාවේ අවදි වන විට එය රළු වනු ඇත.
පිදුරු හැට් ලුෆි!
ඔබ මේ දිවයිනේ කුමන කුමන්ත්රණයක් කරන්නේද?
දුම්-මිනිසා! ඔයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන මට ගොඩක් සතුටුයි!
ඔයා කලින් ගුටි කෑවා වගේ පෙනුන නිසා මම කලබල වුනා.
මට සමච්චල් කරන්න එපා.
හහ්? ඔබේ බඩ රිදෙනවාද? ඔබ මලබද්ධද?
එය පියාසර කළා!
දුම් මිනිසා, ඔබට කුමක් ද? ඔයා දුර්වල වෙලා.
N-නෑ, ඒක නෙවෙයි. මම...
ඊට අමතරව, ඔබ කතා කරන ආකාරයත් අමුතුයි.
හේයි, මට විවේකයක් දෙන්න!
මගේ ශරීරයේ ඔහුට අහිමි නොවන්න!
හහ්, ඒ ආයුධය!
ඉතින් ඔයා ආපහු මුහුදට ආවා, ස්ට්රෝ හැට්?
නමුත් මම ඔබට කැමති ලෙස කිරීමට ඉඩ නොදෙමි!
මට ගැහුවා!
ඒක හරි... ඒ දේ තුළ මුහුදු ගල් තියෙනවා!
සිව් ඇස් මේ තරම් ශක්තිමත් වූයේ කවදාද?
නැවතත් ඇගේ නම කුමක්ද?
මම දුම්බොන්නෙක්!
ලුෆි, මෙය නියත වශයෙන්ම නීතියේ කාර්යයකි.
ඔහ්, ඔවුන් ශරීර මාරු කර ඇත. මට පේනවා.
ඔහු එතරම් දුර්වල වීම පුදුමයක් නොවේ.
ඉතින් ඒ කියන්නේ...
ඔබ...
දුම්-මිනිසා?!
ඔබ සිනාසෙන්නේ කුමක් ද?!
මට සටන් කරන්න, පිදුරු තොප්පිය!
ඔබ එසේ නොකළේ නම්, එය විනෝදයක් නොවේ.
මෙයාලා එක්ක සෙල්ලම් කරන එක හරිම විනෝදජනකයි, ඒත් ඉවරයක් නෑ.
එම දොර කඩා රසායනාගාරයට ඇතුළු වීමට කාලයයි!
අපි යමු!
මට එයාව අල්ලන්න බෑ!
අපේ සටනට ඊළඟ වතාවේ බලා සිටීමට සිදුවනු ඇත!
ඔයා මොනවද කියන්නේ?
ඔබට සම්පූර්ණ ශක්තියක් නොමැති නම් සටන් කිරීමෙන් පලක් නැත!
කුකුළා අවජාතකයා!
පසුව හමුවෙමු, Smoke-man!
ඔවුන් දොරේ සිදුරක් පිපිරෙව්වා!
කවුද ඒ මිනිහා?
එය ලේසර් එකක්ද?!
ලුෆී, රොබින්! මම දොර විවර කළා! අපි ඇතුලට යමු!
වාව්, ඔබ වේගයෙන් වැඩ කරනවා, ෆ්‍රැන්කි!
දුම්!
අමුතු දෙයක් අප දෙසට පියාසර කරයි!
එය තිබේ!
එය කුමක් ද?
කුමක් ද...
ඒකද?
නැවේ...
ඒ මොන මගුලක්ද?
Luffy, Franky, ඉන්න!
එය කුමක් ද? එය චලනය වේ.
මම ඒක බලාගන්නම්!
මිනිසා, එය පිළිකුල් සහගතයි!
එය කුමක්ද?
එය විෂ වායුවක්! ආපසු එන්න!
ඔබ එය කපා හෝ වෙඩි තැබුවොත්, එවිට විෂ වායුව පිටවේ.
ඔබේ ගෑස් වෙස් මුහුණු පැළඳ ගන්න! ඉක්මන් කරන්න!
හා? එය කුමක් ද?
එය ජීවමානද?
එය කුමක් විය හැකිද? මට අදහසක් නැහැ.
හේයි! මොන මගුලක්ද?
මම දන්නේ නැහැ. මම කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් දැකලා නැහැ.
අහසින් වැටුණා නේද?
ඔව්, නමුත් එය චලනය වේ.
මචන්, බය හිතෙනවා.
එය ජීවමානද?
ඒක බලන්න!
ඒවා ඒකාබද්ධ වෙමින් විශාල වෙමින් පවතී.
අපි එය ගඟට තල්ලු කළ යුතුයි.
හේයි! ඒක කරන්න එපා!
තවත් විෂ වායු!
ඔහුව එළියට අදින්න!
හෙව්, හෝ!
අනේ මන්දා...
මගේ සම! එය වේදනා දෙයි! යමක් කරන්න! ඕනෑම කෙනෙක්!
හේයි, රෙදි හෝ වෙනත් දෙයක් ගන්න!
ඔබ එය ස්පර්ශ නොකළ යුතු බව මම දැන සිටියෙමි!
අපි කුමක් කරමුද?
මම දන්නේ නැහැ!
ඔයාට ආපහු වැටෙන්න පුළුවන්!
මෙය ගින්නට එරෙහිව දුර්වල වනු ඇති බව පෙනේ.
අපි එය පුළුස්සා දමමු!
ඔව්!
මේක ගන්න!
ගින්නට බිය නොවන ජීවියෙක් ජීවතුන් අතර නැත!
අපොයි, ඔයා දක්ෂයි.
ගින්නෙන් මරන්න!
ගින්න වැඩ කරන බව මම දැන සිටියෙමි. ඔබට නිවැරදිව සේවය කරයි!
පිච්චෙන්න පටන් අරන්! එය කිසිසේත් කැමති නැත!
ටිකක් ගන්න! ටිකක් ගන්න! ටිකක් ගන්න!
හරි!
ටිකක් ගන්න!
මගේ මිනිස්සු!
එය මොකක් ද?
කිසිම හෝඩුවාවක් නැහැ. මම එවැනි දෙයක් දුටු පළමු අවස්ථාව.
එය ස්පර්ශ කිරීමට විෂ සහිත වන අතර, ඔබ එය පිච්චුවහොත් එය පිපිරී යයි.
ඌ ජිවත් වෙලාද නැද්ද කියලවත් කියන්න බැරි උනා!
හොඳයි, ඒ මොනවා වුණත් දැන් මැරිලා.
ඔව්, ඔබ නිවැරදි.
තවද, පිපිරීමෙන් නැව සොරකම් කරන නාවිකයින් පිටතට ගෙන ගියේය.
එය අපට ඉතා හොඳින් ක්‍රියාත්මක විය!
එය නැවත තියෙන්නේ!
අහස දෙස බලන්න!
ඒ සියල්ල පළමු එකට සමානද?
ඒවායින් බොහොමයක් තිබේ.
ඒ දේ ජීවමානද?
මට අදහසක් නැහැ. මම කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් දැකලා නැහැ.
මටත් නැහැ.
එය පුදුම සහගතයි! මට මගේ ඇස් අදහාගන්න අමාරුයි.
අනේ ඉන්න... මට ඇස් නෑ.
අභිරහස් දෙයක්...
... අද්භූත දේවල් කරනවා.
වාව්, එය ඇත්තෙන්ම ඉහළට වෙඩි තැබුවා!
එය අහම්බෙන් අප දෙසට පියාසර කළ හැකිද?
මෙය කුමක් විය හැකිද?
මචන්, අප්පිරියයි.
ඒවා වැස්සක් වගේ වැටෙනවා!
පැනලා දුවන්න! සහ ඒවා අල්ලන්න එපා!
Smoker-san. මෙතන ඉන්න එක භයානකයි.
අපි නවාතැන් සොයා ගත යුතුයි.
මොනතරම් හොඳ කොල්ලෙක්ද! මට සමාවෙන්න මට ඔයාව අවුරුදු තුනක් හිරකරන් ඉන්න උනා.
මාස්ටර්!
ඇයි ඔයා මෙතන එළියේ ඉන්නේ? එය ඉතා භයානකයි!
මම එය දැනගත්තා.
ඒ ගැන කිසිම සැකයක් නැහැ. ඔබ සීසර් ක්ලෝවුන්!
ඔබ මේ මාස්ටර් පුද්ගලයාද?
ඇත්තෙන්ම මම.
මා දෙස හොඳින් බලන්න, Straw Hat Pirate Crew සහ Navy G-5 අංශය.
මම තමයි ලෝකයේ අංක එකේ විද්‍යාඥයා!
මාස්ටර් සීසර් ක්ලෝවුන්!
දැන් වැඩි කල් යන්නේ නැහැ.
එයා වතුරට කැමති නෑ...
ඒ නිසා ඔහු වැව හරහා යාමට හැකි වන පරිදි ඔහුගේ කුඩා කොටස් මෙහි දියත් කරයි.
දැවෙන බිම්වල සිට ශීත කළ දේශය දක්වා!
සෑම කෑල්ලක්ම මෙහි ඇති වූ පසු ...
ඔබට සම්පූර්ණ රසය ලැබෙනු ඇත ...
සජීවී රසායනික අවිය වන අතර එය වසර හතරකට පෙර පන්ක් උපද්‍රවයට විනාශ කළ පිපිරීමයි.
එය මෙම දූපත කිසිවකට නොනැසී පවතින මරණයේ භූ දර්ශනයක් බවට පත් කළේය!
මුළු දිවයිනම මකා දැමීමේ හැකියාව ඇති භීෂණයක් බලන්න!
ආයුධය නිපදවූ ලොව විශිෂ්ටතම විද්‍යාඥයා බලන්න!
මාස්ටර් සීසර් ක්ලෝවුන්ගේ විශිෂ්ටත්වය බලන්න!
ගොට්චා!
Luffy සහ Caesar Clown දෙපාර්ශ්වයම එක අඟලක්වත් ලබා නොදී දැඩි සටනක නිරත වේ.
දරුණු සටන අවසන් වූ පසු, ලුෆි සිතන විට ඔහු සීසර් අල්ලා ගත්තා,
ගෑස් ගෑස් පලතුරේ භයානක ස්වභාවය හෙළි වේ.
ඊළඟ වතාවේ, එක කෑල්ලක් මත:
දරුණු සටනක්
සීසර් ඔහුගේ සැබෑ ශක්තිය හෙළි කරයි!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්නෙමි!
දරුණු සටනක්
සීසර් ඔහුගේ සැබෑ ශක්තිය හෙළි කරයි!