නිර්වචනය නොකළ
වන් පීස් සොයන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගයට ළඟා වීමට උත්සාහ කරයි.
නව ලෝකය ලෙස හැඳින්වෙන ස්ථානය.
කෙසේ වෙතත්, එම සාගරය ජයගත් එකම පුද්ගලයා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් ය.
නව ලෝකය අසංඛ්‍යාත මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන් ඉතින් ගොමු ගොමු ගෙඩිය කාලා රබර් මිනිහෙක් වෙච්ච කොල්ලා.
වඳුරු D. Luffy සහ ඔහුගේ කණ්ඩායම එම මුහුදට අභියෝග කිරීමට යනවා.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්නෙමි!
දරුණු සටනකින් පසු, Straw Hat Pirates අවසානයේ නව ලෝකයට ඇතුළු විය.
අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනා විසින් පාලනය කරන ලද ශක්තිමත්ම මුහුද.
Straw Hat Pirates ගිනි හා අයිස් අතර බෙදී ඇති දිවයිනක් වන Punk Hazard වෙත ගොඩ බැස ඇත.
දිවයිනේ පාලකයා, මාස්ටර් හෝ සීසර් ක්ලෝවුන් විසින් මෙහෙයවනු ලබන අමානුෂික අත්හදා බැලීම් ගැන සොයා ගැනීමෙන් පසුව,
ඔහුගේ සැබෑ අරමුණ කුමක්දැයි සොයා බැලීමට ඔවුහු ගියහ.
ඔවුන්ගේ ගමන අතරතුර, කාර්ය මණ්ඩලය හෘද මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කපිතාන් ට්‍රැෆල්ගර් ලෝ සමඟ සන්ධානයකට එළඹුණි.
සැලැස්ම හරියටම අනුගමනය කරන්න.
තේරුම් ගත්තා ද. ඔබ සීසර් සහ කාන්තාව සමඟ පිටත් වේ,
මම ඒ කාලය මත්ද්‍රව්‍ය ගැන සොයා බලන්නම්, හරිද?
ඒ වගේම ලුෆී සීසර් ක්ලෝවුන් පස්සෙන් ගියා.
ඔබට සම්පූර්ණ රසය ලැබෙනු ඇත ...
සජීවී රසායනික අවිය වන අතර එය වසර හතරකට පෙර පන්ක් උපද්‍රවයට විනාශ කළ පිපිරීමයි.
එය මෙම දූපත කිසිවකට නොනැසී පවතින මරණයේ භූ දර්ශනයක් බවට පත් කළේය!
මුළු දිවයිනම මකා දැමීමේ හැකියාව ඇති භීෂණයක් බලන්න!
ආයුධය නිපදවූ ලොව විශිෂ්ටතම විද්‍යාඥයා බලන්න!
මාස්ටර් සීසර් ක්ලෝවුන්ගේ විශිෂ්ටත්වය බලන්න!
ගොට්චා!
දරුණු සටනක්
සීසර් ඔහුගේ සැබෑ ශක්තිය හෙළි කරයි
Punk Hazard Island Central Lake
‒ Zoro's Group -
මම කල්පනා කරනවා, එය Slime එකක් විය හැකිද?
සෙවල?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම ඔවුන් ගැන පොත්වල කියවා ඇත්තෙමි.
ඒ දේ හරියට අර පොත්වල තිබ්බ Slimes කියන රාක්ෂයෝ වගේ.
මම කියවන දේට මම වශී වුණා!
Slimes නම් රකුසා කාන්තාවන්ට පහර දීමට නැඹුරු...
නිර්වචනය නොකළ
සහ ඔවුන්ගේ සිරුරේ තරල කාන්තාවන්ගේ ඇඳුම් උණු කරයි! ඇත්තෙන්ම අවිනීත රාක්ෂයන්!
එවැනි හාස්‍යජනක පහසු රාක්ෂයෙකු නිර්මාණය කරන්නේ කවුද?!
CC-ඔබට එම පොත පසුව මට ණයට දිය හැකිද?
සහ මම!
ඒයි මෝඩයෝ හොඳට බලන්න.
පිංකි දිවුරන්න!
එය ඔබේ ඇඳුම් හෝ වෙනත් දෙයක් දිය කරයිද යන්න මම නොදනිමි, නමුත් එය ස්පර්ශ කිරීම බොහෝ විට නරක ය.
වැවට වැටුණු සිරුරේ තරලය නිසා මාළු මැරෙනවා.
ඒ දේවල් වස පොකුරු.
වැඩි වෙලාවක් බලන් හිටියොත් මේ මුළු වැව විෂ වෙනවා.
විෂ සහිතද?
එවිට සමුරායි-සන්ගේ කඳට කුමක් සිදුවේද?
මට කියන්න එපා... ඔයා ඒක පස්සෙන් යනවා, Sanji-san?!
ඇත්තෙන්ම මම යනවා! එහෙම නොකළොත් මගේ අතේ ලේ ගලනවා!
මිනිසෙකු වශයෙන්, මෙය මා කළ යුතු දෙයකි!
Sanji-san!
අප අවට ඇති Slimes ගැන යමක් කරන්න.
කුමක් ද? අපේ වටේ...
Slimelings! ඔවුන් අපව වට කළේ කවදාද?!
මට සමාවෙන්න, Nami-san. මම තමයි අපිට ඉන්න හොඳම පිහිනුම් ක්‍රීඩකයා.
ඔබේ ලස්සන ශරීරයට හානියක් වීමට පෙර මම නැවත එන්නෙමි!
කරුණාකර පරිස්සම් වෙන්න!
ඔහු මා වෙනුවෙන් ඔහුගේ ජීවිතය පරදුවට තබයි!
විෂ සහිත විලෙහි කිමිදීම!
Th-මෙය කැටි කිරීමට වඩා සීතලයි!
කෝ ඒ කඳ?!
Slimes සමීප වෙමින් පවතී!
අපි ඔවුන් ගැන කුමක් කළ යුතුද?
ඇත්තෙන්ම කුමක්ද?
මෙතන ඉන්නේ Monet විතරයි.
මේ මගේ අවස්ථාවයි.
ඔබ මාස්ටර් සොයන්නේ නම්, ඔහු මෙහි නැත.
මට පේනවා. ඔහු කොහේ ද?
කව්ද දන්නේ. එයා හොඳටම දඟයි, ඒ නිසා එයා එළියේ සටන බලාගෙන ඇති.
මම මේ දූපතේ හොයාගන්න යන හැමදේම හොයාගෙන තියෙනවා...
ඉතින් මම ඉක්මනින්ම යන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
මට පේනවා. ඔබ නොමැතිව එය තනි වනු ඇත.
පළමුව, ඔබේ හැකියාව කුඩා කාර්යයක් සඳහා ප්රයෝජනවත් විය හැකිය.
හිත එනවද මාත් එක්ක?
ඔහ්, දිනයක්? කොච්චර ලස්සනද.
වෙනදා වගේම සමාජ විරෝධීයි, මම දකිනවා.
එය කුමක් ද?
අපි එහි ගිය පසු ඔබට පෙනෙනු ඇත.
සාමාන්යයෙන් ප්රමාණවත්. මට කොහොමත් එපා වුනා.
කුරුළු ගැහැණිය උසොප් කතා කළේ ඒ ගැනද?
සීසර්ගේ රසායනාගාරයේ ප්‍රධාන දොරටුව
- ලුෆිගේ කණ්ඩායම -
S-Straw Hat මාස්ටර් ලබා ඇත!
හොඳයි, ලුෆී!
අපොයි අපතයා!
පිදුරු තොප්පිය!
මාව අතහරින්න, කුණු!
කොහෙත්ම නැහැ!
ඉතින් ඒ හකී නේද?
Luffy යනු එක මගුලකි!
ඔහු Logia පරිශීලකයෙකු අල්ලාගෙන සිටියි.
පිදුරු තොප්පිය! මාස්ටර්ගෙන් ඉවත් වන්න!
අපිට මාස්ටර්ව බේරගන්න වෙනවා!
මම ඔබේ විරුද්ධවාදියා!
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
ලුෆි දැන් ඉන්න තරමටම ශක්තිමත් නිසා, ඒ මිනිහා කේක් කෑල්ලක් විය යුතුයි!
අපට තවමත් සහතික විය නොහැක.
Haki of Arms හට සාමාන්‍යයෙන් ස්පර්ශ කළ නොහැකි Logia භාවිතා කරන්නන් සීමා කළ හැක.
නමුත් සාගර ශක්තියට හෝ මුහුදු ගල් වලට හැකි අයුරින් ඔවුන්ගේ බලය උදුරා ගත නොහැක.
අපි තවමත් සැබෑ බලය දන්නේ නැහැ ...
ගෑස් ගෑස් පලතුරේ.
කුහක වෙන්න එපා!
කේන්: බෙල්
දුම යනු...
ඒකට සාප වේවා!
මෙය කුමක් ද?!
එය මා වටා එතී ඇත! මට ඒක අයින් කරන්න බෑ!
ලුෆි! ඔබේ හුස්ම අල්ලා ගන්න! ඒ මිනිහා...
අපොයි! විෂ වායුව නේද?
මෝඩයා! ගැලවීමක් තිබිය නොහැක!
ගෑස් සිවුර ඔබ වටා එතීමෙන් පසු, එය කිසිදා අත් නොහරිනු ඇත!
ඔබට කොපමණ කාලයක් ඔබේ හුස්ම තබා ගත හැකිද?
එය දැනටමත් ආශ්වාස කරන්න, සහ මැරෙන්න!
ලුෆි!
ඔක්කොම මගුලක්!
මගේ වායුවේ මාරාන්තික බව වැඩි කිරීම සඳහා මම අත්හදා බැලීමෙන් පසු අත්හදා බැලීම් කර ඇත.
දැන් දුක් විඳ මැරෙන්න!
මොනතරම් අපූරු දසුනක්ද!
ඔහුට සිහිය නැති වී තිබේද?!
ඔහු හිතාමතාම මාස්ටර්ගේ විෂ වායුව ආශ්වාස කරනවා!
ඔහු ඒ සියල්ල ආශ්වාස කළා!
එයා මැරිලා!
මම මීට පෙර කිසිවෙකු මෙතරම් මෝඩයෙකු දැක නැත!
දැන්, මැරෙන්න!
කුමක් ද?
මම හිතන්නේ වස මට තවදුරටත් බලපාන්නේ නැහැ.
මැගලන් නිසා විය යුතුය.
මැගෙලන්?!
ඉම්පල් ඩවුන් හි විෂ මිනිසා?
ඔබ මාව එම Paramecia-පරිශීලකයා සමඟ සංසන්දනය කිරීමට එඩිතර නොවන්න!
මාස්ටර්!
හරි!
අර අවජාතකයා! ඔහු අපේ හාමුදුරුවන්ට මොකද කළේ?
සමාව දිය නොහැක!
පිදුරු තොප්පිය ලබා ගන්න!
ඔව්!
බාධා නොකරන්න, කුණු කූඩය!
T-කුණු කූඩය?!
ඔහු අපට කතා කළාද... කුණු කූඩයට?!
ඔබ එය වැරදියට අසා ඇති!
ඒ කුණු!
මම ඔහුට ගෑස් ගෑස් පලතුරේ බලය උගන්වමි!
ඒක ගේන්න!
ලුෆි!
ඒ අපේ මාස්ටර්!
දැන්, ඔබව අවසන් කිරීමට කාලයයි.
පිබිදෙව්, සිනහව!
Smileys?
කුමක් ද?! ඔවුන් චලනය වීමට පටන් ගනී!
Smileys, පිදුරු තොප්පියට ඇලී සිටින්න!
පනින්න!
ඇයි මේ දේවල් අහන්නේ මාස්ටර්?!
ලුෆි, පරිස්සම් වෙන්න! ඒවා පුපුරා යනු ඇත!
ලුෆි!
ඔහුව කැබලිවලට ගසන්න!
පිදුරු තොප්පිය පුපුරවා හැරියේය!
එහෙම පිපිරුණාට පස්සේ එක කෙස් කළඹක්වත් ඉතුරු වෙන්නේ නැහැ!
අපේ ගැලවුම්කරුවා වන ශාස්තෘවරයාට එරෙහිව ඔහු කිසි විටෙකත් අවස්ථාවක් ලබා දුන්නේ නැත. එය ආරම්භ වීමට පෙර එය අවසන් විය!
ඒක වෙන්න බෑ... ලුෆි!
S-බරපතලද?!
ගෑස් ගෑස් පලතුරේ බලය මට පමණක් නොව, මම ලෝකයේ විශිෂ්ටතම විද්‍යාඥයා ද වෙමි.
ඔබ මා කෝපයට පත් කළ මොහොතේ ඔබට වාසනාවක් නැත!
මාස්ටර්! මාස්ටර්! මාස්ටර්!
ඔබ වැරදි විරුද්ධවාදියෙකු තෝරාගෙන ඇත, සරල සහ සරලයි!
මචන්, ඒක කිට්ටුයි!
එම්-මාස්ටර්!
එය එක් දැවැන්ත පිපිරීමක් විය!
ඔහු පිපිරීමෙන් බේරුණා! ඒ මිනිහා අනිවාර්යයෙන්ම වේගවත්!
ස්තුතියි.
S-Straw Hat නිකම්...
ඔහු අමරණීයද?!
හරි!
ඔබ අපේ ස්වාමියාට රිදවන්නේ කෙසේද?!
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
හරි, මේ වතාවේ මම ඔයාව ගත්තා!
මාස්ටර්!
රොබින්! Franky! ඔයාට මේ මිනිහව ඇතුලේ තියාගන්න දෙයක් තියෙනවද?
ඔහු Logia-පරිශීලකයෙක්, ඒ නිසා ඔහුව බැඳ තැබීමෙන් වැඩක් වෙන්නේ නැහැ.
හ්ම්ම්.. බැරලයක් හරි මොකක් හරි වැටිලා තියෙනවද?
හේයි, එය අල්ලා ගන්න, පිදුරු තොප්පිය!
නාවික හමුදාවේ G-5 ඒකකය ඔහු අත්අඩංගුවට ගනු ඇත. සහ ඔබත්!
ඔබ සූදානම් වන්න!
Smoker-san! Straw Hat ගේ කණ්ඩායමට සීසර් ලැබුණා!
අපාය ඔවුන්ට!
Smoker-san!
හැමෝම, ඔවුන්ව උපස්ථ කරන්න!
Smokey සහ Captain-chan අනුගමනය කරන්න!
ඔව්!
අපි ඔබට පැන යාමට ඉඩ නොදෙමු, පිදුරු තොප්පිය!
පිදුරු තොප්පිය?
Luffy?
ඔබ ඇත්තටම මාව අවතක්සේරු කළා.
ලුෆි!
අපොයි නෑ!
රොබින්, මම ඔහුව සහ ඔහුගේ මිනිසුන් ඉවතට ඇද දමමි!
ඔබ Luffy බේරා ගැනීමට අවස්ථාවක් සඳහා ඔබේ ඇස් විවෘතව තබා ගන්න!
ප්රවේසම් වන්න! ඒ මිනිසා භයානකයි!
ඔබ ලුෆිට කළේ කුමක්ද?!
මග හදාගන්න!
ඔබ ඊළඟට!
ලුෆි!
රොබින්!
මොකක්ද මේ එකපාරටම?!
මොකද වුනේ?!
ඔබ සැම, ආපසු එන්න!
ටෂිගි!
කැප්ටන්-චාන්!
රොබින්! ඔබ හොඳින්ද?!
ඉන්න, රොබින්!
ලුෆි!
උඹට සාප වේවා!
ශක්තිමත් රි-
ඔක්කොම මගුලක්! වෙන්නේ කුමක් ද?!
අනික දැන් ඔක්කොම අයින් කරලා.
රසායනාගාරය ඇතුළත
නීති කණ්ඩායම -
නීති?
ඌ කව් ද?!
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔබ වේදනාවෙන් සිටින බව පෙනේ.
කවුද... එතන?!
ඒ මමයි.
ඔයා කුමක් ද...
මෙතන කරන්නේ?!
අවුරුදු කීයක් ගතවී ඇත්ද?
ඔබ වැඩී ඇත, නීතිය.
සංජි එය විෂ සහිත විලෙන් ආරක්ෂිතව සාදන නමුත් ප්‍රීති වීමට කාලයක් නොමැත.
ඔවුන් සිනහවෙන් වට වී සිටින අතර, ඔවුන් ගැලවිය නොහැකි අර්බුදයක සිටිනු ඇත.
මෙම බලාපොරොත්තු රහිත තත්වය තුළ, සමුරායි ඔහුගේ සැබෑ බලය හෙළි කරයි!
ඊළඟ වතාවේ, එක කෑල්ලක් මත:
ගින්නෙන් කපන සමුරායිවරු!
Foxfire Kinemon
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්නෙමි!
ගින්නෙන් කපන සමුරායිවරු!
Foxfire Kinemon