නිර්වචනය නොකළ
වන් පීස් සොයන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගයට ළඟා වීමට උත්සාහ කරයි.
නව ලෝකය ලෙස හැඳින්වෙන ස්ථානය.
කෙසේ වෙතත්, එම සාගරය ජයගත් එකම පුද්ගලයා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් ය.
නව ලෝකය අසංඛ්‍යාත මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන් ඉතින් ගොමු ගොමු ගෙඩිය කාලා රබර් මිනිහෙක් වෙච්ච කොල්ලා.
වඳුරු D. Luffy සහ ඔහුගේ කණ්ඩායම එම මුහුදට අභියෝග කිරීමට යනවා.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්නෙමි!
දරුණු සටනකින් පසු, Straw Hat Pirates අවසානයේ නව ලෝකයට ඇතුළු විය.
අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනා විසින් පාලනය කරන ලද ශක්තිමත්ම මුහුද.
Straw Hat Pirates ගිනි හා අයිස් අතර බෙදී ඇති දිවයිනක් වන Punk Hazard වෙත ගොඩ බැස්සේය.
දිවයිනේ පාලකයා, මාස්ටර් හෝ සීසර් ක්ලෝවුන් විසින් මෙහෙයවනු ලබන අමානුෂික අත්හදා බැලීම් ගැන සොයා ගැනීමෙන් පසුව,
ඔහුගේ සැබෑ අරමුණ කුමක්දැයි සොයා බැලීමට ඔවුහු ගියහ.
ඔවුන්ගේ ගමන අතරතුර, කාර්ය මණ්ඩලය හෘද මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කපිතාන් ට්‍රැෆල්ගර් ලෝ සමඟ සන්ධානයකට එළඹුණි.
සහ Luffy අවසානයේ සීසර් සොයා!
ඔබ ඇත්තටම මාව අවතක්සේරු කළා.
කවුද... එතන?!
ඇයි ඔබ...
මෙතන?!
අවුරුදු කීයක් ගතවී ඇත්ද?
ඔබ වැඩී ඇත, නීතිය.
ගින්නෙන් කපන සමුරායිවරු!
Foxfire Kinemon
ඔබ අවංකවම සිතුවේ ඔහු ඔබ කරන්නේ කුමක්ද යන්න නොදන්නා බවයි?
අපි සීසර් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඒ නිසාම ඔහු සීසර්ගේ මෙහෙයුම් වලට රිංගා ගැනීමට මහත් වෙහෙසක් ගත්තේය...
Monet භාවිතා කරමින්.
නිර්වචනය නොකළ
මට ආරංචියි ඔයා දැන් මුහුදේ රණකාමීන් හත්දෙනාගෙන් කෙනෙක් කියලා.
ඔබ කෙතරම් බලවත් වී ඇත්ද.
ඔයා කවද්ද මෙතනට ආවේ...
ලැජ්ජයි ?!
මම ආවා විතරයි.
මම හිටියේ ඩ්‍රෙස්රෝසා වල...
සහ SAD ටැංකියක් මෙහි යමින් සිටි නිසා මම එයට නැග්ගා.
මම නිවැරදි තේරීම කර ඇති බව පෙනේ.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?!
මම ඔබට කවදා හෝ හානියක් කර තිබේද?!
අපට යම් හානියක් සිදු වූවා නම්, ඔබ දැනටමත් මිය ගොස් ඇත.
ඒත් වැඩිහිටියන්ගෙන් රහස් රකින්න ගියොත් අනිවාර්‍යෙන්ම මාට්ටු වෙනවා නීතිය.
එහෙනම්... මට කරන්න තියෙන්නේ...
ඔබෙන් මිදෙන්න!
ඔහ්, තව එක දෙයක් තියෙනවා.
ඔබ වැරදි ලෙස කතා කළා.
එය "Vergo-san" වේ.
රසායනාගාරය ඉදිරිපිට - Luffy's Group
දැන් මොකද වුණේ?
මට අදහසක් නැහැ.
අපි කුමක් කළ යුතුද?!
Tashigi-chan!
ඒ තමයි වයිස් අද්මිරාල් දුම් පානය කරන්නා!
දෙපාරක් සිහි නැතිව ගුටි කාපු දවස දකින්න ලැබෙයි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නෑ!
පිදුරු තොප්පි තුනම ගැහුවා!
එය ජයග්‍රාහකයන්ගේ හාකි විය හැකිද?
කොහෙත්ම නැහැ! ඔවුන්ගේ බලයේ එතරම් විශාල පරතරයක් තිබිය නොහැක!
එවිට එය කුමක්ද?! ඔහු ඇඟිල්ලක්වත් නොඉල්ලමින් ඔවුන් සියල්ලන්ම එළියට ගත්තේය!
ඔබට නිවැරදිව සේවය කරයි, නාවික හමුදාව!
අපේ ගැලවීමේ දෙවියන්ගේ සැබෑ බලය එයයි ගුරුතුමනි!
මාස්ටර්! මාස්ටර්! මාස්ටර්!
මගේ බලවත් සොල්දාදුවන්!
පස්දෙනාම දම්වැල්වලට දමන්න!
යක්ෂ පලතුරු භාවිතා කරන්නන් මත මුහුදු ගල් භාවිතා කරන්න!
ඔබට සමුද්‍ර මැසිවිලි නැඟීම ඔවුන් සිටින තැන තබා රසායනාගාරය තුළ මා අනුගමනය කළ හැකිය.
මෙතන භයානකයි.
අමුතු සත්වයන් අප මත වැසි වැටෙන බව පෙනේ, නමුත් කරදර නොවන්න!
අපේ ස්ථානය ආරක්ෂිතව පවතින බව මම සහතික කරමි!
ඔව්, මාස්ටර්!
කූල් බ්‍රදර්ස් මාව ෆේල් කරලා වගේ.
හොඳයි, ඒකට උදව්වක් නැහැ.
පිදුරු තොප්පිය සහ නීතිය සමඟ සටන් කිරීම ඔවුන්ට ඕනෑවට වඩා වැඩි වන්නට ඇත.
මධ්‍යම විල - Zoro සමූහය
පිළිකුල් සහගතයි!
හොඳයි, බෲක්! ඔවුන් සමඟ තර්ක කරන්න.
විකාර වෙන්න එපා!
ඔබ ඇත්තටම හිතනවද රාජ්‍ය තාන්ත්‍රිකභාවය මේ රකුසන් මත ක්‍රියාත්මක වෙයි කියලා?!
ඔවුන් ඒකාබද්ධ විය!
කොහොමද ඒක... ඒවා එකතු වෙලා ලොකු වෙනවා.
TT - ඔවුන් වර්ධනය වෙමින් පවතී!
ඇත්තෙන්ම මම යනවා! මා එසේ නොකළහොත් මගේ අත්වල ලේ ගලනු ඇත!
මිනිසෙකු වශයෙන්, මෙය මා කළ යුතු දෙයකි!
Sanji-san!
අප අවට ඇති Slimes ගැන යමක් කරන්න.
කරුණාකර, පරිස්සම් වන්න!
ඒ කැත කුක් ඒ තරම් වේදනාවක්.
ඔවුන් එය නැවතත් කරනවා!
St-Sto- කරුණාකර එය නවත්වන්න!
මහා! විශාල වැඩියි!
නවත්වන්න! ඔබ නතර කළහොත් මම එය ඇත්තෙන්ම අගය කරමි!
නවත්වන්න! මාව බේරගන්න!
ඔබ එය කළා! මට ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තැබිය හැකි බව මම දැන සිටියෙමි, Zoro-san!
ගෑස්! පැනලා දුවන්න!
මට මේක හොඳටම ඇති!
II-එය විෂ වායුවක්!
මගේ ඇස්! මගේ ඇස්!
ඉන්න! මට මුලින්ම ඇස් තිබුණේ නැහැ!
ඔබ එසේ කරන්නේ ඇයි?!
ඔබ ශරීරයට ජෙලි සමඟ යම් විකාරයක් පමණි!
තවත් විෂ වායු!
අපි කුමක් කළ යුතුද, Zoro-san?! එය විෂ වායුව පිට කරයි!
මම ඒක කළා නේද?! අන් අයගෙන් ඉගෙන ගැනීමට උත්සාහ කරන්න, ඇටසැකිල්ල!
මම හිතුවේ ඔයාට නරක වාසනාවක් ඇති කියලා.
අපි වටවෙලා!
මේක හොඳ නැහැ.
එය ඉතා සීතලයි!
කෝ අර සමුරායිගේ කඳ?!
හරි මම පාවිච්චි කරන්නම්...
සංජානනයේ හාකි!
අපිට දුවන්න තැනක් නෑ!
මම දන්නවා! සතුරා ජෙලි!
ඔබ ඒවා අනුභව කර ජීර්ණය කළ යුතුය.
කොහෙත්ම නැහැ!
මට ඔහොම හිරිහැර කරන එක නවත්තන්න!
මම ඔබට වඩා අවම වශයෙන් අවුරුදු හැත්තෑවක් වැඩිමල්!
සමාවෙන්න... ග්‍රම්පා.
ඔබ ග්‍රම්පා යනුවෙන් හඳුන්වන්නේ කාටද?!
මම තවමත් සුදුසු තරුණ ඇටසැකිල්ලක් -
මොකක් ද වැරැද්ද?!
සමුරායි-සන්! C-සන්සුන් වෙන්න!
එය ඉතා සීතලයි! සමාවෙන්න, Nami-san.
එය විය හැකිද ...
Slime's toxin?!
එන්න, දැන්!
සමුරායි වරුන්ගේ කඳ විෂ ද්‍රව්‍ය මගින් කා දමා නොතිබෙනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි!
මම දැන් කාලයක් තිස්සේ සංජානන වර්ණය භාවිතා කරනවා, නමුත් තවමත්...
ඔහු තරමක් දුර්වල විය යුතුය.
ඔහුගේ ජීවන සලකුණු මාළු සමඟ මිශ්‍ර වෙමින් පවතී, එබැවින් ඔහු කොහේදැයි මට කිව නොහැක!
මෝරා?!
හේයි, ඔයා මට විහිළු කරනවද?!
A-ඔබ හොඳින්ද?
හේයි, ඒ මොකක්ද? වෙන්නේ කුමක් ද?!
ඔතනින් අල්ලගන්න, අපරාදේ මාළු!
ඔහුව කන්න එපා, මෝරා!
මම - රිදෙන්නේ නැහැ! එය හුදෙක් කැසීමයි!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔහු වේදනාවෙන් සිටින බව පැහැදිලිය.
රිදෙනවා... නෑ!
Sanji-san ට යමක් සිදුවී ඇත්නම් කුමක් කළ යුතුද?!
ඔහුට යන්න දෙන්න, අපරාදේ!
දැන්!
හරි! අවසාන කොටස ආරක්ෂිතයි!
මේ සමඟ, සමුරායි ප්‍රහේලිකාව සම්පූර්ණ වේ!
මට ඉක්මන් කරලා ආපහු එන්න වෙනවා...
මාර්ගය නැති වීමට පෙර!
ඒකට සාප වේවා!
වස මෙච්චර පැතිරිලාද?!
හොඳ නැහැ! මම නොදැනුවත්වම කපා හැර ඇත!
Nami-san ගේ මාංශ පේශිවලට මට අවශ්‍ය දේ කළ හැකිද?
මෙය පසුව ඇයට කරදරයක් වනු ඇත, නමුත් ...
මේක නරකයි!
වස සම්පූර්ණයෙන්ම පාහේ වැව හරහා පැතිරී ඇත!
සංජි-සන්, ඉක්මන් කරන්න!
වහන්න එපා! වහන්න එපා! වහන්න එපා!
Sanji-san!
බලන්න, ඔහු ඔහුව අල්ලා ගත්තා!
ඔහු ඇත්තටම කළා!
මම කුමක් කියන්නද?
මම ඉපදුණු ශරීරය ලැබීම ගැන මීට පෙර කවදාවත් මම සතුටු වී නැත!
වැනෝ රාජධානියේ සමුරායි
Foxfire Kinemon
අපොයි! සමුරායි-සන්, ඔබ නිසැකවම විශාලයි!
ඔබ මා තරම්ම උසයි!
මට දැන් තේරුණා, මම මාව හරියට හඳුන්වා දීලා නැහැ!
මගේ නම Kinemon!
මම ඉපදුණේ කුරි, වානෝ රාජධානියේ!
HH-ඉක්මන් කරන්න!
මම මෙතන මැරෙනවා!
ඉතා හොඳයි! මට වඩාත්ම කණගාටුයි.
ඩොරොන්!
මට තාම සීතලයි...
අර කෝට් එක ගැලෙව්වොත් නැති වෙනවා නේද?
ඇහි බැම ඇති මිනිසා, ඔබ මට ඔබේ නම දෙනවාද?
මම සන්ජි!
සහ ඔබ මෙයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?!
ඔබ ඔබේ ශරීරය නැවත ලබා ගත් නිසා, ඔබට හදිසියේම ආචාරශීලී හැඳින්වීමක් - උත්සවයක් අවශ්‍යද?!
ඔයා අසරණ වෙලා ඉද්දි උපරිම ප්‍රයෝජන ගත්තා...
සහ මට අසංඛ්‍යාත කම්මුල් රළු අදහස් ප්‍රකාශ කළා! ඔයාට අමතක වෙලා නෑ නේද?!
ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ද?!
එයින් පැහැදිලි වන්නේ ඔබේ ම්ලේච්ඡත්වයයි!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන් පිළිකුල් කරනවා. ඔවුන් මාව වමනය කරනවා!
ඔයා හරිම කරදරකාරී අවජාතකයෙක්!
අපෙන් අහන්න! "කරුණාකර මගේ ශරීරය සොයන්න" යැයි පවසන්න!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවෙකුට ණය වීම ප්‍රතික්ෂේප කරමි! මම ඔබේ උදව් ඉල්ලනවාට වඩා ඉක්මනින් මැරෙනවා!
අහෝ, ඔබ මාව මෙහි දමා ගියහොත් මම අනාරක්ෂිත වනු ඇත, නමුත් ඔබට මාව ඔබ සමඟ රැගෙන යාමට අවශ්‍ය නම් ...
මම පැමිණිලි නොකරමි.
මට අමතක වෙලා නැහැ!
මම කවදාවත්...
ඔබ මා වෙනුවෙන් කළ දේ අමතක කරන්න!
මම ජීවත් වන තාක්!
මට කවදාවත් මේ ණය ගෙවන්න බැහැ!
ඒ වගේම ඔයා මට මගේ කඳ ආපහු දෙනකම් මම ඔයාව සැක කරන එක නතර කළේ නැහැ.
කරුණාකර, ඒ සඳහා මට සමාවෙන්න!
මම ඔබෙන් අයදිනවා! මම ඔබෙන් අයදිනවා!
එය කපා දමන්න, මෝඩයා! ඔබේ හිස ඔසවන්න!
මිනිසෙකු එතරම් පහසුවෙන් හිස නැමිය යුතු නැත!
ඒත්... ඔයා නොපැමිණියේ නම් මට කවදාවත්...
අහ්, මම බාධා කිරීමට අකමැතියි, නමුත්... Sanji-san...
අපි බලාපොරොත්තු රහිත අර්බුදයක මැද සිටින බව පෙනේ.
බලන්න. බලන්න?
රසායනාගාරය තුන
ඖෂධ.
ළමයින්ට පාවිච්චි කරන මත්ද්‍රව්‍ය හැදුවේ කොහොමද කියලා හොයාගන්න ඕනේ.
ඒකද...
එය! මත්ද්රව්ය ගැන පොතක්!
දැන් මට අවශ්‍ය වන්නේ සනසන ඖෂධ පමණි.
ගුරුතුමනි, අපි ගුවන් යානය සූදානම් කර ඇත්තෙමු.
හොඳ...
එහෙනම් අපි ගිහින් අපේ යාළුවන්ව ගෙන්වමු!
ඔවුන්ට මේවා අවශ්‍ය වනු ඇති බව මට විශ්වාසයි.
පිදුරු තොප්පිය සහ අනෙක් අය කූඩුවකට විසි කර මගේ කාමරයට ගෙන යන්න!
ඔව්, මාස්ටර්!
දුවන්න තැනක් නැහැ!
හේයි, ඔයාලා! මම කිව්වේ නැද්ද මේ දේවල් බලාගන්න කියලා?!
අපි උත්සාහ කළ නමුත් කිසිවක් සාර්ථක වූයේ නැත. අපේ වරදක් නොවේ.
හරියටම.
ඔච්චර ලිහිල් වෙන්න එපා මෝඩයෝ!
Nami-san ගේ ඇඟට රිදෙන්න දෙන්න බෑ!
මේ ශරීරය...
මේ ශරීරය කිසිසේත්ම නොකළ යුතුයි...
ආපහු දෙන්න ඕන නෑ නේද?
ඇත්තෙන්ම මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
අපි ඒවා පත්තු කරන්න උත්සාහ කරමුද?
Foxfire Kinemon, මට කියනවා.
මාගේ තලය සතුරන් දවාලන එකකි.
මම එම සත්වයා ගිනිබත් කර, අපට මාර්ගයක් විවෘත කරමි!
එහි සතුරන් ගිනිබත් කරයිද? ඒක මැජික් වගේ!
ඔහු ... ගිනිදැල් කපා!
මාර්ගය විවෘතයි.
මම දැන් ඔබ වෙනුවෙන් එනවා, Momonosuke!
කුමක්ද?! අපට හානියක් නැත!
ඒ පිපිරුමේ ගිනිදැල්වලින් අපි නිකම්ම ගිලී ගිය බව මට විශ්වාසයි!
KK-Kinemon-san... මොකද වුණේ?
මම හුදෙක් පිපිරුම කපා හැරියෙමි.
ඔබ එය කපාද?!
මගේ ෆොක්ස්ෆයර් ස්ටයිල් සතුරන් ගිනිදැල්වලින් දවාලයි,
තවද, එහි එක් විශේෂ තාක්ෂණික ක්‍රමයක් වන්නේ ගින්දර කපා හැරීමයි.
මට කපා ගත නොහැකි ගින්නක් නැත!
දැන්, මම Momonosuke බේරා ගැනීමට රසායනාගාරය වෙත යන්නෙමි.
කරුණාකර මට සමාවෙන්න!
ඉන්න!
ඔබේ සමුරායි සටන් විලාසය මගේ සිත් ගත්තේය.
මම ඔයාගේ පුතාව බේරගන්න උදව් කරන්නම්.
නීතිය සම්පූර්ණයෙන්ම ආධිපත්‍යය දැරීමට හැකියාව ඇති අද්භූත මිනිසාගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය ප්‍රකට...
එය කාර්ය මණ්ඩලය පුරා දැවැන්ත කම්පන යවයි.
එවිට සීසර් සහ අද්භූත මිනිසා යන දෙදෙනාම පාලනය කරන පුද්ගලයාගේ අනන්‍යතාවය ...
අවසානයේ හෙළිදරව් වේ!
ඊළඟ වතාවේ, එක කෑල්ලක් මත:
කම්පනය!
අද්භූත මිනිසාගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය, වර්ගෝ!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්නෙමි!
කම්පනය!
අද්භූත මිනිසාගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය, වර්ගෝ!