වන් පීස් සොයන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගයට ළඟා වීමට උත්සාහ කරයි.
නව ලෝකය ලෙස හැඳින්වෙන ස්ථානය.
දැන් ඉතින් ගොමු ගොමු ගෙඩිය කාලා රබර් මිනිහෙක් වෙච්ච කොල්ලා.
වඳුරු D. Luffy සහ ඔහුගේ කණ්ඩායම එම මුහුදට අභියෝග කිරීමට යනවා.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්නෙමි!
දරුණු සටනකින් පසු, Straw Hat Pirates අවසානයේ නව ලෝකයට ඇතුළු වී ඇත,
අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනා විසින් පාලනය කරන ලද ශක්තිමත්ම මුහුද.
Straw Hat Pirates ගිනි හා අයිස් අතර බෙදී ඇති දිවයිනක් වන Punk Hazard වෙත ගොඩ බැස්සේය .
Luffy Trafalgar නීතිය සමඟ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයකට එළඹ ඇත .
අවසානයේ ඔහු දිවයින පාලනය කරන සීසර් ක්ලෝවුන් සොයා ගත්තේය.
නමුත් ඔහු අභිරහස් හැකියාවකින් පරාජයට පත් විය.
මගේ බලවත් සොල්දාදුවන්!
ඔවුන් පස්දෙනාම දම්වැල්වලට දමන්න!
Devil Fruit භාවිතා කරන්නන් මත මුහුදු ගල් භාවිතා කරන්න!
ඔබ කොපමණ කාලයක් මෙහි සිටියාද...
Vergo?!
මම ආවා විතරයි.
මම හිටියේ ඩ්‍රෙස්රෝසා වල,
සහ SAD ටැංකියක් මෙහි යමින් සිටි නිසා මම එයට නැග්ගා.
කම්පනය!
අද්භූත මිනිසාගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය, වර්ගෝ!
ශීත කළ ඉඩම් • රසායනාගාරය
ඔහුට අනුකම්පාවක් නැත.
මම ඔහුට අනුකම්පා කළා නම් එය නිසි දඬුවමක් නොවේ.
වර්ගෝ, දැන් දිවයිනේ G-5 නාවික භටයින් සිටී.
ඔවුන්ගේ පාදඩ නායකයා වන ඔබව ඔවුන් දකිනු ඇතැයි ඔබ කලබල නොවන්නේද?
මට යෝජනා ඉදිරිපත් කිරීමට ඔබ සුදුසු යැයි ඔබ සිතන්නේ කෙසේද? ඔබේ ස්ථානය දැනගන්න.
අනික මට ආයෙත් කියන්න දෙන්න එපා...
ඔබ මා අමතන විට -san භාවිතා කළ යුතුය.
ඔහ්, භයානකයි.
නව ලෝකයේ යම් දූපතක්
බලන්න. ඒ G-5 මැරීන් භටයන්ය.
දැන් දවල් පමණක් නමුත් ඔවුන් දැනටමත් කරදර ආරම්භ කර ඇත.
ඔවුන් ඇත්තටම නරක පොකුරක්.
ඔබට අපට යමක් පැවසීමට අවශ්‍යද?!
මෙම දූපත මුහුදු කොල්ලකරුවන් විසින් විනාශ නොවීමට එකම හේතුව ඉලක්කම් නවයක් සමඟින්...
ඔබ වෙනුවෙන් මුර සංචාරයේ යෙදෙන ඔබට "නරක පොකුරක්" සිටිනවාද?!
අපි පොඩි විවේකයක් ගන්නවා, ඒකට අපි යම් ආකාරයක දිව්‍යමය විපාකයක් විඳින්න වෙනවා වගේ නෙවෙයි!
ඒක නෙවෙයි...
නාවික හමුදා G-5 බලඝණය 06
කොමදෝරු යරිසුගි
මේවා හොඳයි! ඔවුන් ගොඩක් හොඳයි!
මහණෙනි, මම මෙයින් දහසකට කැමැත්තෙමි.
W-අපි එතරම් ප්‍රමාණයක් තොගයේ තබා නොගනිමු!
කුමක් ද?! ඇයි නැත්තේ? ඒවා රසවත් නොවන බව ඔබ නොදන්නේද?
නාවික භටයින්!
කරුණාකර මගේ ඉල්ලීමට සවන් දෙන්න... කරුණාකර අපේ දරුවන් සොයා දෙන්න!
මේ කුමක් ගැනද?
සමහර විට එය ඔබේ මනස ලිස්සා ගොස් තිබේද?
මීට වසර තුනකට පෙර අපේ දරුවන් අතුරුදන් වූ සිද්ධියක් තිබුණා.
කරුණාකර තවත් එක් වරක් සොයන්න!
අපේ අහල පහල සෙල්ලම් කරන ළමයි ඇත්තටම මුහුදෙදි මැරුනා කිව්වොත් ඒක විකාරයක් බව ඔබට පෙනෙනවා ඇති!
අපට එය විශ්වාස කළ නොහැක!
කරුණාකර! තවත් එක් වරක් පමණක් සොයන්න!
පරීක්ෂණය නැවත අරඹන්න!
අවම වශයෙන්, කරුණාකර අපේ කතාව කපිතාන් ටෂිගිට කියන්න!
ඇය අපේ කතාවට සවන් දෙන කරුණාවන්ත කෙනෙක් බව අපට ආරංචියි!
What a load of crap!
ඔබ අපට අපහාස කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?!
අපිත් G-5 නාවිකයින් බව මම ඔබට දන්වන්නම්!
නාවික හමුදාවේ වාර්තා සැක සහිත බව ඔබ කියනවා?
අපි මෙම අධිකරණ බලය හසුරුවන ආකාරය ගැන ඔබ පැමිණිලි කිරීමට උත්සාහ කරනවාද ?!
ඔබ ඕනෑවට වඩා පැමිණිලි කරනවා!
ඒක නෙවෙයි...
මේක තේරුමක් නැති වැඩක්. බොහෝ නිෂ්ඵලයි!
සාධාරණ වන්න! බොහෝ දුරට සාධාරණයි!
ඔබේ දරුවන් මුහුදේ මිය ගියා!
කොමදෝරු, ඔබ බොහෝ දුර යනවා!
අපි මෙය G-5 හි ප්‍රධානියා වන වයිස් අද්මිරාල් වර්ගෝ සමඟ බොහෝ වාර ගණනක් තහවුරු කර ඇත්තෙමු.
අපි එය දස දහස් වාරයක් විමර්ශනය කර ඇත!
එහෙත්...
මේ ගැන දිගින් දිගටම ඝෝෂා කරනවා නම්,
එවිට යුක්තියට බාධා කිරීම, සියලු දෙනා සමූලඝාතනය කිරීම සහ නගරය ගිනිබත් කිරීම සම්බන්ධයෙන් අපි ඔබට චෝදනා කරන්නෙමු!
කොමදෝරු, ඒක ගොඩක් වැඩියි.
Hmph, ඔවුන්ට Tashigi-chan සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍යද?
ඔවුන් බොහෝ අශිෂ්ටයි!
කෙසේ වෙතත්, සමහර විට ඇය මගේ අණ යටතේ සිටියා නම් මම කැමතියි.
එය ඉතා ආශ්චර්යමත් වනු ඇත!
ඔබේ පරිකල්පනය ඉතා වල් වැඩියි!
අවාසනාවට ඒ කෙල්ල ඉන්නේ 01 බලඝණයේ.
ඇය Vice-Admiral Smoker සමඟ සමීපව කටයුතු කරයි.
ඉතා සමීපව!
අවුරුදු තුනක් පරණ සිද්ධියක් ගැන නැවත පරීක්ෂණ අරින්න අපිට වෙලාවක් නැහැ.
අපගේ නිදහස් කාලය ඉතා සීමිතයි!
ඉතා සීමිතයි!
මගුලක්.
ඔබ ඕනෑවට වඩා කීවා!
ඔවුන් අපට කිසිසේත් සවන් නොදෙනු ඇත!
ඔවුන් ඇත්තටම ප්‍රධානියා වන වයිස් අද්මිරාල් වර්ගෝ සමඟ කතා කළා යැයි ඔබ සිතනවාද ?
ඔහු ඇත්තටම වරක් මේ දූපත මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගෙන් බේරා ගත්තා.
ඔහු පරිපූර්ණ මහත්මයෙක් විය. ඔහු G-5 වැනි රුෆියන් කණ්ඩායමක සාමාජිකයෙකු යැයි සිතීම දුෂ්කර ය .
ඇත්තටම මෙයා කිව්වේ මේක නිකම්ම නැව් අනතුරක් කියලද?
ඔවුන් ජීවතුන් අතර!
ඔවුන් ජීවත් විය යුතුයි!
ඔවුන් කොහේ හෝ පිටත සිටිය යුතුය!
පන්ක් අනතුර
එක හා දෙක රසායනාගාරයේ නටබුන්
Nami සහ Usopp's Group
මගේ ඔළුව දෙකට කැඩෙයි!
Usopp! ඉක්මන් කර ඔවුන්ට තට්ටු කරන්න!
මම උත්සාහ කරන්නේ! නමුත් සෑම අවස්ථාවකදීම එය අඩු ඵලදායී වේ!
මේ දම්වැල් ගලවන්න!
ඉවත් වීමේ රෝග ලක්ෂණ මෙවර ඉතා ශක්තිමත් විය යුතුය!
එහෙනම් අපි මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
අපි ඒවා යටපත් කර ගැනීමට ක්‍රමයක් සොයා ගත යුතුයි.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා, සංජි!
මම නම්මි!
ඔහ්, මට අමතක වුණා.
අපොයි. ඔබ පිටතින් ඉතා ශක්තිමත් බව පෙනේ.
හොඳයි සමාවෙන්න!
මහත්වරුනි!
කැන්ඩි! අපට රසකැවිලි දෙන්න!
කැන්ඩි! කැන්ඩි!
මගේ හිස රිදෙනවා!
වේදනාව!
අපිට කැන්ඩි ටිකක් දෙන්න... ඒකෙන් ඔක්කොම හොඳ වෙයි.
කැන්ඩි.
අපි ඔබෙන් අයැද සිටියත්...
ඔබ තවමත් අපට කිසිවක් ලබා නොදේ!
අපට රසකැවිලි දෙන්න!
මෙන්න ඔවුන් එනවා!
හේයි! හේයි! මට දැන් ඔවුන්ට පහර දිය හැකිය, හරිද?!
ඔවුන් යක්ෂයෝ!
නැත!
මෝඩයෙක්! ඔවුන් තවමත් කුඩා දරුවන්!
නමුත් අපට ඒවා සදහටම මග හැරිය නොහැක!
එය මාස්ටර්!
ඔයා හොඳින්ද ළමයෝ?
දැන් අපි ගෙදර යමු. නැවත රසායනාගාරයට.
මෙතන ගොඩක් භයානකයි.
එය කැන්ඩි!
මාස්ටර්!
මාස්ටර්?!
මධ්යම වැව
Slime තරහ වෙනවා!
ඇයි දැන් එකපාරටම?
අපි මිනි සෙවල පුපුරපු නිසා වෙන්න ඇති?
සමහරවිට ඔවුන් එහි දරුවන් වගේද? නමුත් අපට විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
හහ්, එය හැඩය වෙනස් වෙමින් පවතී!
එය කුමක් බවට පත් විය හැකිද?
ඒ මොකක්ද ගෙම්බෙක්?
කටුස්සෙක් නේද?
දුවන්න!
එය නිර්මාණය කළ හැකි කුඩා සෙවල වල කෙළවරක් නැද්ද?
නැහැ, අනෙක් වෙරළේ විශාල එක හැකිලෙමින් පවතින බව පෙනේ.
ඉතින්, ලොකු එක අන්තිමට නැති වෙයිද?
එසේත් නැතිනම් එය කුඩා වෙමින් පවතින්නේ එය කෑල්ලෙන් මෙහාට දියත් වන නිසාද?
එම ප්‍රමාණයේ යමක් මෙහි වේගයෙන් පැතිරෙන්නට පටන් ගන්නේ නම් අපි ඉවරයි .
ඔව්! එය කපා එය ගෑස් ඉසිනවා, එය පුළුස්සා එය පුපුරා යයි.
තවද එය බොහෝ සෙයින් විශාල වනු ඇත.
රසායනාගාරය පවා ආරක්ෂිත නොවේ.
කුමක් ද?! එවිට අපි ඉක්මන් කළ යුතුයි!
Momonosuke!
ඔය දෙන්නා මොකක්ද කරන්න හදන්නේ? මම රසායනාගාරයට යනවා.
එහෙනම් අපිටත් එතනට යන්න වෙනවා මෝඩයා!
ඔබ මෝඩයා ලෙස හඳුන්වන්නේ කාටද?
ඔබ ඉතා විශ්වාස කළ නොහැකියි!
ඔබ කිනිමන්ගෙන් වෙන් වුවහොත්, ඔබ අතරමං වනු ඇත.
අපි ඔබ වෙනුවෙන් මුළු දිවයිනම සොයනු ඇතැයි ඔබ අපේක්ෂා කරනවාද?!
Zoro-san, Sanji-san, මේක රණ්ඩු වෙන්න වෙලාවක් නෙවෙයි...
ඔහුගේ කඩු ශිල්ප ද දැකීමට මම කැමතියි ...
අපි රසායනාගාරයට යමු!
ඉතින් ඔබ අවසානයේ අවදියෙන්ද?
ඔයා මොකද මෙතන කරන්නේ?
මම ඒක ඔයාගෙන් අහන්න ඕන.
අපි සියල්ලෝම අල්ලා ගත් බව පෙනේ.
ඔහ්, මේක කූඩුවක්ද?
එය සිදු වූයේ කවදාද?
ඔහ්, Smoke-man ද මෙහි ඇත!
එය නිෂ්ඵලය. ඒවා මුහුදු ගල් දම්වැල්.
ඔබ අවදියෙන් සිටින බව පෙනේ.
ඒ කව්ද?
ඔබ මා සිතුවාට වඩා උසස් මනෝභාවයකින් සිටින බව පෙනේ.
ඔබ...
G-5 හි ප්‍රධානියා මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?
ලැජ්ජයි!
ස්මෝකී, සීසර් අපට ආපසු දෙන්න!
සීසර්ගේ රසායනාගාරය ඉදිරිපිට
අපිට ආපහු දෙන්න Tashigi-chan!
හැමෝම ආපහු වැටිලා!
හරි, ෂටර වහන්න!
කිසිම නාවික භටයෙකුට ඇතුල් වීමට ඉඩ නොදෙන්න!
අපේ මිනිස්සු ඔක්කොම වැටුන ගමන් මේක ඇක්ටිව් කරන්න .
වෙන්නේ කුමක් ද?
W-මොකද වෙන්නේ?
ඔවුන් ඇතුල්වීම් මුද්‍රා තබයි!
අපරාදේ, අපි පරක්කු වැඩියි!
අරින්න, පව්!
මම මේක බලාගන්නම්!
මේ දැවැන්ත ෂටරයට මොකද? අපිට ඒක හංගන්න බෑ.
බසූකාවත් මුකුත් කරන්නේ නැහැ.
සමහර විට පිටුපස දොරක් තිබේද?
හොඳ නැහැ. මෙම ෂටර සෑම පැත්තකින්ම ඇත.
අර ගෑස් අවජාතකයා!
මේක උගුලක් කියලා ඔයා හිතන්නේ නැහැ නේද?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද? මෝඩ වෙන්න එපා.
ඔය ගොරහැඩි ජෙලි තව දුරටත් වහින්නෙ නෑ...
නමුත් ඔබ අවධානය යොමු කරන්නේ නම්, ඔවුන් ඒකාබද්ධ වී විශාල වන බව ඔබට පෙනෙනු ඇත.
තවත් නැවක් සොරකම් කිරීමට අවස්ථාවක් නැත. ඔවුන් අපේ මාර්ගය අවහිර කරනවා.
අනික උන් අපේ Snail Phones ගත්ත නිසා කාවවත් සම්බන්ධ කරගන්න විදියක් නෑ.
අපි කුමක් කළ යුතුද?!
ෂටර් වසා ඇත.
තේරුණා.
සෑම දෙයක්ම පුරෝකථනය කළ පරිදි ගමන් කරන බව පෙනේ.
ඒ දුප්පත් පුංචි මැරීන්.
සීසර් මොකක්ද කරන්න හදන්නේ?
කව්ද දන්නේ? එයා මට හැමදේම කියන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔහු තම සුරතලා වන ස්මයිලි අවදි කර ඇති නිසා, ඔහුගේ මනසේ යම් අත්හදා බැලීමක් තිබෙන්න පුළුවන්.
දේවල් ඉතා භයානක විය හැකිය, ඉක්මනින් සැබෑ වේ.
මාර්ගය වන විට, Vergo ...
ඔබට උදේ ආහාරය සඳහා හැම්බර්ගර් එකක් තිබුණාද?
ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද? මම ඒවාට කැමතියි.
ඔයාගේ මූණ පැත්තේ ටිකක් තියෙනවා.
I'd really like to see this experiment.
එළියේ ඉන්න හැමෝම මැරෙයිද?
සමහරවිට. කෙසේ වෙතත්, එය රසායනාගාරයේ ආරක්ෂිත වනු ඇත.
හේ වර්ගෝ!
පිටත නාවිකයින් G-5 සිට. ඔවුන් ඔබේම මිනිසුන්!
ඔබ සැලසුම් කරන්නේ ඔවුන් සියල්ලන්ටම මැරෙන්න දෙන්නද?
ඔව්, ඒක හරි.
කුමක් ද?!
ඒත් මේ කූඩුවේ අපිට කොච්චර ලස්සන චරිත එකතුවක් තියෙනවද.
ඒක හරි දසුනක්.
ඔය දෙන්නා එකම කූඩුවේ ඉන්නවා දැක්කම ඇත්තටම මාව ආපස්සට ගන්නවා.
ඔහ් ඔව්, ඔබ හරි! ඔබ මා සහ දුම් මිනිසා නැවතත් ඇලබස්ටාහිදී අල්ලා ගත්තා!
කට වහපන්.
මේ වගේ වෙලාවක උනත් මොනවා උනත් වැඩක් නෑ නේද?
Smoker-san, මෙම හැඟීම් වලින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද? මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ඔබේ නරකම අවස්ථාව නිවැරදි බව පෙනේ.
G-5 හි සාමාජිකයෙකුට මාධ්‍යයට බොරු කියමින් පැහැරගැනීම් වසන් කිරීමට සිදුවනු ඇත.
ඒ කියන්නේ පැහැරගැනීම් වාර්තා නැව් සුන්බුන් බවට පත් කිරීමට සීසර් වර්ගෝ භාවිතා කළ බවයි.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, දූෂණය පැමිණෙන්නේ G-5 හි ඉහළම ස්ථානයෙනි.
එය G-5 හි ලක්ෂණයක් යැයි ඔබට පැවසිය හැකිය, නමුත් එය සමස්ත නාවික හමුදාවටම නිගාවක්!
ඔබට මෙය කළ හැක්කේ කෙසේද?!
මොකක්ද, ඔහු යම් ආකාරයක නරක කෙනෙක්ද?
එය නිසැකවම එසේ බව පෙනේ.
එය නොදැන සිටීම ගැන ඔබ දුක් නොවිය යුතුය.
ඇත්තටම Vergo මැරීන් භටයන් පාවා දුන්නා වගේ නෙවෙයි...
මක්නිසාද යත් ඔහු මුළු කාලයම මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වූ බැවිනි.
මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්... මොකක්ද?!
ඒක හරි. ඔහු ප්‍රසිද්ධ වීමට පෙර ජෝකර්ගේ නියෝග මත නාවික හමුදාවට බැඳුණි.
ඔහු වසර පහළොවක් තිස්සේ නොදැනුවත්වම ලිස්සා ගොස්, සෙමින් නිලය ලබා ගනී.
ජෝකර්ට ඔහුට වඩා ප්‍රයෝජනවත් සහ විශ්වාසවන්ත වෙනත් නාවිකයෙකු නැත.
වර්ගෝ ආරම්භයේ සිටම ජෝකර්ගේ කාර්ය මණ්ඩලයේ සාමාජිකයෙකි .
කොහොමද...
ජෝකර්... ඒ පාතාලයේ ඒ තැරැව්කරුගේ නම නේද?
මට මේ මීයාගේ සුවඳ නොදැනීම කණගාටුදායකය.
ඔබ ගැන එතරම් අමාරු නොවන්න.
මීයා ශ්‍රේෂ්ඨ ධවල දඩයක්කාරයා වන Smoker-kun මගහරින විට ඔහුට ප්‍රශංසාව ලැබිය යුතු යැයි සිතීමට මම කැමැත්තෙමි .
ඔබ මූලස්ථානයෙන් මාරු වූ දා සිට මට ඉතා පරිස්සම් වීමට සිදු විය.
මට දැන් ඔබ ගැන කරදර විය යුතු නැති බව දැනේ .
නමුත් වඩා වැදගත් දෙය නම් ඔබ ඕනෑවට වඩා කතා කිරීම නීතියයි.
උබට කලින් දඩුවම් ලැබුනේ මදිද?
හොඳයි, ඒකට කමක් නැහැ.
මම මේ දූපතේ G-5 සාමාජිකයන් අතරට දිව ගියොත් නරකයි කියා ඔබ කිව්වා , නමුත් එය එසේ නොවේ.
මම මගේ සුරතල් සතුන්ට මාව සැක කරන්න බැරි තරම් කාලයක් පුහුණු කළා.
ඒ වගේම මගේ ඇත්ත ස්වභාවය හෙළිදරව් වුණත් මට ඒක හසුරුවන්න සැලසුමක් තියෙනවා.
මේ හැමදේම ඔයාට කිව්වට මම කලබල වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවා ඇති නේද?
වයිස් අද්මිරාල් දුම් පානය කරන්නා සහ කපිතාන් ටෂිගි...
ඔයා මෙතනම මැරෙන්න වග බලා ගන්න මම ඔයාගේ කටවල් වහනවා .
සීසර් පිටත මගේ යටත් නිලධාරීන් බලා ගනීවි.
එය කළ යුතුයි. ජෝකර් සඳහා මෙය වැදගත් තණතිල්ලකි.
මෙහි සිදුවන්නේ කුමක්දැයි සොයා ගත් පසු කිසිවෙකුට පණපිටින් ආපසු යාමට අපට ඉඩ දිය නොහැක .
සෑම විටම මෙන්, එය හදිසි අනතුරක් ලෙස පෙනෙන්නට අපට හැකි වනු ඇත.
ලැජ්ජයි!
හේයි, ට්‍රැෆ්. කවුද මේ ජෝකර්?
මමත් ඉස්සර එයාගේ කණ්ඩායමේ කෙනෙක්.
මම Vergoව දන්නේ එහෙමයි.
ජෝකර් යනු පාතාල තැරැව්කරුවෙකු ලෙස ඔහුගේ මාතෘකාව පමණි.
ඔබ දැනටමත් ඔහුව හොඳින් හඳුනනවා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔහු ලෝක ප්‍රසිද්ධ මුහුදු කොල්ලකරුවන් හත් දෙනාගෙන් කෙනෙකි.
ලෝක රජයේ සාමාජිකයෙක් මුහුදේ රණශූරයන් හත් දෙනෙකු අනුමත කළේය.
ඩොන්කික්සෝට් ඩොෆ්ලමින්ගෝ.
මුහුදේ රණශූරයෙකුගේ නම ඩොෆ්ලමින්ගෝ කණ්ඩායම හරහා කම්පනය පතුරුවයි.
ළමයින් ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කරන විට නාමිගේ කණ්ඩායම විනාශකාරී තත්වයකට පත්වේ.
ගෑස් ගෑස් පලතුරේ ඇති භයානක ස්වභාවය ඔවුන් මංමුලා සහගත පියවර ගැනීමට බල කරයි.
ඊළඟ වතාවේ, එක කෑල්ලක් මත:
දරුවන් ආරක්ෂා කරන්න!
මාස්ටර්ගේ භූත හස්ත ප්‍රවේශයන්
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්නෙමි!
දරුවන් ආරක්ෂා කරන්න!
මාස්ටර්ගේ භූත හස්ත ප්‍රවේශයන්