ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
මේ ලෝකය ලබා දිය යුතු සියල්ල ලබා ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් පිරිමින් ඔවුන්ගේ සිහින හඹා යාම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත ගමන් කරයි!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
එක කෑල්ලක්!
මාලිමා යන්ත්‍ර ප්‍රමාදයන් පමණක් ඇති කරයි
උණ සමඟ උමතු වූ මම සුක්කානම ගන්නවා
දූවිලි සහිත නිධාන සිතියම සත්‍යාපනය කර ඇත්නම්, එය පුරාවෘත්තයක් නොවේ!
පුද්ගලික කුණාටු සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
සරලව වෙනත් කෙනෙකුගේ biorhythm මත පදින්න
සහ එය එහි නොමැති බව මවාපාන්න!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
මගේ සාක්කුවේ කාසියක්, ඔබට මගේ මිතුරා වීමට අවශ්‍යද?
අපි, අපි කෲස් එකේ!
අපි ඉන්නේ!
හරි! එය දීප්තිමත් ලෙස ආලෝකමත් කරන්න!
ගිනි! ගිනි! ගිනි! ගිනි!
Zoro!
ඔහුට පිටුපසින් පිහියෙන් ඇනීම අසාධාරණයි
ලොකු නාසය!
හේයි, සෝරෝ. ඔයාට රිදෙනවා, ඔයා දන්නවා ...
කට වහගෙන එතනම ඉන්න!
මම මගේ විදියට දේවල් කරන්නම්!
කවුද මේ මිනිහා?!
ලුෆී... ඇය කවුද?
ඔහ්, ඇය අපේ නාවිකයා!
බැරෑරුම් වන්න! ඔයා කවුද යාලුවනේ?!
ගෙනයන්න...
ඔබ මාර්ගයේ!
"Desperate Situation! Beast Tamer Mohji vs. Luffy!"
ඇයි ඔච්චර දුර යන්නේ?
ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්!
ඒ තුන්දෙනාම හිතන් ඉන්නේ එයාලට මාව සමච්චල් කරන්න පුළුවන් කියලා! එය ඉස්කුරුප්පු කරන්න!
මට මෙය මට එරෙහි යුද ප්‍රකාශයක් ලෙස සැලකිය හැකි බව පෙනේ!
මොහ්ජි! ඔන්න ඔහේ ඉන්නවා!
මම Roronoa Zoro ගේ හිස ගත්තට කමක් නැද්ද?
මගේ අමුත්තා වන්න!
මේ බල්ලට මොකද?
බල්ලා!
හේයි, සෝරෝ! එය කිසිසේත් චලනය නොවේ!
මම සැලකිලිමත් නම් අපාය! ඌට ඕන දෙයක් කරන්න පුලුවන්!
මට පුදුමයි ඌ මැරිලාද කියලා?!
ඕව්! ඕව්! ඕව්!
ඕව්! ඔයා මොකද කරන්නේ, මෝඩ බල්ලා?!
ඔබ දන්නවාද අපි දැන් සිටින තත්ත්වය?
මගුල බල්ලා!
ලේ මදි...
හේයා, නාවිකයා!
ඔබ මාව බේරාගත් නිසා ඔබට මෙය ලබා ගත හැකි යැයි මම සිතමි!
ඔහ්! කූඩුවේ යතුර!
ඔයා ගිහින් මට ඒක අරන් දුන්නද?!
වැරදි අදහසක් ගන්න එපා!
මට ඔබට ණයගැති වීමට අවශ්‍ය නොවීය!
මම බේරුණා!
මෝඩ බල්ලා! මෝඩ බල්ලා!
එය ආහාර නොවේ!
ඒ යතුර ආපහු දෙන්න!
එය ආපසු දෙන්න! එය ආපසු දෙන්න!
ඒක නවත්වන්න!
චෞචූ, තරුණයින්, හිරිහැර කිරීම අත්හරින්න!
සුරතල්ද?
ඔබ කවුද, මහලු මිනිසා?
මම මේ නගරයේ නගරාධිපති! ඔබ කව්ද?!
හහ්?
මගේ, මොනතරම් දරුණු තුවාලයක්ද!
මම ඒක ගන්නවා බග්ගි ඔයා පස්සෙන් ගියාද?
අපට ඔබව වෛද්‍යවරයකු වෙත ගෙන යා යුතුයි!
කොහොමද Zoro?!
ඔහුට වෛද්‍යවරයකු හමුවිය යුතුයි,
නමුත් ඔහු නිදාගන්නවා යැයි පවසා ඇඳට ගියේය.
ඉතින් මේ බල්ලාගේ නම Chouchou?
මොකටද මෙතන ඉඳගෙන ඉන්නේ?
ඒ කඩේ මුර කරනවා.
ආරක්ෂා කරනවාද?
ඔව්...
ඔහ්! මෙය සුරතල් ආහාර වෙළඳසැලකි!
ඔව්.
මේ කඩේ අයිතිකාරයා මගේ හොඳ යාළුවෙක්...
ඔන්න ඔහේ යනවා.
ඉතින් මම ආවේ එයාගේ බල්ලාට කන්න දෙන්න.
ඔහුගේ ස්ථානයේ?
ඔව්.
ඔහු මීට මාස තුනකට පෙර අසනීපයකින් මිය ගියේය.
ඔහු මේ කාලය පුරාම ඔහුගේ ස්වාමියා නැවත පැමිණෙන තෙක් බලා සිටි බව මට කියන්න එපා?
ඒක තමයි හැමෝම කියන්නේ...
...ඒත් මම හිතන්නේ ඒක එහෙම නෙවෙයි.
චෞචෝ දක්ෂ බල්ලෙකි.
ඔහුගේ ස්වාමියා මියගොස් ඇති බව ඔහු බොහෝ කලක සිට දැන සිටින්නට ඇත.
එහෙනම් ඇයි මෙයා කඩේ මුර කරන්නේ?
මම හිතන්නේ මේ කඩය චෞචූගේ ඇස්වලට නිධානයක් නිසා වෙන්න ඇති.
මම හිතන්නේ ඔහු එය දිගටම ආරක්ෂා කරයි
මන්ද එය ඔහුගේ සුනඛ-ආදරණීය ස්වාමියාගේ සිහිවටනයක් වන බැවිනි.
මම බොහෝ අවස්ථාවලදී ඔහුව ඉවත් කිරීමට උත්සාහ කළෙමි,
නමුත් ඔහු මෙතැනින් අඩියක්වත් ඈතට යන්නේ නැත.
මොකක්ද ඒ යුද හඬ?!
ඒ ඔහු! මෘගයා Tamer Mohji!
"මෘග හීලෑ" යන්නෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?!
W-ඉන්න! නවත් වන්න!
එන්න, මෙහි යමක් තිබේ!
මට යතුර ආපසු දෙන්න!
ඔහ්, මට පේනවා ඔයාගේ යාළුවෝ ඔයාව දාලා ගිහින් කියලා.
ඔබත් පැන යාමට සමත් වූ පසු ...
ඔබ කවුද?
මම බග්ගි මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සාමාජිකයෙක් වන Beast Tamer Mohji වෙමි.
ඒක නිසැකයි ඔබ අඳින ලද අමුතු සත්ව ඇඳුමක්!
මොනතරම් රළුද! මේ මගේ කොණ්ඩය!
ඒක ඊටත් වඩා අමුතුයි!
ඔබ එම කූඩුව තුළ සිටින නිසා ඔබට සැහැල්ලුවෙන් විවේක ගත හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
ඔබ මගේ භයානක කුසලතාව නොදැන සිටිය යුතුය!
මේ ලෝකේ කිසිම සතෙක් නෑ...
...ඒ මෘගයා හීලෑ මොහ්ජිට මෙල්ල කළ නොහැක!
සොලවන්න!
ඔබ නමක් නැති හොර හොරෙක් මිස අන් කිසිවක් නොවේ.
මට ඔයාගෙ ජීවිතේ නැති කරන්න කිසිම උවමනාවක් නෑ.
මට කියන්න Roronoa Zoro කොහෙද කියලා!
නැත!
ඔහුට, රිචී!
ඔව්! කූඩුව විවෘතයි!
ක්ෂණික මරණයක්.
හොඳයි රිචී.
දැන් අපි Zoro සොයා ගනිමු,
එබැවින් මට ඔහුව පරාජය කර මගේ නම වැඩි කර ගත හැකිය!
එය කුමක් ද?
අහ්, සුරතල් ආහාර ගබඩාවක්.
හොඳයි, ඔබේ ආහාරය ඉක්මන් කරන්න!
හහ්? මට කියන්න එපා මේ මේ දුක්ඛිත කුඩා කඩයේ මුර බල්ලා කියා?
ඔහ්, මොනතරම් කම්පනයක්ද!
ඒත් දැන් මම ඒ කූඩුවෙන් එළියට ආවා!
හරි! දැන් ඉතින් මුන් ඔක්කොම පරද්දන්න කාලේ හරි...
...නාමි හොරා අපේ නාවිකයා වේවා!
ඔබ ජීවතුන් අතර සිටින්නේ කෙසේද?!
ඔබ ජීවමානයි!
ජීවත් වෙන එක වැරදිද?
ගෙවල් හරහා පියාසර කිරීමෙන් පසු හොඳින් සිටීම සාමාන්‍ය දෙයක් නොවේ!
එය නෙමෙයි?
ඔබ මේ නගරයට පැමිණීමේ අරමුණ කුමක්ද?
ඔබ ඒ මුහුදු කොල්ලකරුවන් සමඟ සම්බන්ධ වන්නේ ඇයි?
මම අපේ අරමුණ තීරණය කළා!
Grand Line සිතියමක් සහ නාවිකයෙකු ලබා ගැනීමට!
මම හිතන්නේ ඒ සත්ව ඇඳුම ඇඳගත් පුද්ගලයා ඔහු සෝරෝව සොයන බව පැවසුවා!
මම ඔහුව පරීක්ෂා කරන්නම්!
චෞචෞ. මේ කඩේ අයිති අපි දෙන්නගේ!
මෙම බෑගය ඔබට විශාල වැඩියි, චෞචූ!
ඔබට රිදවීමට අවශ්‍ය නැත, චෞචූ!
එය මට පමණක් තබන්න!
නරක චෞචූ! මම ඔයාට කිව්වා බඩු කන්න එපා කියලා!
දැන් අපි බනිමු!
ඔහ්? ඔයා තාමත් අපි ගාවට එනවා...
චෞචෞ. මම දැන් වයසින් නැගිටිනවා.
මට හොස්පිට්ල් චෙක් කරන්න වෙනවා.
නමුත් මම හොඳ වනු ඇත!
මම ආපහු එනකම් කඩේ හොඳට ආරක්ෂා කරන්න!
බලකොටුව අල්ලාගෙන සිටින්න!
ඒක කිති කැවෙනවා, චෞචූ!
මම හිතන්නේ මේ කඩය චෞචූගේ ඇස්වලට නිධානයක් නිසා වෙන්න ඇති.
මම හිතන්නේ ඔහු එය දිගටම ආරක්ෂා කරයි ...
මක්නිසාද යත්, එය ඔහුගේ බල්ලන්ට ආදරය කරන ස්වාමියාගේ සිහිවටනයක් වන බැවිනි.
ඒකට සාප වේවා! ඒ බල්ලා මාව සපා කෑවා!
ඉන්න! මම ඔයාව මැරුවා!
මම එහෙම ලේසියෙන් මැරෙන්නේ නැහැ!
මේ වතාවේ අනිවාර්යයෙන්ම ඔහුගේ හිස පොඩි කරන්න!
මම සිංහයෙකුට පරදින්නේ නැහැ!
ගම්-ගම්...
... මිටිය!
රිචී!
ඔයා කුමක් ද?!
මම Gum-Gum Fruit කෑවා!
ඔබ අදහස් කරන්නේ ඔබට යක්ෂ ඵල බලයක් ඇති බවයි.
කැප්ටන් බගී වගේද?!
A-හොඳයි! මම ඔබෙන් සාමකාමීව සමාව අයදිමි!
දැන් සමාව ඉල්ලන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මොකද ඒ බල්ලගෙ වස්තුව ආයෙ එන්නෙ නෑ.
ඒකයි මම ඔයාගේ පස්සට පයින් ගහන්න යන්නේ!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් සියල්ලම එක හා සමානයි, සෑම අන්තිමයා!
ඔවුන් දෙවරක් නොසිතා මිනිසුන් ආදරය කරන දේ ලබා ගනී!
ඔහ්, ඔබ ජීවතුන් අතර, මුහුදු කොල්ලකරු!
මම හිතුවා සිංහයා ඔයාව කෑවා කියලා!
මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු ලෙස, ඔබ එකම දේ කරනු ඇත!
සමහර විට ඔබට කාර්ය මණ්ඩලයක් එකතු කිරීමට පෙර මම ඔබව මෙහිම මරා දැමිය යුතුයි ...
සහ මිනිසුන්ට පහර දෙන්න!
එන්න! ඒක නවත්තන්න කෙල්ලේ!
ඔයාට මාව කවදා හරි මරන්න පුළුවන් වගේ.
සමහර විට මම උත්සාහ කර බලන්නම්, එහෙනම්!
මම කිව්වා නවතින්න! මිනිසුන් ඔබට කුමක් ද?!
මට ආපසු ගත හැකි වූයේ මෙයයි.
අවජාතකයා ඉතුරු ටික කෑවා.
ඔහු... අර සිංහයා එක්ක සටන් කළා.
ඒ බල්ලා වෙනුවෙන්...
ඔබ හොඳින් සටන් කළා!
මම ඔබේ සටන දුටුවේ නැත, නමුත් මට කියන්න පුළුවන්!
ඔව්! ඔබටත් ජය වේවා!
ඔයාට ගැහුවද?!
මම- මට සමාවෙන්න, කැප්ටන් බගී!
මොහ්ජි! මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා සෝරෝට පරදියි කියලා!
නැත, එය Zoro නොවේ! ඒ පිදුරු තොප්පියයි!
කුමක් ද?! අර පිදුරු තොප්පිය ළමයා ඔයාට ගැහුවද?!
එයා කෑවා...
දැන් මට තරහයි!
අප සතුව ඇති සියලුම විශේෂ දෝෂ සහිත බෝල සූදානම් කරන්න!
මම මේ මුළු නගරයම විනාශ කරනවා!
කලින් ගැන සමාවෙන්න!
හහ්?
මම ඔයාට කෑගහන්න හිතුවේ නෑ...
ඒකට කමක් නැහැ! ඔබ බොහෝ දේ අත්විඳ ඇත!
ඒත් මට ඒ ගැන අහන්න හිතෙන්නෙ නෑ.
මම හරිම කණගාටුදායකයි!
චෞචූ සහ මේ තරුණයා ඉතා දැඩි ලෙස සටන් කරනු ඇත,
එසේ වුවද, නගරාධිපති වන මම, අපේ නගරය විනාශ වන ආකාරය බලා සිටිය යුත්තේ ඇයි?!
සන්සුන් වෙන්න, නගරාධිපති!
මීට වසර 40 කට පෙර මෙම ස්ථානය මුඩු බිමක් මිස අන් කිසිවක් නොවේ.
අපි හැමෝම එකතුවෙලා ඉඩම එළිපෙහෙළි කරන්න, කුඹුරු හදන්න,
ගබඩා විවෘත කර අපේ නගරය ගොඩනඟන්න.
මේ නගරය මටත් සියලු පුරවැසියන්ටත් වස්තුවකි!
මට ඔවුන්ට තවදුරටත් එය පාලනය කිරීමට ඉඩ දිය නොහැක!
විශේෂ දෝෂ සහිත බෝලයක් වෙඩි තියන්න! නගරය ඉවතට ගසන්න!
මගේම ගෙදර පවා...
සෝරෝ එහි නිදාගෙන සිටී!
තරුණයා දැන් මැරිලා...
හේයි! Zoro! ඔබ ජීවතුන් අතරද?!
කොල්ලෙක්ව ඇහැරවන්න එක මගුලක්...
නින්ද මදි...
ඔබ තවමත් ජීවතුන් අතර සිටින්නේ කෙසේද?!
ස්තුතියි! ඔබ ජීවමානයි!
ඔවුන්ට මෙයින් ගැලවීමට ඉඩ දීම මම ප්‍රතික්ෂේප කරමි!
මට තවදුරටත් මෙය දරාගත නොහැක!
සමහර අහඹු ජරාවට අපේ අවුරුදු 40 හදිසියේම විනාශ කිරීමට අයිතියක් නැත!
මම මේ නගරයේ නගරාධිපති!
මම මේ නගරය ආරක්ෂා කරමි!
නවත්වන්න! නවතින්න, නගරාධිපති!
මිනිසෙකුට පැන යා නොහැකි සටන් තිබේ!
ඒක හරි නේද තරුණයා?!
ඒක හරි, මහලු මිනිසා!
ඔහුව පොළඹවන්න එපා!
ඔවුන් බැලීමට ගොස් ඔහුට කුමක් කළ හැකිද?! එය නොසැලකිලිමත් ය!
එය නොසැලකිලිමත් බව මම සම්පූර්ණයෙන්ම දනිමි!
මම ඔබ වෙත එනවා, බගී ද ක්ලෝවුන්!
නගරාධිපති අඬමින් සිටියාය...
ඔහු සිටියේ? මම ඒක දැක්කේ නැහැ.
සාදය වඩාත් ප්‍රබෝධමත් වන බව පෙනේ!
අනිවාර්යයෙන්ම කරනවා!
මේ හිනා වෙන්න වෙලාවක් නෙවෙයි!
ඒකට කමක් නැහැ! මම ඒ වයසක මිනිහට කැමතියි!
මම ඔහුට මැරෙන්න දෙන්නේ නැහැ!
එහෙම නම්...
ඔබත් යනවාද?! ඒ තුවාලයත් එක්ක?!
මගේ නමේ තුවාලය මගේ බඩේ තුවාලයට වඩා දරුණුයි!
අපගේ ගමනාන්තය ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වේ.
ඉතින් අපි දැන් එම සිතියම සොරකම් කරන්නෙමු!
අපේ කණ්ඩායමට එකතු වෙන්න, Nami!
මම කවදාවත් මුහුදු කොල්ලකාරයෙක් වෙන්නේ නැහැ.
අපගේ පොදු අරමුණ සඳහා අපි එකතු වන්නේ කෙසේද?
දෙවන වෙඩිල්ල සූදානම්, සර්!
හරි! ගිනි!
එළියට එන්න, බගී ද ක්ලෝවුන්!
මම නගරාධිපති බූඩ්ල්!
මේ නගරය අපේ වස්තුවයි! මම එය ආරක්ෂා කිරීමට ආවා! මට සටන් කරන්න!
ඔයා මොකක්ද, මෝඩ?! නිධානය රන්, රිදී සහ ස්වර්ණාභරණ!
මෙම නගරය, නිධානයක්?! ජරාව කපන්න!
ඔයාට කවදාවත් තේරෙන්නේ නෑ මට දැනෙන විදිහ...
මම ඉක්මනින් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එක ජයගෙන දීප්තිමත් ලෙස ලබා ගන්නෙමි ...
...ලෝකයේ සියලු ධනය!
ලෝකයේ ධනය මගේ!
මේ ලෝකයේ මා හැර වෙන කිසිවෙකුට නිධානයක් අවශ්‍ය නොවේ!
මේ නගරය ඔබට එතරම් වැදගත් නම්, මම එයින් ඔබව විනාශ කරන්නද?!
පැටලීම නවතා මා සමඟ සටන් කරන්න!
දැන් කලබල වෙන්න එපා!
මම ඔබට මේ නගරය විනාශ කිරීමට ඉඩ නොදෙමි! මගේ ජීවිතය නැති වුණත්!
ගිනි!
පිදුරු තොප්පිය මිනිහා!
මම පොරොන්දු වූ පරිදිම ඔබේ පස්සට පයින් ගැසීමට මෙහි සිටිමි!
මම කුඩා කාලයේ, මට නිධන් සිතියමක් දර්ශනය විය
මම ඒ ආශ්චර්යමත් ස්ථානය නිතරම සෙව්වෙමි
වෙන කෙනෙක් මට පහර දෙන්න කලින්
ලෝකය වෙනස් වීමට යන්නේ නම්
මම මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමටත් පෙර
ඉන්පසු මා කිසිවක් නොදන්නා කාලයට මා රැගෙන යන්න
මගේ මතකයන් මැකී නොයන ලෙසට
හහ්? දැන් ඉන්නවා කඩුකාරයෙක් හරි මොන කොල්ලෙක් හරි!
මම ඔහු සමඟ කඩු පහර දෙන්නෙමි!
ඔයාට විශ්වාස ද? ඔයා තුවාල වෙලා...
අපගේ මට්ටමේ වෙනස මම ඔබට පෙන්වන්නම්!
ඔහ්! සිසිල්!
මගේ අභිලාෂය ලෝකයේ විශිෂ්ටතම කඩු ශිල්පියා වීමයි!
කඩු පොරක් කියන එකාගෙන් මට පාඩුවේ ඉන්න බෑ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"Epic Showdown! Swordsman Zoro vs. Acrobat Cabaji!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!