උරුම කැමැත්ත...
කාලයේ රැල්ල... මිනිසුන්ගේ සිහින...
මේ දේවල් නවත්වන්න බැහැ.
මිනිසුන් නිදහසේ පිළිතුර සොයන තාක් කල්,
මේ දේවල් කවදාවත් නතර වෙන්නේ නැහැ!
මම අනාගතය ගැන පමණක් විශ්වාස කරමි-- කවුරුන් හෝ සිනාසුණත් මට කමක් නැත
එම ධාවන ආශාව ඔබව බැබළේ
එය දීප්තිමත් වැඩියි, නමුත් මට එය දෙස බැලීමට අවශ්‍යයි
මට "සෞන්දර්යය" කොහේ හරි දැනෙනවා
ඇත්තටම මම ඔබ මත ඇලී සිටිමි
මම අනුගමනය කරමි, කිසිවෙකුට සමාන නොවන සිහිනයක අඩිපාරේ යන්න
මට එය නාටකාකාර ලෙස ලැබෙන තුරු
විශ්වාස කරන්න විශ්මලන්තය!
මම කාටවත් නොපෙනෙන සිහිනයක හැඩය අල්ලා ගන්නෙමි
මම ඔබ සමඟ යන්නෙමි, ඉතා උද්යෝගිමත් හැඟීම්
ඇත්තටම මට සියල්ල එකතු කිරීමට අවශ්‍ය නැත
දිනපතා ජීවිතයට වඩා,
ඒ වෙනුවට පාරාදීසය සඳහා දුවන්න
විශ්වාස කරන්න විශ්මලන්තය!
ඒක එනවා! ඉක්මනින් වෙඩි තියන්න! වෙඩි තියන්න!
සීයා රියු!
සීයා රියු! එහි රැඳී සිටින්න!
"අහස හරහා ඔවුන් සෝර්! ද 1,000-වසර පුරාවෘත්තය නැවත ජීවත් වේ!"
එහි රැඳී සිටින්න!
මකරුන් කූඩුවට ගිහින් මොකද වුණේ?!
ජීවත් වීමට උත්සාහ කරන්න!
රියු සීයා...
සීයා රියු!
පව් ඒ කොල්ලෝ!
මේක නරකයි!
ඔව්. එයාට පීනන්න බෑ නේද?
අපොයි, මොනතරම් බියක්ද ...
එකපාරටම ඒක මට හරි ගියා...
කොමදෝරු! මිලේනියල් ඩ්‍රැගන් ගිලෙන්නට පටන් ගනී!
කලබල වෙන්න එපා! අපි තවමත් නියමිත වේලාවට එය කරන්නෙමු!
වීණාවකට වෙඩි තබා එය ඇතුළට ඇද දමන්න!
මිලේනියල් ඩ්‍රැගන් ඉලක්ක කරන්න!
හරි හරී! ගිනි!
ඔව්, සර්!
කුමක් ද?!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
ඔබ දැන් සිටගෙන සිටින දෙයෙහි වටිනාකම ගැන ඔබට අදහසක් නැත!
මට ඕන මිලේනියල් ඩ්‍රැගන්ගේ ඇටකටු විතරයි!
මට එහි ඩ්‍රැගොනයිට් ලැබුණු පසු, මට සදාකාල ජීවනය ලබා ගත හැකිය!
ඇය් ඔයා...!
සීයා රියු දෙයක් නොවේ! ඔහු අපේ මිතුරා!
ඔහු අප සමඟ ගමනක් යන ආදරණීය මිතුරෙකි!
මොනතරම් විකාරයක්ද!
එහෙම උනොත් යාලුවෙක් එක්ක මුහුදේ ගිලෙන්න පුලුවන්!
ඔබ මට හූනියම් කිරීමට උත්සාහ කරන්නේ කෙසේද?!
අර පිස්සන්ට වෙඩි තියන්න!
B-නමුත්, අපි එය කළහොත්, අපි මිලේනියල් ඩ්‍රැගන් ද පුපුරවා හරිමු!
මොනවා උනත් කමක් නැහැ! අස්ථි කොටස් හොඳින් සිදුවනු ඇත!
ඔව්, සර්! උප කාලතුවක්කු මුහුදට එල්ල කරන්න!
ඔව්, සර්!
ඔබ මෙහි සිටීම හොඳද?! එය මොන වගේ මෝඩකමක්ද?!
ඔබ තවමත් ඔබේ ඉලක්කය සපුරා නැත!
ඔබේ කැදැල්ලට යාමට සිදු වූයේ කුමක්ද?!
මෙතන නවතියි කියලා අත අරින්න එපා!
සැබවින්ම මම කරන්නම්! Apis ගැන කරදර වෙන්න එපා!
දැන් ඔබ ගැන සිතන්න!
මේ ලණු ලිහා දමන්න!
--මට Ryu සීයා ළඟට යන්න වෙනවා! --එය කුමක් ද?!
මට රියු සීයා බේරගන්න වෙනවා!
L-සීයා Ryu Luffy වෙත තබන්න!
නෑ නෑ නෑ! මට යන්න තියෙනවා! මට යන්න තියෙනවා!
කවුරුහරි ඉන්නවා නම්, ඔහු කෙසේ හෝ කළමනාකරණය කරයි!
මුළු මුහුදම කම්පා වේ!
මේ කුමක් ද?! සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?!
කුමක්ද...?!
කුමක්ද...?! කුමක්ද...?!
සීයා රියු!
ඇත්තටම?
ඉතින් එච්චරයි!
සිදුවන්නේ කුමක් ද?!
මෙම ජලයේ දිය යට ගිනි කඳු නොතිබිය යුතුය!
මොනවා උනත් කමක් නැහැ! ගිනි! ගිනි! ගිනි!
මම දකියි!
ඔබට ඔබේම ආදරණීය මිතුරන් ද සිටී!
සීයා රියු!
ඔහු මොකටද බෙරිහන් දෙන්නේ?
එයා කතා කරනවා...
අමතන්නේ?
ඔහු ලොව පුරා සිටින මිලේනියල් ඩ්‍රැගන්ලාට කියනවා මේ "කාලය" කියලා...
වෙලාව හරි"?
ඒ කියන්නේ මොකක්ද?
හේයි! W-ඒ මොකක්ද?!
S-Millennial Dragons ගොඩක්!
මේ අය සීයාගේ යාලුවෝ!
ඔව්!
කුමක්ද...?!
ඔවුන් පැමිණියේ කොහෙන්ද?
ටී-ඒවා...!
Dragonite! එය ඩ්‍රැගොනයිට් වල මව්බිමකි!
ඔවුන්ට වෙඩි තියන්න! ඔවුන්ට වෙඩි තියන්න!
W-අපිට බැහැ! අපේ කාලතුවක්කුවලට එතරම් ඉහළට ළඟා විය නොහැක!
සීයා රියු!
ඔව්! මම දන්නවා! මම පොරොන්දු වෙනවා මම අපිස්ට කියන්නම්!
ගම්-ගම්...
...රොකට්!
ඔබේ බෙල්ල ණයට ගන්නවා!
...හා...
...සටන පොරොව!
කුමක් ද?!
එය මොකක් ද?!
කොමදෝරුට ගැහුවා!
ඔවුන්ගේ ප්‍රධානීන් පිටතට ගත් පසු භට පිරිස් දුර්වල වනු නිසැකය.
ඔවුන් ඔවුන්ගේ දම්වැල්වල දඟලමින් පලා යනවාද?
අපිත් යන එක හොඳයි.
උන් වටේ කැරකෙනවා... මොකද වෙන්නේ?
හේයි! අපි යමු!
ඔව්!
දම්වැල්!
මෝඩයෝ! ඔබ මොනවද කරන්නේ?!
අපි කඩා වැටෙනවා!
ඒක ඇත්තටම දෙයක්!
Nami-san! මම ආවා!
දැන්ම යන්න!
Luffy කොහෙද?
ගම්-ගම්...
...රොකට්!
ඔබට නැවත කරදර කිරීමට සමාවන්න!
මට!
මට දෙන්න එපා, "යෝ!"
ඔබට තවත් නිහඬව ආපසු එන්න බැරිද?! ඔබ නැව විනාශ කරනවා!
රියු සීයා...
භූමි කම්පාවක්?
යළි?!
රියු සීයා...
මට ඔයාට දීපු පොරොන්දුව රකින්න බැරි උනා රූ සීයා...
මට ඔයාව මකරුන්ගෙ කූඩුවට ගෙනියන්න බැරි වුනා...
නැහැ, රියු සීයාගේ පැතුම ඉටු වුණා.
මිලේනියල් මකරුන්ගේ කටහඬ ඔබට ඇසෙන්නේ නැද්ද?
W-මොකක්ද...?!
මෙම භූමිකම්පා වලින් කුමක් සිදුවේද?!
T-මේක ලොකුයි!
හේයි! බලන්න!
T-මුහුද ආපස්සට ඇදෙනවා!
ඉතින් ඒක තමයි කිව්වේ!
ඒ මොකක්ද, Nami-san?!
මකරුන්ගේ කූඩුව ඇත්තටම මෙහි ඇත!
ඔවුන්ගේ ආයු කාලය නිසා ඔවුන් "මිලේනියල් ඩ්‍රැගන්" ලෙස හඳුන්වන්නේ නැත!
ඒ ඔවුන් වසර 1000කට වරක් පමණක් මෙම දිවයිනට පැමිණෙන බැවිනි!
මිලේනියල් ඩ්‍රැගන් සංක්‍රමණිකයි!
ඔවුන් සියල්ලෝම දැන් මෙහි රොක් වී තිබීම අහම්බයක් නොවේ!
ඔවුන් එය ලොස්ට් අයිලන්ඩ් ලෙස හැඳින්වීම පුදුමයක් නොවේ!
මක්නිසාද යත් එය මතුවන්නේ වසර 1000කට වරක් පමණි!
ඉතින් ඇත්ත වශයෙන්ම අද කිසිවෙකුට එය මතු වූ අවසන් අවස්ථාව මතක නැත!
දැන්... මේ මොහොතේම...
... මකරුන්ගේ කූඩුව දිස් වූ විට!
කවුද...
කියන්න, මම හිතන්නේ ඒකද?
ඔව්! එය රියු සීයාට ආපසු යාමට අවශ්‍ය මකර කූඩුව විය යුතුය!
මෙය?
H-හේයි! අපිස්!
අපිස්!
ඇය හදිසියේම පැන ගියේ ඇයි?
සීයා රියු.
රියු සීයා මෙතන...
සීයා රියු!
අහම්බෙන්, රියු සීයා ගිලී ගිය ස්ථානය
මකරුන්ගෙ කූඩුව තිබ්බ තැන...
එය ඔහුට වඩා හොඳින් සාමයෙන් විවේක ගැනීමට උපකාර වනු ඇතැයි ඔබ සිතනවාද?
ඒකට කමක් නැහැ! ඔහු ගිලෙන විට ඔහුගේ ආශාව ඉටු වූ බව ඔහු පැවසීය!
ඉතින් මේ මකරුන්ගේ කූඩුවද? බලන්න මේ අමුතු පාෂාණ...
මම හිතන්නේ ඒවා Dragonite වලින් හදලා තියෙන්න ඇති...
හහ්?!
මෙන්න මේ පර්වතය බලන්න. ඒක නිකන් මකරෙක් වගේ නේද?
ඔහ්, දැන් ඔබ එය සඳහන් කරන විට ...
නමුත් පාෂාණ මකරුන් වන්නේ ඇයි?
මක්නිසාද යත් ඔවුන් වසර දහස් ගණනක් සාගර පත්ලේ සිටි බැවිනි.
ඔවුන්ගේ සිරුරේ ඇති ද්‍රව්‍ය පොසිල බවට පත් විය.
ඔහ්, මට පේනවා!
ඔබට ඇත්තටම එය ලැබෙනවාද?
නැහැ! කොහෙත්ම නැහැ!
අලි මැරෙන්න ඔන්න මෙන්න තියෙද්දී කියනවා.
ඔවුන් ඔවුන්ගේ අලි සොහොන් පිටියේ සැඟවී සිටිති.
සමහර විට මෙතනත් එහෙම වෙන්න ඇති. මේක මකර සොහොන් පිටියක් වෙන්න ඇති...
මකර සොහොන් බිමක්ද?
නැත! එය නෙමෙයි!
Ryu සීයා කිව්වා ආපහු එයාගේ කැදැල්ලට ගියාම එයාව හොඳ කරනවා කියලා!
මේක සොහොන් පිටියක් වෙන්න බෑ!
අපිස්...
රියු සීයා නැතිවූ මිලේනියල් මකරෙක්...
Luffy?
ඔහු අවුරුදු දහස් ගණනක් තනිව සිටියේය ...
ඒත් එයා ඔයාව යාළු කරගත්තා අපිස්.
ඔහු ජීවත්ව සිටි වසර 1000 කින් ඔහු මෙසේ පැවසීය.
ඔබ සමඟ ගත කළ මේ වසරේ ඔහු වඩාත් සතුටු විය.
ලුෆී... ඔයාට මකරුන්ගේ භාෂාව තේරෙනවාද?
මම කොහොම හරි දන්නවා.
ගීස්, බාගෙට බේක් වෙලා කතා කරන්න...
නමුත් ඒ ගැන කිසිම සැකයක් නැහැ!
බොරුකාරයා...
ඔයා හරිම බොරුකාරයෙක්, රියු සීයා!
මේ මකරුන්ගේ කූඩුව නම්...
ඔබ එය නැවත මකරුන්ගේ කූඩුවට ගෙන ගියේ නම්,
එවිට ඔබේ ඇස් නැවත විවෘත කරන්න!
මට කථා කරන්න!
හොඳ වෙන්න!
රියු සීයා කිසිසේත් බොරු කීවේ නැත!
සෑම වසර 1000 කට වරක් සහස්‍ර මකරුන් නැවත කූඩුවට පැමිණෙන බව ඔහු පැවසීය
නැවත නැවත ඉපදෙනවා.
රියු සීයා එහෙම කිව්වද?
එතන!
මිලේනියල් ඩ්‍රැගන් පැටියෙක්ද?!
ඔව්!
ඔව්! ඔව්!
ඔයා දන්නවනේ අපිස්.
මෙය මිලේනියල් ඩ්‍රැගන් සොහොන් පිටියක් පමණක් නොවේ.
මම හිතන්නේ ඒක අලුත් ජීවිතයකට සම්බන්ධ තැනක්.
ස්තුතියි, හැමෝටම!
හා?
රියු සීයා නැවත මකරුන් කූඩුවට ගෙන ඒම වෙනුවෙන්.
මටත් දැන් ඒක තේරෙනවා.
මට තේරෙනවා මේක මොන වගේ තැනක්ද කියලා,
සහ Ryu සීයාට මෙතරම් දරුණු ලෙස ආපසු මෙහි පැමිණීමට අවශ්‍ය වූයේ ඇයි?
අපිස්...
ඒක හරි පුදුම තැනක් නේද?
දැන් මට තේරෙනවා අපේ මුතුන් මිත්තන් පන්සලක් හදන්න තරම් දුර ගියේ ඇයි කියලා...
ස්තූතියි, ලුෆී!
හරි හරී! අපි ආපහු ගමට යමු!
එහි සිටින සෑම කෙනෙක්ම කනස්සල්ලට පත් විය යුතු අතර බොහෝ විට පුදුමයට පත් විය යුතුය!
ඔව්!
හරි!
අපි ඉක්මනින් නැවට ගොස් දිවයිනෙන් පිටව යමු!
ඔව්!
ඔහ්, මට බඩගිනියි!
සංජි! මට කෑම ටිකක් හදලා දෙන්න!
--ඔව්! --මස්! මස් හදන්න!
මම බෝංචි පැළ ගොඩක් සමඟ බැදපු එළවළු කන්නම්!
මම මීට පෙර එය අසා ඇත්තේ කොහේද?
මචන්, මේ පාෂාණ නියමයි!
මේ ඔක්කොම ඉස්සර මිලේනියල් ඩ්‍රැගන්?
ඔව්, එය එසේ පෙනේ.
Dragonite උනත් මෙහෙම extract කරන්න විදියක් නෑ.
එවිට අමරණීයත්වයේ සම්පූර්ණ අමෘතය ...
... හීනයක් ඇතුලෙ හීනයක් මිසක් වෙන මොකුත් නෙවෙයි.
මේ කොරල්පර පොසිල අපි ආපහු අරන් ගියත්,
අපි කවදාවත් ඔවුන්ගෙන් අමෘතයක් ලබා ගන්නේ නැහැ.
ඔව්, හා?
ඒ කියන්නේ ඔය නේවි අවජාතකයෝ ඔය ඔක්කොම වැඩ කළේ නිකම්ම.
මෝඩයෝ! මම කවද හරි ලේසියෙන් බාල්දියට පයින් ගහනවා වගේ!
ඔබ කළ දේ සඳහා මම ඔබට ආපසු ගෙවිය යුතුයි!
නමුත් පළමුව...!
මිලේනියල් ඩ්‍රැගන්ස්!
මෙම බොහෝ දේ සමඟ, මට අවශ්‍ය සියලුම ඩ්‍රැගොනයිට් ලබා ගත හැකිය!
චලනය කරන්න.
එරික්! බලන්න! මිලේනියල් මකරුන් රැළක්!
මම ඔයාට සල්ලි දෙන්නම්! තවත් ගනුදෙනුවකට ඔබ කියන්නේ කුමක්ද?!
සජීවී සහස්‍ර ඇදගෙන යාමෙන් අපට අමරණීයත්වයේ අමෘත සෑදිය හැකිය--!
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
මගේ උතුරා යන හැඟීම් සම්බන්ධ නොවේ
මම ඔබේ අත තදින් මිරිකන විට
මම තනියම යන්නම්,
එබැවින් මා ඈතට යන විට මා දෙස ඕනෑකමින් බලා සිටින්න
මම අද උදේ ඉඳන් ටිකක් කල්පනා කළා
එය උණුසුම් වන්නේ ඇයි?
යම් තැනක සිට, මට එයින් මිදීමට නොහැකි විය
මට ඉක්මන් වූ ඒ හැඟීම් අල්ලා ගැනීමට අවශ්‍යයි,
මම දැනටමත් මා අභිබවා යාමට සූදානම්ව සිටිමි
එළියට පැන්න මගේ සිහින තුරුළු කර ගැනීමට මට අවශ්‍යයි
ඔබ සමඟ, මට එහි දුවන්න පුළුවන්
ඒ එරික්!
මිනිහෝ මුරණ්ඩුයි!
මම ඔහුව හසුරුවන්නෙමි.
නැහැ, මම කරන්නම්!
මකබෑවිලා පලයන්!
ලොස්ට් අයිලන්ඩ්, හාහ්? දැන් ඒක දාලා යන එක දුකයි.
හරි! යාත්‍රා කරන්න!
මහා රේඛාව, අවසානයේ! මේක නියමයි නේද?!
ඔව්, මට ඉන්න බැහැ!
එය තිබේ!
ඉතින් ඒක තමයි රතු රේඛාව!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"Angry Showdown! Cross the Red Line!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!