නිර්වචනය නොකළ
වන් පීස් සොයන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගයට ළඟා වීමට උත්සාහ කරයි.
නව ලෝකය ලෙස හැඳින්වෙන ස්ථානය.
කෙසේ වෙතත්, එම සාගරය ජයගත් එකම පුද්ගලයා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් ය.
නව ලෝකය අසංඛ්‍යාත මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන් ඉතින් ගොමු ගොමු ගෙඩිය කාලා රබර් මිනිහෙක් වෙච්ච කොල්ලා.
වඳුරු D. Luffy සහ ඔහුගේ කණ්ඩායම එම මුහුදට අභියෝග කිරීමට යනවා.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්නෙමි!
දරුණු සටනකින් පසු, Straw Hat Pirates අවසානයේ නව ලෝකයට ඇතුළු විය.
අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනා විසින් පාලනය කරන ලද ශක්තිමත්ම මුහුද.
ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සමඟ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයක් පිහිටුවීමෙන් පසුව,
ලුෆි අවසානයේ දිවයින පාලනය කරන මාස්ටර් සීසර් ක්ලෝවුන් සොයා ගත් නමුත් පසුව ...
ඔබ ඇත්තටම මාව අවතක්සේරු කළා.
මට ආරංචියි ඔයා දැන් මුහුදේ රණකාමීන් හත්දෙනාගෙන් කෙනෙක් කියලා.
ඔබ කෙතරම් බලවත් වී ඇත්ද.
ඔයා කවද්ද මෙතනට ආවේ...
ලැජ්ජයි ?!
ජෝකර් සඳහා මෙය වැදගත් තණතිල්ලකි.
මෙහි සිදුවන්නේ කුමක්දැයි සොයා ගත් පසු කිසිවෙකුට පණපිටින් ආපසු යාමට අපට ඉඩ දිය නොහැක.
හේයි, ට්‍රැෆ්. කවුද මේ ජෝකර්?
ලෝක රජයේ සාමාජිකයෙක් මුහුදේ රණශූරයන් හත් දෙනෙකු අනුමත කළේය.
ඩොන්කික්සෝට් ඩොෆ්ලමින්ගෝ.
දරුවන් ආරක්ෂා කරන්න!
මාස්ටර්ගේ භූත හස්ත ප්‍රවේශයන්
ඩොෆ්ලමින්ගෝ ...
ඒ කවුද කියලා දන්නේ නැහැ!
නාවික හමුදා මූලස්ථානයේදී ඔබට ඔහුව හමු වුණේ නැද්ද?
නාවික හමුදා මූලස්ථානයේ?
ඔහ්, එදා!
ඒයි දැන්, කිඹුල් මිනිසා!
ඔයා මාව වයිට්බියර්ඩ් එක්ක එකතු වෙන්න අයින් කරනවාද?
කොල්ලෙක්ට ඉරිසියා කරන්න ඒක ඇති, දන්නවනේ...
අර කුරුළු මිනිහා නේද?
ඔබ ඔහුව සැහැල්ලුවට නොගත යුතුය.
ඔබට එය නැවත පැවසිය හැකිය.
එසේම, කටකතා පැතිරෙන්නේ Marineford හි සංදර්ශනයෙන් පසුව ...
ඔහු මොරියාටද පහර දුන්නේය.
මොරියා?
එක සහ දෙක රසායනාගාරවල නටබුන්
- Nami සහ Usopp's Group -
මාස්ටර්!
ඒ නිසා...
ඔයා තමයි මේ ළමයි පැහැරගෙන ගියේ?
ඔහු මෙහි කරන්නේ කුමක්ද? Luffy සහ අනෙක් අය වැරදි මාර්ගයේ ගියාද?
ඔබ භයානක දෙයක් කර ඇත.
භයානකද?
ඔබ ඔවුන්ව රැගෙන ගියේ ඇයි?
දරුවෝ දුක් විඳින බව පේන්නේ නැද්ද?
කුමක් ද?!
ඒයි, මෝඩයෙක් වෙන්න එපා! එය කපා දමන්න, නාමි!
ඔවුන් දුක් විඳින්නේ කාගේ වරදින්ද?!
එය නවත්වන්න! ඔහු මිලියන 300 ක ත්‍යාගයක් ඇති Logia භාවිතා කරන්නෙකු බව නීතිය පැවසුවේ නැද්ද?
ඔබ මේ කුඩා දරුවන්ට දී ඇති ඖෂධ මොනවාද?
ඒ හැමෝටම ඇත්තටම ගෙදර යන්න ඕන! ඔවුන්ගේ දෙමාපියන්ද ඔවුන්ව සොයනවා විය යුතුය!
අපි අනිවාර්යයෙන්ම මේ ස්ථානයෙන් දරුවන් රැගෙන යනවා!
එයාලට ගෙදර යන්න ඕනා වගේ නෑ.
මාස්ටර්!
නවත් වන්න!
හේයි, ඉන්න!
යන්න එපා! ඔබට නැවත රසායනාගාරයට යාමට අවශ්‍ය නැත, නේද?!
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
Usopp!
කැන්ඩි.
ගුරුතුමනි... කරුණාකර මට රසකැවිලි දෙන්න...
ඒක හරි. ගෙදර එන්න දරුවෝ.
කරුණාකර නවත්වන්න!
ඔබට ඔහු වෙත යා නොහැක!
ඔබට ගෙදර යාමට අවශ්‍ය නැද්ද?!
මාව අල්ලන්න එපා!
කැරපොත්තා!
මගෙන් ඈත් වෙන්න කැරපොත්තා!
Nami, ඔයා හොඳින්ද?!
Y-ඔව්.
කුකුල්ලු වෙන්න එපා අවජාතකයා!
නැහැ, Usopp!
මට යන්න දෙන්න! අපි ඒවා නවත්වන්න බලය පාවිච්චි කරන්න ඕන. එය එකම මාර්ගයයි!
ඔවුන් මායාවන්! ඔහු ඔබට කතා කළේ කැරපොත්තෙකු ලෙසයි!
එහෙත්...
මේ ළමයි ගොදුරු!
ඔවුන් කිසිම වරදක් කර නැත!
මේ දම්වැල් මගෙන් ඉවත් කරන්න!
එය වේදනා දෙයි!
නමුත් අපි යමක් නොකරන්නේ නම් ...
මේ ළමයි අපිව මරයි!
එහෙනම් ඒ තරහව පාලනය කරගන්න...
ඔහු වෙත!
ඔවුන් ඉවත් කරන්න!
මේ දම්වැල් මගෙන් ඉවත් කරන්න!
ඔබ විහිළුවක් කළ යුතුයි!
ඔවුන් ඔවුන්ගේ දම්වැල් කැඩුවාද?!
විශිෂ්ටයි! ඔබ කෙතරම් ශක්තිමත් වී ඇත්ද!
ඒ පුංචි...
කැන්ඩි.
මාස්ටර්.
කරුණාකර...
නිකන් ඉන්න, අපරාදේ ගෑස් අවජාතකයා!
ගෑස් වලට එරෙහිව වඩාත්ම ඵලදායී දේ වනු ඇත ...
ආපසු ඉන්න, ළමයි!
ඔබ මා පිපිරෙනු ඇතැයි අපේක්ෂා කළාද?
ඉතින් ඔයා දන්නවා මට ගෑස් බලතල තියෙනවා කියලා.
නමුත් ඔබට පෙනෙනවා, එය මා ස්පර්ශ කිරීමට පෙර මට ගින්න නිවා දැමිය හැකිය!
එහි ඇති එකම වායුව විෂ වායුව නොවේ.
වාතය ද වායුවකි.
ඒ කියන්නේ මට අවට වාතය පාලනය කරන්න පුළුවන්.
ඔහුට පවා පුළුවන් ...
වාතය පාලනය කරන්න?
ඔක්සිජන් ඉවත් කරන්න, සියලු ගිනිදැල් නිවී යයි ...
සහ ඔබට හුස්ම ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත!
මාස්ටර්?
එසේ වැනි!
Usopp!
ගිගුරුම් වලාකුළු
මාස්ටර්.
සී-කැන්ඩි.
කැන්ඩි.
දැන්!
ස්ට්‍රෝ තොප්පියට මාව මග හැරුණා කියලා ඔයා හිතනවා කියලා මට ඇහුනාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි හමු විය!
මම ඔහු සහ අනෙක් දෙදෙනා හුස්ම හිර කළා!
ඉදිරියට එන්න...
කැන්ඩි!
මාස්ටර්! කැන්ඩි!
දැන්!
මාස්ටර්!
දෙන්න! දෙන්න!
ළමා. රසායනාගාරයට නැවත පැමිණෙන හොඳ දරුවන්ට පමණක් කැන්ඩි ලැබේ.
විතරද... හොඳ ළමයි?
ඒක හරි.
අපි හොඳ වෙමු! අපි හොඳ ළමයි වෙමු!
එතකොට තව ටිකක් ඉවසන්න පුළුවන් නේද?
අපි දැන් ආපසු යමු! කරුණාකර, මාස්ටර්!
ඉතා හොඳයි, නමුත් පළමුව ...
මේ භූතයන් ඔබව රැගෙන ගොස් ඔබේ රෝගය තවත් නරක අතට හැරෙව්වා.
ඔවුන්ව විනාශ කරන්න!
සමූලඝාතනය කරන්න.
අර ලොකු බට ගන්න...
සහ ඔවුන්ගේ හිස කඩා දමන්න!
ඔව්.
නවත්වන්න... ඒක.
ඔළුව... කැරකෙනවා...
සීසර්!
බ්රව්නි!
ඔහුගේ නම Brownbeard!
පිදුරු තොප්පි මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
මට දැන් පේනවා!
ඔබ නැවතත් කවුද?
ඔහ්, මට මතකයි! මගේ බලවත් යටත්, Brownbeard!
මා සිටි බව ඔබට අමතකද?!
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත!
ඔයාට වුනේ කුමක් ද?
ඔයා හොඳටම පිච්චුනා වගේ. ඔබ දෙස බැලීම පමණක් වේදනාකාරී ය.
මට මෙය කරන ලෙස ඔවුන්ට අණ කළේ ඔබයි!
ඇත්තෙන්ම... දැන් මට මතකයි!
දුඹුරු රැවුලද?
ඔබත් හිට් ලිස්ට් එකේ ඉන්නවා.
මූ මෝඩයෙක් ඉතින් පාවිච්චි කරන්න ලේසියි හැබැයි බරක් වෙලා.
අපට ඔහුව තවදුරටත් අවශ්‍ය නැත.
ඔහුව මරන්න.
කූල් සහෝදරවරුනි, මම හරිද?
ඉතින් ඒකයි ඔයාව පිච්චුනේ!
මම ඔබව විශ්වාස කළා!
ඔබ එතරම් කලබල විය යුතු නැත.
ඔබ Cool Brothers ගේ ප්‍රහාරයකින් බේරුණා.
ඔබ ඇත්තටම වාසනාවන්තයි!
නිශ්ශබ්දතාව!
සීසර්!
ළමා! මෙතන භයානකයි!
පිටත ගෑස් බැලූනයට ගොඩ වන්න!
අපි මේ තැනින් අයින් වෙමු!
ඉන්න! ඔහු සමඟ යන්න එපා!
සීසර්!
ඔයා මාව රැවැට්ටුවා කියලා වැඩක් නෑ.
මම... ගණන් ගන්න එපා.
නමුත් ඔබ මගේ කාර්ය මණ්ඩලය මා වෙත ආපසු එනු ඇත!
මට අත් වූ ඉරණම ඔවුන්ට අත්වීමට මම ඉඩ නොදෙමි!
Huuuuh ?!
අශිෂ්ටයි! ඔබට කාර්ය මණ්ඩලයක් නැත!
ඔබ ඇතුළු ඒ සියල්ල දැන් මට අයිති, මතකද?
ඔබ කොපමණ කාලයක් ඔබ කපිතාන්වරයෙකු ලෙස පෙනී සිටිනවාද?
ඔබ නව ලෝකයේ වඩාත්ම දුක්ඛිත මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ජරාවයි!
හේයි, නාමි! අපිට ළමයි පස්සේ පන්නන්න වෙනවා.
ඔව්.
මම ඔවුන්ගේ ගැලවීමේ දෙවියා බව විශ්වාස කරමින් ඔවුන් දිගටම මට කීකරු වනු ඇත!
ඒ අය තේරුම් ගන්න බැරි තරම් මෝඩයි...
ඔවුන් පණපිටින් තබා ඇති නිසා මට ඔවුන්ව මිනිස් ගිනියා ඌරන් ලෙස භාවිතා කළ හැකිය!
ඔබ කුණු!
දුඹුරු රැවුල?!
සිදුවුයේ කුමක් ද?!
Punk Hazard - මධ්‍යම විල
එය ස්ථිරයි!
අපි රසායනාගාරයට ළඟා වීමට කොපමණ කාලයක් ගතවේද?!
වැවේ එහා පැත්තේ තිබ්බ ඔක්කොම මෙතනින් ඉවරයි වගේ.
ඒ කියන්නේ මේක තමයි අවසාන කොටස?
එය කුඩා ඒවා සමඟ ඒකාබද්ධද?
එය විශාල වෙමින් පවතී!
කොහොමහරි අපි රසායනාගාරයට යා යුතුයි!
ඇත්ත වශයෙන්ම! මම එනවා, Momonosuke!
දොර අරින්න!
Captain-chan ආපසු දෙන්න!
Smokey ආපසු දෙන්න!
සීසර් ක්ලෝවුන්ගේ රසායනාගාරය ඉදිරිපිට
ඔවුන් චලනය වීමට පටන් ගනී!
එපමණක්ද නොව, ඔවුන් සියල්ලම එකම දිශාවකට ගමන් කරයි!
ඔවුන් කොහෙද යන්නේ?
සීසර්ගේ රසායනාගාරය
මම මත් ද්‍රව්‍යයේ රසායනික ව්‍යුහය සොයා ගත් අතර යම් සනසන ද්‍රව්‍ය කිහිපයක් ලබා ගත්තෙමි.
දැන්, මට ලුෆී සහ අනෙක් අයව බේරා ගැනීමට ක්‍රමයක් සොයා ගැනීමට අවශ්‍යයි!
පරිස්සමෙන්... පරිස්සමෙන්...
W-ඒ කවුද?
කරුණාකර මට කැන්ඩි දෙන්න.
මාස්ටර් කොහෙද ගියේ?
මාස්ටර්.
ඒයි, මාස්ටර් කොහෙද ගියේ?
සීසර් කතා කරනවා.
Monet ඉන්නවද?
ඔව්.
මම සාර්ථකව දරුවන් ලබා ගත්තා.
ස්මයිලිගේ කෑම පිළියෙළ කර තිබේද?
ඔබ අපට කිරීමට අණ කළ සියලු සූදානම් කිරීම් සිදු කර ඇත මාස්ටර්.
මැරීන් භටයින් සිටින්නේ මුද්‍රා තැබූ ගේට්ටුවෙන් පිටත ය,
පිදුරු තොප්පි ඔබට අවශ්‍ය විටෙක ගෙන යා හැක,
සහ සුපරික්ෂාකාරී ගොළුබෙල්ලන් පිටතට යාමට සූදානම්ව සිටිති.
ඉතින් Smiley පැමිණි විගස අපට අපගේ විනෝද අත්හදා බැලීමේ සජීවී විකාශනය ආරම්භ කළ හැකිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම.
හොඳ. සියලුම ග්‍රාහකයින් වෙත මාව සම්බන්ධ කරන්න.
තේරුණා.
ලොව පුරා සිටින කීර්තිමත් පාතාල තැරැව්කරුවන්...
මෙම අත්හදා බැලීමේ හදිසි භාවයට සමාවන්න,
නමුත් ඔබ මෙය නැරඹීමට වාසනාවන්තයි.
මම ඔබට පෙන්වන්නට යන ගෑස් අවිය...
එය වසර හතරකට පෙර පැවති එකට වඩා ඵලදායී වේ,
එය ලෝක රජයෙන් කසළ කිසිදා නිපදවිය නොහැකි අයිතමයකි.
අනාරාධිත අමුත්තන් අද කලින් මගේ දිවයිනේ සැරිසැරුවා...
මම ඔවුන් මත මෙම අත්හදා බැලීම සිදු කරමි.
යටත් කර ගැනීම. යුද්ධය. ආධිපත්යය.
මෙම ආයුධය භාවිතා කළ හැකි බොහෝ දේ ඇත.
එය ඔබට කැමති නම්, අපි ගනුදෙනුවක් කරමුද?
මෙම මහා විනාශකාරී ආයුධය ගැන ඔබ උනන්දුද?
නාහ්.
ඒත්... ඒක ක්‍රියාවෙන් දැක්කම රිදෙන්න බෑ.
නීතිය සහ සීසර් ගිවිසුමක් ඇති කර ගත්හ.
එම කොන්ත්‍රාත්තුවේ රහස හෙළිදරව් වන අතර,
ස්මයිලි විසින් ලුහුබඳින සෝරෝගේ කණ්ඩායම ඉදිරියේ විශාල වස්තුවක් දිස්වේ.
සීසර්ගේ බිහිසුණු සැලැස්මේ ආරම්භය මෙයයි!
ඊළඟ වතාවේ, එක කෑල්ලක් මත:
නව ලෝකයට කම්පනයක්
සීසර්ගේ නයිට්මරිෂ් අත්හදා බැලීම
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්නෙමි!
නව ලෝකයට කම්පනයක්
සීසර්ගේ නයිට්මරිෂ් අත්හදා බැලීම