නිර්වචනය නොකළ
වන් පීස් සොයන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගයට ළඟා වීමට උත්සාහ කරයි.
නව ලෝකය ලෙස හැඳින්වෙන ස්ථානය.
කෙසේ වෙතත්, එම සාගරය ජයගත් එකම පුද්ගලයා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් ය.
නව ලෝකය අසංඛ්‍යාත මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන් ඉතින් ගොමු ගොමු ගෙඩිය කාලා රබර් මිනිහෙක් වෙච්ච කොල්ලා.
වඳුරු D. Luffy සහ ඔහුගේ කණ්ඩායම එම මුහුදට අභියෝග කිරීමට යනවා.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්නෙමි!
දරුණු සටනකින් පසු, Straw Hat Pirates අවසානයේ නව ලෝකයට ඇතුළු විය.
අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනා විසින් පාලනය කරන ලද ශක්තිමත්ම මුහුද.
ගින්න සහ අයිස් අතර බෙදී ඇති දූපතක් වන Punk Hazard වෙත කාර්ය මණ්ඩලය ගොඩ බැස ඇත.
ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සමඟ සන්ධානයක් ගොඩනඟා ගත් ලුෆි,
අවසානයේ දිවයින පාලනය කරන මාස්ටර්, සීසර් ක්ලෝවුන් සොයා ගත්තා.
කෙසේ වෙතත්, සීසර් ක්ලෝවුන් ඔහුගේ අද්භූත බලයෙන් ලුෆිට පහර දී ඇත.
මේ අතර, නීතිය G-5 කඳවුරේ ප්‍රධානියා වන Vergo ඉදිරියේ වැටී ඇත.
ඔබ ඔවුන්ව රැගෙන ගියේ ඇයි? දරුවෝ දුක් විඳින බව පේන්නේ නැද්ද?
කුමක් ද?!
ඔබ කුණු!
දුඹුරු රැවුල?!
සිදුවුයේ කුමක් ද?!
නව ලෝකයට කම්පනයක්
සීසර්ගේ නයිට්මරිෂ් අත්හදා බැලීම
සීසර්ගේ රසායනාගාරය - ප්රධාන පිවිසුම
විවෘත කරන්න!
අපරාදේ, ඒක සැලෙන්නේ නැහැ.
හේයි, දොරවල් අරින්න!
Smokey සහ Tashigi-chan අපට ආපසු දෙන්න!
ඒ දඩබ්බර ජීවීන්ට මොකද වුණේ?
ඔවුන් ඒ පැත්තට ගියා, නමුත් ...
ඒවා අමතක කරන්න.
Smokey සහ Tashigi-chan බේරා ගැනීමට අවධානය යොමු කරන්න!
අරින්න, සීසර්!
එය කුමක් ද? ගුවන් යානයක්ද?
දැන් ඉතින් ළමයි, බහින්න වෙලාව.
මෙය ඔබේ නිවසයි.
ආයෙත් නිකන් ඉබාගාතේ යන්න එපා.
ස්තුතියි, මාස්ටර්.
මිස්ටර් බැටළු, කැන්ඩි කරුණාකර ...
කරුණාකර දැන් අපට කැන්ඩි දෙන්න, ගුරුතුමනි!
මගේ හිස රිදෙනවා! ගුරුතුමනි, කරුණාකර අපට කැන්ඩි දෙන්න...
ඔබට ඉක්මනින් රසකැවිලි ලැබෙනු ඇත, ඇත්තෙන්ම.
කෙලින්ම ආපසු යන්න බිස්කට් කාමරයට.
එහි ඔබ එනතුරු බොහෝ රසකැවිලි තිබේ.
මට පර්යේෂණ කාමරයට යා යුතුයි.
ඒ නිසා විවේකීව රසවිඳින්න.
රසවත්, රසවත් කැන්ඩි.
අපි කාමරයට යමු! අපිට පාර පෙන්වන්න බැටළු මහත්මයා.
මේ විදියට ළමයි.
බිස්කට් කාමරය.
කැන්ඩි... දැන්...
ඔබට! හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඔවුන් කාමරයට ගිය පසු, ඔවුන්ට නැවත පැන යාමට නොහැකි වන පරිදි ඔවුන්ව තදින් අගුළු දමන්න, තේරුණාද?
තේරුණා.
මෙම ස්ථානය භයානකයි!
ඒ මොකක්ද, ගඳ ගහන පිස්සා?
මම කිව්වේ, තරුණිය?
හ්ම්? මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔබ අනෙක් දරුවන් සමඟ ගොස් ඔබේ කාමරයට ගොස් ඔබේ රසවත් කැන්ඩි කන්නේ කෙසේද?
හා? මොකක් ද වැරැද්ද?
හේයි, ඉන්න!
ඔබට නැවත රසායනාගාරයට යාමට අවශ්‍ය නැත, නේද?!
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
Usopp!
ගුරුතුමනි... කරුණාකර මට රසකැවිලි දෙන්න...
ඒක හරි. ගෙදර එන්න දරුවෝ.
කරුණාකර නවත්වන්න! ඔබට ඔහු වෙත යා නොහැක!
ඔයාට ආපහු ඔයාගේ ගෙවල් වලට යන්න ඕන නේද?
Heave-ho!
නැත! මට ඇත්තටම යන්න ඕන!
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ පැටියෝ?
එළියේ සීතලයි, ඔයා ඉන්නේ මොන තට්ටුවේද කියලා දැක්කේ නැද්ද?
දැන්, ඔබේ කාමරයට ආපසු යන්න.
නැත! මාව බේරගන්න, ආර්යාව!
මෝචා?
අපි දැන් කැන්ඩි ගන්න යමු!
බලන්න හොඳ ළමයෙක් වෙලා දැන් ඔයාගෙ කාමරේට යන්න.
කැන්ඩි ඔබ එනතුරු එහි බලා සිටී.
ඇයි ඔයාලා හැමෝම ඔච්චර බය?
හරිම බයයි! මට බයයි!
ඒ නෝනා සහ එයාගේ යාළුවෝ මට හරිම කරුණාවන්තයි.
මේ මම හොඳ ළමයෙක් නොවන නිසාද?
ඔහ්, හරි!
මම ඔබට ඇහුම්කන් නොදීම ගැන මට කණගාටුයි!
මහත්මයා! ආර්යාව! මාව බේරගන්න!
එ්යි ඔයා! දොරෙන් ඉවතට යන්න!
ගීස්, මොනතරම් කරදරකාරයෙක්ද!
මාව බේරගන්න, ආර්යාව!
ආර්යාව!
එක සහ දෙක රසායනාගාරවල නටබුන්
මම පණපිටින් ඉන්නේ.
Sanji-kun ගේ සිරුරට විශාල හානියක් සිදු විය...
නමුත් එය ඉතා ශක්තිමත් ය.
එහෙම නොවුණා නම් මම දැන් මැරිලා.
දරුවන්ට මොකද වුණේ?
Usopp!
ඉන්න, Usopp!
ඔයා මෙතනට ආවේ මාව බේරගන්නද සංජි?
මම නම්මි!
ඔබ මෙතරම් කලකිරීමට පත්වන්නේ ඇයි?
එන්න, සිහියෙන් ඉන්න!
අපි දරුවන් බේරා ගත යුතුයි!
එන්න, Usopp!
ඔබ එය සමඟ කිරි කැමතිද?
නැහැ, සීනි ටිකක්.
මට කරදරයක් වෙන්න ඕන නෑ.
වඩා වැදගත්...
සීසර් පරක්කුයි.
යක්ෂයා ගැන කතා කරන්න.
ඔබ බලා සිටීම ගැන කණගාටුයි, වර්ගෝ.
කලබල වෙන්න එපා. මම කෝපි සහ කුකීස් ටිකක් ගත්තා.
ඒක අමුතුයි, කුකීස් කොහෙද?
මම ඔයාට එකක්වත් දුන්නේ නැහැ.
හරි, මට කුකීස් තිබුණේ නැහැ.
ඔබ අත්හදා බැලීම ආරම්භ කරන්නේ කවදාද, සීසර්?
කෙටියෙන්... Monet, සම්ප්‍රේෂණය ආරම්භ කරන්න.
ඔව් සර්.
මම ඇත්තටම කැමතියි ඔබ ඔබේ යටත් නිලධාරීන් පාලනය යටතේ තබාගන්නවා නම්, Vergo.
Smoker මෙහෙට එනකොට මට සීතල දාඩිය දැම්මා.
ඔයා හරි. ඌ ලෙල්ලක් නැති වල් බල්ලෙක්.
ඒත් දැන් ඒ ඔක්කොම පිටිපස්සෙන් නේද?
ඔබට නිවැරදිව සේවය කරයි, නීතිය!
වර්ගෝට එරෙහිව ඔබ අසරණ වුණා නේද?
මම ඔබ සමඟ කළ ගනුදෙනුව ප්රයෝජනවත් විය.
මෙහි සිටීමට අවසර දීම වෙනුවෙන්, ඔබ මගේ යටත් නිලධාරීන්ට කකුල් දෙන්න.
මම ගොඩක් ස්තුතිවන්ත වෙනවා.
කෙසේ වුවද...
ඔයා මට වඩා ශක්තිමත්, නමුත් මම මේ දූපතේ ලොක්කා.
ඔබට මෙහි සිටීමට අවශ්‍ය නම්, අපි ඔබේ තත්ත්වය තරමක් දුර්වල කිරීම වඩා හොඳය.
මම ඔබට කිසිම හානියක් කරන්නේ නැහැ.
ඔබට ආරක්ෂිත බවක් දැනීමට මා කුමක් කළ යුතුද?
මට යෝජනාවක් තියෙනවා, ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය.
මට අවශ්‍ය ඔබ මගේ ආදරණීය ලේකම් මොනේට්ගේ හදවත ගැන සැලකිලිමත් වන ලෙසයි.
ඔයා ඒකට කමක් නැද්ද මොනෙට්?
ඔව්, මම කිසිම ගැටලුවක් දකින්නේ නැහැ.
සහ හුවමාරුව ... මට ඔබේ හදවත අවශ්යයි!
ඒක තමයි ගනුදෙනුව.
අපි එකිනෙකාගේ බෙල්ලෙන් අල්ලාගෙන සිටින තාක් කල්, ඔබ විහිළුවක් කිරීමට පෙළඹෙන්නේ නැත.
ඒ වගේම මට ආරක්ෂාවක් දැනෙනවා.
මම කවදත් විශ්වාස කළේ ඔබට කිසිවෙකු විශ්වාස කළ නොහැකි බවයි.
ඔවුන් පවසන පරිදි ඔබ වපුරන දේ ඔබ නෙළා ගනී.
ඔබ දැනටමත් සොයාගෙන ඇති ...
දැන්, Vergo ඔබේ හදවත ඇති බව.
හේයි!
මම හිතන්නෙ ඔයාවත් බලාපොරොත්තු වෙන්න නැතුව ඇති...
Monet ඇගේ පෙනුම වෙනස් කර ඔබ පසුපස යාමට තරම් දක්ෂ බව.
හේයි, ඔබ හොඳින්ද, ට්‍රැෆ්?
ඔබ සැලසුම් කරන සෑම දෙයක්ම ඇයට ඇසිණි.
මම කලකිරුණා, නීතිය.
මම හිතුවා අන්තිමට අපි ගොඩක් හොඳ යාළුවෝ වෙයි කියලා.
එතකොට ඔයාව බේරගත්තෙ ඔයාගෙ සුවිශේෂී ලේකම් වරයාද? මම ඇය කෙරෙහි වැඩි අවධානයක් යොමු කළ යුතුව තිබුණි.
ඔබ එතරම් වැරදි මෝඩයෙක් නිසා මම මටම අලස වීමට ඉඩ හැරියෙමි.
කට පරිස්සම් කරගනින් මචන්.
ඒක හරි පුදුමයි. ඒ මිනිහට හිත තිබුණට ඔයා තාම ජීවතුන් අතරද?
ඔබේම බලයේ අනුකම්පාවෙන්, නීතිය?
ඔබ මගේ හදවතින් කළ දේ දැන ගැනීමට මම කැමතියි.
මෙතන! Smo-
ගුරුතුමනි, අපි විකාශනය ආරම්භ කිරීමට සූදානම්.
හා ඇත්තම ද?
ඔබ දැනට මරණයෙන් ගැලවෙන්න.
හරි, පටන් ගන්න.
ඒ පන්දුව විශාලයි!
එයා මොනවද දෙයියනේ කරන්නේ?
අවසානයේ!
යමක් ප්‍රක්ෂේපණය වෙමින් පවතී!
මෙය කුමක් ද? එය කොහෙන් ද? ඒකද...
රසකැවිලි? විශාල රසකැවිලි!
ප්‍රොජෙක්ටර් ගොළුබෙල්ලෙකු එහි තැබුවේ කවදාද?
විවිධ නව ලොව ස්ථාන - පාතාල තැරැව්කරුවන්
කීර්තිමත් තැරැව්කරුවන්, ඔබව බලා සිටීම ගැන කණගාටුයි.
ප්‍රධාන උත්සවය තව නොබෝ වේලාවකින් ආරම්භ වේ.
කුඩා සිනහව ගිනියම් දේශයෙන් විසිරී ගියේය ...
සහ ඉක්මනින් ශීත කළ ඉඩම් මධ්යයේ රැස් වනු ඇත.
ඔවුන් සියල්ලන්ම නැවත එකතු වී සම්පූර්ණ සිනහව බවට පත් වූ පසු,
අත්හදා බැලීම ආරම්භ වනු ඇත.
වසර හතරකට පෙර, පිපිරීමක් මෙම දූපත සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ විය. එය H2S නම් විෂ වායු බෝම්බයකි.
ඒක තමයි Smiley කියන්නේ.
H2S ගෑස්?
නමුත් පසුගිය කාලයේ ප්‍රශ්නයක් තිබුණා.
වස ආඝ්‍රහණය කළ මිනිසුන් දුර්වල වූ නමුත් ඔවුන්ට ආරක්ෂිත ස්ථාන සොයා ගැනීමට හැකි විය.
ඒ නිසා මම වසර හතරකට පෙර ආයුධය ලබා දීමට සැලසුම් කරමි, ස්මයිලි, විශාල සංග්‍රහයක්.
සමූල ඝාතන අවියක් බවට පත්වීම සඳහා විෂ වායුව අතිරේකව සපයන එකක්.
අද නව ආයුධයක උපත සනිටුහන් කරයි.
එහි නම වනු ඇත ...
මරණයේ දේශය!
ශීත කළ ඉඩම් - මධ්යම ප්රදේශය
ඒක එනවා!
අපිට ඒකෙන් ගැලවෙන්න බැරිද?
එය සම්පූර්ණයෙන්ම මේ පැත්තේ එකට එකතු වී ඇත!
ඒ දේ විතරක් මොකක්ද?
ඒ ගැන කරදර වෙන්න වෙලාවක් නැහැ. දිවීම ගැන පමණක් අවධානය යොමු කරන්න.
සමාවෙන්න, හැමෝම. විශාල පන්දුවක් ඉදිරියෙන් ඇති බව පෙනේ!
එය කුමක් ද?
කැන්ඩි එකක හැඩයද?
ඊට එහා පැත්තේ මිනිස්සු ඉන්නවා.
Vegapunk's Dragon (කුඩා)
ගුරුතුමනි, මට යෝධ, ජෙලටිනස් ජීවියෙකු තහවුරු කළ හැකිය.
අපි හිතන්නේ ඒ Smiley කියලා.
හොඳයි, අපි සැලසුම් කළ පරිදි ඉදිරියට ගොස් මාස්ටර්ගේ විකාශනය මීදුම මතට ප්‍රක්ෂේපණය කරන්නෙමු.
හොඳ.
ඔබ කාර්යය අවසන් කළ පසු, ඔබට පැන යා යුතුය, නැතහොත් ඔබ බරපතල අනතුරකට ලක් වනු ඇත.
ඩ්‍රැගන් ස්ලයිඩයට නැග ඉක්මන් කරන්න-
සිදුවුයේ කුමක් ද?
අප...
අපට ස්ලෙඩ් සමඟ ගැටලුවක් තිබේ. එය දිය වෙමින් පවතින බව පෙනේ!
අපට එය මේ ආකාරයෙන් භාවිතා කළ නොහැක!
දැන් මෙය සිදු වූයේ ඇයි?!
මෙය යම් ආකාරයක රසායනික ප්‍රතික්‍රියාවක් ද? ඒක දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම නිෂ්ඵලයි.
මකරා පලා යයි!
එක එක දේවල්!
කුමක් ද?!
සිදුවීම මොනතරම් භයානක දෙයක්ද!
ඉතා ඒත්තු ගැන්වෙන්නේ නැත.
යාලුවනේ, දුවන්න!
ඔබේ ආරක්ෂිත ඇඳුම් දැන් නිෂ්ඵලයි!
ඒවා ඉවතට විසි කර රසායනාගාරයට දුවන්න!
U-තේරුණා.
අපේ ඇඳුම් ගලවන්නද?
මාස්ටර්ගේ නියෝග නිරපේක්ෂයි! ඔහුට යම් සැලැස්මක් තිබිය යුතුය!
ඔහු ඔබට කියන දේ කරන්න!
H-ඉක්මන් කරන්න!
ක්‍රියාත්මක කරන්න, අපරාදේ!
කුමක් ද? දැන් කාගේ හරි රූපයක් ගුවනට එනවා!
එය නොසලකා හරින්න. එය නොසලකා හරින්න. කෙසේ වෙතත්, දුවන්න!
සිනහව! මට ඔයාව දැණුනා!
දිගු වසර තුනක් ගත වී ඇත!
ඔහ්, ඔව්, ස්මයිලි!
මෙය බොහෝ මතකයන් නැවත ගෙන එයි! මම ඔබ වෙනුවෙන් ඉතා රසවත් සංග්‍රහයක් සූදානම් කර ඇත!
ඉන්න! දැන් ඉන්න, ස්මයිලි!
තව ටිකක් කල්!
ඔබේ ස්වාමියාගේ නියෝග නිරපේක්ෂයි!
එහෙමයි මම ඔයාව පුහුණු කළේ.
ඉන්න! මම ඔයාට ඉන්න කිව්වා!
මට ඔබ සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍ය බොහෝ දේ ඇත! ඔයාට මතක ද?
ඒ සියල්ල ආරම්භ වූයේ, ඔව්, වසර හතරකට පෙර ...
A-හරි!
හරි එහෙනම්! ඔබට දැන් කන්න පුළුවන්! හොඳ ළමයා!
ඔහු ඔබට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැත.
මට මේක හොඳටම ඇති!
මෙයාට මොකද වෙන්නේ?
එය කුමක් ද?
මිනිහා, අර මහා කැන්ඩි කෑවා!
ඔයා හොඳ කොල්ලෙක්, ස්මයිලි.
දැන් ඔහුව නවත්වන්න කාටවත් බැහැ!
දිවයිනක් ජීවමාන අපායක් බවට පරිවර්තනය කළ ඇදහිය නොහැකි තරම් ප්‍රබල විෂ වායු අවිය...
Luffy සහ අනෙකුත් අය මත වසා දමයි!
ඊළඟ වතාවේ වන් පීස්:
ඉතිහාසයේ මහා විනාශයේ නරකම ආයුධය!
මරණයේ දේශය
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්නෙමි!
ඉතිහාසයේ දරුණුතම මහා විනාශයේ අවිය!
මරණයේ දේශය