නිර්වචනය නොකළ
වන් පීස් සොයන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගයට ළඟා වීමට උත්සාහ කරයි.
නව ලෝකය ලෙස හැඳින්වෙන ස්ථානය.
කෙසේ වෙතත්, එම සාගරය ජයගත් එකම පුද්ගලයා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් ය.
නව ලෝකය අසංඛ්‍යාත මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන් ඉතින් ගොමු ගොමු ගෙඩිය කාලා රබර් මිනිහෙක් වෙච්ච කොල්ලා.
වඳුරු D. Luffy සහ ඔහුගේ කණ්ඩායම එම මුහුදට අභියෝග කිරීමට යනවා.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්නෙමි!
දරුණු සටනකින් පසු, Straw Hat Pirates අවසානයේ නව ලෝකයට ඇතුළු වී ඇත,
අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනා විසින් පාලනය කරන ලද ශක්තිමත්ම මුහුද.
ගින්න සහ අයිස් අතර බෙදී ඇති දූපතක් වන Punk Hazard වෙත කාර්ය මණ්ඩලය ගොඩ බැස ඇත.
ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සමඟ සන්ධානයක් ගොඩනඟා ගත් ලුෆි අවසානයේ දිවයින පාලනය කරන සීසර් ක්ලෝවුන් සොයා ගත්තේය.
නමුත් ලුෆී ඔහුගේ අද්භූත බලයෙන් පහර දී ඇත.
මේ අතර, නීතිය G-5 කඳවුරේ ප්‍රධානියා වන Vergo ඉදිරියේ වැටී ඇත.
ඒ නිසා මම වසර හතරකට පෙර ආයුධය ලබා දීමට සැලසුම් කරමි, ස්මයිලි, විශාල සංග්‍රහයක්.
සමූල ඝාතන අවියක් බවට පත්වීම සඳහා විෂ වායුව අතිරේකව සපයන එකක්.
අද නව ආයුධයක උපත සනිටුහන් කරයි.
එහි නම වනු ඇත ...
මරණයේ දේශය!
සමාවෙන්න, හැමෝම. විශාල පන්දුවක් ඉදිරියෙන් ඇති බව පෙනේ!
ඉක්මන් කරන්න!
සිනහව! මට ඔයාව දැණුනා!
දිගු වසර තුනක් ගත වී ඇත!
ඔහ්, ඔව්, ස්මයිලි!
මෙය බොහෝ මතකයන් නැවත ගෙන එයි! මම ඔබ වෙනුවෙන් ඉතා රසවත් සංග්‍රහයක් සූදානම් කර ඇත!
මිනිහා, අර මහා කැන්ඩි කෑවා!
එය කුමක් ද?
ඔයා හොඳ කොල්ලෙක්, ස්මයිලි.
දැන් ඔහුව නවත්වන්න කාටවත් බැහැ!
සෑම කාලයකම වඩාත්ම විනාශකාරී ආයුධය!
මරණයේ දේශය
ඒ මොන වගේ යක්ෂයෙක්ද?
බඩගා යන ජෙලි දේවල් වගේ නේද?
එය කුමක්ද?
ඔහු එය කෑවා.
ඔහු එය කෑවා! ඔහු සංග්‍රහය කෑවා!
ඔයා ඒක කෑවා නේද ස්මයිලි?
නැවත ඉපදේවා.
ඉතින් ඒක ඊටත් වඩා භයානක දෙයක් වෙයිද?
මහා විනාශයේ පරිපූර්ණ ආයුධයක්.
ඒ එක ලොකු ගෙම්බෙක්!
දැන්, නැවත ඉපදෙන්න!
සිනහව!
පටන් ගන්නවා. යමක් සිදු වීමට පටන් ගනී!
නමුත් හරියටම කුමක් සිදුවේද?
මම දන්නවා නම් මගුලක්! නමුත් එය හොඳ නොවනු ඇත!
මොනවා උනත් මාස්ටර් කිව්වා වගේ අපිට දුවන්න වෙන්නේ ලැබ් එකට.
අපරාදේ! ඇයි දැන් sled එක කඩන්න උනේ?!
මාස්ටර්!
අර කැන්ඩි කාපු වෙලාවෙ ඉඳන් එයා අමුතු විදියට හැසිරෙනවා.
කැන්ඩි ඇත්තෙන්ම එතරම් රසවත්ද?
අපි ඉක්මන් කළ යුතුයි!
මේ දූපත රකින අය පවා පණ බේරාගෙන දුවනවා.
ඉදිරියට එන දේවල් සඳහා එය හොඳ නැත.
මම එකඟයි.
හොඳයි, ස්මයිලි.
සමුගැනීමේ.
අලුත උපන් බිළිඳාට සුබ පැතුම්...
මහා විනාශයේ ආයුධය, මරණයේ දේශය!
කුමක් ද?
මෙම දිවයිනේ භූ දර්ශනය සදහටම වෙනස් කරන්න!
ඒයි... මට කියන්න එපා...
R-ධාවනය!
කරුණාකර මා එනතුරු රැඳී සිටින්න!
හේයි! m සඳහා රැඳී සිටින්න-
මගේ කකුල්!
වෙන්නේ කුමක් ද?
මාව බේරගන්න...
ඔහුට මොකද්ද සිද්ද උනේ?!
එය වැදගත්ද?! දුවන්න!
මගේ ශරීරය...
නෑ... අම්මෝ...
දුවන්න! දුවන්න!
මාස්ටර්!
ඔව්! එය සාර්ථක විය!
එක ආත්මයකටවත් ගැලවිය නොහැක!
මෙය පරිපූර්ණයි.
පෙර අත්හදා බැලීමේ ගැටලුව වූයේ දිවි ගලවා ගත් අය සිටීමයි.
වස ක්‍රියා කළ නමුත් ඔවුන්ට තවමත් ටිකක් චලනය විය හැකි බැවින් ඔවුන් පැන යාමට සමත් විය.
එහෙත්!
මට ඒවා කැටි කිරීමට හැකි නම් එය වඩාත් හොඳින් ක්‍රියාත්මක වනු ඇත!
මෙම වායුව ශරීරය අළු මෙන් ආවරණය කරයි.
එය සම හරහා අවශෝෂණය කර මුළු ශරීරයම අඩපණ කරයි.
දැන්, මහා විනාශයේ මගේ පරිපූර්ණ ආයුධය, මරණයේ දේශය!
මට තවත් පෙන්වන්න! මට අවසාන නිරයේ දර්ශනය පෙන්වන්න!
මේ කුමක් ද?
ජනතාව යනු...
මාව බේරගන්න!
... ඝන කැටි!
මාස්ටර්!
ඒයි... මොකක්ද මේ?
මොකක්ද මේ භයානක වීඩියෝව?
මැරුණ අය සීසර්ගේ යටත් නිලධාරීන් වගේ.
මොන මගුලක්ද ඒ ජම්බු දුම?
මාර්ගය වන විට, ඔවුන් පෙන්වන්නේ කුමන රටද?
හොඳයි, ඔබ පිටුපස නොබැලීම හොඳය.
ඔබ කියන්නේ... බරපතල ලෙස?!
කොහෙත්ම නැහැ! එය සිදු වූයේ මෙම දූපතේද?!
මාස්ටර්!
ජරාව! අපි දුවන්නේ නැත්නම්, අපිත් ඔවුන් වගේ ඉවරයි!
කමක් නැහැ! මේ දූපතේ අපිට දුවන්න පුළුවන් තැනක් නැහැ!
ඔහ්, මට පේනවා! රසායනාගාරයට සීල් තැබුවේ එබැවිනි!
ගෑස් පිටවීම සඳහා!
විවෘත කරන්න! සීසර්! අපරාදේ!
මම එහෙම මෙතන මැරෙන්නේ නැහැ!
අපරාදේ! අපරාදේ! අවුල් කිරීම නවත්වන්න!
විවෘත කරන්න!
හේයි! ඔහු මෙතන!
Brownbeard හොඳද?
ඔහු හුස්ම ගන්නා බවක් පෙනේ, නමුත් ...
ඒ සමහර නරක තුවාල.
ඔබට ස්තූතියි, අපි ...
සීසර්!
දුඹුරු රැවුල.
කොහොමහරි සංජි මේ යකඩ බටය මෙයාගෙන් ගලවන්න!
මම නම්මි!
කුමක් ද?! එය බලාපොරොත්තු සුන් වන්නේ ඇයි?!
එහෙත්...
මෙය චලනය කිරීමට විශාල ශක්තියක් අවශ්‍ය වේ!
අපට එය කිරීමට සිදුවනු ඇත!
අපරාදේ, ඒක අඟලක්වත් සැලෙන්නේ නැහැ!
චලනය කරන්න!
තව ටිකක් ඉන්න! ඉන්න, Brownbeard!
ඒක හරි! රැඳී සිටින්න!
මේ කොල්ලනේ...
අපි මත මැරෙන්න එපා, Brownbeard!
ඔයා හිතන්නේ මම ඒකෙන් මැරෙයි කියලා?!
මම කවදාවත් ඒ නරක සීසර්ට සමාව දෙන්නේ නැහැ!
දුඹුරු රැවුල.
නමුත් පළමුව, මම මගේ මිනිසුන් බේරා ගත යුතුයි, නැතිනම් ...
මම මැරුණත් මට කවදාවත් සාමයෙන් ඉන්න බැහැ!
ඒයි, ඔයාද...
මට මගේ මිනිසුන් සිටින රසායනාගාරයට යා යුතුයි, අපට ඉතිරි කිරීමට තත්පරයක් නැත!
නමුත් ඔබේ ශරීරය සම්පූර්ණයෙන්ම ඉරා දමා ඇත.
අපි එකම තැනකට යනවා.
අපි මේ ගෑස් අවජාතකයාගෙන් දරුවන් බේරා ගත යුතුයි!
මම හිතන්නේ අඩුම තරමේ දැන්වත් අපි එකට වැඩ කරනවා නම් හොඳයි කියලා.
එතකොට අපිට පුළුවන් අර ගෑස් අවජාතකයාට පයින් ගහන්න.
හ්ම්? ඒ දුම...
ඒ දුම ගොඩක්.
එය සාමාන්‍ය දුමාරයක් මෙන් නොපෙනේ.
එය විෂ වායුවක් විය හැක.
විෂ වායු?!
මේ පැත්තට එනවා!
HH-හේයි! අපි මොකක්ද කරන්න යන්නේ?!
මගෙන් අහන්න එපා! ඔබ ඒ ගැන යමක් කරන්න!
එතරම් විශාල දෙයකට එරෙහිව මට කුමක් කළ හැකිද?! අපි ඉක්මනින් ගමන් කළ යුතුයි -
ඔයාලා දෙන්නා මට එන්න.
පැනලා දුවන්න!
දේවල් හොඳ නැහැ!
ඔබ හැකි තරම් වේගයෙන් දුවන්න!
ඔයා අහු උනොත් මම ඔයාව දාලා යනවා!
Zoro-san! මේ අනුපාතයට අපි හැමෝම යනවා...
අපි ඉවරයි!
එය අපේ විලුඹ මත!
සුළඟට වඩා වේගයෙන් දුවන්න!
සමහර විට අපි යම් දුරක් පැමිණ තිබේද?!
ආපසු හැරී බලන්න එපා! ඔබට හැකි තරම් වේගයෙන් ධාවනය කිරීම ගැන සිතන්න!
අපිට හැමදාම මෙහෙම දුවන්න බෑ!
12 ට හඳුනා නොගත් වස්තුවක්!
එය කුමක් ද?!
එය...
මකරා!
මකරෙක්?!
මෝඩ වෙන්න එපා! මකරුන් සැබෑ නොවේ!
ඒවා මේ දූපතේ තියෙනවා!
හැබැයි මේක පලවෙනි එකට වඩා ගොඩක් පොඩියි.
හේයි. සමහර විට අපට එය අල්ලා පියාසර කළ හැකිය!
ඒක නියම අදහසක්!
එය තීරණය කර ඇත! අපට මෙය සදහටම තබා ගත නොහැක!
අපි ඔහුව අල්ලා ගන්නෙමු!
එය එතැනම තබා ගන්න, මකරා!
එය මගේ කණ්ඩායමයි! ඔවුන් දුමෙන් පන්නනවා!
මකරා!
ඔවුන් එහි කරන්නේ කුමක්ද?
සහ ඔවුන් එය හඳුන්වන්නේ කුමන ආකාරයේ ධාවනයක්ද?
සමුරායිගේ ශරීරය නැවතත් සම්පූර්ණ වී ඇති බව පෙනේ.
හේයි, ඔබ හරි.
ඉතින් මම හිතන්නේ එයා ආයේ මට එයාගේ කකුල් දෙන්නෙ නෑ.
හේයි රොබින්! මේ ඒකට වෙලාව නෙවෙයි!
හේයි, ඔයාලා! ඒ දුම නරක දේවල්!
දුවන්න...
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්. මම කෑ ගහන්න හැදුවොත්...
අපරාදේ මුහුදු ගල්.
ඔහ්, ඔවුන් ඔබේ මිතුරන්ද, Straw Hat Luffy?
මම මහා පිදුරු තොප්පි මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගෙන් බලාපොරොත්තු වන පරිදි, ඔවුන් තරමක් දැඩි ය.
නමුත් ඔවුන් ගෑස් වලින් මිය යාමට තත්පර කිහිපයක් පමණි.
එය දිගටම පැතිරෙනු ඇත ...
මෙම දූපතේ කිසිවකට ජීවත් විය නොහැකි තුරු. මරණයේ දේශයක්!
මෙම රසායනාගාරයෙන් පිටත කිසිවෙකුට ජීවත් වීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්...
එය ඔබ ද ඇතුළත් වනු ඇත!
කුමක් ද?!
දැන් අපි ලෝකෙට පෙන්නමු...
මගේ සමූල ඝාතක අවියට එරෙහිව, මරණයේ දේශය ...
මිලියන 400 ක ත්‍යාගයක්,
නාවික හමුදා උප අද්මිරාල්වරයෙකු,
සහ මුහුදේ රණශූරයන් හත්දෙනාගෙන් එක් කෙනෙක් පවා,
සියල්ලෝම මරණයෙන් බේරීමට අසරණ වෙති!
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද? මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ඔහු ලුෆි සහ අනෙක් අය සමඟ යමක් කරමින් සිටී!
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මට ඔවුන්ව බේරා ගැනීමට අවශ්‍යයි, නමුත් මෙම තුවාල වූ ශරීරය සමඟ මා අල්ලා ගනු ඇත.
එහෙම උනොත් මත්ද්‍රව්‍ය ගැන පරීක්‍ෂණ කරලා සනසන බෙහෙත් ගන්න මම දරන උත්සාහය අපතේ යනවා.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද? මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
එය භයානක විය. මම පාහේ මාට්ටු විය.
හ්ම්? කඩදාසි?
"මුකුත් කරන්න එපා"?
කවුද මේක විසි කළේ?
ඒ මොකක්ද, කූඩුවක්?
එය විය හැකිද?
දුම්!
Tashigi-chan!
ස්තුතියි ඔබ හොඳින්!
නෑ... උන් තාම වහල්ලු!
අපරාදේ! සියල්ලට පසු, අපි සියල්ලෝම මරා දමනු ඇත!
දුම්! Tashigi-chan!
අපේ මිනිස්සු?
කැප්ටන්-චාන්! දුම්!
නමුත් වඩා වැදගත්,
ඇත්තටම ඒක හොඳ පහසුකම් සහිත රසායනාගාරයක්.
ඔයා හරි.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා එවැනි පහසුකමකින් විශාල යන්ත්‍ර සූත්‍ර ප්‍රවාහනය කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඇයි මේ වගේ වෙලාවක ඔය වගේ දේවල් කතා කරන්නේ?!
හ්ම්, හරි! කොහොමත් අපි හිරවෙලා.
මම Vergo ගේ පැමිණීම අපේක්ෂා නොකළ නමුත් ...
පිදුරු-හැටර්.
අපිට මෙතන ඉන්න වෙලාවක් නැහැ.
සැලැස්ම වෙනස් වී නැත.
මෙතැන් සිට ඔබ අවුල් නොවන බවට වග බලා ගන්න.
අපගේ ප්‍රතිප්‍රහාරයට කාලයයි.
ඔව්!
නව ලොව පුරා නෙත් නරඹන්න...
මරණයේ දේශය ලුෆී සහ ඔහුගේ සහචරයින් වෙත සමීප වන බැවිනි.
නමුත් මරණය නොවැළැක්විය හැකි බව පෙනෙන පරිදි ...
නිශ්චිත මරණයෙන් තේජාන්විත ගැලවීමක් අවශ්‍ය වන නීතියේ සැලැස්ම ආරම්භ වේ.
ඊළඟ වතාවේ වන් පීස්:
ප්‍රතිප්‍රහාරය ආරම්භ කරන්න!
ලුෆි සහ නීතිය බිඳ වැටේ!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්නෙමි!
ප්‍රතිප්‍රහාරය ආරම්භ කරන්න!
ලුෆි සහ නීතිය බිඳ වැටේ!