නිර්වචනය නොකළ
වන් පීස් සොයන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගයට ළඟා වීමට උත්සාහ කරයි.
නව ලෝකය ලෙස හැඳින්වෙන ස්ථානය.
කෙසේ වෙතත්, එම සාගරය ජයගත් එකම පුද්ගලයා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් ය.
නව ලෝකය අසංඛ්‍යාත මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන් ඉතින් ගොමු ගොමු ගෙඩිය කාලා රබර් මිනිහෙක් වෙච්ච කොල්ලා.
වඳුරු D. Luffy සහ ඔහුගේ කණ්ඩායම එම මුහුදට අභියෝග කිරීමට යනවා.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්නෙමි!
දරුණු සටනකින් පසුව, Straw Hat Pirates අවසානයේ නව ලෝකයට ඇතුළු වී ඇත,
අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනා විසින් පාලනය කරන ලද ශක්තිමත්ම මුහුද.
ගින්න සහ අයිස් අතර බෙදී ඇති දූපතක් වන Punk Hazard වෙත කාර්ය මණ්ඩලය ගොඩ බැස ඇත.
ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සමඟ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයක් පිහිටුවීමෙන් පසුව,
ලුෆී අවසානයේ දිවයින පාලනය කරන මාස්ටර් නොහොත් සීසර් ක්ලෝවුන් සොයා ගත්තේය.
නමුත් ඔහු සීසර්ගේ අද්භූත බලයෙන් පරාජයට පත් විය.
මේ අතර, නීතිය G-5 කඳවුරේ ප්‍රධානියා වන Vergo ඉදිරියේ වැටී ඇත.
පැනලා දුවන්න!
පිදුරු-හැටර්.
අපිට මෙතන ඉන්න වෙලාවක් නැහැ.
අපගේ ප්‍රතිප්‍රහාරයට කාලයයි.
ප්‍රතිප්‍රහාරය ආරම්භ කරන්න!
ලුෆි සහ නීතිය බිඳ වැටේ!
ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය, මුහුදේ යුධ නායකයන් හත්දෙනාගෙන් කෙනෙකි.
Straw Hat Luffy, මෑතකදී වාර්තා වූ මුහුදු කොල්ලකරු විශාල නැවත පැමිණීමක් සිදු කර ඇත.
ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩල සගයා, යක්ෂ දරුවා, නිකෝ රොබින්.
නාවික හමුදාවේ වල් බල්ලා, White Hunter, Smoker.
සීසර් එතරම් ශක්තිමත් මිනිසුන් අල්ලාගත්තේ කෙසේද?
නව ලෝකයේ විවිධ ස්ථාන
කුමක් ද?
ඉතින් එයා ඉන්න තැන.
අප කළ යුත්තේ කුමක්ද?
අපි තව ටිකක් බලමු -බොන්.
හේයි, ඒවා...
ඉතින් ඔබ අවසානයේ ඔබේ පියවර ගෙන ඇත, පිදුරු තොප්පිය.
යුස්ටාස් "කැප්ටන්" කිඩ්
මේක විතරක් බලලා වැඩක් නෑ.
කිඩ් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කපිතාන්
ත්‍යාගය: ඩොලර් මිලියන 470
අනික ඔයා වගේ නෙවෙයි ආයුධ වෙළෙන්දෙකු ලෙස පෙනී සිටීම ...
ඝාතකයා
ඝාතකයා.
ළමා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සටන්කාමියා
ත්‍යාගය: ඩොලර් මිලියන 200
ඔව්, ඔබ නිවැරදි.
මේ තුන්දෙනාම එකම තැනක ඉන්නවා කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ.
එකඟ විය.
ඒ මගුල ට්‍රැෆල්ගර්.
මම හිතනකොටම එයාගෙ ඔළුව අවුල් වෙලා ආන්ඩුවෙ ලැප්ඩෝග් කියලා සෙට් වෙයි.
ඔහු මේ සියල්ල සැලසුම් කරමින් සිටි බව පෙනී යයි.
ඔහු යම් වැඩපිළිවෙළක් ආරම්භ කිරීමට සූදානම් විය යුතුය.
එයාට ඉස්සරහට යන්න දෙන්න බෑ.
අපිටත් දැන් අපේ ගමන යන්න වෙනවා.
පැටියෝ, මම දේවල් සිවිල් ලෙස තබා ගැනීමට ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි.
කට වහපන්. මම දන්නවා.
යෝ, කැප්ටන් කිඩ්!
Scratchmen Apoo {මෙන්න, මෙය නිවැරදි අක්ෂර වින්‍යාසය බව තහවුරු කිරීමට manga-scan එකක් ගන්න: http://blog-imgs-47.fc2.com/k/u/s/kusodealer/scratch209409552.jpg}
බැසිල් හෝකින්ස්
මම දකින වාරයක් පාසා ඔබේ මුහුණ අවලස්සන වෙනවා.
සීරීමට!
ඔබ සිතන්නේ ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?!
අනුන්ගේ සැඟවුණු තැන් අවුල් කරන්න එපා!
අපිට සමාවෙන්න කැප්ටන්! අපට ඔහුව නවත්වන්න බැරි වුණා!
මම හිතුවා ඔබ ස්නයිපර්වරුන් පළ කර ඇති බව, ඒ නිසා මම අපව ආරක්ෂා කිරීමට තීරණය කළා.
ගුවන් කොල්ලකරුවන්ගේ කපිතාන්
ත්‍යාගය: ඩොලර් මිලියන 350
සතුරෙකුගෙන් ආරාධනයක් ලැබෙන ඕනෑම කෙනෙකුට...
සටනකට සූදානම්ව පැමිණිය යුතුය.
බලන්න, මිනීමරුවා.
ඒකයි මම ඔයාට කිව්වේ එයාට ආරාධනා කරන්න එපා කියලා!
සන්සුන් වන්න. ඔහු ශක්තිමත්.
හෝකින්ස් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කපිතාන්
පාරිතෝෂිකය: ඩොලර් මිලියන 320
ඔබ ඔබේ අමුත්තන්ට ආරාධනා කිරීමෙන් පසු ඔවුන් බලා සිටීමට සලස්වනවාද?
ඇත්තටම ඔයාට කිසිම ගතියක් නෑ.
ඔබටත්? මම ඔයාලා හැමෝවම මරනවා!
ඔබ අපට ආරාධනා කළේ ඒ නිසා බව මම දැන සිටියෙමි! මම සුදානම්!
ඇවිත් මාව ගන්න -chicarruu!
හාස්‍යජනකයි. මම නිවාඩු ගන්නවා.
ඉන්න, හෝකින්ස්. ඔච්චර ඉක්මන් වෙන්න එපා.
ජීස්... ඒක කපලා දාන්න, ඔය දෙන්නා!
අපට අවශ්‍ය වූයේ අපගේ කාර්ය මණ්ඩල තුන අතර සන්ධානයක් ගොඩනැගීම ගැන කතා කිරීමටයි!
සිවිල් සාකච්චාවක්වත් තියන්න බැරිද ඔහේලාට?
අපේ ප්‍රතිප්‍රහාරය?
ඔව්. නිකන් බලන් හිටියට අපිව කොහෙවත් යන්නෙ නෑ.
දැන් අපි එය ඉක්මනින් අවසන් කරමු.
මෙතන ඉන්න කාට හරි ගින්දර පත්තු කරන්න පුළුවන්ද?
එහෙම නොවුනොත් ඒකත් කමක් නෑ.
ඔබට ගින්නක් අවශ්‍ය නම්, ෆ්‍රැන්කි ඔබේ මිනිසා ය. ඔහුට බාල්ක වෙඩි තැබිය හැකිය.
හේයි, ඔව්! ඔබේ එක් බාල්කයකින් මෙම දම්වැල් පුළුස්සා දමන්න!
මගේ අත් දෙක හරි විදියට එකතු කරගත්තොත් මිසක් මට රැඩිකල් කදම්භයට වෙඩි තියන්න බෑ.
මට දැන් වෙඩි තියන්න පුළුවන් එකම දේ...
මගේ බට් එකෙන් Coup de Boo.
ඕනෑම දෙයක් කරනු ඇත.
අපට පහළින් දකුණට ඇති නාවික හමුදාවේ නැව ඔබට පත්තු කළ හැකිද?
ඔහ්, ඒක?
ඒක ලේසි වැඩක් බන්.
මට ඒක දෙන්න.
නැව ගිනි ගනී!
පැනලා දුවන්න!
එය එළියට දමන්න!
මොන මගුලක්ද මුන් කරන්න හදන්නෙ?
අර පැසිෆිස්ටා අවජාතකයා මංමුලා වෙනවාද?
හොඳයි, එය කමක් නැත! අත්හදා බැලීම අවසන් වූ පසු මම ඔබව හොඳින් භාවිතා කරමි ...
ඔබේ මෘත දේහය කෑලි කෑලි කෑලිවලට ගෙන යාමෙන්!
මේ දුමාරයේ කූඩුව මට පේන්නේ නැහැ.
Captain-chan හොඳින්ද?
දුම්, ඔබට හුස්ම ගත හැකිද?
මෝඩයා, Smokey සෑදී ඇත්තේ දුමෙනි!
හේයි, ට්‍රැෆල්ගර්! දැන් අපි දුමෙන් වැසී යනවා!
ඔයා තමයි ඒක කළේ.
ඔයා තමයි මගෙන් ඉල්ලුවේ!
ඔබ සැලසුම් කරන්නේ කුමක්ද?!
දැන් එතකොට.
මෙම දුම සමඟ, සීසර්ගේ නිරීක්ෂණ ගොළුබෙල්ලන් අපට නොපෙනේ.
ඔවුන් යමක් වැරදි බව දැන ගැනීමට පෙර අපට යම් කාලයක් තිබිය යුතුය.
ඔබ කළේ කුමක්ද?!
මුහුදු ගල් දම්වැල් ඉවත් කරන්නේ කෙසේද?
ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද? මගේ දම්වැල් කවදාවත් මුහුදු ගල්වලින් හදලා තිබුණේ නැහැ.
මගේ හැකියාවෙන් ඔවුන්ව ඉවත් කිරීම පහසු වුණා.
මම මෙතනට ඇවිත් මාස කිහිපයක් වෙනවා.
මම මේ තත්ත්වයට සූදානම් වුණේ රසායනාගාරය වටේට සාමාන්‍ය දම්වැල් දාලා.
ඒ නිසා මම අවුල් වෙලා අහුවුනත් අඩුම තරමේ මුහුදු ගලෙන් බේරෙන්න පුළුවන්කම තිබුණා.
නිදහස!
ඔච්චර සද්ද නෑ, මෝඩයා.
Yay! Yay! මම නිදහස්!
දැන්...
මම ඔබ සමඟ කුමක් කළ යුතුද?
ඔබ දන්නවා ටිකක් වැඩියි.
ඔබේ ඉරණම සම්පූර්ණයෙන්ම මගේ අතේ.
ඔබ දැනටමත් තීරණය කර ඇත, නේද?!
ඉදිරියට ගොස් අපව මරා දමන්න!
Smoker-san!
මම නැවත සාමාන්‍ය තත්වයට පත් වෙමි!
ඇයි දෙයියනේ ගෑනියෙක් වගේ කෑ ගහන්නේ මෝඩ කෙල්ලේ.
කරුණාකර ඉක්මනින් දම්වැල් ඉවත් කරන්න.
ඔබ කියන ඕනෑම දෙයක් මම කරන්නම්!
මොන මගුලක්ද ඔයා කියන්නේ, ටෂිගි!
ඔබේ ජීවිතය වෙනුවෙන් මුහුදු කොල්ලකරුවෙකුට කන්නලව් කිරීමට තරම් ඔබ දුක්ඛිතද?!
මේ මොහොතේ, අපේ අතින් සහ දණින් වැටී හිඟාකෑම සුදුසු දෙයයි!
අපි මෙතන මැරුනොත්,
එතකොට අපි අපේ මිනිස්සුන්ටත් මැරෙන්න දෙන්නම්.
සහ වයිස් අද්මිරාල් වර්ගෝ...
එවිට වේර්ගෝ නාවික හමුදාව සමඟ ඔහුට රිසි සේ දිගටම කරගෙන යනු ඇත.
සහ දරුවන් ...
අපි මෙතන මැරෙන්න එපා!
අඩුම තරමින් ගැහැනියට යම් හැඟීමක් තිබේ.
සුදු දඩයක්කාරයා, මට ඔයාව බේරගන්න වගකීමක් නැහැ.
නමුත් ඔබ පණපිටින් ආපසු පැමිණ වර්ගෝව ඔහුගේ තනතුරෙන් ඉවත් කිරීමට නම්,
එවිට එය මගේ වාසියට ක්‍රියා කරයි.
නමුත් මා සහ ජෝකර් ගැන ඔබ දන්නා සියල්ල ඔබට අමතක විය යුතුය.
ඒක ඉල්ලීමක් නෙවෙයි,
එය කොන්දේසියකි.
ඔබේ ජීවිතය වෙනුවට පොරොන්දුවක්.
මට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ.
එළියේ මොනවද වෙන්නේ?
හොඳයි, මම අවසානයේ එළියට ආවා!
ඔයා කුමක් ද...
යාහූ!
හේයි, ඉන්න!
ඔයා මොකද කරන්නේ, තනියම කූඩුව දාලා?
කූඩුව මුහුදු ගල් වලින් හදලා තියෙනවා වගේ නෙවෙයි.
අපේ කැප්ටන් හැමදාම මෙහෙමයි. එක තත්පරයකට ඇස් අහකට ගත්තොත්...
ඒ මෝඩයා!
හේයි, ට්‍රැෆ්!
අපි ඇතුලට යන්නේ කොහොමද?!
හේයි සහෝ...
ඊට වඩා වැදගත් දෙයක් තමයි මම සනී ගැන යමක් කරන්න කැමතියි.
ඔබට අවශ්ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
හොඳයි එහෙනම්, මම ආපහු එන්නම්!
මම එනවා සනී!
මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි, ෆ්‍රැන්කි!
ගාහ්, ඒක ගඳයි!
ඒ සොයන්නේ කුමක් සඳහාද?
හේයි! ඉක්මන් කරන්න, ට්‍රැෆ්!
හේයි! දුම්! කැප්ටන්-චාන්! ඔයාට හරි ද?!
අප කළ යුත්තේ කුමක්ද?
හේයි... දැනටමත්...
විෂ වායුව ඉතා ආසන්නයි!
මෙම අනුපාතයෙන්, අපි විකාශනයේ සිටින පිරිමින් මෙන් අවසන් වනු ඇත.
මේක නරකයි. අපි වහාම ඇතුලට යා යුතුයි.
ගේට්ටු අරින්න!
අපොයි, අරින්න!
පැනලා දුවන්න!
මෙම අමුතු ධාවන ක්‍රමය සමඟ වුවද, ගෑස් ඉක්මනින් අප වෙත පැමිණෙනු ඇත!
මකරා ගොඩක් දුරයි.
අපි ඉක්මන් කර මකරා අල්ලා පියාසර කළ යුතුයි!
මට බෑ...
Sanji-san, ඉන්න!
...තව දුවන්න බෑ. නාමිගේ හදවත සහ පෙනහළු එතරම් ශක්තිමත් ය.
පපුව... රිදෙනවා.
පපුව.... පපුව...
පපුව!
ඒවා ලැබුණා!
ඔබ දැන් තට්ටු කළේ කුමන ආකාරයේ විකාර බලයකටද?!
දුම ඉතා ආසන්නයි!
මචන්, ඒක නපුරු පාටක්.
එය ඇදහිය නොහැකි තරම් මාරාන්තික විෂක් විය යුතුය.
සමාවෙන්න, බ්‍රව්නී.
ඔබට දරුණු ලෙස තුවාල වී තිබියදීත් ඔබ අපව රැගෙන යාමට සැලැස්වීම ගැන කණගාටුයි.
මට කමක් නැහැ. ඒක හරියට ළමයින්ව මගේ පිටේ තියාගෙන වගේ.
කොහොම හරි මට මගේ මිනිස්සු බේරගන්න වෙනවා.
ඒ වගේම අපි දරුවන් බේරා ගත යුතුයි.
මම හිතන්නේ ඔවුන් තවමත් රසකැවිලි කිසිවක් නොතිබූ බවයි.
ඒයි, ඒ මොකක්ද?
බලන්න, වෙන කෙනෙක් ගෑස් වලින් දුවනවා.
මකරෙක්ද?
ඉන්න, එය විය හැකිද ...
කරුණාකර ඔබට ටිකක් සන්සුන්ව ධාවනය කළ හැකිද?
වැදගත්ම දෙය නම්, ඔබ පියාසර නොකරන්නේ ඇයි?!
සිතන්නට, මම මකරෙකුගෙන් උපකාර පිළිගැනීමට පහත් වීමි.
ඉතා උසස් හා බලවත් ලෙස රඟපෑම අත්හරින්න.
Nami-san ගේ ලස්සන ඇඟට පින්සිද්ධ වෙන්න තමයි අපිට ඒක අල්ලගන්න පුළුවන් වුණේ.
ඒ ගැන විතරක් හිතලා...
මේක නහයෙන් ලේ එන වෙලාවක් නෙවෙයි, අපොයි!
විෂ වායුව අප වෙත පැමිණ ඇත!
මගේ අතේ මාංශ පේශී පිටවෙන්න පටන් අරන්!
අනේ ඉන්න, මට පේශීන් නෑ...
බෲක්!
එය සමීප විය!
Usopp!
Nami-san?!
කොහොම හරි අපි මෙතනින් යමු!
ඔව්!
ඔයාලා මොකද මෙතන කරන්නේ?!
මම ඔබෙන් එකම දේ ඇසීමට කැමතියි, නමුත් එය පසුව පැමිණිය යුතුය!
අපි රසායනාගාරයට දිගටම දුවමු.
ඔව්!
හේයි, මේ මිනිහට මහන්සියි!
මේ වේගයෙන්, ඔහු ගෑස් වලට හසු වනු ඇත.
හේයි, මා මතට ​​පනින්න!
මම ඔබේ ණයගැතියි!
ඕව්ව්ව්!
ඔහ්, ඒක වැඩ!
ඔව්, එය දිගටම කරගෙන යන්න!
ඒක හරි ලස්සනයි!
අපි ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමු, Brownbeard!
ඔබට තව ටිකක් සැලකිලිමත් විය හැකිය!
ඉක්මන් කරන්න!
අපි මැරෙනවා!
අපරාදේ! අපරාදේ! අපරාදේ!
විවෘත කරන්න!
විෂ වායුව...
එය කන්ද උඩින් එනවා!
අපරාදේ!
එය හමාරයි. අපි හැමෝම මැරෙනවා.
විෂ වායුව පාහේ මෙහි ඇත.
Smokey සහ Captain-chan හට කිසිවක් කළ නොහැක.
කිසිවෙකු බේරෙන්නේ නැත!
ගේට්ටුව ඇරෙනවා!
හදිසි! ගේට්ටුවක් විවෘත වේ!
ලීවරයේ සිටින්නේ කවුද?!
අපොයි, මෙතැන G-5 සොල්දාදුවන්ගෙන් පිරී යයි!
සිදුවුයේ කුමක් ද?!
හේයි! එහේ!
R-ඇත්තටම?
නාවික හමුදා ඒකකයේ G-5 උප-අද්මිරාල්, දුම් පානය කරන්නා!
මුහුදේ රණශූරයන් හත්දෙනාගෙන්, ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය!
මුහුදු කොල්ලකරු, පිදුරු හැට් ලුෆි!
මම හිතුවේ ඔවුන් මාස්ටර් විසින් අල්ලාගෙන ඇති බවයි!
මහා. දැන් හැමෝටම ඇතුල් වෙන්න පුළුවන්.
දැන් එහෙනම් අපි අපේ හදවත් ගැන කුමක් කරන්නද?
මෙය ඉතා විනෝදජනක වෙමින් පවතී!
ඔබ සමඟ එකතු වීම ... මෙය හුදෙක් මානසික අවපීඩනයකි.
දුම්! කැප්ටන්-චාන්! ඔබ හොඳින්!
හැමෝම එය ගොඩනැගිල්ල තුළ සාදා ඇත!
දැන් විෂ වායුව අපිව මරන්නේ නැහැ.
එය කුමක් ද?
Owwwww!
අපි එය විද්‍යාගාරයට ගෙන ගියා!
හේයි, හේයි! ඉන්න! ඉන්න!
ගේට්ටුව වහන්න එපා!
අපරාදේ, අපි ගොඩක් ළඟට ආවා!
විවෘත කරන්න! අපිට ඇතුලට යන්න දෙන්න!
ඒකෙන් ප්රයෝජනයක් නැහැ! අපි අගුලු දමනු ඇත! අපි ගෑස් වලට මැරෙනවා!
අපි ගොඩක් පරක්කුයි. අපි තවදුරටත් මේ ලෝකයට අදහස් කරන්නේ නැහැ.
හේයි, කිනිමන්.
ඔබට යකඩ කපා ගත හැකිද?
එපමණ නම්, එය සුළු දෙයක් පමණි.
Brownbeard, කෙලින්ම දුවන්න!
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?! ඊට පස්සේ අපි මුලින්ම ශක්තිමත් බිත්තියකට හැප්පෙනවා!
ඉතින්, ඔබ ගෑස් වලින් පරිභෝජනය කරනවාට වඩා කැමතිද?
Nooo!
මංමුලා සහගත පියවර ගැනීමට කාලයයි. මම ඇතුලට යනවා!
ඔබ කියන්නේ මේක අපේ එකම තේරීම කියලද?
අපි ජීවත් වුණත් මැරුණත් මේ සියල්ල ගමන් කරන්නේ මේ මතයි.
ඔයා සුදානම් ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
එය සෝරෝගේ කණ්ඩායමයි!
ඔවුන් ඉතා හොඳින් ඇතුල් වී ඇත.
ඔවුන් ගේට්ටුව විවෘත කළා!
හේයි, ඔයාලා හැමෝම ඒක කළා!
ලුෆි!
Luffy-san!
අපි හැමෝම මෙතන!
ඔව්, අපි වල් යමු!
ලුෆී සහ අනෙකුත් අය ඔවුන්ගේ එකම පලායාමේ මාර්ගය වන ආර් ටවර් වෙතට යොමු විය.
ඔවුන් ඔවුන්ගේ ප්‍රතිප්‍රහාරයේ පළමු වෙඩි මුරය නිකුත් කරන විට.
ඊළඟ වතාවේ වන් පීස්:
ආර් ටවර් වෙත යන්න!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයේ ප්‍රහාරය දිගටම!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්නෙමි!
ආර් ටවර් වෙත යන්න!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයේ ප්‍රහාරය දිගටම!