වන් පීස් සොයන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගයට ළඟා වීමට උත්සාහ කරයි.
නව ලෝකය ලෙස හැඳින්වෙන ස්ථානය.
කෙසේ වෙතත්, එම සාගරය ජයගත් එකම පුද්ගලයා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් ය.
නව ලෝකය අසංඛ්‍යාත මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන් ඉතින් ගොමු ගොමු ගෙඩිය කාලා රබර් මිනිහෙක් වෙච්ච කොල්ලා.
වඳුරු D. Luffy සහ ඔහුගේ කණ්ඩායම එම මුහුදට අභියෝග කිරීමට යනවා.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්නෙමි!
දරුණු සටනකින් පසු, Straw Hat Pirates අවසානයේ නව ලෝකයට ඇතුළු විය.
අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනා විසින් පාලනය කරන ලද ශක්තිමත්ම මුහුද.
Luffy ගේ කණ්ඩායම Punk Hazard වෙත ගොඩ බැස ඇත, එය ගින්න සහ අයිස් අතර බෙදී ඇති දිවයිනකි.
එහිදී ඔවුන් සීසර් ක්ලෝවුන් විසින් අල්ලා ගන්නා ලදී ...
සහ සීසර්ගේ මහා විනාශ කිරීමේ ආයුධය වන මරණයේ දේශය සඳහා අත්හදා බැලීම් කිරීමට කූඩුවකට දමන ලදී.
නමුත් දැන්, වෝල්ඩ් ඔෆ් ද සී, ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සමඟ, ඔවුන් ඔවුන්ගේ ප්‍රතිප්‍රහාරය ආරම්භ කර ඇත.
නැව ගිනි ගනී!
එය එළියට දමන්න!
මෙම දුම සමඟ, සීසර්ගේ නිරීක්ෂණ ගොළුබෙල්ලන් අපට නොපෙනේ.
සුදු දඩයක්කාරයා, මට ඔයාව බේරගන්න වගකීමක් නැහැ.
නමුත් ඔබ පණපිටින් ආපසු පැමිණ වර්ගෝව ඔහුගේ තනතුරෙන් ඉවත් කිරීමට නම්,
එවිට එය මගේ වාසියට ක්‍රියා කරයි.
නමුත් මා සහ ජෝකර් ගැන ඔබ දන්නා සියල්ල ඔබට අමතක විය යුතුය.
ඒක ඉල්ලීමක් නෙවෙයි,
එය කොන්දේසියකි.
ඔබේ ජීවිතය වෙනුවට පොරොන්දුවක්.
හේයි, කිනිමන්.
ඔබට යකඩ කපා ගත හැකිද?
එපමණ නම්, එය සුළු දෙයක් පමණි.
Brownbeard, කෙලින්ම දුවන්න!
මම ඇතුලට යනවා!
ආර් ටවර් වෙත යන්න!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයේ ප්‍රහාරය දිගටම!
ඔයාලා මොකද කළේ?!
මේක නරකයි!
අපි ඇතුළට ගිය එක හොඳයි, නමුත් විෂ වායුව ද ඇතුළු විය හැකිය!
මොන මගුලක්ද ඔයා කළේ?! ඔබ අපව ඔබ සමඟ රැගෙන යාමට උත්සාහ කරනවාද?!
සිදුර මුද්‍රා කරන්න, හැමෝම!
අපි මැරෙනවා!
හොඳයි, අපි හැමෝම ජීවතුන් අතර ඉන්නවා වගේ.
එය සිදු කර ඇත!
දැන් පන්ක් උවදුරේ කිසිවෙකු ජීවතුන් අතර සිටිය නොහැක!
අපොයි, තාමත් වෙනදා වගේම ඝනයි.
රසායනාගාරයෙන් එක අඩියක්වත් තිබ්බොත් එකෙක් මැරෙනවා.
කොහොමද බලන්න, බෲක්?
ඇත්තෙන්ම මරණ ලෝකයක්.
නිකමට කල්පනා කරන්නේ අපි මේ සිදුර නොදැම්ම නම් මොනවා වෙයිද කියලා...
මගේ කොඳු ඇට පෙළ පහළට වෙව්ලීම යවයි.
ඔබයි අපිව වෙව්ලන්නේ!
හරි එහෙනම්!
ඒකෙ කිසිම අවුලක් නෑ!
ඔබ නිසා හැමෝම පාහේ මිය ගියා!
අනික අපි තමයි හිල සීල් කළේ!
කටකතාවලට වඩා මේ අය නොසැලකිලිමත් ය!
මැරෙන්න සූදානම් වෙන්න, පිදුරු තොප්පි මුහුදු කොල්ලකරුවන්! ඔබත්, Brownbeard the Pirate!
මම හිතුවේ අපි කරදරයකින් මිදුණා කියලා, දැන් අපි වහාම වටවෙලා?!
දුවන්න තැනක් නැහැ!
දුවන්න ඕනේ කවුද?
හොඳයි, සෑම විටම එය එසේ වේ.
අත්හැරියොත් හොඳයි.
TT - ඔවුන් මගේ නම දන්නවා!
එතන දේවල් පටන් අරන් වගේ.
තේරුම් ගත්තා ද? ඔයාලා දෙන්න එයාගේ කට්ටියටවත් මටවත් බාධා කරන්න යන්නේ නැහැ.
හොඳයි.
හා? ට්‍රැෆ්! එ්යි ඔයා!
දැන්! දැන්! මේ දැන්!
හැරෙන්න! අප! ආපසු!
ඔබ ඇත්තටම අපව ආපසු හැරවිය යුතු නැත!
ඔයා මොනවද කියන්නේ, Sanji-kun!
මම හිතන්නේ ඒක ඇත්තටම ලොකු දෙයක් නෙවෙයි...
ඇත්ත වශයෙන්ම අපි නැවත වෙනස් විය යුතුයි!
මට ආපහු යන්න ඕන!
අපට අවශ්‍ය නැහැ.
අපරාදේ! මගේ සුන්දර සිහිනය අවසන් විය.
මම ආවා!
නමුත්, හාහ්?
සංජි-කුන් ...
ඇයි මම වෙනත් කබායක් ඇඳගෙන ඉන්නේ?! ඔයා මගේ ඇඳුම් ගැලෙව්වා නේද?!
ඒ සඳහා ඉතා හොඳ හේතුවක් තිබේ -
සංජි! ඔයාට හරි ද?
හහ්, මගේ ශරීරය ...
මේ... එක පහරකට වඩා රිදෙනවා.
නාමිට සීසර් ගහනකොට ඔයාගේ ඇඟ ඉරිලා තිබුණා.
H-හේයි! මොකක් ද වැරැද්ද?!
මට ඉතා සතුටුයි!
පහර කෑවේ මගේ ශරීරය වීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
ඔබට එවැනි උතුම් ස්වභාවයක් තිබේ!
මට මෙතන ඉන්න හැමෝටම කියන්න දෙයක් තියෙනවා!
නීති!
මේ වන විට රසායනාගාරය සම්පූර්ණයෙන්ම විෂ වායු වලින් ගිලී ඇත ...
නමුත් පිටත වාතයට නිරාවරණය නොවන තනි ගැලවීමේ මාර්ගයක් මුහුදට ඇත.
මෙම රසායනාගාරය සම්බන්ධිත කුළුණු කිහිපයකින් සමන්විත වේ.
දැන් අපි ඉන්නේ A ටවර් එකේ.
අපි ගේට්ටුව හරහා ගියහොත්, අපි මධ්‍යම කුළුණේ බී.
ඔබ එය හරහා ගියහොත්, ඔබ අවසන් වන්නේ ආර් ටවර් හි ය.
ඇතුළත R-66 ලෙස සටහන් කර ඇති දැවැන්ත දොරක් ඇත.
ඒ තමයි මුහුදට යන මාර්ගයට ඇතුල් වන මාර්ගය.
සමූල ඝාතකයෙක් වෙන්න මට කිසිම උවමනාවක් නෑ.
නමුත් ඔබට ඇත්තේ පැය දෙකක් පමණි.
ඔබ ඊට වඩා වැඩි කාලයක් මෙම රසායනාගාරයේ රැඳී සිටියහොත්, ඔබ බේරෙනු ඇතැයි මට සහතික විය නොහැක.
හේයි! ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?!
එන්න, දැන්!
ඔබ විහිළුවක් කළ යුතුයි!
ඔබ රසායනාගාරයට යමක් කිරීමට යනවාද?
තත්වය එය අවශ්ය නම්.
මම කරන්නේ අවශ්‍ය දේ පමණයි.
හ්ම්, මට පේනවා.
රොබින් මට උදව්වක් අහන්න තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
G-5!
දුම්!
පසුගිය වසර දෙකක කාලය තුළ පැහැර ගැනීමට ලක් වූ කුඩා දරුවන් සිටින්නේ මෙම ස්ථානයේය.
ඒවා ලබාගෙන R-66 දොරට යන්න!
නීතිය කියන විදියට නම්, ඡේදයේ කෙළවරේ වරායක් තිබිය යුතුයි!
බෝට්ටුවක් සොරකම් කර පන්ක් උවදුරෙන් බැස යන්න!
හරි!
අපි සදහටම මේ දුපතෙන් සමුගන්නවා!
ළමයි?
හැමෝම! අපි වෙන් වී දරුවන් සොයා යා යුතුයි!
අපි ඔවුන්ගෙන් සෑම කෙනෙකුම ගැලවීමේ මාර්ගයට ගෙන යමු!
එය R-66!
Zoro! ඔබට තනිවම යා නොහැක!
ඇයි නැත්තේ?!
මා එනතුරු ඉන්න, Momonosuke. මම දිවුරනවා මම ඔයාව බේරගන්නවා කියලා.
ඉතින් එහෙම තමයි. මට පේනවා.
ස්තුතියි. පසුව හමුවෙමු.
ඔබ ඉන්න, සීසර්!
මේ වෙලාවේ ඔයාට මගේ හුස්ම නවත්තන්න බෑ!
මම ඔබව පියාසර කර ඔබව පැහැරගෙන යන්නෙමි!
මගේ තේජාන්විත මහජන අත්හදා බැලීම ඔබ දුටුවාද?!
එය ස්ට්රෝ හැට් පයිරේට්ස් ලබා ගත්තේය.
ඒකට ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය ලැබුණා.
එයට G-5 මැරීන් භටයන් ලැබුණි.
මගේ මරණයේ දේශයේ මාරාන්තික බව ඔප්පු කිරීම සඳහා ඔවුන් දිවි පිදීම කාරුණික විය.
නමුත් මේ කුමක්ද?
මොකද වෙන්නේ?
G-5 ප්‍රධාන දොරටුවේ නැත්තේ ඇයි?
සුපරීක්ෂක ගොළුබෙල්ලන් ඔවුන්ගේ කැල්සිෆයිඩ් මළ සිරුරු ප්‍රදර්ශනය නොකරන්නේ ඇයි?
මරණයේ දේශයේ ප්‍රසිද්ධ අත්හදා බැලීම සඳහා මෙය හොඳ නැත.
පිදුරු තොප්පිය ගැන කුමක් කිව හැකිද? නීතිය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
දුම්පානය ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඔවුන් අනිවාර්යයෙන්ම මැරිලාද?
ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද, වර්ගෝ?
හැකි එක් පැහැදිලි කිරීමක් පමණි.
ඔවුන් තවදුරටත් කූඩුව තුළ නැත.
හහ්?! කුමක් ද?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
මගේ G-5 එකේ ඉන්න මිනිස්සු මෝඩ රෆියන් රොත්තක් මිසක් වෙන දෙයක් නෙවෙයි.
ඔවුන් කිසිවෙක් ගෑස් ගැලවීමට මාර්ගයක් සොයා ගැනීමට තරම් බුද්ධිමත් නැත.
සහ ඒ කියන්නේ?
එම පිදුරු තොප්පිය සහ නීතිය කූඩුවෙන් පිටතට පැමිණ G-5 සමඟ එකතු වී පැන යාමට මාර්ගයක් සොයා ගත්හ.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
යන්න වෙලාව හරි!
Tashigi, ඔබ G-5 හි මිනිසුන් පාලනය කරයි.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔබ Vergo අල්ලා ගැනීමට යන්නේද?
ඔහු මෙයින් ගැලවෙන්නේ නැත.
ඔහුට නිසි දඬුවම් දීමට නීතිය ප්‍රමාණවත් නැත.
ටෂිගි!
ඒක මමම විසඳගන්නම්.
ඔහු නාවික හමුදාව වෙනුවෙන් පෙනී සිටින සෑම දෙයක්ම සමච්චලයට ලක් කර ඇත!
එහෙනම් කරුණාකර මාව ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න!
ඔබ දන්නවා ප්‍රතිවාදියෙකු වන Vergo කෙතරම් දරුණු වනු ඇත්ද!
ඔයාට මොනවා හරි වෙන්න ගියොත්...
එතකොට අපේ මිනිස්සු ආරක්ෂා කරන්නේ කවුද?
ඒ මෝඩයෝ පැනලා යන්න බලන්න. ඒ වගේම ළමයි.
Smoker-san.
හහ්?! ඇත්තටම?
ලුෆී සීසර්ට පැරදුණාද?!
ඔව්, අපි නොසැලකිලිමත් වෙලා හුස්ම හිරවුණා.
ඔහු ගෑස්. ගෑස් වලට එරෙහිව සටන් කිරීම කොතරම් දුෂ්කරදැයි ඔබ දන්නවාද?
ඔහු වාතයෙන් ඔක්සිජන් උරා බොයි.
ඒ වගේම අපි පිළිකුල් සහගත හිම මිනිසුන් අතින් පරාජයට පත් වුණා.
අපි කවදාවත් මේ වගේ හදන්නේ නැහැ.
අපි කවදාවත් මේ වගේ හදන්නේ නැහැ!
වසර දෙකක පුහුණුවේ තේරුම කුමක්ද?
එන්න, අපි හැමෝම තවමත් ජීවතුන් අතර.
මෙය බරපතලයි!
මෙතැන් සිට නොසැලකිලිමත් වීමට අපට හැකියාවක් නැත!
HH-හේයි!
ඔවුන්ට යන්න දෙන්න එපා!
ලුෆි!
ඉක්මන් කර මාර්ගයක් විවෘත කරන්න!
ඒ මොස්හෙඩ් මොකද කරන්නේ?
හේ ලුෆී!
Zoro!
දේවල් බැරෑරුම් ලෙස සලකන්න!
නව ලෝකය තවදුරටත් දැඩි වනු ඇත!
ඔහු නිසැකවම රළු ය.
ඔව්, සමාවෙන්න!
මම තවදුරටත් නොසැලකිලිමත් නොවනු ඇත!
එය පිදුරු තොප්පියයි!
ඔහු සැලසුම් කරන්නේ කුමක්දැයි මම නොදනිමි, නමුත් ඔහුව මරා දමන්න!
මම ඉදිරියට යනවා!
මම කිව්වා බරපතල වෙන්න කියලා!
මාස්ටර්!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
Straw Hat Luffy නම් මුහුදු කොල්ලකරුවා නායකත්වය...
අපගේ සියලු සතුරන් A ටවර් ලොබියට!
දැන් ඔවුන් කුළුණ හරහා යනවා!
කුමක් ද?! තුල?!
ඔවුන් එම බර ගේට්ටුව විවෘත කළේ කෙසේද?!
ඔවුන් කූඩුවෙන් එළියට ආවේ කෙසේද?!
එය නොදන්නා කරුණකි!
වෙන මොනවා උනත් මට නීතියෙන් බේරෙන්න දෙන්න බෑ.
ඔහු සැලසුම් කරන දේ අනුව, මට ඔහුව මෙහිම මරා දැමීමට සිදුවනු ඇත.
එය ගෙන යන්න! එය ගෙන යන්න!
මම එනවා!
මුද්‍රා තැබූ රසායනාගාරය ඇතුළත,
Luffy සහ අනෙකුත් අය වියරු ලෙස මරණ දේශයෙන් පලා යාමට උත්සාහ කරති.
ඔවුන්ට ගේට්ටුවෙන් ඇතුළු වීමට නොහැකි වූ විට සහ නිශ්චිත මරණයකට මුහුණ දෙන විට, G-5 නාවික හමුදාවේ අභිමානය පෙන්වයි.
ඊළඟ වතාවේ වන් පීස්:
ටෂිගිගේ කඳුළු
G-5 හි සියදිවි නසාගැනීමේ ඉදිරි ගමනේ උපාය මාර්ගය
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්නෙමි!
ටෂිගිගේ කඳුළු
G-5 හි සියදිවි නසාගැනීමේ ඉදිරි ගමනේ උපාය මාර්ගය