වන් පීස් සොයන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගයට ළඟා වීමට උත්සාහ කරයි.
නව ලෝකය ලෙස හැඳින්වෙන ස්ථානය.
කෙසේ වෙතත්, එම සාගරය ජයගත් එකම පුද්ගලයා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් ය.
නව ලෝකය අසංඛ්‍යාත මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන් ඉතින් ගොමු ගොමු ගෙඩිය කාලා රබර් මිනිහෙක් වෙච්ච කොල්ලා.
වඳුරු D. Luffy සහ ඔහුගේ කණ්ඩායම එම මුහුදට අභියෝග කිරීමට යනවා.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්නෙමි!
දරුණු සටනකින් පසු, Straw Hat Pirates අවසානයේ නව ලෝකයට ඇතුළු විය.
අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනා විසින් පාලනය කරන ලද ශක්තිමත්ම මුහුද.
ගින්න සහ අයිස් අතර බෙදී ඇති දූපතක් වන Punk Hazard වෙත කාර්ය මණ්ඩලය ගොඩ බැස ඇත.
එහිදී ඔවුන් අල්ලා ගනු ලැබුවේ දිවයින පාලනය කරන මාස්ටර් නොහොත් සීසර් ක්ලෝවුන් විසිනි.
සහ කූඩුවකට දමා ඔහුගේ මහා විනාශ කිරීමේ ආයුධය වන මරණයේ දේශයට මුහුණ දීමට බල කෙරුනි.
නමුත් මුහුදේ රණකාමීන් හත්දෙනාගෙන් කෙනෙකු වන නීතියේ දක්ෂතාවයට ස්තූතිවන්ත වන්නට ඔවුන් කූඩුවෙන් පැන ගියේය.
ඔවුන් අවසානයේ ඔවුන්ගේ මිතුරන් සමඟ නැවත එකතු විය.
මේ වන විට රසායනාගාරය සම්පූර්ණයෙන්ම විෂ වායු වලින් ගිලී ඇත ...
නමුත් පිටත වාතයට නිරාවරණය නොවන තනි ගැලවීමේ මාර්ගයක් මුහුදට ඇත.
ඇතුළත R-66 ලෙස සටහන් කර ඇති දැවැන්ත දොරක් ඇත.
ඒ තමයි මුහුදට යන මාර්ගයට ඇතුල් වන මාර්ගය.
සමූල ඝාතකයෙක් වෙන්න මට කිසිම උවමනාවක් නෑ.
නමුත් ඔබට ඇත්තේ පැය දෙකක් පමණි.
ඔබ ඊට වඩා වැඩි කාලයක් මෙම රසායනාගාරයේ රැඳී සිටියහොත්, ඔබ බේරෙනු ඇතැයි මට සහතික විය නොහැක.
පසුගිය වසර දෙකක කාලය තුළ පැහැර ගැනීමට ලක් වූ කුඩා දරුවන් සිටින්නේ මෙම ස්ථානයේය.
ඒවා ලබාගෙන R-66 දොරට යන්න!
මා එනතුරු ඉන්න, Momonosuke. මම දිවුරනවා මම ඔයාව බේරගන්නවා කියලා.
හේ ලුෆී!
දේවල් බැරෑරුම් ලෙස සලකන්න!
නව ලෝකය තවදුරටත් දැඩි වනු ඇත!
ඔව්, සමාවෙන්න!
මම තවදුරටත් නොසැලකිලිමත් නොවනු ඇත!
ලෆී ප්‍රමුඛව, කාර්ය මණ්ඩලය ළමයින් බේරා ගැනීමට සහ සීසර් පැහැර ගැනීමට යයි.
ටෂිගිගේ කඳුළු
G-5 හි සියදිවි නසාගැනීමේ ඉදිරි ගමනේ උපාය මාර්ගය
කෙසේද?!
ඔවුන් ඇතුළට ගියේ කෙසේද?!
ඒ වගේම Brokersලා ඉස්සරහත්.
අපරාදේ! ඔවුන් මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා!
Straw Hat Pirates සහ Marines අභ්‍යන්තර මාර්ගය හරහා පැන යාමට සැලසුම් කරයි.
මම මොනවා කරන්නද... මොනවා කරන්නද...
මම මොකද කරන්නේ?
මාස්ටර් නියම යක්ෂයෙක්.
ඒත් හැමෝම ආරක්ෂිතයි වගේ.
කඩදාසි මත: "කිසිවක් කරන්න එපා".
මට හරිම සහනයක්.
මට ඒක දුන්නේ කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
ඒත් මේ පත්තරේ...
එයින් අදහස් කළේ ඔවුන්ට තනිවම පැන යා හැකි බව ද?
නමුත් ඔවුන් පිටතට ගියේ කෙසේද?
සහ එය විසි කළේ කවුද?
මේ ඒ ගැන කරදර වීමට කාලය නොවේ.
මම වෛද්යවරයෙක්.
මට හැකි ඉක්මනින් දරුවන් බේරා ගත යුතුයි.
කෙසේ හෝ ඖෂධයේ ව්‍යුහය සොයා ගැනීමට මට හැකි විය.
මටත් මේ sedatives ලැබුණා!
මම එනකන් ඉන්න.
මම අනිවාර්යයෙන්ම ඔබව සුව කරමි!
නමුත්, මම කුමන මාර්ගයට යා යුතුද?!
අපේ සොල්දාදුවන්ගේ තත්ත්වය කුමක්ද?
සර්! A ටවර් හි ආරක්ෂකයින් දැනට සතුරා සමඟ සම්බන්ධ වේ!
නමුත් අපගේ ප්‍රාථමික බලකාය සටනට සූදානම් වෙමින් B කුළුණ පිටුපස ස්ථානගත කර ඇත!
ඔවුන් දුපතෙන් පැන යාමට උත්සාහ කරනවා විය යුතුය.
එය එසේ නම්, ඇත්තේ එකම මාර්ගයකි, ටවර් ආර් ගේට්ටුව 66 පසුකර යන මාර්ගයයි.
මම එයාලට එතනට එන්න දෙන්නේ නැහැ.
A සහ B කුළුණු අතර කොරිඩෝව මුද්‍රා තබන්න!
ගේට්ටුව වැසීමෙන් A කුළුණ හුදකලා වේ.
ඊට පස්සේ, අපි A ටවර් විනාශ කරනවා.
මරණයේ දේශය ගලා එනු ඇත!
ඔබ එසේ කරන්නේ නම්, අපගේ ආරක්ෂකයින් ද -
හුදෙක් එය කරන්න!
සහ නිරීක්ෂණ ගොළුබෙල්ලන් යෙදවීමට අමතක නොකරන්න!
එම්-මාස්ටර්...
එසේ කිරීමෙන්, අපට තැරැව්කරුවන් සඳහා පොදු අත්හදා බැලීම නැවත ආරම්භ කළ හැකිය.
දේවල් කෙසේ වෙතත්, මම කිසිසේත්ම මගේ ප්‍රතිභාව විදහා දැක්වීමට සමත් වී නැත!
දැන් ඉක්මන් කරන්න!
ඔව්, සර්!
හ්ම්ම්ම්, ඒවා කිසිම වටිනාකමක් නැති ඒවා.
ඔබ කරන්නේ කුමක්දැයි ඔබ සිතන්නේ, වර්ගෝ?
එවැනි සරල උගුලකට හසු වන්නේ කුඩා පැටවුන් පමණි.
දුම්පානය කරන්නා හෝ නීතිය ජීවමාන කළහොත් කරදරයට පත් වන්නේ ඔබ පමණක් නොවේ, සීසර්.
මට ඒක ඔයාට විතරක් තියන්න බෑ.
මම ඒවා කැබලිවලට කපා දමමි.
හ්ම්? ඒක හරි අමුතුයි. මගේ කඩුව කොහෙද?
මම හිතන්නේ නෑ ඔයා කඩු කාරයෙක් කියලා.
ඒක හරි, මම කඩුකාරයෙක් නෙවෙයි.
හොදයි එහෙනම් මම යනවා ඒ පොන්නයෝ ටික කුඩු කරන්න.
ඔබ කොහෙද, සීසර්?!
රසායනාගාර කුළුණ ඇතුළත A
මම ඔබට මෙම අවස්ථාවෙන් පසු යාමට ඉඩ නොදෙමි, පිදුරු තොප්පිය!
මම බී ටවර් එකට ඇතුල් වෙන තැන ආරක්ෂා කරන හිටපු මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්!
ඔවුන් මට කියනවා මැචෙට් දුවන්න!
මාස්ටර්, සීසර්, ආදරයේ විද්‍යාඥයාගේ නාමයෙන්,
ඒ සතුන්ගේ කකුල් නොවේ! මම ඒක පිළිගන්නේ නැහැ!
ඔබ කුමන ආකාරයේ සෙන්ටෝර් කෙනෙක් විය යුතුද?!
මම
මකුළුවා.
මගේ මාර්ගයෙන් පිටත!
කොරිඩෝව සම්බන්ධ කරන කුළුණු A සහ ​​B
මෙය යෝධ ශාලාවකි!
නීතිය, මොකක්ද ඒ එලාම් එක?
ඒක අනතුරු ඇඟවීමේ සයිරන් එකක්, ඒ කියන්නේ මේ කුළුණේ ගේට්ටුව වැහෙනවා.
B කුළුණට ඇත්තේ එක් මාර්ගයක් පමණි.
කුමක් ද?
එයාලා අපිව කොටු කරන්න හදනවා.
ඔබ ඉක්මනින් ඔබේ මිනිසුන් අනෙක් පැත්තට ගෙන යා යුතුය.
ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය කුමන කාල සීමාවක් ගැන කතා කළේදැයි මම නොදනිමි.
නමුත් අපි ඔබට අපගේ නාසයෙන් පැන යාමට ඉඩ නොදෙමු, පිදුරු තොප්පි මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
ඔබට දුවන්න තැනක් නැහැ!
මොකක්ද ඒ එලාම් එක?
එය අතහරින්න.
මගේ මාර්ගයෙන් පිටත!
උණුසුම්!
සීතලයි!
වාව්! අපට සැමවිටම ඔබ කඩුකරුවන් තිදෙනා කෙරෙහි විශ්වාසය තැබිය හැකිය!
හරි, අපි යමු!
මෙන්න ඔවුන් එනවා!
අපි මේ වගේ ලේසියෙන් දරුවන්ට හදලා දෙන්න ඕන.
Brownbeard, ඔබ අපව රැගෙන යාමට සැලැස්වීම ගැන කණගාටුයි.
මට ඒක කමක් නැහැ.
ඒත් ඇයි ඔයා ඒ මකරා ගෙනාවේ?
ඔහ්, ඔහු?
අපි හිතුවා අපි ඔහුව අල්ලා ගත්තොත්, ඔහු අපව විෂ වායුවෙන් ඉවතට පියාසර කරයි ...
නමුත් ඔහුට කිසිසේත් පියාසර කිරීමට නොහැකි විය.
ඔහුට පියාසර කිරීමට නොහැකි වීමට හේතුව ඔහු සන්සුන් වී ඇති නිසා විය හැකිය.
නමුත් ඔහුව රසායනාගාරයට ගෙන ඒම නරක අදහසක් විය හැකිය.
ඔහු භයානකද? නමුත් ඔහුට එතරම් හුරුබුහුටි මුහුණක් ඇත.
මේ වගේ අවස්ථා හැමදාම එන්නේ නෑ!
අපි අනිවාර්යයෙන්ම ඔබව අවසන් කරන්නෙමු!
ගෞරවය උපයා ගැනීමට මෙය මගේ විශාල විවේකයයි!
මම ඔබට අවවාද කළා!
C-Captain-chan?!
ඔහ්, ඉතින් පොඩි කොපිකැට් එක කැප්ටන් වෙලාද?
නමුත් ඔබ ඇත්තටම සටනක් සොයන්නේ නැත.
නැහැ, කරුණාකර, ඉදිරියට යන්න.
ඔහ්, ඔව්, ඔව්!
ඊළඟ වතාවේ තෙක්. ඔව් ඔව් ඔව්!
එය තබා ගන්න!
G-5! මේ සටන් කිරීමට කාලය නොවේ!
කරුණාකර පිටුපස කොරිඩෝවට ඉක්මන් කරන්න!
මෙම කුළුණෙන් පිටත ඇති එකම ගේට්ටුව දැනට වසා ඇත.
සීසර් අපිව මෙතනට කොටු කරන්න සැලසුම් කරනවා!
අපි එය ගේට්ටුව පසු නොකළහොත්, අපට Punk Hazard වෙතින් ගොඩ ඒමට නොහැකි වනු ඇත!
පසුපසට ඉක්මන් කරන්න!
කුමක් ද?!
මේක භයානකයි. හරි මහත්තයෝ, ඉක්මන් කරන්න!
Tashigi-chan කිව්වා වගේ!
තුවාලකරුවන් රැගෙන යන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
කෙලින්ම ගේට්ටුවට යන්න!
මොනතරම් භයානක දෙයක් කරන්නද.
රොබින්, ඔයා කොහෙද හිටියේ?
රොබින් මැක්කන්!
ලුෆී මගෙන් ඇහුවා එයා වෙනුවෙන් මොනවා හරි කරන්න කියලා.
කෙසේ වෙතත්, නාවිකයින් කියන දේ ඔබට ඇසුණාද?
ඔබේ උපරිමය කරන්න, බ්‍රව්නී!
ටිකක් වේගයෙන් දුවන්න උත්සාහ කරන්න!
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්. මේක මට යන්න පුළුවන් තරම් වේගවත්.
අපි කරන්නේ දුවන්න විතරයි!
ඔයා බැනුම් අහනවා මට විතරද?
ඔබ කළේ නැහැ!
මම සමුරායි කෙනෙක් නෙවෙයි, ඒ නිසා මම ඒක කියන්නම්.
මට මේ ඔක්කොම දුවලා එපා වෙලා!
හේයි, Brownbeard මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට උදව් කරන්නේ ඇයි?!
ඔහු ඇත්තටම මාස්ටර්ව පාවා දෙන්නට ඇතිද?!
අපේ මහා ගැලවුම්කරුවා?!
කොහොමහරි අපි ඉක්මන් කරමු!
අපිත් අනතුරේ!
ඉක්මන් කරන්න, G-5!
අපි ගේට්ටුව ළඟට ආසන්නයි, ඉක්මන් කරන්න!
එය ඇත්තෙන්ම වැසීමට ආසන්නයි!
ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න!
පර්යේෂණ කාලතුවක්කුව සූදානම්ව ඇත!
දැන් රසායනාගාර තුනේ බාහිර බිත්තිය ඉලක්ක කරගනිමින්, A ටවර්!
ගිනි!
බිත්තිය විනාශ විය!
හායි... මට කියන්න එපා?!
මෙය විහිළුවක් නොවේ!
දුවන්න! පැනලා දුවන්න!
Noooo!
එය කුමක් ද?!
ඔයගොල්ලෝ සද්දේ වැඩියි!
බ්රව්නී, වේගවත්, වේගවත්, වේගවත්!
ඒ මෝඩයෝ පැනලා යන්න බලන්න. ඒ වගේම ළමයි.
දිගටම දුවන්න සහ ආපසු නොබලන්න!
මම මෙතන ඉන්නම්!
Tashigi-chan!
m- සුරකින්න
මගේ අත ගන්න!
ගේට්ටුව හරහා දුවන්න!
අපි එය ජය නොගතහොත්, අපි සියල්ලෝම මිය යනු ඇත!
වේගවත්, වේගවත්, වේගවත්!
තදින් අල්ලා ගන්න!
හරි, අපි ඒක හදාගත්තා.
Forsooth.
යන්තම් යන්තම්.
හේයි! Tashigi-chan කොහෙද?!
Tashigi-chan අපට ඉදිරියට යන්න කිව්වා!
කුමක් ද?!
නොනැවතී කෙලින්ම ගේට්ටුවෙන් යන්න!
ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මාව බිමින් තියන්න!
Tashigi-chan, ඔබ දැනටමත් ඇති තරම් කර ඇත!
දැන් ඉදිරියට ගොස් ජීවත් වන්න.
හෙව්!
හහ්?! කැප්ටන්-චාන් අප වෙත පියාසර කළේය!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
එය අනර්ඝයි. නමුත් ඇය පියාසර කළේ ඇයි?
කරුණාකර ගමන් කරන්න! පිටත තවමත් බොහෝ නාවිකයින් සිටී!
එය ඉතා භයානකයි! එය දැනටමත් ගෑස් වලින් පිරී ඇත.
කරුණාකර ගමන් කරන්න!
ඔබට බැහැ!
මම ඉක්මන් නොවන්නේ නම්, ගේට්ටුව වැසෙනු ඇත!
මට යන්න දෙන්න! මිනිස්සු තාම එළියේ!
ඔබ කියන්නේ ඔබට යන්න දෙන්න, නමුත් ගේට්ටුව ප්‍රායෝගිකව වසා ඇත.
Smoker-san හැමෝම බේරගන්න මට භාර දුන්නා!
ඉතින් මට යන්න දෙන්න!
Captain-chan, ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
මම ඉක්මන් නොවන්නේ නම්!
පරක්කු වැඩියි!
කොහොමද එහෙම කියන්නේ!
අපිට තාමත් ගේට්ටුවෙන් එහා පැත්තේ මිනිස්සු ඉන්නවා!
මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
ඔබට කළ නොහැකි දේ කළ නොහැක, කැප්ටන් ටෂිගි!
ඔයාලා නියම කළා!
අපේ වටිනා Captain-chan අප සමඟ ආරක්ෂිතයි
ඉතින් ජරා මැරුණා. නමුත් ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක් තවමත් ජීවතුන් අතර සිටිති.
මම ඔබ කිසිවෙකුට පැන යාමට ඉඩ නොදෙමි.
එකෙක්වත් නෑ.
ඇගේ මිනිසුන් වර්ගෝ විසින් පහත හෙලන විට ටෂිගි කඳුළු සලයි.
එතකොට තමයි එයා පෙන්නන්නේ.
ඊළඟ වතාවේ වන් පීස්:
ද්‍රෝහී වයිස් අද්මිරාල්
Demon Staff Vergo
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්නෙමි!
ද්‍රෝහී වයිස් අද්මිරාල්
Demon Staff Vergo