වන් පීස් සොයන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගයට ළඟා වීමට උත්සාහ කරයි.
නව ලෝකය ලෙස හැඳින්වෙන ස්ථානය.
කෙසේ වෙතත්, එම සාගරය ජයගත් එකම පුද්ගලයා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් ය.
නව ලෝකය අසංඛ්‍යාත මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන් ඉතින් ගොමු ගොමු ගෙඩිය කාලා රබර් මිනිහෙක් වෙච්ච කොල්ලා.
වඳුරු D. Luffy සහ ඔහුගේ කණ්ඩායම එම මුහුදට අභියෝග කිරීමට යනවා.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්නෙමි!
දරුණු සටනකින් පසු, Straw Hat Pirates අවසානයේ නව ලෝකයට ඇතුළු විය.
අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනා විසින් පාලනය කරන ලද ශක්තිමත්ම මුහුද.
ගින්න සහ අයිස් අතර බෙදී ඇති දූපතක් වන Punk Hazard වෙත කාර්ය මණ්ඩලය ගොඩ බැස ඇත.
එහිදී ඔවුන් දිවයින පාලනය කරන සීසර් ක්ලෝවුන් විසින් අල්ලා ගන්නා ලදී ...
සහ කූඩුවකට දමා ඔහුගේ මහා විනාශ කිරීමේ ආයුධය වන මරණයේ දේශයට මුහුණ දීමට බල කෙරුනි.
නමුත් මුහුදේ රණකාමීන් හත්දෙනාගෙන් කෙනෙකු වන නීතියේ දක්ෂතාවයට ස්තූතිවන්ත වන්නට ඔවුන් කූඩුවෙන් පැන ගියේය.
ඔවුන් ටවර් ආර්, දොර 66 වෙත ගමන් කරයි.
නමුත් සීසර් ඔහුගේ මරණයේ දේශය රසායනාගාරයට ගලා යාමට සැලැස්වීය.
මෙය විහිළුවක් නොවේ!
දුවන්න! පැනලා දුවන්න!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඉක්මන් කරන්න!
මාව බිමින් තියන්න!
Tashigi-chan, ඔබ දැනටමත් ඇති තරම් කර ඇත!
දැන් ඉදිරියට ගොස් ජීවත් වන්න.
හෙව්!
Smoker-san හැමෝම බේරගන්න මට භාර දුන්නා!
පරක්කු වැඩියි!
කොහොමද එහෙම කියන්නේ!
අපිට තාමත් ගේට්ටුවෙන් එහා පැත්තේ මිනිස්සු ඉන්නවා!
මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
ඔබට කළ නොහැකි දේ කළ නොහැක, කැප්ටන් ටෂිගි!
ඔයාලා නියම කළා!
අපගේ වටිනා Captain-chan අප සමඟ ආරක්ෂිතයි!
ද්‍රෝහී වයිස් අද්මිරාල්
Demon Staff Vergo
A & B කුළුණු සම්බන්ධ කරන කොරිඩෝව
ඔහු ගෑස් ඇතුල් කිරීමට ඉඩ දී ඔහුගේම රසායනාගාරය පූජා කරනු ඇතැයි මම අපේක්ෂා නොකළෙමි.
මේ සීසර් දේවල් දුරදිග යයි.
අපි දැනට ආරක්ෂිතයි, නමුත් අපට අපගේ ආරක්ෂාව අඩු කළ නොහැක.
ඔව්, අපි ඉක්මනින් දරුවන් සොයා ගත යුතුයි, පසුව Tower R, Door 66 වෙත යන්න.
එහෙනම් අපිට මේ පිළිකුල් සහගත රසායනාගාරයෙන් ගැලවෙන්න වෙනවා.
හේයි, කම්මැලි නොවන්න!
හේයි...
ඔබ සියලු දෙනාම මගේ පිටුපසට ආවේ කවදාද?
මම හිතුවේ ටිකක් බරයි කියලා.
ඔබෙන් බොහෝ දේ ඉල්ලා සිටීම ගැන අපට කණගාටුයි, නමුත් කරුණාකර එය ඉවසන්න. වෙනත් මාර්ගයක් නැත.
හහ්? මේකට මොකක් හරි ගැඹුරු හේතුවක් තියෙනවද?
ඒක හරි...
අපි මහන්සියි, දුවන්න ඕනේ නැහැ.
ඒක භයානක හේතුවක්! අහකට යන්න!
ඔබ Brownbeard ලෙස හඳුන්වයි, මම වරදවා වටහා නොගත්තොත්?
ඔබට බරක් වීම මට වේදනාවකි, නමුත් මට තත්පරයක් ඉතිරි නොකර මගේ පුතා මොමොනොසුකේ බේරා ගත යුතුය.
ඔබේ පුතා?
ඔව්, නමුත් අද දින බොහෝ ධාවනය වේ ...
තවදුරටත් දිවීම බූරුවාට රාජකීය වේදනාවක් බව!
මගෙන් අයින් වෙන්න! ඔබ මොන වගේ මෝඩයෙක්ද?!
ලැබ් එක ඇතුලේ කෝට් දාගෙන ඉන්න බැරි තරම් රස්නෙයි.
ඔව්, මම එයාලට මෙතන තැනක් හැදුවා.
ස්තුතියි.
මම මගේ එකත් ගලවන්නම්.
අනුන්ගෙ පිට පිට ගෙදර ඉන්න එපා!
ඔබට තුවාල සිදු නොවේ නම්, ඔබම දුවන්න!
මට නිසැකවම බඩගිනියි.
සමුරායි කෙනෙක් හැටියට මට බඩගිනි නෑ.
Brownbeard-san, ඔබට මෙහි ආපසු කෑමට යමක් තිබේද?
කට වහපන්! අපි බැරැක්කයට යන විට මම ඔබ සියල්ලන්ම ඉවතට විසි කරනවා!
A & B කුළුණු සම්බන්ධ කරන කොරිඩෝව
කැප්ටන්-චාන්! හේ කැප්ටන්-චාන්, ඔබ අපට ඇහුම්කන් දෙනවාද?!
අපි දිගටම ගමන් කළ යුතුයි!
මුද්‍රා තැබීමට නියමිතව තිබූ පන්ක් උපද්‍රවය මත ඔවුන් එම බිහිසුණු ආයුධය මෙහි නිපදවා ඇත!
අප එය නැවැත්වීමට කටයුතු නොකළහොත් එය ලෝකයට විශාල හානියක් කළ හැකිය!
අපි දිවයිනෙන් බැස මූලස්ථානයට දැනුම් දිය යුතුයි!
ඔබට මොකද වුණේ, කැප්ටන්-චාන්?!
අපිට ජීවත් වෙලා ආපහු නාවික හමුදාවට යන්න වෙනවා.
ඔයාව බේරගත්ත මිනිස්සුන්ට නිකරුනේ මැරෙන්න දෙනවද?!
මට සමාවෙන්න.
අපි යමු!
හේ ඉන්න. මොකක්ද ඒ ශබ්දය?
සිවිලිම අසල යමක් තිබේ!
ඒ මොන වගේ සත්වයෙක්ද?!
Straw Hat Pirates එක්ක ආපු දෙයක් නේද?
ඒ කියන්නේ නිකම්ම නිකන් අමුතු කටුස්සෙක් නෙවෙයි කියලද?!
මම කටකතා අහලා තියෙනවා...
Punk Hazard එකේ නියම මකරුන් ඉන්නවා කියලා.
වෛද්‍ය Vegapunk දිවයින ආරක්ෂා කිරීම සඳහා ජීවයට ගෙන ආ මිථ්‍යා ජීවීන්!
ඔහුගේ මුහුණ මීට පෙර එතරම් බියකරු නොවීය.
ඔහු එනවා!
ඔහු ඔවුන්ව මගහැරියා!
T-ඒ තමයි කාබන් වානේ!
ඒ හකුවලින් අපි සපා කෑවොත්...
හැමෝම, B ටවර් එකට දුවන්න!
ඔහු පියාසර කරයි, ගිනි කෙළ ගසයි, වානේ හපයි!
මේ යක්ෂයාට මොකද?!
කුමක් ද?
ඔහු කෙළින්ම අප පසුකර ගියේය.
ඔහු පලා යනවාද?
ඔහු කලබලයට පත් වූ බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඔහු කැප්ටන් ටෂිගිට බිය විය යුතුය.
ඔහු භීතියට පත් විය.
කපිතාන් ටෂිගි, ප්‍රීති වන්න!
ප්‍රභූ ශක්තිමත් කිරීම් පන්ක් උපද්‍රවයට පැමිණ ඇත!
වයිස් අද්මිරාල් අපිව බේරගන්න ආවා!
ලැජ්ජයි!
වයිස් අද්මිරාල් ස්මෝකී සහ වයිස් අද්මිරාල් වර්ගෝ යන දෙදෙනාම දැන් මෙහි සිටිති! G-5 හි හොඳම සටන්කරුවන් දෙදෙනා!
අපි පරාජය කළ නොහැකියි!
ඔබ වැරදි...
හරි! අපි බේරුණා!
හැමෝම... පැනලා යන්න...
පැනලා දුවන්න!
V-Vice-Admiral Vergo, ඒ කට්ටිය වැරදි දෙයක් කළාද?
ෂිගන්: ඇඟිලි තුවක්කුව
ශාරීරික දඬුවමක් ලෙස වුවද, ඔවුන් ඔබේ ෂිගන් පහරට ලක් වුවහොත්, ඔවුන් ...
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
කොමදෝරු දුම්පානය කරන්නා, ඔබ ගැන කටකතා මම අසා ඇත්තෙමි. මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු.
G-5 හි සිටින පිරිමින් දාරවල රළු වන අතර ඔවුන් එතරම් දීප්තිමත් නොවේ.
නමුත් ඔබ ඔවුන්ව දැන හඳුනා ගත් පසු, ඔවුන් ඔවුන්ගේ කීර්ති නාමයට වඩා හොඳ බව ඔබට පෙනෙනු ඇත.
වැඩි කල් යන්නට මත්තෙන්, ඔබ ඔබේ හුරුබුහුටි යටත් නිලධාරීන් ලෙස ඔවුන් බැලීමට පැමිණෙන බව මට විශ්වාසයි.
වයිස් අද්මිරාල් වර්ගෝ කොහෙද?
ඔහු මෙහි නැත.
ඔහු කොහේ ද?
කලබල වෙන්න එපා. වයිස් අද්මිරාල් වර්ගෝ නිශ්ශබ්දව ඔහුගේ උපන් ගම බැලීමට යයි, නැවත නැවතත්.
එයාට අසනීප පොඩි නංගි කෙනෙක් ඉන්නවා.
උප අද්මිරාල්! කරුණාකර නවත්වන්න!
ඔබ ඔබ නාවිකයින් ලෙස හඳුන්වනවාද?!
අපේ කාලතුවක්කු ඔබේ නිවසට වැදීම සහ එය අතර සෘජු සම්බන්ධයක් තිබුණා වගේ නොවේ ...
එය මොන වගේ නිදහසට කරුණක්ද?!
මගේ කනගාටුව.
මගේ යටත් නිලධාරීන්ගේ ක්‍රියාවන් සඳහා මම වගකීම භාර ගත යුතුය.
ඔහ්, මට පේනවා.
එවිට මම මේ සඳහා ඔබට දොස් කියමි!
හැග්!
ඔබේ ස්ථානය ඉක්මවා නොයන්න!
මට තේරෙනවා.
එය පිරිමැසීමට මා කුමක් කළ යුතුද, මම කරමි.
උප අද්මිරාල් වර්ගෝ.
උප අද්මිරාල් වර්ගෝ,
පසුගිය දිනක පළ කළ පැහැරගෙන ගොස් ඇති ළමා නිවේදනය ගැන...
ඔව්, මම එය සොයා බැලුවා, නමුත් එය නැව් අනතුරක් පමණක් බව පෙනේ.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, වැරදි වාර්තාවක්.
අසත්‍ය වාර්තාවක්ද?
හැම දෙමව්පියෙක්ම එහෙමයි, දරුවෙකුගේ මරණය කාටවත් ලේසියෙන් පිළිගන්න බෑ.
තම දරුවා පැහැරගෙන ගොස් ඇතැයි සිතීමට එය ඔවුන්ට බලාපොරොත්තුවක් ලබා දෙයි.
ඔබත් දවසක දෙමාපියෙක් වුණොත් ඔබටත් තේරේවි.
ඉතින් ඒකද වුණේ?
ඔව්, ඒක තමයි වුණේ.
හැමෝම, ආපසු එන්න!
ඔහු ඔබ දන්නා මිනිසා නොවේ!
එයා මුල ඉඳන්ම කුමන්ත්‍රණ කළා...
කැප්ටන්-චාන්!
ඔහු වංචනිකයෙක්!
Vergo-san කවදාවත් Captain-chanට එහෙම කරන්නේ නැහැ!
ඔව්! එය වේශයක්ද? යක්ෂ පල හැකියාවක්ද?
ඔබ උප අද්මිරාල් වර්ගෝ ලෙස පෙනී සිටින්න එපා!
වයිස් අද්මිරාල් වර්ගෝ සැමවිටම අප වැනි නොගැලපෙන සහ නෙරපා හරින ලද නාවිකයින්ට උදව් කරයි!
ඔහු ගෞරවනීය මිනිසෙක්!
ඔහු ලෙස පෙනී නොසිටින්න!
සටන් කිරීමට සූදානම් වන්න, අපකීර්තිමත් වංචාකාරයා!
මැරෙන්න!
ඔබ මෙයින් ගැලවෙන්නේ නැත, වංචාකාරයා!
මගේ හඬ... වැඩ කරන්නේ නැහැ.
කරුණාකර නවත්වන්න!
මාව බේරගන්න, Smoker-san!
ගෑනියෙක් ඉන්නවා...
කවුද එතනට යන්නේ?
... මට කතා කරනවා!
ඔහුගේ...
Straw Hat Pirates හි සාමාජිකයෙකි.
මුහුදු කොල්ලකරුවෙක් මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?
ගැහැනියකගේ කඳුළු වැටෙන හඬ මට ඇසිණි.
කුළුණ ඇතුළත බී
සංජි කෝපයෙන් පියාසර කර ගුවන් ගත විය.
ඒ නාඳුනන සිටීම ඔහුටත් දැනුණු නිසා වෙන්න ඇති.
ඔහුට යන්න දෙන්න.
මොනවා හරි එනවා.
ඒ...
ඒ ඉස්සර ඉඳන් මකරා.
නැහැ, ඔහු ටිකක් වෙනස් වගේ.
වෙනස් කුමක්ද?
ඔහුගේ ඇස්.
මම දැනගෙන හිටියා සනසන බෙහෙත් නැති වෙනවා කියලා.
සනසන ඖෂධ?
ඔව්, ඔහු හැම විටම දරුණු සත්වයෙක්.
sedatives නැතුව මෙයාව පාලනය කරන්න බෑ.
ඒවා කුඩා වන තරමට ඒවා මෑතකදී නිර්මාණය කරන ලදී. ඒක විශේෂයෙන් දියුණුයි!
ඔහු වඩාත් කඩිසර වන අතර ඔහුගේ ශරීරය දැඩි වේ.
අපිට මෙතනින් යන්න වෙනවා!
ඉක්මනින් පලා යන්න!
B කුළුණේ මධ්‍යම පඩිපෙළ
අපොයි, මම ඔබට අහිමි වෙන්නේ නැහැ!
පිදුරු තොප්පිය, ඔබ කොහෙද යන්නේ?
මම සීසර්ව අල්ලගන්න යනවා. ඔයාට කොහොම ද?
මම එය වරක් සහ සියල්ලටම Vergo සමඟ විසඳා ගන්නෙමි.
ඔහු සීසර් සමඟද?
සමහරවිට. මගේ ගමනට බාධා කරන්න එපා.
හේයි! ඉන්න!
කුළුණ B, ගෑස් බැලූන්-නැව් දියත් කිරීමේ පෑඩ්
මාව බේරගන්න!
මට බයයි! මට එළියට යන්න දෙන්න!
මාව බේරගන්න.
හේ ඒ ඇති. දොරෙන් ඉවතට එන්න.
අපි යමු අනිත් ළමයි එක්ක හමුවෙන්න.
අපි ඔවුන් සමඟ රසවත් කැන්ඩි ටිකක් කන්න යමු.
දැන් අපි බිස්කට් කාමරයට යමු.
මහත්මයා! ආර්යාව! මාව බේරගන්න!
මම මෙතනින් නොගියොත්...
එතකොට මට ළමයි බේරගන්න බෑ.
මට මෙතනින් යන්න දෙන්න!
හහ්?
ඇයි මෙතන ළමයෙක් ඉන්නේ?
මට එළියට යන්න දෙන්න!
නිශ්ශබ්ද වෙන්න!
ඔබ එයට විවේකයක් නොදුන්නේ නම්, අපි වෙඩි තබමු!
නවත්වන්න!
කවුද ඔතන!
අපි වෙඩි තියන්නම්!
කැටි කරන්න!
ඔයාට හරි ද?
යක්ෂයෙක්!
මාව බේරගන්න!
ඉවත් වීමේ රෝග ලක්ෂණ ... සන්සුන් වන්න!
ඒක හරි! සනසන ඖෂධ!
මම ඇයට මෙය එන්නත් කළහොත් ඇය සන්සුන් වනු ඇත.
ඉන්න, මම ඔබට උදව් කරන්නම්!
මාව බේරගන්න!
මේක පොඩ්ඩක්වත් රිදෙන්නේ නෑ.
හරි, ඉවරයි.
එය තත්පරයක් ගත විය යුතුය.
මම මොනවද කරමින් සිටියේ?
ඔබ දොරට තට්ටු කරමින් සිටියා.
ඒක හරි. මට එලියට යන්න ඕන උනා...
අපි ඔබව කඩාකප්පල් කිරීමට බොහෝ කරදරවලට මුහුණ දුන්නෙමු, එසේනම් ඔබ නැවත මෙහි පැමිණියේ ඇයි?
මාස්ටර් අපට එවූ ගෑස් බැලූනය මත අපි නැවත රසායනාගාරයට පැමිණියෙමු.
නමුත් මිස්ටර් සහ ආර්යාව කිව්වා අපි ආපහු රසායනාගාරයට යන්න එපා කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්! අනිත් ළමයි කොහෙද?
කට්ටියම ගියේ බිස්කට් රූම් එකට, මොකද එතන තමයි කැන්ඩි තියෙන්නේ.
කුමක් ද? උන්ට ඔය කැන්ඩි කන්න බෑ!
මේක නරකයි.
මම ඔබෙන් අයදිනවා. මට බිස්කට් කාමරයට යන මාර්ගය පෙන්වන්න.
හරි හරී.
මම බිස්කට් කාමරයට කෙටි මාර්ගයක් දන්නවා, ඒ නිසා මම ඔබට මාර්ගය පෙන්වන්නම්.
සීසර්ගේ කාර්යාලය
වර්ගෝ මොනවද කරන්නේ?
G-5 සොල්දාදුවන් අත්‍යවශ්‍ය පරීක්ෂණ විෂයයන් වේ!
ඔවුන් මගේ මරණයේ දේශයට මිය නොයන්නේ නම්, කිසිම තේරුමක් නැත! ඒ මෝඩයා!
හොඳයි, හොඳයි. මම කොරිඩෝවේ ඇතුළත ගේට්ටුව මුද්‍රා කර ගෑස් මුදා හැරීම සඳහා පිටත ගේට්ටුව විවෘත කරමි.
නමුත් Vergo තවමත් එහි සිටී.
මම මොකටද ඒ මෝඩයාගේ ජීවිතය ගැන හිතන්නේ?! දැන් එය කරන්න!
ටවර් බී, 3 වන මහල
බිස්කට් කාමරය අසල
බිස්කට් කාමරය මේ ආකාරයෙන්.
ඉක්මන් කරමු.
බිස්කට් කාමරය මේ ආකාරයෙන්!
කරුණාකර මට කැන්ඩි දෙන්න!
මේක නරකයි. ඒ ළමයිද?
කැන්ඩි.
ඔවුන්ට මෙම දොර හරහා යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
Mocha, ඔබට ඔබේ මිතුරන් බේරා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, මට උදව් කරන්න.
හරි හරී!
මෝචා, එය වසා තබන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ, මොකා?! දොර අරින්න!
අපි බිස්කට් කාමරයට යා යුතුයි!
තේරුම් ගත්තා ද? අපි කිසිසේත්ම ඔවුන්ට බිස්කට් කාමරයට යාමට ඉඩ නොදිය යුතුයි.
ඔව්.
දොර අරින්න!
හේයි...
ඇයි අපිට කැන්ඩි කන්න බැරි?
හොඳයි, ඔබට පෙනෙනවා ...
ඔයා හොඳින්?
මම හොඳ නැහැ! පොඩ්ඩක් ඉන්න.
මට මෙහාට වේගයෙන් දුවන්න සිදු වූ අතර මම බිම ගිනි තැබුවෙමි!
ඔබ ඔබේ පාවෙන දුම් පියාඹන දේවල් සමඟ වංචා කළා!
හරි, ඔබ සූදානම්ද?
තත්පරයක් ඉන්න. මම කිව්වා ඉන්න!
මම කමක් නෑ කියනකම් ඉන්න.
මම ටිකක් හොඳ වෙන්න පටන් ගන්නවා ...
හේයි! මම කිව්වෙ නෑ තාම හරියයි කියලා!
මතක තබා ගන්න, Vergo මගේ.
ඔව්, තේරුණා. සහ සීසර්ගේ මගේ.
ඔබ මැදිහත් නොවන්න!
මට මේක ලැබුණා!
ඔබ මේ වතාවේ පලා යන්නේ නැත!
සීසර්!
සීසර්ගේ ගෑස් ගෑස් ෆෘට් බලය ලුෆි යටපත් කරන බව පෙනේ...
නමුත් පසුව ඔහු තම සියලු ශක්තිය එකම ප්‍රතිප්‍රහාරයකට යොමු කරයි!
ඊළඟ වතාවේ වන් පීස්:
සුදු උණුසුම් සටනක්
Luffy VS සීසර්
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්නෙමි!
සුදු උණුසුම් සටනක්
Luffy VS සීසර්