වන් පීස් සොයන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගයට ළඟා වීමට උත්සාහ කරයි.
නව ලෝකය ලෙස හැඳින්වෙන ස්ථානය.
කෙසේ වෙතත්, එම සාගරය ජයගත් එකම පුද්ගලයා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් ය.
නව ලෝකය අසංඛ්‍යාත මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන් ඉතින් ගොමු ගොමු ගෙඩිය කාලා රබර් මිනිහෙක් වෙච්ච කොල්ලා.
වඳුරු D. Luffy සහ ඔහුගේ කණ්ඩායම එම මුහුදට අභියෝග කිරීමට යනවා.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්නෙමි!
දරුණු සටනකින් පසු, Straw Hat Pirates අවසානයේ නව ලෝකයට ඇතුළු විය.
අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනා විසින් පාලනය කරන ලද ශක්තිමත්ම මුහුද.
ගින්න සහ අයිස් අතර බෙදී ඇති දූපතක් වන Punk Hazard වෙත කාර්ය මණ්ඩලය ගොඩ බැස ඇත.
එහිදී ඔවුන් දිවයින පාලනය කරන සීසර් ක්ලෝවුන් විසින් අල්ලා ගන්නා ලදී ...
සහ ඔහුගේ මහා විනාශ කිරීමේ ආයුධය වන මරණයේ දේශයට මුහුණ දීමට සිදු විය.
නමුත් මුහුදේ රණශූරයන් හත්දෙනාගෙන් කෙනෙකු වන නීතියේ දක්ෂතාවයට ස්තූතිවන්ත වන්නට, ඔවුන්ට නැවත එක්වීමට හැකි විය.
සහ ඔවුන්ගේ එකම ගැලවීමේ මාර්ගය වෙත ගමන් කළහ: Tower R, Door 66.
මේ අතර, G-5 හි ප්‍රධානියා, වයිස් අද්මිරාල් වර්ගෝ ටෂිගිගේ කණ්ඩායම ඉදිරියේ පෙනී සිටි අතර, සහ...
කපිතාන් ටෂිගි, ප්‍රීති වන්න!
ප්‍රභූ ශක්තිමත් කිරීම් පන්ක් උපද්‍රවයට පැමිණ ඇත!
වයිස් අද්මිරාල් අපිව බේරගන්න ආවා!
ලැජ්ජයි!
වයිස් අද්මිරාල් ස්මෝකී සහ වයිස් අද්මිරාල් වර්ගෝ යන දෙදෙනාම දැන් සටනේ සිටිති! G-5 හි හොඳම සටන්කරුවන් දෙදෙනා!
අපි පරාජය කළ නොහැකියි!
ඔබ වැරදි...
හරි! අපි බේරුණා!
හැමෝම... පැනලා යන්න...
පැනලා දුවන්න!
V-Vice-Admiral Vergo, ඒ කට්ටිය වැරදි දෙයක් කළාද?
ශාරීරික දඬුවමක් ලෙස වුවද, ඔවුන් ඔබේ ෂිගන් පහරට ලක් වුවහොත්, ඔවුන් ...
හැමෝම, ආපසු එන්න!
ඔහු ඔබ දන්නා මිනිසා නොවේ!
එයා මුල ඉඳන්ම කුමන්ත්‍රණ කළා...
කැප්ටන්-චාන්!
ඔබ මෙයින් ගැලවෙන්නේ නැත, වංචාකාරයා!
කරුණාකර නවත්වන්න!
මාව බේරගන්න, Smoker-san!
ගෑනියෙක් ඉන්නවා...
කවුද එතනට යන්නේ?
... මට කතා කරනවා!
ගැහැනියකගේ කඳුළු වැටෙන හඬ මට ඇසිණි.
ඔයා හොඳින්?
මම හොඳ නැහැ! පොඩ්ඩක් ඉන්න.
මට මෙහාට වේගයෙන් දුවන්න සිදු වූ අතර මම බිම ගිනි තැබුවෙමි!
මම ටිකක් හොඳ වෙන්න පටන් ගන්නවා ...
හේයි! මම කිව්වෙ නෑ තාම හරියයි කියලා!
මතක තබා ගන්න, Vergo මගේ.
ඔව්, තේරුණා. සහ සීසර්ගේ මගේ.
ඔබ මැදිහත් නොවන්න!
මට මේක ලැබුණා!
ඔබ මේ වතාවේ පලා යන්නේ නැත!
සීසර්!
සුදු උණුසුම් සටනක්
Luffy VS සීසර්
සුදු දඩයක්කාරයා.
සීසර් අල්ලන්න එපා.
මිනිස්සු ඒ හිත් පොඩි කරන්න පටන් ගත්තොත් අපේ පැත්තට එයාලට ඕනවට වඩා පාඩුයි.
අපි Vergo වෙතින් මගේ හදවත නැවත ලබා ගන්නා තුරු මම ඔබට තනිවම ක්‍රියා කිරීමට ඉඩ නොදෙමි.
අපි මේ දිවයිනේ සිටින තාක් ඔබ මට කීකරු වනු ඇත.
ඔයාට ඒක තේරුණාද?
අපේ ගමන කෙටිම විය යුතුයි...
අපි හැකි තරම් වේගයෙන් ගියා.
ඔයා කොහෙද...
ලැජ්ජයි ?!
අපොයි! ඔබ නොනැසී පවතින අවජාතකයා!
මට ඔයාව තියෙනවා!
ඇත්තටම, ඔබ?
දහන පද්ධතිය
පිදුරු තොප්පිය!
ඇයි ඔයා දිගටම මගේ පස්සෙන් එන්නේ?!
මම තවම දන්නේ නැහැ! නමුත් මම ඔබව පැහැර ගත්තොත් රසවත් දෙයක් සිදු වන බව මට පැවසුවා!
ඔබ සන්ධානයක් පිහිටුවාගෙන ඇති බව පෙනේ. නීතියේ අදහස, මම හිතන්නේ?
ඔබට ඔහුව විශ්වාස කළ නොහැක. ඔහු නිසැකවම ඔබව පාවා දෙනු ඇත.
ඔබ එය බිඳ දැමිය යුතුයි!
ඒ...
මට තීරණය කිරීමට!
ඔහ්, ඉතින් ඔබට තවත් වේදනාවක් අවශ්‍යද, රබර් පිස්සා?!
වාතය රහිත ලෝකය
මට හුස්ම ගන්න බැරි වෙන දේ!
ඇත්ත වශයෙන්ම! මම ඔක්සිජන් සියල්ල ඉවත් කළ නිසා!
බලාපොරොත්තු සුන්වීමකින් එවැනි ප්‍රහාරයක් මා මත ක්‍රියා නොකරනු ඇත!
මෙච්චර දුර නේද?
ඒක හරි. මට ඔබේ හුස්ම සොරකම් කළ හැක්කේ නිශ්චිත පරාසයක් තුළ පමණි.
නමුත් ඔබට එම දුරස්ථභාවය පවත්වා ගත හැකිද?
දැන් මම ඒක දන්නවා, මේ සඳහා කාලයයි!
සිදු නොවේ!
අපොයි, ඒක රිදෙනවා!
නමුත් ඔබ මට ඕනෑවට වඩා ළං වුවහොත්, ඔබට නැවත හුස්ම හිරවීමට පටන් ගනී!
නැවත නොවේ!
එය රිදෙනවාද? බලන්න, මෙන්න ඔක්සිජන්!
මම ගෑස් පාලනය කරනවා! විෂ වායුව ඔබට බලපාන්නේ නැතත්, මට ඔබට පහර දිය හැකි වෙනත් ක්‍රම ඕනෑ තරම් තිබේ!
ඔහුගේ වාතය ඉවත් කිරීම වේදනාවක් බව විශ්වාසයි!
නැවතත්!
දැන් හැපෙනසුළු ලෙස පුළුස්සා දමන්න!
එය සමීප විය!
නැවත නොවේ!
නිරයට යන්න, පිදුරු තොප්පිය!
එය කුමක් ද?!
කොරිඩෝව සම්බන්ධ කරන කුළුණු A & B
ඉක්මන් කරන්න! ගේට්ටුව වැසෙයි!
දුවන්න!
මුහුදු කොල්ලකාරයා, ඔබ සෙල්ලම් කරන්නේ කුමක් ද?
කාන්තාවන්ට රිදවන අමන අවජාතකයන්ට නිසි මේසයේ හැසිරීම මගේ විලාසිතාවයි.
ඔබේ ශෛලිය ගැන කරදර වීමට මට වෙලාවක් නැත.
ඒ බ්ලැක් ලෙග්, ස්ට්‍රෝ හැට් පයිරේට්ස් වෙතින්!
ඔහු අපට උදව් කරන්නේ ඇයි?
කළු කකුල...
ඔහු ශක්තිමත්!
B කුළුණ ඇතුළත - Brownbeard බස් රථය භාවිතා කරන කණ්ඩායම
ඒයි, ඒයි, ඒ මකරා ඇත්තටම නරක ආරංචියක්! ප්රවේසම් වන්න!
ඔහු ඉතා දරුණු ලෙස පෙනේ, හරි.
බ්‍රව්නී, වේගයෙන් දුවන්න!
මෙය මම යන තරම් වේගවත්! ඔබ එයට අකමැති නම්, බැස ඔබම දුවන්න!
ඔහු අප වෙත එයි!
එම ගිනිදැල් තරමක් උණුසුම් බව පෙනේ.
ඒ ගැන සන්සුන්ව අදහස් දැක්වීමට මෙය කාලය නොවේ!
බෲක්, යමක් කරන්න!
T- ඒක හරි! මම ඔබට එය තබමි!
W-මා කළ යුත්තේ ඇයි? මමත් ඔය වගේ මකරාට බයයි!
හුදෙක් එය කරන්න! ඔයා තමයි වැඩිමලා නේද?!
ඒක හරි! එබැවින් කරුණාකර ඔබේ වැඩිහිටියන්ට ගරු කරන්න!
කුළුණ D - SAD නිෂ්පාදන කාමරයෙන් පිටත
හේයි, මේක නරකයි!
කුමක් ද?
නාවික හමුදාව සහ පිදුරු තොප්පි මුහුදු කොල්ලකරුවන් එය බී කුළුණ බවට පත් කළහ!
එබැවින් ඔවුන් D Tower හි අප වෙත ළඟා විය හැකිද?!
කලබල වෙන්න එපා. කාටවත් ඒක කරන්න විදියක් නෑ...
කවුද ඔතන?!
Y-ඔයා...
ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය!
වෙන්නේ කුමක් ද?! ඔහු මෙහි පැමිණියේ කෙසේද?!
කව්ද ගනන් ගන්නේ! ඔහු ද්‍රෝහියෙක්!
කුමක් ද?!
මෙය කුමක් ද?! මොකද මෙතන වෙන්නෙ?!
W-මේ මොකක්ද?! කවුරුහරි මට කියන්න මොකද වෙන්නේ කියලා!
මම ඔබට පැන යාමට ඉඩ නොදෙමි, පිදුරු තොප්පිය!
හුස්ම ගන්න බැහැ!
ඔයාව මරන්න අමාරුයි!
මට මෙතන හුස්ම ගන්න පුළුවන්!
මම ඔබට හුස්ම ගැනීමට ඉඩ නොදෙමි!
වාතය ඉවරද? ඔබේ චලනයන් ඉතා මන්දගාමී වන බව මට පෙනේ, පිදුරු තොප්පිය!
එතන! එතන! එතන!
එතන! එතන!
දැනටමත් දූවිලි දෂ්ට කරන්න, පිදුරු තොප්පිය!
ඔයා කැමති වන්නේ ද...
දැනටමත් මගෙන් ඈත් වෙන්න?!
ඔබ ඉතා කරදරකාරීයි, ඔබ හකී-පරිශීලකයෙක්!
මම ඉක්මනින්ම ඔහුව අල්ලා නොගත්තොත් ...
මට හුස්ම හිරවෙයි!
ඒක හරි, පිදුරු තොප්පිය! ඔයාට මාව අල්ලගන්න ඕන නේද?
ඒකෙන් ප්රයෝජනයක් නැහැ! ඔබ කෙතරම් ශක්තිමත් වුවත් කමක් නැත!
මට කරන්න තියෙන්නේ ඔක්සිජන් අයින් කරන එක විතරයි, ඔයා හද ගැස්මකින් මැරිලා යයි!
දැන්, අපි බලමු ඔබ උත්සාහ කර මාව අල්ලා ගන්න!
Straw Hat Pirates වෙතින් Black Leg එම අමන ව්‍යාජ Vergo සමඟ සටන් කරයි!
අපි ඔහුට පිටුබලය දිය යුතුයි!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?! මෙතනින් පිටවෙන්න!
මුන් හදන්නේ අපිව මෙතනින් වහලා මේ පැත්තටත් ගෑස් පුරවන්න!
බලන්න?
මිනීමරු ගෑස් එනවා!
දුවන්න!
මට පේනවා.
ඔහු හරියට යකඩ ස්කන්ධයක් වගේ, එහෙමත් නැතිනම් ඒ රේඛා දිගේ යමක්.
මගේ ගමනට බාධා කරන්න එපා.
මේක අභ්‍යන්තර කටයුත්තක්.
මගේ කැප්ටන් කාටත් වඩා ඔබ වැනි අයට වෛර කරයි.
ඔහුගේ...
ඔහු තල්ලු කරන්නෙකු නොවේ!
හේයි, කළු කකුල!
ගේට්ටුව වැසෙයි! ඉක්මන් කර මෙතනට එන්න!
විෂ වායුව ඔබ පිටුපසින්!
ඉක්මන් කරන්න!
පිදුරු තොප්පිය ඔබ අතහරින්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔබට විකල්ප දෙකක් තිබේ.
එක්කෝ ඔබ වලිගය හරවාගෙන මේ විද්‍යාගාරයෙන් පලා යන්න...
නැත්නම් ඔබ පිච්චෙනවා.
මෙම සජීවී අත්හදා බැලීමේ අරමුණ තැරැව්කරුවන්ට මරණ දේශයේ බලය පෙන්වීමයි!
ඔබව පුළුස්සා මරා දැමීම මටත් වඩා සුදුසු දෙයකි.
නැවත හුස්ම හිරවෙනවා!
පිදුරු තොප්පිය, ඔබ මෙවර කළ දේ මම නොසලකා හරිමි.
දැන් අපාය ගන්න -
මම ඔබව අල්ලා ගන්නෙමි!
ඔයාට ඇත්තටම මැරෙන්න ඕන වගේ.
මට හුස්ම ගන්න බැරි නම්...
එවිට මම ඔබව එක හුස්මකින් පියාසර කරන්නම්!
හහ්? ඔබ ගැන මත මොනවාද?
නිෂ්ඵලයි! නමුත් මම ඔබව මරන්න ඔබට අවශ්‍ය නම්, එසේ වේවා!
පිදුරු තොප්පිය!
මොකක්ද-
මෙය කුමක් ද?! බිත්තියක්?!
හිම පැල්පත
හරි ආකර්ෂණීයයි. බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට එම තාප්පය බිඳීමට නොහැකි වනු ඇත.
හහ්? ඔබ Devil Fruit භාවිතා කරන කෙනෙක්ද?
ෂිට්! අර රබර් අවජාතකයා!
දුවන්න, මාස්ටර්. මෙම සටන අර්ථ විරහිත ය.
ඔබට එය නැවත පැවසිය හැකිය.
සියල්ලට පසු, අපි තවමත් අපගේ වැදගත් සජීවී අත්හදා බැලීමේ මැද ය.
එය මොකක් ද?! ඔබ පලා යනවාද?!
මෙච්චර කල්, පිදුරු තොප්පිය! ඔබ කැමති තරම් අරගල කරන්න!
ඔබ මගේ අත්හදා බැලීමේ විෂයයක් බවට පත්වන බවට සහතික වීමට ක්‍රමයක් ගැන මම දැන් සිතුවෙමි!
එය බලාපොරොත්තු වන්න!
හේයි, ඉන්න!
මම ඔයාට එයා පස්සෙන් යන්න දෙන්නෙ නෑ.
මාස්ටර්ට මොනවා හරි උනොත්...
ජෝකර් මාව අතුගාලා දායි.
ඔය කියන්නේ මම යුද්දෙ කාලෙ දැකපු කුරුළු මිනිහාද?
ඔහු සමඟ ඇති ගනුදෙනුව කුමක්ද?!
හහ්? හේයි, මොකක්ද මෙතන වෙන්නේ?!
ට්‍රැෆල්ගර්?!
මෙය හොඳ නැත!
සියලුම කුළුණු වෙත හදිසි පණිවිඩයක් යවන්න! ඉක්මන්!
හරි හරී!
ටවර් ඩී වාර්තා කිරීම! ටවර් ඩී වාර්තා කිරීම!
තුන්වන රසායනාගාරයේ සියලුම කුළුණු සඳහා හදිසි පණිවිඩයක්!
වෙන්නේ කුමක් ද?
ටවර් ඩී වාර්තා කිරීම!
තුන්වන රසායනාගාරයේ සියලුම කුළුණු සඳහා හදිසි පණිවිඩයක්!
යුද නායකයන් හත්දෙනාගේ ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය...
SAD නිෂ්පාදන කාමරයට කඩා වැදී ඇත!
කුමක් ද?! ඔබට මනස නැතිද?!
ඔබ ඔහුගේ සැලසුම් අවුල් කළහොත්, ප්රතිවිපාක දරුණු වනු ඇත!
ඉතින් ඒක තමයි එයාගේ සැලැස්ම!
W-මොකක්ද?!
මෙය හොඳ නැත!
පැහැරගැනීම් මාස්ටර් සහ දැන් SAD...
ඔබේ ඉලක්කය කුමක්දැයි මම දනිමි.
ලැජ්ජයි!
නීතිය ස්ට්රෝ තොප්පිය සමඟ එකතු වී අපට සැඟවී සිටීම සඳහා!
ඔහු එම කාමරයට ඇතුළු වීමට පමණක් මුහුදේ රණශූරයන් හත්දෙනාට සම්බන්ධ විය යුතුය.
අපරාදේ ළමයා!
ඔහු සැලසුම් කරන්නේ ඇති විය හැකි නරකම අවස්ථාව ඇත්ත වශයෙන්ම සිදු කිරීමටයි.
ඔහුට ඇත්තටම අවශ්‍යද...
මුළු නව ලෝකයම අවුල් ජාලයකට ඇද දමන්නද?!
නීතිය නව ලෝකය සොලවන යෝජනා ක්‍රමයක් ආරම්භ කිරීමට සූදානම් වන විට,
මිනිසා ඔහුගේ චලනය කරයි!
ඊළඟ වතාවේ, එක කෑල්ලක් මත:
සෙවණැලි වලින් නූල් අදින තැනැත්තා!
ඩොෆ්ලමින්ගෝ ඔහුගේ චලනය කරයි!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්නෙමි!
සෙවණැලි වලින් නූල් අදින තැනැත්තා!
ඩොෆ්ලමින්ගෝ ඔහුගේ චලනය කරයි!