වන් පීස් සොයන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්
ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගයට ළඟා වීමට උත්සාහ කරයි.
නව ලෝකය ලෙස හැඳින්වෙන ස්ථානය.
කෙසේ වෙතත්, එම සාගරය ජයගත් එකම පුද්ගලයා මුහුදු
කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් ය.
නව ලෝකය
අසංඛ්‍යාත මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන් ඉතින් ගොමු ගොමු ගෙඩිය කාලා
රබර් මිනිහෙක් වෙච්ච කොල්ලා.
වඳුරු D. Luffy සහ ඔහුගේ කණ්ඩායම
එම මුහුදට අභියෝග කිරීමට යනවා.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්නෙමි!
දරුණු සටනකින් පසු, Straw Hat Pirates
අවසානයේ නව ලෝකයට ඇතුළු විය.
අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනා විසින් පාලනය කරන ලද ශක්තිමත්ම මුහුද.
ගින්න සහ අයිස් අතර බෙදී ඇති දූපතක් වන Punk Hazard වෙත කාර්ය මණ්ඩලය ගොඩ බැස ඇත .
එහිදී ඔවුන් දිවයින පාලනය කරන සීසර් ක්ලෝවුන් විසින් අල්ලා ගන්නා ලදී ...
සහ ඔහුගේ මහා විනාශ කිරීමේ ආයුධය වන මරණයේ දේශයට මුහුණ දීමට සිදු විය.
නමුත් ඔවුන්ගේ දක්ෂ සගයා වූ මුහුදේ රණශූරයන් හත්දෙනාගේ නීතියට ස්තූතිවන්ත වන්නට ඔවුන්ට බේරීමට හැකි විය.
නැවත එක්වීමෙන් පසුව,
කාර්ය මණ්ඩලය දැන් දොර R-66 වෙත ගමන් කරයි.
මේ අතර, ලුෆී අවසානයේ රසායනාගාරයට ළඟා වූ අතර, සීසර් අල්ලා ගැනීමට වීර කාව්‍ය සටනක් ආරම්භ කළේය!
ඒ...
මට තීරණය කිරීමට!
ඔහ්, ඉතින් ඔබට තවත් වේදනාවක් අවශ්‍යද, රබර් පිස්සා?!
මට හුස්ම ගන්න බැරි වෙන දේ!
සිදු නොවේ!
මෙය කුමක් ද?! බිත්තියක්?!
හරි ආකර්ෂණීයයි. බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට එම තාප්පය බිඳීමට නොහැකි වනු ඇත.
හහ්? ඔබ Devil Fruit භාවිතා කරන කෙනෙක්ද?
ෂිට්! අර රබර් අවජාතකයා!
එය මොකක් ද?! ඔබ පලා යනවාද?!
මෙච්චර කල්, පිදුරු තොප්පිය! ඔබ කැමති තරම් අරගල කරන්න!
ඔබ මගේ අත්හදා බැලීමේ විෂයයක් බවට පත්වන බවට සහතික වීමට ක්‍රමයක් ගැන මම දැන් සිතුවෙමි !
එය බලාපොරොත්තු වන්න!
හේයි, ඉන්න!
මම ඔයාට එයා පස්සෙන් යන්න දෙන්නෙ නෑ.
මාස්ටර්ට මොනවා හරි උනොත්...
ජෝකර් මාව අතුගාලා දායි.
සෙවණැලි වලින් නූල් අදින තැනැත්තා!
ඩොෆ්ලමින්ගෝ ඔහුගේ චලනය කරයි!
SAD නිෂ්පාදන කාමරය
මේ දේ අන්තිමට වෙයි...
මුළු නව ලෝකයම එහි හරයට සොලවන්න.
කොරිඩෝව සම්බන්ධ කරන කුළුණු A &amp; B
ටවර් ඩී වාර්තා කිරීම!
තුන්වන රසායනාගාරයේ සියලුම කුළුණු සඳහා හදිසි පණිවිඩයක්!
ද්‍රෝහියා, ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය...
SAD නිෂ්පාදන කාමරයට කඩා වැදී ඇත!
එහි රැඳී සිටින්න!
මම නැවතත්!
ද්‍රෝහියා, ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය...
ඉන්න! ගේට්ටුව තවම වහන්න බැහැ!
ව්‍යාජ Vergo සහ Black Leg තවමත් එහි ඇත!
එය වසා ඇත!
එය හමාරයි! මිනීමරු වායුව දැනටමත් කොරිඩෝවට ගලා ගොස් ඇත!
කළු කකුල!
සහෝ!
හේයි!
ඔබ හොඳින්ද?!
ඔබට...
හුරුබුහුටි මුහුදු හංසයා?!
කළු කකුල!
ඔබ ජීවතුන් අතර සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
ඔබට ස්තුතියි!
පුලුවන්ද අවජාතකයෝ!
ඇහුම්කන් දෙන්න! මට ඇසීමට අවශ්‍ය වන්නේ උස් ස්වර, කාන්තා ප්‍රීති ඝෝෂාවන් පමණි!
හේයි, කළු කකුල! ඔබ තුවාල ලැබුවාද?
වහන්න! මට ඇසීමට අවශ්‍ය වන්නේ
උස් ස්වරයෙන් යුත්, කනස්සල්ලට පත් කාන්තා කටහඬ පමණි!
එය සමීප විය!
ඒ රණ්ඩුව තවත් වැඩි කාලයක් තිබුනා නම්...
ඒත් ඒ මිනිහා එක්ක තියෙන ගනුදෙනුව මොකක්ද? ඔහු ඔබේ ලොක්කා නොවේද?
හාස්‍යජනක නොවන්න!
ඔහු සැබෑ උප අද්මිරාල් වර්ගෝ වෙන්න විදිහක් නැහැ!
ඔහු වංචාකාරයෙක්!
හරි, කැප්ටන්-චාන්?
වැඩි කල් යන්නට මත්තෙන්, ඔබ ඔබේ හුරුබුහුටි යටත් නිලධාරීන් ලෙස ඔවුන් බැලීමට පැමිණෙන බව මට විශ්වාසයි.
ඔව්, ඇත්ත වශයෙන්ම ඔහු ව්යාජ ය.
නියම වයිස් අද්මිරාල් වර්ගෝ ඔබට පියෙක් වගේ.
ඔහු කවදාවත් එවැනි දෙයක් කරන්නේ නැහැ!
ඔව්! සැබෑ උප අද්මිරාල් වර්ගෝ කාරුණික වන අතර ඔහුගේ මිනිසුන් ගැන සැලකිලිමත් වේ!
ඒ මිනිහා වංචාකාරයෙක්ද නැද්ද කියලා මම දන්නේ
නැහැ...
කෙසේ වෙතත්,
ඔහු කනස්සල්ලෙන් මුහුණින් දිව ගියේය.
අපි ගමන් කරමු!
අපි ළමයි බේරගෙන මෙතනින් යන්න ඕනේ!
ඔව්!
අපි ඔබව අනුගමනය කරන්නෙමු, කැප්ටන්-චාන්!
කුළුණ ඇතුළත බී
නීතිය SAD වලින් පසුවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔහු අපව පාවා දුන් බව මෙයින් සනාථ වේ.
මට පේනවා.
ඩ්‍රෙස්රෝසා, නව ලෝකය
මාත් හිතුව තරම්.
මම මෙච්චර කාලෙකට එයාව මල්ලි කෙනෙක් වගේ හැදුවට පස්සේ.
මුහුදේ රණශූරයන් හත්දෙනාගෙන් කෙනෙකි
Donquixote Doflamingo (පාතාල තැරැව්කරු: ජෝකර්)
මෙය ඉතා බලාපොරොත්තු සුන් කරවන සුළුය.
මම දන්නවා.
SAD නිෂ්පාදන කාමරය, හාහ්?
මම ඔහු නම්, මම කුමක් කරන්නද ...
සියල්ලට කළින්...
මම ඒ කාමරය විනාශ කරනවා.
අනික එයා සීසර්ව අල්ලගන්න හදනවා නේද?
හ්ම්, මම එයාව මැරුවා විතරයි.
ඔබ මගේ පෙම්වතා මරා දමන්නේ කෙසේද?!
කොහොමත් සීසර් කියන්නේ ලෝකේ එකම එකා...
SAD හදන්න කවුද දන්නේ.
නමුත් ඔහු ඇත්තටම එය කළා නම් ...
මම අපහසුතාවයට පත් වන්නේ, වේර්ගෝ.
සීසර් මැරුවොත්
කාටවත් ඒ ගෑස් හදන්න බෑ.
මගේ ව්‍යාපාරය කාණුවට වැටෙනවා.
සන්සුන් වන්න, බබා 5.
ඔබ තරුණ ස්වාමියාට එසේ නොසැලකිය යුතුයි.
මේ වතාවේ, ඔහු බොහෝ දුර ගොස් ඇත!
මම මේ කුණු කෑල්ල මරන්නයි යන්නේ!
අනික මම එහෙම අපහසුතාවයකට පත් උනොත් ඊලගට මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයා දන්නවද?
මොකද වෙන්නේ...
අවාසනාවන්ත දාමයක් සම්බන්ධ වූ සියල්ලන්ටම විහිදේ!
තරුණ ගුරුතුමනි, ඔබ කිරීමට අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ආදරණීය පුංචි ලෝ-චෑන් ගේ තත්ත්වය කුමක් වේවිද?
ඒක පැහැදිලියි නේද?
ඔහු පැහැදිලිවම අපට විරුද්ධව කැරලි ගසයි! හරි, තරුණ ස්වාමියා?
එය ඔබට දුෂ්කර විය යුතු බව මම දනිමි,
නමුත් ඔබ මට නීතිය අවසන් කරනවාද?
ඔහු මෙතරම් කුරිරු ලෙස මිය යාමට වග බලා ගන්න ...
ඔහු කවදා හෝ ඉපදීම ගැන පසුතැවෙන බව!
තේරුණා.
මම එයාගේ මිනියේ පින්තූරයක් අරන් ඔයාට පෙන්වන්නම් ඩොෆී.
කැමරාව භාවිතා කරමින් මම ඩ්‍රෙස්රෝසා හි මිලදී ගත්තා.
ඔබ ඇත්තටම කැමරාවක් මිලදී ගෙන නැහැ නේද?
ඔහ්, ඒක හරි. මම කැමරාවක් ගත්තේ නැහැ.
එහෙම උනොත් මම එයාගේ කන කපලා දාන්නම්.
මම එය ලැබීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.
සීසර්. මොනේට්. ඔයාට මාව අසෙනවා ද?
ඝෝෂාකාරී සහ පැහැදිලි, ජෝකර්.
ජෝකර්?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ජෝකර්!
ස්ට්‍රෝ හැට් ගැනත් ප්‍රවේසම් වන්න , නමුත් නීතිය ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින ලෙස මම ඔබට පැවසිය යුතු නැති බව මට විශ්වාසයි .
ඔහු ජයග්‍රාහකයින්ගේ හකී අවදි කළේය.
නීතියට වඩා වැඩි හැකියාවක් ඔහුට තිබිය හැකිය.
ඇත්තටම? ඔබ එතරම් ශක්තිමත්ද?
ඒ ළමයට Haki of Conquerors එක පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්ද?!
මට මෙතන ලේ වලට ආශා කරන කාන්තාවක් ඉන්නවා.
මම ඔබව හමුවීමට Baby 5 සහ Buffalo යවන්නම්.
ඔතනින් ඉවර
උනාම කට්ටියම එනවා ඩ්‍රෙස්රෝසා එකට.
හරි.
තේරුණා.
ටවර් සී, 4 වන මහල - සීසර් කාර්යාලය
ඒ කුරුළු මිනිහා මොනවා ගැන කතා කළාද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් මම සීසර්ව අල්ලගන්නවා!
මෙය කුමක් ද? හිම?
අපරාදේ!
මම ඔයාට යන්න දෙන්නේ නැහැ!
ඇයි... ඇතුලේ හිම වැටෙනවද?
යුකී: හිම
මම යුකී යුකී පලතුර අනුභව කළ හිම-මිනිසෙකි.
මට කැමැත්තෙන් හිම පාලනය කළ හැකිය.
ඔබ මගේ බලයට කැමති වන්නේ කෙසේද?
මේ කිසිවක් නොවේ! එය හිම පමණි!
මටත් මේක කරන්න පුළුවන්!
එය වැඩ නොකරනු ඇතැයි අනුමාන කරන්න.
කණගාටුයි, නමුත් මට ඔබෙන් තව ටිකක් මෙහි රැඳී සිටින ලෙස ඉල්ලා සිටීමට සිදුවේ.
මේ ආයෙත්?
ඇය කොහෙද ගියේ?
B කුළුණ, 3 වන මහල
බිස්කට් කාමරය අසල
හරි! මම කාටවත් කැන්ඩි කන්න දෙන්නේ නැහැ!
එතකොට අපි හැමෝටම එකට ගෙදර යන්න පුළුවන්!
ඒක තමයි ආත්මය!
දොර අරින්න, මෝචා!
මෙම අනුපාතයෙහි දොර දිගු කල් පවතින්නේ නැත!
මෝචා, ඔයාට මෙතනින් යන්න වෙනවා!
හරි! නමුත් ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද, චොපර්-චෑන්?
මම මෙහි නැවතී ළමයින් කාර්යබහුල කරමි!
ඔබට
බිස්කට් කාමරයේ ඇති සියලුම රසකැවිලි ඉවත් කළ යුතුය!
හරි හරී!
මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි, මෝචා!
B කුළුණ ඇතුළත - Brownbeard බස් රථය භාවිතා කරන කණ්ඩායම
මචන්, මේ මකරා ෂුවර් එකටම ලොකු එකාට වඩා කරදර ගොඩක්
!
ඒක ඇත්තටම වේගවත්.
මෙය ඔබේ පිටුපසට වී විවේක ගැනීමට කාලය නොවේ!
ඒ මකරා නවත්වන්න!
මෙම කුළුණ දැනටමත් අපායක් බවට පත්වෙමින් තිබේ.
අපි ඔහුව නැවැත්තුවේ නැත්නම්,
ටැංකි පුපුරන්න පුළුවන්, ඊට පස්සේ ...
... පිටත බිත්ති විනාශ වනු ඇත,
මිනීමරු වායුව මෙහි ගලා එනු ඇත!
එහෙම උනොත් අපි ඔක්කොම ඉවරයි!
අපි මේ ගැන යමක් කළ යුතුයි!
ඔන්න ඔතනින් අල්ලගන්න මහත්තයෝ!
ඩ්‍රැගන් කියන වචනය කිව්වට පස්සේ මට නිහඬව ඉන්න බෑ !
ඔවුන්ගේ පැවැත්ම මට අපහාසයක්!
මම වන්නෙමි -
නැත! මටත් ඒ මකරාට සමාව දෙන්න බෑ!
ඇයි ඔච්චර කලබල වෙලා?
හොඳයි... ඔයා දැක්කද එයා කලින් හැසිරුණු හැටි?!
එයා මාව කන්න ගත්තා...
හහ්? ම් ... Whaaaat ?!
...ඉන්පසු ඔහු සියල්ල කලකිරී අත්හැරියා!
මොනතරම් අපහාසයක්ද!
ඒක හරිම කලකිරීමක්! මට මෙය දරාගත නොහැක!
සියල්ලට පසු, ඔබේ අස්ථිවල ආහාරයට ගත හැකි මස් නොමැත.
ඇටකටු වලට ඕනෑ තරම් පෝෂණය ඇත!
හොඳයි... ඔයා මොනවා කිව්වත්.
Kin'emon-san. මට මෙය හැසිරවීමට ඉඩ දෙන්න!
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?!
නැවතිලා මේක මට බාර දෙන්න!
මම නොවේ!
මම එය කරන්නම්!
නැහැ, මම!
මම නොවේ!
හහ්?
ඇම ගන්න... ඇම ගන්න...
නින්-නින්-නින්!
ඉන්න, ඔබ මොකද කරන්නේ?
සමුරායිවරයෙකු ලෙස පෙනී සිටීම!
නැහැ, ඒ නින්ජා කෙනෙක්!
මෙන්න ඔහු එනවා!
අහ්! මගේ ඉලක්කය!
ඇදහිය නොහැකියි! පියයුරු පටිය ගැහැණු ළමයා නින්ජුට්සු දන්නවාද?!
ඔයා මට එහෙම කතා කරන එක නවත්තනවද?!
ලෝකයේ සුවඳැතිම මල් රස විඳින්න!
ටෙන්ගු: ජපන් මිථ්‍යා සත්වයෙකි, බොහෝ විට යෝධ නාසයකින් නිරූපණය කෙරේ
ඒ වගේම අද්භූත සර් ටෙන්ගුටත් මන්තර ගුරුකම් කරන්න පුළුවන් කියලා මම සැක කළා!
මා ගැන අද්භූත කිසිවක් නැත!
ආචාරියාට පවා නින්ජුට්සු භාවිතා කළ හැකිද?!
වැටෙනවා! මම මරන පහර දෙන්නම්!
නැත! මට එය දෙන්න!
මෙන්න එය පැමිණේ!
මාව අනුගමනය කරන්න, සර් මෘත ශරීරය!
ෆොක්ස් ෆයර් ස්ටයිල්
දැල්ල බෙදීම
ඔහු නැවතත් ගින්නක් කපා!
විශිෂ්ට වැඩ.
මම ගෞරවයට පත් වෙනවා.
ෆ්ලෑෂ් ඔෆ් ද ෆයර් විලෝ
ඔබ මළ සිරුරක් ලෙස හඳුන්වන්නේ කාටද?!
ඔහ්, ඉන්න, මම මළ සිරුරක්.
හරි!
ඔවුන් එය ඇද දැමුවා.
සම්පූර්ණ ජය!
දැන් කියන්න ඇට රසයි කියලා!
ඔබ මාව පිළිකුල් කරනවා! අපිරිසිදු මකරා!
ඔබට ශාප වේවා! ඔබට ශාප වේවා! ඔබට ශාප වේවා!
සමාවෙන්න, නමුත් Kin'emon-san,
ඔබ මකරට මෙතරම් වෛර කරන්නේ ඇයි?
ඒක හරියට ඔයාගේ අම්මලා තාත්තලා මැරුවා වගේ දෙයක්.
මගේ දෙමාපියන් මැරුවාද?! එය සත්යයෙන් දුරස් නොවේ!
H-ඉන්න...
ඔබ දෙදෙනා! ඉක්මන් කර ආපසු යන්න!
අපි ඔබව අත්හැර දමමු!
අහ්! කරුණාකර රැඳී සිටින්න!
කුමක් ද? හේයි, ඔතන බලන්න!
ඒ හඬ!
චොපර් ඔහුගේ යක්ෂ ස්වරූපයට වෙනස් වී ඇත!
ඔහු මොනවද කරන්නේ?
B කුළුණ, 2 වන මහල - විභාග කාමරය
මෙහි.
ගැටළු ඇති බවක් නොපෙනේ.
ඔබට දැන් නැවතත් බිස්කට් කාමරයට යා හැක.
ඇත්තටම?!
ඔව්. එතන රසකැවිලි තියෙනවා.
Yay!
අනික ඒ කොල්ලා කොහෙද ගියේ?
කොල්ලෙක්?
ඔව්.
අර රහස් කාමරයට ගිය එකාට අපිට ඇතුල් වෙන්න තහනම්...
කුඩා මකරෙකු බවට පත් විය ...
Momonosuke.
ලුෆි යුකී යුකී ෆෘට්ගේ බලයේ අනුකම්පාව ඇත ...
ඔහු ඉක්මනින් ඔහුගේ සියලු ශක්තිය නැති කර ගනී!
ඊළඟ වතාවේ, එක කෑල්ලක් මත:
ලුෆි කැටි වී මරණයට පත් වෙයිද?!
බිහිසුණු හිම කාන්තාව, මොනේ!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්නෙමි!
ලුෆි කැටි වෙලා මැරෙයි!?
බිහිසුණු හිම කාන්තාව, මොනේ!