වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා ඩී. ලුෆි,
ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්
ඔහු විදුරුමස් ගෙඩි කෑ පසු,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
දරුණු සටනකින් දිවි ගලවා ගැනීමෙන් පසු,
පිදුරු තොප්පි අවසානයේ නව ලෝකයට ඇතුළු විය,
අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනා විසින් පාලනය කරන ලද දරුණුතම මුහුද.
ඔවුන් Punk Hazard මත ගොඩ බැස්සේය;
කොටස් දෙකක් සහිත දූපතක්, එකක් දැවෙන, අනෙක ශීත කළ.
සීසර්ගේ චේතනාව ගැන දැනගත් පසු,
ඔවුන් දරුවන් බේරා ගැනීමට ගමන් කරමින් සිටිති
සීසර් පැහැරගෙන දිවයිනෙන් පැන යන්න -
ෂිනොකුනි පැන යාමට උත්සාහ කරන අතරතුර.
මම ඔහුට සැලකුවේ මගේ තරුණ සහෝදරයා ලෙසයි
ඔහු වැඩෙන විට ඔහු දෙස හොඳින් බලා සිටියේය.
මොන නින්දාවක් ද.
මට තේරෙනවා.
මම දන්නවා ඔයාට ඒක අමාරුයි, වර්ගෝ,
නමුත් මට ඔබ එහි නීතිය ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
මට ඕන එයා කවදාවත් ඉපදෙන්න එපා කියලා ප්‍රාර්ථනා කරන්න.
එබැවින් ඔහුව බිහිසුණු ආකාරයෙන් මරා දමන්න.
"Luffy Dies from Exposure?! The Snow Woman Monet!"
D ගොඩනැගිල්ල - "ශෝක" නිෂ්පාදන කාමරය
මගේ අත සපා කෑවා වගේ දැනෙනවා
මගේම බල්ලා විසින්.
නීති.
මේක වැඩියි -
දඟකාර දරුවෙකුට පවා.
ඔබ ඔබේම යහපත සඳහා ඉතා බුද්ධිමත් විය.
ඔබ වැනි මිනිසුන්...
... අඩු වයසින් මැරෙන්න පෙලඹෙනවා.
ඔබේ හදවත කුඩු කර මරා දැමීම මට පහසුම වනු ඇත
නමුත් මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
මම ඔබට කැමති පරිදි සෙමින් වද කරන්නෙමි
සහ ඔබේ ස්මාර්ට් බූරු මුහුණ විකෘති කරන්න...
... බියෙන්.
ඒ කාලේ වගේ!
නැඟිටින්න, නීතිය.
මැරෙන්න ඉක්මන් වැඩියි.
C ගොඩනැගිල්ල 4 වන මහල - සීසර්ගේ පර්යේෂණ කාමරය
අපොයි! ඇයට අවශ්‍ය කුමක්ද?!
හේයි, කුරුළු කාන්තාව!
එලියට එන්න!
මම ඔයාට මාස්ටර් පස්සේ යන්න දෙන්නේ නැහැ.
නැවතත් මේ දේ! නමුත් එය කිසිවක් නැත!
ගම් ගම්...
...ජෙට් පිස්තෝලය!
තවත් බිත්තියක්?!
වෙන්නේ කුමක් ද?
ගම් ගම්...
...Jet Gatling!
කුමක් ද?!
මෙම බිත්ති මොනවාද?!
හේයි, කුරුළු කාන්තාව!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
දස ස්ථර කමකුරා!
මෙම කාමකුරේ ස්ථර දහයක් ඇත.
හිම බිත්ති කඩා දැමීම පහසු නැත
ඒවා එකින් එක ස්ථර කර ඇත්නම්.
කුමක් ද? ඔබ කාලය මිලදී ගැනීමට උත්සාහ කරනවාද?!
මට ඒවා ඔක්කොම කඩන්න පුළුවන් ඉක්මනට...
මම ඔට්ටු අල්ලනවා.
මම හිතනවා ඔයාට මේ කාමකුරාව කඩන්න පුළුවන් කියලා.
ඔබ එසේ සිතන්නේ නම්, මගේ කාලය නාස්ති කිරීම නවත්වන්න!
ඔච්චර රත් වෙන්න එපා!
මම හිතන්නේ නැහැ මට ඔයාව කොහෙත්ම නැති වෙයි කියලා!
මම පුදුම වෙන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ නැහැ මම ඔබ සමඟ සටන් කළොත් මම දිනයි කියලා.
කෙසේ වුවද,
සෑම විටම ශක්තිමත්ම තැනැත්තා සටනක ජයග්‍රාහකයා නොවේ.
සීතලය.
ඇය අයිස් කුට්ටියක් වගේ.
මට යන්න දෙන්න!
ඔයාට මාව තල්ලු කරන්න බෑ.
ඔයා දැන් ඉන්නේ මගේ තුරුලේ
ඔබේ බලය හීන වී යයි.
ඔබේ සියලු ශාරීරික ශක්තිය ඔබට අහිමි වනු ඇත
මොහොතකින් මගේ සීතල සිරුරට.
සහ අවසානයේ,
ඔබේ හදවත කැටි වනු ඇත
ඔබ එසේ කරනු ඇත
ඔබේ නින්දේදී මිය යන්න.
බලන්න.
ඔබ වටා දැඩි හිම පතනයක්.
ඔයාට ගොඩක් මහන්සියි වගේ නේද?
ඒක තමයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
නිකන් ඉන්න දෙන්න.
හොඳට දැනෙනවා නේද?
ඔබේ ඇස් සෙමෙන් වසා ගන්න.
දැන්, විවේක ගන්න.
සුභ රාත්රියක්.
ග්‍රහණයක් ගන්න!
මෙය නව ලෝකයේ ආරම්භය පමණි!
ජෙට් ස්පියර්!
පොළොව!
ඔහු තුළ සැඟවී ඇති දැවැන්ත ශක්තිය කුමක්ද?
නමුත් මෙතනින් වැටෙනවා
ඔහුව භූගත ගැඹුරු කුණු කන්දට විනිවිදකයට ගොඩබසිනු ඇත.
ඔහුට පියාසර කළ නොහැකි නම් ඔහුට කිසි දිනෙක නැවත ගොඩ ඒමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔහු එසේ කඩාකප්පල් කරයි කියා මම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ආයුබෝවන්!
B ගොඩනැගිල්ල 3 වන මහල - බිස්කට් කාමරය අසල
කැන්ඩි!
අපට කැන්ඩි දෙන්න!
ඔබ නැවත කිසි දිනෙක එම කැන්ඩි අනුභව නොකළ යුතුය.
කට වහපන්! අපේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
ඔයාට ගෙදර යන්න ඕන නැද්ද?
මම දන්නවා ඒක අමාරුයි නමුත් ඔබ එය විඳදරාගත යුතුයි.
මම ඔයාට මෙතනින් යන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඔබට බිස්කට් කාමරයට යා නොහැක!
චලනය කරන්න!
ඔබ අපේ මාර්ගයේ!
අවජාතකයෙක්!
කැන්ඩි!
ඉන්න.
මට යන්න දෙන්න!
මට කැන්ඩි දෙන්න!
කැන්ඩි!
නැත!
අපොයි! ඔයා මට රිද්දනවා!
සමාවෙන්න!
මම ඔයාට රිද්දන්න හිතුවෙ නෑ...
අපේ ගමනට බාධා කරන්න එපා, රකුසා!
එය අපේ රසකැවිලි!
අපොයි!
මට එයාලව රිද්දන්නෙ නැතුව නවත්තන්න බෑ!
දැන් අපගේ අවස්ථාවයි!
අපි බිස්කට් කාමරයට යමු!
නැත!
ඒ පැත්තට යන්න එපා!
අපොයි නෑ!
රම්බල් බෝලයේ බලපෑම අවසන් වීමට ආසන්නයි!
අපිට ඉක්මනින් කැන්ඩි කන්න පුළුවන්!
කැන්ඩි!
දුවන්න! බිස්කට් කාමරයට!
අපිට රසකැවිලි කන්න පුළුවන්!
හේයි, ළමයි, ඉන්න!
අපොයි නෑ!
මට චලනය කළ නොහැක!
අපොයි!
ළමයි, නැහැ!
ඔබ ඖෂධ වැඩිපුර ගන්නේ නම්,
එය ඔබේ ශරීරය විනාශ කරයි!
කරුණාකර, හැමෝම!
නවත්වන්න!
කරුණාකර නවත්වන්න!
රසකැවිලි කන්න එපා!
අපොයි! අපරාදේ!
අපොයි! අපොයි!
මට බලයක් නැති නිසා මට ඔවුන්ව බේරගන්න බැහැ!
චොපර්!
මොකද මෙතන වෙන්නෙ?!
නමී!
හැමෝම!
ඔබ හොඳින්ද, චොපර්-සන්?!
ඒ ළමයින්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?!
ඔවුන් වඩාත් ප්‍රචණ්ඩ වී ඇත!
Momonosuke! ඔයා කොහෙද?!
ඔබ සැවොම මෙහි සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
මොකක්ද වෙන්නේ කියලා අපිට කියන්න, චොපර්!
සීසර් ඔවුන්ව යෝධයන් බවට පත් කිරීමට උත්සාහ කරයි
අප සිතූ පරිදිම ඔවුන් යක්ෂ සොල්දාදුවන් බවට පත් කිරීම සඳහා ය.
මට තවදුරටත් ඔවුන්ව තනිව හසුරුවන්න බැහැ!
පුලුවන් තරම් ඉක්මනට ඒවා නවත්තන්න ඕනේ යාලුවනේ!
බිස්කට් කාමරය වම් පසින්!
රසකැවිලි එහි තිබේ!
මෝචා ඇගේ නිවැරදි මනසින් සිටින එකම දරුවා වන අතර ඇය මට උදව් කරයි.
අපි අනෙක් ළමයින්ව නවත්වන්න උත්සාහ කළා
නමුත් අපට නොහැකි විය!
ඇය තනිවම කාමරයේ ඇති කැන්ඩි ආරක්ෂා කරයි!
අපි මෙතන බිස්කට් කාමරේ!
කැන්ඩි!
Mocha අනතුරේ!
මෙනේරි මල්
යෝධ හස්තය!
මම ඒවා මෙහි රඳවාගෙන සිටින අතරතුර ඉදිරියට යන්න.
ඔව්, ස්තූතියි!
අපේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
ඒවා ලේසියෙන් නවත්වන්නේ නැහැ!
ඔවුන් එම තත්වයේ සිටින විට ඔවුන් කිසිවක් නතර නොකරනු ඇත!
මෝචා යනු...
මෝචා!
අපට කැන්ඩි දෙන්න!
නැහැ, හැමෝම!
මට ඒක ඔයාට දෙන්න බෑ!
කැන්ඩි!
එය නපුරු රසකැවිලි!
ඔබම එකට අදින්න!
අපි Chopper-chan සහ අනෙකුත් අයගෙන් අපට උදව් කිරීමට ඉල්ලා සිටියෙමු!
ඒක මට දෙන්න!
නැත!
මුන්ට ඇහුම්කන් නොදුන්නොත් අපිට ගෙදර යන්න බෑ!
ඒකෙන් ප්රයෝජනයක් නැහැ! දුවන්න!
දුවන්න, මෝචා!
හේයි, ඉන්න! ඒක සාධාරණ නැහැ!
ඇයව ලුහුබඳින්න!
ඉන්න!
ඔබ ඒ සියල්ල ඔබම අනුභව කරනවාද?!
මම ඔවුන්ට එය ලබා ගැනීමට ඉඩ නොදෙමි!
මට හැමෝම එක්ක ගෙදර යන්න ඕන!
මෙය කුමක් ද?!
සීතලය! මම කැටි වෙනවා!
පිටවීම මුද්‍රා තබා ඇත!
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?!
ඔබ කිසිවක් ගැන කරදර විය යුතු නැත.
ඒක Monet-san!
ඒ කාන්තාව කවුද?
ඔහ්, ඒ ඇයයි!
ඇය මා ඔබට පැවසූ කුරුළු කාන්තාවයි!
Monet-san, කරුණාකර මට උදව් කරන්න!
මෝචා, ඒ සියල්ල ඔබම තබා ගැනීම හොඳ නැත.
ඔබ සියලු දෙනා සමඟ කැන්ඩි බෙදා ගත යුතුය.
කුමක් ද?!
ඔහ්, ඇය සූනියම් භාවිතා කරයි!
ඇය Logia වර්ගයේ කෙනෙක්ද?!
ඉතින් ඇය අපේ සතුරා නේද?!
Monet-san, ඇයි?
B ගොඩනැගිල්ල 2 වන මහල - විභාග කාමරයක්
ඔව්, කොල්ලා කොහෙද ගියේ?
පිරිමි ළමයා?
උහ්-හහ්.
ඔහු කිසිවකුට අවසර නැති "රහස් කාමරයට" ඇතුළු විය
සහ කුඩා මකරෙකු බවට පරිවර්තනය විය.
පිරිමි ළමයා Momonosuke ලෙස හැඳින්වේ.
මකරෙකු බවට පරිවර්තනය වූ පොර?
මම කිව්වේ, "පිරිමි ළමයා"!
ඔබ ඒ ගැන දැනගත්තේ කෙසේද, තරුණිය?
මම හොරෙන් ඒ දිහා බලාගෙන හිටියා.
එය සිදු වූයේ "රහස් කාමරයේ"
ඒ නිසා මම කාටවත් කිව්වේ නැහැ.
නමුත් මම ඔහු සමඟ එකම නැවේ මෙතැනට පැමිණියෙමි, එබැවින් මම කරදර විය.
අනේ මට පේනවා.
නමුත් ඔහු හොඳින් කටයුතු කරයි.
මෙම රසායනාගාරය විශාල සහ ...
...විවිධ ප්‍රතිකාර කාමර තියෙනවා
ඔහු ඉන්නේ වෙනම කාමරයක.
හ්ම්.
ඔහු යමක් කනවාද?
ඔහු කිසිවක් කන්නේ නැත්තේ ඇයි?
නෑ නෑ එයා කනවා.
කලබල වෙන්න එපා.
එයා හොඳින්.
සවන් දෙන්න.
එයා ගැන කාටවත් කියන්න එපා
සහ "රහස් කාමරය" හරි හරී?
උහ්-හහ්.
එක ළමයෙක් ඒ ගැන දන්නවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බැහැ.
අපි ශාස්තෘන් වහන්සේට දැනුම් දිය යුතුයි.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
මමම මේ රහස් කාමරයට එන්නම්.
නමුත් මට එය ඇද ගත හැකි එකම ස්ථානය මෙයයි.
ඒ සියල්ල ඔවුන්ගේ වරදයි!
එය විශිෂ්ට සංදර්ශනයක් විය හැකිය - සෑම දෙයක්ම පරිපූර්ණ හා සුන්දර,
සහ ලෝකයේ ශ්‍රේෂ්ඨතම විද්‍යාඥයාට වඩා සුදුසුයි!
නමුත් ඔවුන් එය අවුල් කළා!
පිදුරු හැට් ලුෆි!
සහ ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලය!
නාවික හමුදාව G-5!
ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය!
මගේ සැලැස්ම විනාශ කිරීම ගැන මම ඔවුන් පසුතැවෙන්නට සලස්වන්නෙමි
ඔවුන් අපායට ගිය පසුව පවා!
මගේ විද්‍යාත්මක දක්ෂතාවයට හිස නමා ආචාර කරන්න!
ඔබේ යෝජනා ක්‍රමය කඩා වැටෙන නිසා ඔබ කලකිරෙනවාද?
ඒක ඔයාලට වැදගත් නේද?
මේ දේ?!
ඔබේ මුඛය බලාගන්න, ඔබ විදින!
කාමරය!
මා වෙත ආපසු එන්න, මගේ හදවත!
ප්‍රති කම්පනය!
මට ජෝකර්ගෙන් පණිවිඩයක් තියෙනවා.
ඔහු පැවසුවේ "මොන ලැජ්ජාවක්ද?"
එය වැඩ කළේ නැත!
මට හොඳටම විශ්වාසයි මට මගේ හදවත සීසර්ගෙන් ආපහු ගන්න පුළුවන් කියලා.
ඒත් මම ඔයාව මෙතනදි බලාපොරොත්තු වුනේ නෑ.
ලැජ්ජයි!
එය ඔබට Vergo-san වේ!
මම යම් දෙයකට මැදි වී සිටිමි.
එය දැන් විය යුතුද?
වයිස් අද්මිරාල් දුම් පානය කරන්නා.
කොහොම හරි මම ඔයාව නිහඬ කරන්නයි හිටියේ.
ඔබ ඔබේ චලනය කිරීම වඩා හොඳය.
එය නැරඹීම එතරම් ප්රසන්න නොවේ ...
...උඹ වගේ ජරාවක්!
මුහුදු කොල්ලකරු -
ලැජ්ජයි!
වර්ගෝ තම මිනිසුන් පාවා දීම ගැන දුම් පානය කරන්නාගේ කෝපය පුපුරා යයි.
සහ වර්ගෝ අතිමහත් හකී සමඟ ඔහුට සමීප වේ!
Smoker සහ Vergo අතර දරුණු සටන තීව්ර වේ,
දුම් පානය කරන්නා නාවික භටයෙකු ලෙස ඔහුගේ ආත්මය සහ අභිමානය ඇති කරයි.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"මුෂ්ටිය ගැටෙයි! වයිස් අද්මිරාල්වරුන් දෙදෙනෙකුගේ සටනක්!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!
නිර්වචනය නොකළ