උරුම කැමැත්ත...
කාලයේ රැල්ල... මිනිසුන්ගේ සිහින...
මේ දේවල් නවත්වන්න බැහැ.
මිනිසුන් නිදහසේ පිළිතුර සොයන තාක් කල්,
මේ දේවල් කවදාවත් නතර වෙන්නේ නැහැ!
මම අනාගතය ගැන පමණක් විශ්වාස කරමි-- කවුරුන් හෝ සිනාසුණත් මට කමක් නැත
එම ධාවන ආශාව ඔබව බැබළේ
එය ඉතා දීප්තිමත් ය, නමුත් මට එය දෙස බැලීමට අවශ්‍යයි
මට කොහේ හරි "සෞන්දර්යය" දැනෙනවා
මම ඇත්තටම ඔබ මත ඇලී සිටිමි
කිසිවෙකුට සමාන නොවන සිහිනයක අඩිපාරේ මම අනුගමනය කරමි
මම එය නාටකාකාර ලෙස ලබා ගන්නා තුරු
ආශ්චර්යය විශ්වාස කරන්න!
මම අල්ලන්න යනවා, කාටවත් නොපෙනෙන හීනයක හැඩය අල්ලගන්න
මම ඔබ සමඟ යන්න යනවා, ඉතා උද්යෝගිමත් හැඟීම්
මට එකතු කිරීමට සියල්ල අවශ්‍ය නොවේ
එදිනෙදා ජීවිතයේදී දුවනවා වෙනුවට,
ඒ වෙනුවට පාරාදීසයට දුවන්න
ආශ්චර්යය විශ්වාස කරන්න!
--මකර සොහොන් පිටියක්? --නැත! එය නෙමෙයි!
Ryu සීයා කිව්වා ආපහු එයාගේ කැදැල්ලට ගියාම එයාව හොඳ කරනවා කියලා!
මේක සොහොන් පිටියක් වෙන්න බෑ!
අපිස්...
රියු සීයා නැතිවූ මිලේනියල් මකරෙක්...
Luffy?
ඔහු අවුරුදු දහසක් තනිව සිටියේය.
ඒත් එයා ඔයාව යාළු කරගත්තා අපිස්.
ඔහු ජීවත්ව සිටි වසර 1000 කින් ඔහු මෙසේ පැවසීය.
ඔබ සමඟ ගත කළ මේ වසරේ ඔහු වඩාත් සතුටු විය.
ලුෆී... ඔයාට මකරුන්ගේ භාෂාව තේරෙනවාද?
මම කොහොම හරි දන්නවා.
ගීස්, බාගෙට බේක් වෙලා කතා කරන්න...
නමුත් ඒ ගැන කිසිම සැකයක් නැහැ!
බොරුකාරයා...
ඔයා හරිම බොරුකාරයෙක්, රියු සීයා!
මේ මකරුන්ගේ කූඩුව නම්...
ඔබ නැවත මකරුන්ගේ කූඩුව වෙත පැමිණ තිබේ නම්, නැවත ඔබේ ඇස් අරින්න!
මට කථා කරන්න!
හොඳ වෙන්න!
රියු සීයා කිසිසේත් බොරු කීවේ නැත!
සෑම වසර 1000 කට වරක් සහස්‍ර මකරුන් නැවත කූඩුවට පැමිණෙන බව ඔහු පැවසීය
නැවත නැවත ඉපදෙනවා.
රියු සීයා එහෙම කිව්වද?
එතන!
මිලේනියල් ඩ්‍රැගන් පැටියෙක්ද?!
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවතට!
"Angry Showdown! Cross the Red Line!"
මචන්, ඔයා මුරණ්ඩුයි!
ඔව්. මම මැරෙන්න කිට්ටුයි.
මේ ලස්සන දීප්තිය දෙස බලන්න!
එය ආශ්චර්යමත් නොවේද?!
මේ සියල්ල ඩ්‍රැගොනයිට්, අමරණීයත්වයේ ජනප්‍රිය අමෘතය!
නමුත් මෙම ෆොසිලීකරණය වූ මිලේනියල් මකරුන් බිඳ දැමීම
භාවිතා කළ හැකි කිසිවක් නිපදවන්නේ නැත!
ඔව් ඉතින් මට ඇහෙනවා.
නමුත් මෙහි සජීවී Dragonite ඕනෑවට වඩා තිබේ!
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද? තේරුමක් නැති සටනක් වෙහෙසකර දෙයක් වනු ඇත.
අපි කොහොමද මේ නිධානය බෙදන්න ගනුදෙනුවක් කරන්නේ?
නැත.
--ඔබට සදාකාල ජීවනය අවශ්‍ය නැද්ද?! --කැමති නැත.
ඔබ බොරු කියනවා! මැරෙන්න බය නැති කෙනෙක් නෑ!
අපි දෙන්නටම යක්ෂ ඵල බලයක් තියෙන්න පුළුවන්.
නමුත් මුහුදු කොල්ලකරුවෙකුගේ ජීවිතය සැමවිටම මරණයෙන් අඟල් පමණි!
මැරෙන්න බය වෙන්න විදිහක් නෑ!
මම දන්නේ නැහැ. එයා කරන දේ කරලා හිනාවෙලා මැරෙන ජාතියේ කෙනෙක්.
ඔහ්...
හොඳයි, එහෙනම්!
මම මගේ ඩ්‍රැගොනයිට් එක අරන් යන හැටි ඔයාට එතන ඉඳගෙන බලන්න පුළුවන්!
නැත!
ඔතනින් නවතින්න කෙල්ලේ!
අපිස්!
U-Usopp!
D-නොසැලකිලිමත් වෙන්න එපා, අපිස්!
නොසැලකිලිමත් වුවත්, මම ඔවුන්ව ආරක්ෂා කළ යුතුයි!
මිලේනියල් මකරුන් සඳහා මෙය ඉතා වැදගත් ස්ථානයකි!
මම මෙම ස්ථානය සදහටම ආරක්ෂා කරමි!
ඉතින් ඔබ මට අභියෝග කිරීමට බල කරනවා නේද?
එවැනි අවස්ථාවක, ඔබ සියල්ලන්ම මිය යා හැකිය!
දෑකැත්ත - දෑකැත්ත...
...සුළි සුළඟ!
ලුෆි!
මම ඔහු සමඟ ගනුදෙනු කරන්නම්.
--නමුත්, ලුෆී! --මම ඔහුට පොරොන්දු වුණා!
ඔබ මෙහි සිටීම හොඳද?! එය මොන වගේ මෝඩකමක්ද?!
ඔබ තවමත් ඔබේ ඉලක්කය සපුරා නැත!
ඔබේ කැදැල්ලට යාමට සිදු වූයේ කුමක්ද?!
මෙතන නවතියි කියලා අත අරින්න එපා!
සැබවින්ම මම කරන්නම්! Apis ගැන කරදර වෙන්න එපා!
මම හිතන්නේ නැහැ!
දෑකැත්ත - දෑකැත්ත...
ගම්-ගම්...
--...සුළි සුළඟ! --...පිස්තෝලය!
ඔයාට මට ගහන්න බෑ රබර් මිනිහා!
හොඳින්? මගේ හුළඟ ඔබට ප්‍රමාණවත් තරම් තියුණුද?
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනක දුවන්න හෝ සැඟවෙන්න, ගැලවීමක් නැත!
දැන්, ඔබ මෙය මග හරින්නේ කෙසේද?
මේ මිනිහා හරි සැරයි...
Luffy කරදරයකද?!
ලුෆි...
දෑකැත්ත - දෑකැත්ත...
...Wind Slash!
වේගවත් ගින්නක්!
මම දුවන්න හෝ සැඟවෙන්නේ නැහැ!
මෝඩයා! ඉදිරියට ගොස් කපා දමන්න!
ගම්-ගම්...
W-මොකක්ද?!
... සීනුව!
හා...
...බසූකා!
මම දිනුම්!
ඔබ එය කළා!
--මේ කුමක් ද?! --මේ වගේ ජීවීන් ඇත්තටම ඉන්නවාද?!
මම-එය පුරාවෘත්තයක් පමණක් නොවේද?!
ටික වේලාවකට පසු මෙම ස්ථානය නැවත ගිලෙනු ඇතැයි ඔබ සිතනවාද?
එය සිදු වූ විට, මිලේනියල් ඩ්‍රැගන් ද දිවයින හැර යයිද?
මම හිතන්නේ මිලේනියල් ඩ්‍රැගන් පැටියාත් කොහේ හරි පියාසර කරයි කියලා?
ඔයා මොකද කියන්නේ, හැමෝම?
ඔයා යන්න කලින් මගේ විශේෂ ඌරු මස් බනිස් ටිකක් ගන්නෙ නැද්ද?
ඔහ්! ඔබට ස්තුතියි! ඒත් කමක් නෑ!
අපි වහාම අපේ ගමනට ආපසු යා යුතුයි! හරිද?!
අපි කරනවා? මට ඌරු මස් ටිකක් කන්න ඕන...
ඕව්!
අපි වට්ටෝරුව පමණක් ගන්නෙමු.
මට පේනවා. ඒක හරිම නරකයි.
ඒවා සූදානම් කිරීමට ද ගත වන්නේ දින තුනක් පමණි.
ලොස්ට් අයිලන්ඩ් හි රාජකීය පවුල ගැන මට ඔබට පැවසිය හැකිය--
අපි දැනටමත් ඒ ගැන අසා ඇත්තෙමු!
හරි! ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත යාත්‍රා කරන්න!
අපිස්. අපිත් එක්ක එන්න ඕනද?
මම ඔබ සැම සමඟ මිතුරු වී සිටිමි, මම ඔබ සමඟ යාමට කැමතියි ...
...ඒත් මම මේ දූපතේ නවතිනවා.
මම බොකුඩෙන් සීයාගෙන් සියලු සිරිත් විරිත් ඉගෙන ගන්නෙමි
මට කලින් මගේ මුතුන් මිත්තන් කළා වගේ මකරුන්ගේ කූඩුව ආරක්ෂා කරන්න!
කවද හරි මකරු පැටියා ආපහු මෙහෙ එනකම් මම බලාගෙන ඉන්නවා!
ඒත් ඒ මකරු පැටවුන් තවත් එකෙකුට ආයේ එන්නේ නෑ... ආහ්...
A-තවත් අවුරුදු දහසක්!
හේයි, දැන්! ඔච්චර නරුම වෙන්න එපා!
නැහැ, කමක් නැහැ!
මකරුන් හැදී වැඩුණු බව මට නොපෙනේ,
නමුත් මට විශ්වාසයි මගේ දරුවන්ගේ දරුවන්ට එය ලැබෙනු ඇත!
ඉතින් මම මේ මකර කූඩුව සදහටම ආරක්ෂා කරනවා!
ඒක පිස්සු කතා!
ඔයගොල්ලෝ දිගටම පිස්සු වැඩ කළා, ඔයා දන්නවා!
අපි කළාද?
අපි බලමු!
අපිස්! මුහුදේ නිර්භීත රණශූර Usopp-sama ගැන කිසිදා අමතක නොකරන්න!
ගිහින් එන්නම්!
ගිහින් එන්නම්! පරිස්සම් වෙන්න, හැමෝම!
--අපි බලමු! --බායි! මෙතරම් කාලයක්!
ගිහින් එන්නම්!
අපිස් ඇත්තටම තනියම හරි යයිද?
Apis කූඩුව සුරක්ෂිතව තබන බව මට විශ්වාසයි!
ඇය කුඩා විය හැක,
නමුත් ඇය සාමාන්‍ය පුද්ගලයකුට වඩා දෙගුණයක් ශක්තියක් සහ පෙළඹවීමක් ඇත!
ඇය හොඳින් වේවි!
ඔබ හරි, Nami-san.
ඇය හොඳින් වනු ඇත!
ඔව්!
ඇය අපේ මිතුරිය නිසා!
ඇය නිසැකවම.
ඔබට ඔවුන් සමඟ යාමට අවශ්‍ය නොවූ බව ඔබට විශ්වාසද, අපිස්?
ඒ අය එක්ක ගියොත් විතරයි මට පාරට බහින්න වෙන්නේ.
අනික, දැන් මට කරන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා!
මමත් හරිම නොසැලකිලිමත්යි, නමුත් මට ලුෆී සහ අනෙක් අය හමුවන තුරු,
මම හිතන්නේ නැහැ මට මේ දූපත ආරක්ෂා කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
මම හිතුවේ ලොස්ට් අයිලන්ඩ් කතාව නිකම්ම නිකම්ම නිකම්ම නිකම්ම නිකන් කතාවක් කියලයි.
නමුත් Luffy සහ අනෙකුත් අය එය සෙවීමට Ryu සීයා රැගෙන ගියහ
එහි පැවැත්ම ගැන අංශු මාත්‍රයකින්වත් සැක නොකර!
ඔවුන් මට ඉගැන්වූ හැඟීම මට දැනේ
ඔබ කිසි විටෙකත් ඔබේ සිහින අත් නොහරිමින් ඔබේ උපරිම උත්සාහය දරන්නේ නම්,
ඔබේ ආශාවන් ඉටු විය හැකිය!
හැමෝම ගොඩක් මහන්සි වෙලා තමන්ගෙ යාලුවො වෙනුවෙන් ජීවිතේ පරදුවට තියල වැඩ කලා.
සියල්ලන්ටම හදවතට හදවතට සම්බන්ධයක් තිබුණි!
ඒ වගේම මමත් එයාලගේ යාළුවන්ගෙන් කෙනෙක්!
ඒ නිසා මමත් මගේ උපරිමයෙන් උත්සාහ කරන්නම්!
ඔහු නිදි!
කියන්න? මගේ සිහිනයට ඔබ මට උදව් කරනවාද?
ස්තුතියි! අපි අපේ උපරිමයෙන් උත්සාහ කරමු!
ඔහ්, හරි! ඔබ ලොස්ට් අයිලන්ඩ් ආරක්ෂා කිරීමට යන්නේ නම්,
ඔබ ඔබේ මුතුන් මිත්තන් ගැන දැන ගැනීමට අවශ්ය වනු ඇත!
පළමුව, පළමු රජු සිටියේය ...
මට දැනටමත් එය ප්‍රමාණවත් වී ඇත!
ඉන්න, අපිස්! මෙතැනින් ආපසු එන්න!
නවත්වන්න!
මේ දේවල් ගැන ඔබ දැනගත යුතුයි!
--නැත! --ඇපිස්!
Nami-san! මට ආදරය පිළිබඳ වාර්තාවක් තිබේ!
මට පේනවා ලොකු වැහි වලාකුළු ඉදිරියෙන්!
ඔවුන් යටතේ කුණාටුවක් ඇත!
අපි අපේ මුල් පාඨමාලාවට නැවත පැමිණ ඇති බව පෙනේ...
අපි දැන් ඕනෑම වේලාවක රතු ඉර දැකිය යුතුය ...
මහා රේඛාව, අවසානයේ!
හේයි, සංජි! අපි අන්තිමට යනවා! අපි අන්තිමට යනවා!
ඒක රිදෙනවා!
Sowwy!
Zoro!
නමුත් එය ඇත්තටම මෙහි ඇඳ ඇති ආකාරය වගේද?
ඒක නවත්වන්න!
මේ දෙස බලන්න!
මම ඒ ගැන කටකතා අසා ඇති අතර, එය මෙම සිතියමේ ද ඇඳ ඇත!
එය ඇත්ත වශයෙන්ම සත්‍ය නම්, ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත පිවිසීම කන්දකි!
කන්දක්?
--අපි කන්දකට හැප්පෙන්න ඕනද? --ඔබට බැරෑරුම් විය නොහැක.
මම එය මා විශ්වාස නොකළෙමි,
නමුත් සිතියමේ කන්දට යන ඇළ මාර්ග ඇත.
ඒ කියන්නේ අපි උඩට යන්න ඕනේ කියලා!
පිළිවෙලට!
ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?!
ඇළ මාර්ග තිබුණත් නැවකට කන්දක් නගින්න බැහැ!
නමුත් සිතියම පවසන්නේ එයයි!
ඔව්! Nami-san කවදාවත් වැරදි දෙයක් කියන්නේ නැහැ!
ඔයා ඔය සිතියම බගීගෙන් හොරකම් කළා නේද? අපට එය ඇත්තටම විශ්වාස කළ හැකිද?
H-හේයි! කවුරුහරි සුක්කානමට උදව් කරන්න!
--සංජි-කුන්! Usopp අත දෙන්න! --එය නොසැලෙන්නේ නැත!
--ඔහුගේ කෑගැසීමෙන් මට සිතාගත නොහැක! - එය චලනය නොවනු ඇත! කවුරුහරි උදව් කරන්න!
ඔව්, Nami-san!
හරි හරී!
D-මේ ධාරාව ටිකක් ප්‍රබලයි වගේ නේද?!
ආ?! Usopp! මොකක්ද ඔයා දැන් කිව්වේ?
"D-මේ ධාරාව ටිකක් ශක්තිමත් වගේ නේද?!"
වර්තමාන...
--ඒක තමයි! --ඒ මොකක්ද?
ඔවුන් ඇත්තටම කන්දට යනවා!
තාම ඔය දේවල් කියනවද?!
මෙහෙ බලන්න!
බලන්න? මඟ පෙන්වන ආලෝකය අනිවාර්යයෙන්ම මෙහි පෙන්වා ඇත
රතු රේඛාවේ... ප්‍රතිලෝම කන්ද!
හේයි! මෙතන පොඩි උදව්වක්!
මෙන්න මේ ඇළ මාර්ග බලන්න?
සාගර හතරෙන් එන ප්‍රධාන ධාරා මේ කන්ද දෙසට ගලා ගියොත්...
එවිට ධාරා හතර මෙම ඇළ මාර්ග ඉහළට ගොස් ඉහළින් ගැටෙනු ඇත.
ඉන්පසු මහා රේඛාවට ගලා යයි!
ප්‍රතිලෝම කන්ද යනු "ශීත දිවයිනකි,"
එබැවින් රතු රේඛාවට ගැටෙන ඕනෑම ධාරාවක්
මතුපිට සිට ගැඹුරට ඇද වැටෙනු ඇත.
අපි ඇළට ඇතුල් වන ස්ථානය වැරදුනහොත් ...
... The Going Merry රතු රේඛාවේ ගල් මුහුණට කඩා වදිනු ඇත...
... සහ විනාශ වෙනවා!
එතකොට අපි ඉන්නේ සාගර පතුලේ. තේරුනාද?
ඔහ්! රසවත්!
ඉතින්, මූලික වශයෙන්, එය අභිරහස් කන්දක්!
හොඳයි, සමහර විට ඔබට එය නොතේරෙනු ඇත ...
කෙසේ වෙතත්, දැන් අපි මෙම ධාරාව මත සිටින නිසා,
අපි සුක්කානම අවුල් නොකරන තාක් කල්,
අපට කෙලින්ම ප්‍රතිලෝම කඳු මුදුනට යාමට හැකි විය යුතුය!
Nami-san! ඔබ හරිම පුදුමයි!
කඳු උඩින් නැව් යනවා කියලා මම කවදාවත් අහලා නැහැ.
මම මීට කලින් සමහර දේවල් අහලා තියෙනවා!
අභිරහස් කන්ද ගැන කතා?
නැත.
ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකට යන හැමෝගෙන්ම බාගයක් මට ඇහුණා
එයට ඇතුල් වීමට පෙර මිය යයි ...
ඇතුල් වීම පහසු නොවන බව මම දැන සිටියෙමි.
--සංජි-කුන්! ඔබට රුවල් ලබා ගත හැකිද? --ඔව්, Nami-san!
--ලුෆි! උදව් කරන්න! --ආ?!
හේයි! මම අභිරහස් කන්ද දකිනවා!
W-මොකක්ද?!
T-එය ඉතා විශාලයි!
ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් පිවිසුම...
ඉතින් ඒක තමයි රතු රේඛාව නේද?!
III වලාකුළු නිසා මුදුන නොපෙනේ!
අපි උරා බොනවා!
- සුක්කානම හොඳින් අල්ලා ගන්න! --අපි එහි සිටිමු!
N-Nami! ඇතුල්වීම කොහෙද?!
මෙහෙම ගියොත් අපි ගල්වල හැප්පෙනවා!
ඒ ගල්තලාවේ පැලීම...
නමී! අපි මොකද කරන්නේ?!
--කෙලින් ඉදිරියට යන්න! --A-ඔබ බරපතලද?!
එය කරන්න!
නමී! ඒ ඇළ පිවිසුමද?
බොහෝ විට වෙන්න පුළුවන්!
මෙය සැබෑවක් විය නොහැක!
සාගර ඇත්තටම කන්ද උඩට ගලනවා!
අපි එම ජල දොරටු හරහා හරියටම ගමන් කළ යුතුයි!
නැත්තම් නැව කෑලි වලට කැඩිලා යයි!
W-අපි පාඨමාලාවෙන් ඉවත් වෙනවා! තවත් දකුණට! හරි! හරි!
අයිතිය?! තරු පුවරුවට යන්න!
C-එන්න, දැන්!
සුක්කානම!
ගම්-ගම්...
...බැලුනය!
ලුෆි!
අල්ලා ගන්න!
අපි ඒක හැදුවා!
දැන් එය සමුලුවට කෙළින්ම පහරක් පමණි!
හේයි! මට දකින්න ඕන! මට දකින්න ඕන!
මම හිරවෙලා!
හේයි! මටත් බලන්න දෙන්න!
A-නියමයි!
ඔබ සැමට සාප වේවා!
--හහ්? --ඒ Sicko Fruit මිනිහා...
--ඔබට! --ඔබ තවමත් ජීවතුන් අතරද?!
--මොන තරම් කුඩා ඇස්ද! --කට වහපන්!
ඔබ සැමට සාප වේවා!
ඔබට ස්තූතියි, ඩ්‍රැගන්යිට් පිළිබඳ මගේ සිහිනය සුනුවිසුනු වී ඇත!
මට දැන් දේවල් තියෙන විදියටම තියන්න බෑ!
අවම වශයෙන්, මම ඔබේ මිලියන 30-බෙරී හිස ලබා ගන්නෙමි!
හොඳ කුඩා පිරිමි ළමයෙකු මෙන් ඔබේ ඉරණමට යටත් වන්න!
දැන් මොකක්ද?!
ඔහු මෙහි ඔහුගේ සුළං කැපීම් භාවිතා කළහොත්, ඔහු ඉරා දමනු ඇතැයි කිව නොහැක!
අපිට නොසැලකිලිමත්ව හැසිරෙන්න බෑ...
ඔබ එයට කැමති වන්නේ කෙසේද?! ඔබට දැන් මා මත ඇඟිල්ලක් තැබිය නොහැක!
ඔහ්! Dragonite!
ගිහින් එන්නම්!
ඔහ්! හොද සිතීමක්!
ඔහුට පීනන්නත් බැහැ, ඒ නිසා ඔහු තවදුරටත් අප පසුපස එනු ඇතැයි මම නොසිතමි!
මෙම ධාරාව අනුව, පිහිනීමට හැකි වීම කෙසේ වෙතත් කමක් නැත!
යා යුතු මාර්ගය, Nami-san!
අපි වලාකුළුවල!
නියමයි!
අපි දැන් ඉන්නේ වලාකුළුවලට ඉහළින්!
බලන්න! සමුළුව! එය සමුළුවයි!
යාහූ!
මිහාක් කියපු දේ කරන්න...
එහි සියලුම නිල් සොයා ගැනීමට ...
මගේ පරිපූර්ණ මුහුදු ප්‍රස්ථාර ඇඳීමට...
මම මුහුදේ නිර්භීත රණශූරයෙක් බව ඔප්පු කිරීමට ...
මම එය දකිනවා!
මෙය ලෝකයේ විශාලතම මුහුදයි! මහා රේඛාව!
වන් පීස් ඉදිරියෙන්, කොහේ හරි!
යන්න!
මගේ උතුරා යන හැඟීම් සම්බන්ධ නොවේ
මම ඔබේ අත තදින් මිරිකන විට
මම තනියම යන්නම්,
එබැවින් මා ඈතට යන විට මා දෙස ඕනෑකමින් බලා සිටින්න
මම අද උදේ ඉඳන් ටිකක් කල්පනා කළා
එය උණුසුම් වන්නේ ඇයි?
යම් තැනක සිට, මට එයින් මිදීමට නොහැකි විය
මට ඉක්මන් වූ ඒ හැඟීම් අල්ලා ගැනීමට අවශ්‍යයි,
මම දැනටමත් මා අභිබවා යාමට සූදානම්ව සිටිමි
එළියට පැන්න මගේ සිහින තුරුළු කර ගැනීමට මට අවශ්‍යයි
ඔබ සමඟ, මට එහි දුවන්න පුළුවන්
Nami-san! මම ඉදිරියෙන් කන්දක් දකිනවා!
කව්ද ගනන් ගන්නේ?! යන්න!
ඒක වෙන්න බෑ! එය ඉදිරියෙන් සාගරයක් මිස අන් කිසිවක් නොවිය යුතුය!
හහ්? කළු බිත්තියක්?
ජරාව! අපි කඩා වැටීමට පෙර යමක් කළ යුතුයි!
--නැත! මෙය...! --තල්මසෙක්!
තල්මසෙක්?!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"පළමු ආරක්ෂක රේඛාව? යෝධ තල්මසුන් ලැබුන් දිස්වේ"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!