වන් පීස් සොයන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගයට ළඟා වීමට උත්සාහ කරයි.
නව ලෝකය ලෙස හැඳින්වෙන ස්ථානය.
කෙසේ වෙතත්, එම සාගරය ජයගත් එකම පුද්ගලයා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් ය.
නව ලෝකය අසංඛ්‍යාත මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන් ඉතින් ගොමු ගොමු ගෙඩිය කාලා රබර් මිනිහෙක් වෙච්ච කොල්ලා.
වඳුරු D. Luffy සහ ඔහුගේ කණ්ඩායම එම මුහුදට අභියෝග කිරීමට යනවා.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්නෙමි!
දරුණු සටනකින් පසු, Straw Hat Pirates අවසානයේ නව ලෝකයට ඇතුළු විය.
අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනා විසින් පාලනය කරන ලද ශක්තිමත්ම මුහුද.
ගින්න සහ අයිස් අතර බෙදී ඇති දූපතක් වන Punk Hazard වෙත කාර්ය මණ්ඩලය ගොඩ බැස ඇත.
එහිදී ඔවුන් මෙම දිවයිනේ ස්වාමියා වන සීසර් ක්ලෝවුන්ගේ සැලසුම් ගැන ඉගෙන ගත්හ.
ඔහුගේ මහා විනාශකාරී ආයුධය වන මරණයේ දේශයෙන් පලා යන අතරතුර.
ඔවුන්ගේ සගයා සමඟ, මුහුදේ රණශූරයන් හත්දෙනාගේ නීතිය,
ඔවුන් සීසර් පැහැරගෙන ගොස් දරුවන් බේරාගෙන දිවයිනෙන් පැන යාමට ඔවුන්ගේ සැලැස්ම ක්‍රියාත්මක කළහ.
පොළොව?!
සැඟවුණු ශක්තියේ පුදුම සහගත සංචිතයක්.
නමුත් මෙතැන් සිට ඔබ නාලිකාවලට වැටී කුණු කන්දේ ගැඹුරට පොළව යටට වැටෙනු ඇත.
ඔබට පියාසර කළ නොහැකි නම්, ඔබට කිසි දිනෙක ආපසු නොඑනු ඇත.
ඔබ ඔබේම මිනීවළට දමා ඇත.
සමුගැනීමේ.
එය වැඩ කළේ නැත?
සීසර්ගෙන් මගේ හදවත උදුරා ගැනීම සැලැස්මට අනුව සිදුවන්නට ඇත.
මම බලාපොරොත්තු නොවූ එකම දෙය ඔබේ පැමිණීමයි.
වර්ගෝ.
Vergo-san!
මම මේ මොහොතේ තරමක් කාර්යබහුලයි, නමුත් මම හිතන්නේ ඔබ බලා නොසිටිනු ඇත ...
වයිස් අද්මිරාල් දුම් පානය කරන්නා.
පහර දෙන මුෂ්ටි!
උප අද්මිරාල්වරුන් දෙදෙනෙකුගේ සටන
පර්යේෂණ ආයතනය, ගොඩනැගිල්ල B, 3 වන මහල
බිස්කට් කාමරය
මෝචා, ඒ රසවත් කැන්ඩි හැමෝටම අයිති, මතකද?
හොඳ වෙන්න, රණ්ඩු වෙන එක නවත්තන්න, හැමෝම එක්ක බෙදාගන්න.
නැත!
කාටවත් මේ කැන්ඩි කන්න දෙන්න එපා.
එවැනි අසාධාරණ ළමයෙක්.
හේයි! ඔබ සිතන්නේ ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
ඒක හරි, අපිට ඔයත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න වෙලාවක් නැහැ.
ඔච්චර රළු වෙන්න එපා.
මම ඔයගොල්ලෝ ගැන ඔක්කොම දන්නවා.
ඔබ ලෝකයම කැළඹූ කාර්ය මණ්ඩලයයි, The Straw Hat Pirates.
ඔබ හමුවීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
සහ ඔබ කවුද?!
මම Monet, Yuki Yuki පලතුරු අනුභව කළ යක්ෂ පලතුරු භාවිතා කරන්නෙක්.
උසොප්, බෲක්, මම ළමයි ළඟට යන එක නවත්වන්නම්.
ඔයාලා මුහුදු ගල් අත් මාංචු යුගලයක් සොයන්න.
මුහුදු ගල් මාංචු?
ඔබට ඒවා අවශ්ය වන්නේ ඇයි?
එය ලුෆිගේ ඉල්ලීමකි.
මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ, නමුත් හරි.
එය අපට පමණක් ඉතිරි කරන්න.
මම ඔබ සමඟ එන්නම්.
මම Momonosuke සඳහා සෙවිය යුතුයි.
හරි, අපි යමු.
ගොඩනැගිල්ල D - SAD නිෂ්පාදන කාමරය
මෙම භයානක පෙනුමැති කාමරය කුමක්ද?
එය ඔබ දැනගත යුතු නැති දෙයක්.
ඒයි, ඇයි ඔයා අහක බලාගෙන ඉන්නේ?
මම අතහරිනවා කිව්වෙ නෑ!
මම ඔයාව පස්සේ මරනවා.
කට වහගෙන බිම ඉන්න.
වර්ගෝ, මගේ යටත් නිලධාරීන් මේ ගැන සොයා බලනවට මම කැමති නැහැ.
ඔවුන් ඔබට පියෙකුට මෙන් ආදරෙයි.
ඔබ ජෝකර්ගේ බල්ලෙක් බවත්, ඔවුන්ව මෙලෙස පාවා දෙන බවත් දැන ගැනීමට...
අපොයි ඒකට මොකුත් කරන්න පරක්කු වැඩියි.
මට ඔවුන්ව දැනටමත් මිනිත්තු කිහිපයකට පෙර හමු විය.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඇත්තෙන්ම කුමක්ද?
ලැජ්ජයි!
ඔයා ගොඩක් කලබල වෙලා වගේ, Smoker-kun.
එම වැරදි මැරීන් භටයින් ගැන ඔබ බරපතල ලෙස කනස්සල්ලට පත්ව සිටිනවාද?
පාදඩ නායකයා විදියට මට පුළුවන් මගේ වැඩකට නැති යටත් නිලධාරීන්ට ඕන දෙයක් කරන්න.
අනික ඔයාලා ගොඩක් දේවල් දන්න නිසා මට ඔයාව අතුරුදහන් කරන්න වෙනවා.
ඔබ ඔවුන් සමඟ කොපමණ කාලයක් සිටියත් කමක් නැත,
නැතිනම් ඔබ ඔවුන්ගේ මූලික නායකයා බව.
ඔබ කඳවුරෙන් ඉවත් වූ නිසා, ඔවුන් මගේ යටත් නිලධාරීන් බවට පත් වී ඇත.
ඔබ ඔවුන්ට ඇඟිල්ල දිගු නොකරන්න!
ගොඩනැගිල්ල B, G-5 සමූහය
මෙහි සිදු වූ දේ?
උණුසුම්, උණුසුම් එය ඉතා උණුසුම්!
ඇවිදීමට තැනක් ඉතිරිව නැත.
මෙහේ මොකද වුණේ?!
ඉක්මන් කරන්න, තුවාල වූවන් ඉදිරියට ගෙන එන්න.
සහ Tashigi-chan ආරක්ෂා කරන්න!
කරුණාකර එතරම් මිත්‍රශීලී ලෙස ක්‍රියා කිරීම නවත්වන්න! අපි සතුරෝ!
ඒ සමාජයේ නීතිවලට අනුව පමණක් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට තමන්ට අවශ්‍ය දේ කිරීමට නිදහස තිබේ.
ඔය බොරු වර්ගෝට පයින් ගහපු විදිහම මිනිහෙක් ඔයාට ආදරේ කරන්නවත් ඇති.
ඒක ඇත්තටම නියමයි අයියේ.
පුළුවන්ද! මම කිව්වා මට පිරිමින්ගෙන් චියර්ස් ඕන නෑ කියලා!
කරුණාකර එම මුහුදු කොල්ලකරුට "අයියා" යනුවෙන් ඇමතීම නවත්වන්න!
ටැංකියක් පුපුරා ගියේය!
එය ගිනි ගත්තා!
මේක නරකයි. එය බිත්තිය හරහා සිදුරක් විදිනවා.
අනෙක් පැත්තෙන් ද. ඔක්කොම මගුලක්!
දුවන්න, යාලුවනේ!
මොකක්ද අවුල, ඔයා සුදුමැලි වෙලා වගේ.
පිටතින් ගෑස් කාන්දු වේ!
එය මිනීමරු වායුවකි!
කුමක් ද?!
ඔබට මැරීමට අවශ්‍ය නැතිනම් දුවන්න!
Nooo!
B ගොඩනැගිල්ලේ ඇති මෙම විශාල ඉඩ පවා නොබෝ වේලාවකින් ගෑස් වලින් පිරී යනු ඇත!
මැසිවිලි නැඟීම නවත්වා චලනය වන්න!
Tashigi-chan, දුවන්න!
ඔබ පසුබට වුවහොත් ඔබ මිය යනු ඇත! නිවැරදි මාර්ගයේ යාමට පමණක් අවධානය යොමු කරන්න!
කළු කකුල!
ඉක්මන් කරන්න, යාලුවනේ! ඔබ එම වේගයට මිය යනු ඇත!
හැමෝම මාව අනුගමනය කරන්න!
ගොඩනැගිල්ල R, 2 වන මහල - රහස් කාමරය
ඒ ගොල්ලෝ මහ මෝඩයෝ.
කව්ද හිතුවේ ඒ අයටම මරණ දේශයට ඇතුල් වෙයි කියලා.
හැබැයි උන් ඉන්න තැනම මැරුනොත් ඒක මගේ Experiment Broadcast එකේ නෑ.
හේයි, C සහ D ගොඩනැගිලිවල දොරටු වසා දමන්න.
හරි, නමුත් ආර් ගොඩනැගීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එක විවෘත කරන්න.
මම ආර් බිල්ඩින් එකේ පළමු මහලේ ඔය මෝඩයන්ට උගුලක් අටවනවා.
ඔවුන් R-Building හි 66 වන දොරටුව වෙත ගමන් කරයි.
මම ඔවුන්ව එතැනට ගෙන යන්නෙමි, ඔවුන් පැත්තකට නොයන බවට වග බලා ගන්න.
ගොඩනැගිල්ල C - කුණු කන්ද
මචන්, ඒක භයානකයි.
මෙම ස්ථානය කුමක්ද?
ඒක හරියන්නෙ නෑ.
කුණු කන්ද?
මම තරමක් ගැඹුරට පොළොව යට වැටුණා.
මට බඩගිනියි.
හොඳයි, මම හැම තැනම දුවනවා.
කන්න දෙයක් නැද්ද?
අපරාදේ, ඔක්කොම කුණු.
එය භයානක විය, අශික්ෂිත මිතුරා!
මම ඇත්තටම මේ කාමරයට වෛර කරනවා.
ආර් ගොඩනැගිල්ලේ දෙවන මහල - රහස් කාමරය.
මට කවදාවත් මේ කාමරය පාවිච්චි කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඒත් මට පිදුරු තොප්පි අයින් වෙන්න දෙන්න බෑ.
ඔවුන් ඕනෑවට වඩා විශ්වාස කර ඇත.
ජෝකර් මට සහාය දෙනවා.
එයාලා ඒ කාමරේට ආවට පස්සේ මම එයාලව මරනවා.
ගුරුතුමනි, අපි බොහෝ කලකට පෙර සටනට සූදානම් වීම අවසන් කළෙමු.
අර නින්දිත වේගාපන්ක් එකේ පරණ ඔෆිස් එකට අපිව මෙතනට කැඳෙව්වේ ඇයි?
Vegapunk වසර හතරකට පෙර එම සිදුවීම නිර්මාණය කළ නිසා ඔහු අපටත් සතුරෙකි.
අපි කිසිවක් නොකර මෙහි වාඩි වී සිටිය යුතු බව ඔබට විශ්වාසද?
අපි ගිහින් ඔවුන් සමඟ සටන් කළ යුතු නොවේද?
නැහැ, ඒක හොඳයි.
ඔයාලා මගේ විශේෂ බලකාය,
ඔබේ ලේ නිකරුණේ වැගිරෙනවාට මම කැමති නැහැ.
එම්-මාස්ටර්!
දැන් ඉතින්, මගේ සැලැස්ම පැහැදිලි කිරීමට කාලයයි.
මම C සහ D ගොඩනැගිලිවලට යන දොරවල් වසා දැමුවෙමි.
එබැවින් දැන් රසායනාගාරයේ විවෘත කොරිඩෝ සියල්ලම අපට පහළින් ඇති කාමරයට යොමු කරයි,
ආර් ගොඩනැගිල්ලේ පළමු මහලේ.
පිදුරු තොප්පි, G-5 සහ ළමයින්...
දිවි ගලවා ගත් සියලුම දෙනා මෙම කාමරය තුළ අවසන් වනු ඇත.
ආර් ගොඩනැගිල්ලේ පළමු මහලේ වායු විවරයන් ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එම වායු විවරයන් එය මරණයේ දේශයෙන් ගලා එනු ඇත.
උන්ට දුවන්න තැනක් නැති වෙයි.
එහෙම වුණොත් කාටවත් ජීවත් වෙන්න බැහැ.
සියලුම ගේට්ටු වසා දැමීමත් සමඟ එය එක් විශාල ගෑස් කුටියක් බවට පත්වනු ඇත.
එම කාමරයෙන් වීඩියෝ සංග්‍රහය දැනටමත් නව ලෝකයේ සියලුම තැරැව්කරුවන් වෙත යවනු ලැබේ.
ඒ හරහා මට මගේ දක්‍ෂතා මුළු පාතාලයටම පෙන්වන්න පුළුවන්.
මට පුළුවන් නම් මාස්ටර් සීසර්...
ඒ බිහිසුණු විෂ වායුව නිර්මාණය කළේ ඔබද?
ඔව් ඒක නිවැරදියි.
නමුත් එය වසර හතරකට පෙර වෛද්‍ය වේගාපන්ක් නිකුත් කළ විෂ වායුව මෙන් පෙනේ.
එය ඇත්තෙන්ම අප සියල්ලන්ම ඇද දමයි.
එය භයානකයි!
මාස්ටර්?
මෙය...
පළිගැනීම සඳහා විද්‍යාත්මක සටනක්!
අහන්න, මගේ යටත් නිලධාරීන් ...
එදා මම එයාව නවත්තන්න හැදුවා.
පිස්සු විද්යාඥ Vegapunk.
"ඔබට එම ආයුධයේ පාලනය අහිමි වුවහොත්,
මේ දිවයිනේ සියලුම මිනිසුන්ට කුමක් සිදුවේ යැයි ඔබ සිතන්නේද? නවත්වන්න, වේගාපන්ක්!"
එහෙත් තවමත්, අනතුර සිදු විය.
තවද ඔහු නාවික හමුදාවේ ඉහළම විද්‍යාඥයින්ට දිගටම නායකත්වය දෙයි.
ලෝකයේ විශිෂ්ටතම විද්‍යාඥයා ලෙස!
මට එය දරාගත නොහැක!
ඔබ සැමට රිදවන කුරිරු මිනිසාට ඇත්තටම ඉඩ දිය හැකිද...
ලෝකයේ ශ්‍රේෂ්ඨතම විද්‍යාඥයා ලෙස ප්‍රශංසා කිරීමටද?!
මාස්ටර්!
ඒකයි මම එයාට වඩා දක්ෂයි කියලා ඔප්පු කරන්න ඕනේ!
අකමැත්තෙන් වුණත් මහා විනාශකාරී අවියක් නිර්මාණය කරලා!
ඔහු නොව ලොව ශ්‍රේෂ්ඨතම විද්‍යාඥයා මම බව ඔප්පු කිරීමට!
නාවික හමුදාව එය පිළිගන්නා විට සහ මම විද්‍යා අංශයේ ප්‍රධාන විද්‍යාඥයා,
එවිට ලෝක සාමය ඇති කිරීමට විද්‍යාව භාවිතා කිරීමේ මගේ සිහිනය සැබෑ වනු ඇත!
මාස්ටර්!
මට සමාවෙන්න මාස්ටර්. ඔබ ගැන කවදා හෝ සැක කිරීම ගැන අපට ලැජ්ජයි.
ඔබ සැබවින්ම අපගේ ගැලවීමේ දෙවියාය!
මාස්ටර්!
ඔබට ස්තුතියි.
ඔබ සැමට ස්තුතියි!
නවත්වන්න, සීසර්!
දැන් අත්හදා බැලීම නවත්වන්න!
ඔබට එම ආයුධයේ පාලනය අහිමි වුවහොත්,
මේ දිවයිනේ සියලුම මිනිසුන්ට කුමක් සිදුවේ යැයි ඔබ සිතන්නේද?
නිශ්ශබ්දයි, මොලේ නැති මෝඩයෝ!
ඔයා හිතන්නේ අපි කොහෙද කියලා?!
එය නාවික හමුදාවේ පර්යේෂණ මධ්‍යස්ථානයයි.
ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ අපි මුහුදු කොල්ලකරුවන් රැසක් එකවර මරා දැමිය හැකි ආයුධයක් නිර්මාණය කිරීමයි.
අහිංසක සිවිල් වැසියන් ඝාතනය කරන ආයුධයක් ඔවුන්ට අවශ්‍ය නැත!
මෝඩයා.
ඒකට තමයි අපි පිළිගත හැකි පාඩු කියලා කියන්නේ.
ගිනි පෝලිමේ සිටීම ඔවුන්ගේම වරදකි.
අපි සියල්ල විනාශ කළහොත් ලෝකය සැබවින්ම සාමකාමී වනු ඇත.
ඔයා ඉතින්...
කුරිරුද?
දැන්, එය විහිළුවක් නොවේද!
ඔබ මෙහි සිටින සිරකරුවන් කුණු කසළ වැනි අත්හදා බැලීම්වලට වඩා මෙය වෙනස් වන්නේ කෙසේද?
වත්මන් නාවික බලඇණියේ අද්මිරාල් සෙන්ගෝකු බොළඳ ය.
නමුත් අද්මිරාල් අකයිනු මගේ ආයුධයේ වටිනාකම දැකිය යුතුය.
දැන් තේරුනොත් මෙතනින් යන්න.
ඔබ මාර්ගයේ!
Vegapunk මගේ දක්ෂතාවයට ඊර්ෂ්‍යා කරයි.
ඔහු නැවතත් යෝධත්වය අසාර්ථක වූ බව මට ආරංචි විය.
මෙය විද්‍යාව මිස මැජික් නොවේ! උත්සාහයකින් තොරව මිනිසුන් යෝධයන් බවට පත් නොවනු ඇත!
මම ඔහුට කිව්වා වැඩෙන ළමයි රොත්තක් පැහැරගෙන විවිධ ඖෂධ උගුරට තල්ලු කරන්න කියලා.
සීසර්!
එච්චරයි, දිගටම කරගෙන යන්න.
කව්-
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
නිශ්ශබ්දව ඉන්න අපිත් එක්ක එන්න.
ඔබ සිතන්නේ ඔබ කතා කරන්නේ කාටද?!
ඔයාලා බලාගෙන හිටපු ආයුධය ගොඩක් දුරට ඉවරයි.
Vegapunk, මෙහි තේරුම කුමක්ද?!
ඔයාව විද්‍යා අංශයෙන් එලවලා.
ඔබේ පර්යේෂණ ඉතා භයානකයි.
මට එය තවදුරටත් නොසලකා හැරිය නොහැක.
ඔබ මා සමඟ රැවටෙන්න එපා!
නවත්වන්න, සීසර්!
ඒ මෝඩයෝ.
Vegapunk, The Navy, The Straw Hats, සහ මෙතන ඉන්න හැමෝම...
ඔවුන් සියල්ලෝම මගේ බුද්ධි මට්ටමට සමාන කිරීමට කිසිදා බලාපොරොත්තු විය නොහැකි මෝඩයෝය.
දැන්, ආරම්භ කරන්න!
C සහ B ගොඩනැගිලි අතර ගමන් මාර්ගය මුද්‍රා තබා ඇත.
B සහ D ගොඩනැගිලි අතර ගමන් මාර්ගය මුද්‍රා තබා ඇත.
දැන් B ගොඩනැගිල්ලෙන් C හෝ D ගොඩනැගිලි වලට ඇතුල් විය නොහැක.
ඔබේ ජීවිතය එය මත රඳා පවතින ආකාරයට දුවන්න!
දැන් කතා කළා නේද?
ඔයා කුමක් ද?
මම...
මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ ඔබ මුලින්ම හඳුනා ගන්නා ලෙසයි!
C ගොඩනැගිල්ලේ ගැලවිය නොහැකි ගැඹුරේ,
කුඩා මකරෙකු පෙනී සිටින විට ලුෆී මංමුලා සහගත තත්වයකට මුහුණ දෙයි.
ඔහු තමා රණශූරයෙකු ලෙස හඳුන්වන අතර, දෛවයේ අමුතු පෙරළියක් හරහා ...
මෙම රැස්වීම පියවර ගැනීමට ලුෆී පොළඹවයි.
ඊළඟ වතාවේ වන් පීස්:
කුඩා මකරෙක්!
Momonosuke පෙනී යයි
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්නෙමි!
කුඩා මකරෙක්!
Momonosuke පෙනී යයි