වන් පීස් සොයන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගයට ළඟා වීමට උත්සාහ කරයි.
නව ලෝකය ලෙස හැඳින්වෙන ස්ථානය.
කෙසේ වෙතත්, එම සාගරය ජයගත් එකම පුද්ගලයා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් ය.
නව ලෝකය අසංඛ්‍යාත මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන් ඉතින් ගොමු ගොමු ගෙඩිය කාලා රබර් මිනිහෙක් වෙච්ච කොල්ලා.
වඳුරු D. Luffy සහ ඔහුගේ කණ්ඩායම එම මුහුදට අභියෝග කිරීමට යනවා.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්නෙමි!
දරුණු සටනකින් පසු, Straw Hat Pirates අවසානයේ නව ලෝකයට ඇතුළු විය.
අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනා විසින් පාලනය කරන ලද ශක්තිමත්ම මුහුද.
ගින්න සහ අයිස් අතර බෙදී ඇති දූපතක් වන Punk Hazard වෙත කාර්ය මණ්ඩලය ගොඩ බැස ඇත.
එහිදී ඔවුන් මෙම දිවයිනේ ස්වාමියා වන සීසර් ක්ලෝවුන්ගේ සැලසුම් ගැන ඉගෙන ගත්තා.
ඔහුගේ මහා විනාශකාරී ආයුධය වන මරණයේ දේශයෙන් පලා යන අතරතුර,
ඔවුන් යුධ නායකයින් හත්දෙනාගේ ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සමඟ එක්ව ඔවුන්ගේ සැලැස්ම ආරම්භ කළහ.
සීසර් පැහැරගෙන, දරුවන් බේරාගෙන දිවයිනෙන් පැන යාමට.
දැන් කතා කළා නේද?
ඔයා කුමක් ද?
මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ ඔබ මුලින්ම හඳුනා ගන්නා ලෙසයි!
කුඩා මකරෙක්!
Momonosuke පෙනී යයි
Momonosuke?
ගොඩනැගිල්ල C - භූගත කුණු කන්ද
Luffy's Group
එය මගේ නම වනු ඇත.
මම ඔය නම කලින් අහලා තියෙනවා...
මම එය ඇසුවේ කොහෙන්ද?
මම දන්නවා වගේ. ඔබ මාව වෙනත් පුද්ගලයෙකු ලෙස වරදවා වටහාගෙන ඇති.
වැදගත්ම දෙය නම්, ඔබ ...
කෙළ ගැසීම නවත්වන්න!
මම ආහාර නොවේ.
මම කැමතියි ඔයාව කනවාට වඩා.
ඔබව වළක්වන්න!
Momonosuke (මකරා)
හහ්? Momonosuke මෙතන කොහේ හරි හිරවෙලා, එයාගේ ෆාට් එක්ක කතා කරනවා ඇති!
හේයි, ඔබ කොහෙද!
W-ඔබ සිතන්නේ ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
හෙව්, හෝ!
මම ඔහුව අඩකින් ඉරා දැමුවෙමි! සමාවන්න!
පුහ්- මම දැන් නිදහස්ද?
අහිංසක මෝඩයා! පිටකිරීමෙන් සන්නිවේදනය කරන්නේ කවුද?!
ඔබේ නොතේරෙන විකාර නවත්වන්න!
දැන් මම ඒ ගැන සිතන විට, එම මකරා විශාල විය, අපි දැනටමත් එය කෑවා.
ඉතින් ඒ කියන්නේ ඔයා...
හහ්?! මීයෙක් මට කතා කරනවාද?!
කෙළ ගැසීම නවත්වන්න! මම මීයෙක් නොවේ!
ඔයාටත් හොඳටම බඩගිනි ඇති නේද?
මෝඩයෙක් වෙන්න එපා.
හරියට දින දහයක් ආහාර නොමැතිව රණකාමියෙකුගේ බඩ ගොරවන්නක් මෙනි.
දින දහයක්?!
ඔබ කවුද, ඔබ මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?
මම ලුෆී, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වීමට නියමිත මිනිසා.
PPP-Pi-Pir...
බොරු කියන එක නවත්තන්න.
මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු විශාල වන අතර අවම වශයෙන් කිලෝග්‍රෑම් තුන්සියයක් බරින් යුක්ත වනු ඇත.
ඔවුන් වඩාත් ශක්තිමත් සහ දරුණු වනු ඇත.
මම ඇත්තටම ගණන් ගන්නේ නැහැ. නමුත් ඊල්...
කරන්නේ කෙසේද -
මගේ නම Momonosuke!
මම දකිනවා, ඉතින් ඔබ සෙසු පිටස්තරයෙක්.
මෙම ස්ථානය ගැන මා ඉගෙන ගත් එකම දෙය නම් එය බොහෝ රෝගී දරුවන් සිටින බවයි.
මම දන්නේ නැහැ මේක මොන වගේ දූපතක්ද මට මොනවා වෙලාද කියලා.
මේ සියල්ල ආරම්භ වූයේ මම එක්තරා නැවකට නැග්ගා විටය.
මට ඒ දරුවන් සමඟ සම්බන්ධ වීමට අවශ්‍ය නොවීය, නමුත් ඔවුන් මට එතරම් කරුණාවෙන් සැලකුවා.
අපිට දැන් කන්න ලැබෙනවා. ඔයා කන්නෙ නැද්ද?
නිශ්ශබ්දතාව! මට කෑමක් අවශ්‍ය නැත!
මම සමුරායි කෙනෙක්. මම අනුන්ගෙන් දානයක් නොපිළිගනිමි.
එයාලා මට කොච්චර හොඳ වුණත්, මම හිටියේ ඒ තරම්ම...
මට මෙතන ඔයාගේ කෑම තියෙනවා.
මම කිව්වා මට ඒකේ කිසිම අවශ්‍යතාවක් නැහැ කියලා!
ඔබ යමක් අනුභව කළ යුතුයි. අපි හැමෝම අපේ දෙමාපියන්ව දාලා ගියා.
ඔබගෙන් ඕනෑම කෙනෙකුට මගේ හැඟීම් තේරුම් ගත හැකිවාක් මෙන්!
අපි සමාව ගත යුතුයි -
බිස්කට් කාමරය
මම සීසර් මාස්ටර්.
දැන්, ඇතුලට යන්න.
මෙතැන් සිට මෙය ඔබේ ක්‍රීඩා පිටිය වනු ඇත.
වාව්, බොහෝ යෝධ ළමයි!
එයාලත් ලෙඩද?
හැමදේම මට විතරක් දෙන්න. මම ඔබ සැමට අනිවාර්යයෙන්ම සුව කරන්නෙමි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
අපි හැමෝම යාළු වෙමු.
ඔබට ස්තුතියි.
හේයි, ඔයාගේ නම මොකක්ද?
මට තියෙනවා... නමක් නෑ!
මෙන්න ස්නැක්ස් ටිකක්.
ඔබටම උදව් කරන්න.
මට ඒවා අවශ්‍ය නැත!
කැන්ඩි ටිකක් කොහොමද?
මට එය අවශ්ය නැත!
දින කිහිපයකට පසුව
කුමක් ද? එක ළමයෙක් පැනලද?!
ඔව්, නමුත් නාම ලේඛනයට අනුව, කිසිවෙකු අතුරුදහන් වී නැත.
ඒක හරි අමුතුයි.
කොහොම හරි අපි වෙන් වෙලා එයාව හොයමු.
මෙම ස්ථානයෙන් පිටවන මාර්ගය කොහිද?
එ්යි ඔයා.
ඔයා තමයි අපිත් එක්ක නැවේ හිටපු කෙනා.
ඔයාට මාව මතක ද?
හ්ම්, එහෙනම් ඔයා Momonosuke-kun?
මේ රහස් කාමරයයි. ඔබ මෙහි සිටිය යුතු නැත.
මා සමඟ අන්තර් ක්‍රියා කිරීම නවත්වන්න. ඔයා මට කරදරයක් කරනවා.
මන්ද?
නිසා...
හේතුවක් නෑ.
මම මගක් සොයමින් සිටිමි.
මම මෙතනින් යනවා. මට කරන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා.
ඒක අමාරු වෙන්න ඇති, ඒත් මෙතන ඉන්න ළමයින්ට ඒක එහෙමයි.
ඔවුන් සියල්ලන්ටම අවශ්‍ය වන්නේ හැකි ඉක්මනින් තම දෙමාපියන්ගේ නිවසට යාමටය.
අපගේ රෝගයට ප්‍රතිකාර ලබා ගැනීමට අපි විවිධ දූපත් වලින් එකතු වී සිටිමු. අපි හැමෝටම එක වගේ දැනෙනවා.
මටත් ගෙදර ගියාම කරන්න ඕන ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
හැමෝම එකතු වෙලා බිස්කට් කාමරේට වෙලා විනෝද වෙනවා.
සියලුම වේදනාකාරී දේවල් ගැන අපට අමතක කළ හැකිය.
ඒ නිසා ඔබත් හරියට කන්න ඕනේ, Momonosuke!
ඒත් මම...
එය කුමක් ද?
අපොයි නෑ! කවුරුහරි එනවා! අපි යමු, Momonosuke-kun!
රහස් කාමරයේ දොර විවෘතයි.
ඉක්මන් කරන්න!
D-මා ගැන කරදර වෙන්න එපා. යන්තම් ඉදිරියට යන්න!
මෙතන කවුරුහරි ඉන්නවද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඒ කව්ද?
AA මකරා?!
වෙන්නේ කුමක් ද?
මම දන්නේ නැහැ.
M-Momonosuke-kun සතුව ඇත ...
මේ දෙස බලන්න.
Vegapunk හදපු කෘතිම Devil Fruit එක මේ කේස් එක ඇතුලේ තිබ්බා.
එය අසාර්ථක අත්හදා බැලීමක් නොවේද?
ඔව්, ඒක තමයි මට ඇහුණේ.
ඇත්තටම මගේ පපුව රිදෙනවා හරියට හදවත පුපුරන්න වගේ.
ඒ වගේම මට සාමාන්‍ය විදියට දුවන්න බැහැ. මන්ද?
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, මම මනුෂ්‍යයෙකි.
ඉතින් එච්චරයි. ඒක යක්ෂ පලතුරක්.
ඊල්-මිනිසෙක්ද?
ඊල්ස්ට අං නැත.
එසේනම් ඔබ නැවත මිනිසෙකු බවට පත් නොවන්නේ මන්ද?
හහ්? මට නැවත මිනිසෙකු බවට පත් විය හැකිද? කෙසේද?
මම දන්නේ නැහැ. මම Zoan වර්ගයේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
නමුත් අපොයි, වහලය කොතරම් උසද?
මම ආපු සිදුර මට පේන්නේ නැහැ.
මට ඒ සිදුරෙන් එළියට ඇවිත් මම දන්න දේ දරුවන්ට දන්වන්න ඕන!
මට ඇහුණා...
...ඒ සීසර් කියන මිනිහා ඇත්තටම සැලසුම් කරනවා.
තවත් හොඳින් හැසිරෙන, කීකරු ළමයි රොත්තක්!
ඒ වගේම අනිත් ළමයි සෑහෙන්න ලස්සනට වැඩෙනවා.
නමුත්, මෙම අත්හදා බැලීම මෙම ඖෂධයට ඉවසීමේ සීමාවන් පරීක්ෂා කරයි.
ඒවා වැඩි කල් පවතින්නේ නැහැ.
ඒ හැමෝම අවුරුදු පහක් ඇතුළත මැරිලා යාවි.
එතකොට අපිට තව ළමයි ටිකක් එකතු කරගන්න වෙනවා.
නමුත් නැවතත්, සෑම අත්හදා බැලීමකම අසාර්ථකත්වයන් තිබේ.
එය නොවැළැක්විය හැකි කැපකිරීමකි.
අඩුම ගානේ ඒවා ලෝකෙට ප්‍රයෝජනවත් වේවි.
ලොව අංක එකේ විද්‍යාඥයෙකු වන මාස්ටර් සීසර් ක්ලෝවුන්ට සහය වීමෙනි.
ප්‍රීතිමත් ජීවිතයක් යනු ප්‍රීතිමත් ජීවිතයකි, එය කෙටි වුවද!
මම හිතුවේ මෙයා දොස්තර කෙනෙක් කියලා..
නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු දරුවන්ට මැරීමට ඉඩ දෙන දරුණු මිනිසෙකි!
අනික උන් එකෙක්වත් ඇත්ත දන්නේ නෑ.
මෙන්න ස්නැක්ස් ටිකක්.
ඔබටම උදව් කරන්න.
ඒක අමාරු වෙන්න ඇති, ඒත් මෙතන ඉන්න ළමයින්ට ඒක එහෙමයි.
ඔවුන් සියල්ලන්ටම අවශ්‍ය වන්නේ හැකි ඉක්මනින් තම දෙමාපියන්ගේ නිවසට යාමටය.
මට ඒ ළමයි ගැන හරිම අනුකම්පාවක් දැනෙනවා.
ඒ දෙස ඇස් පියාගෙන සිටීම මගේ ගෞරවයට ලැජ්ජයි.
මම ළමයින්ට කියන්න යමින් සිටියත්, කුණු කූඩයක සැඟවී සිටියදී මම මෙහි වැටී සිටියෙමි.
සීසර්!
හරි, මෝමෝ!
මම මෙතනින් යනවා, මම ඔයාව එක්කගෙන යනවා.
නමුත් ඔබ එහි ඉහළට යන්නේ කෙසේද?
මම බිත්තියට නගින්නම්. මාව අල්ලගෙන ඉන්න.
ළමයි හොඳින්.
මගේ කාර්ය මණ්ඩලය ඔවුන් බේරා ගැනීමට දැනටමත් ගොස් ඇත.
ඒක ඇත්තක්ද?
ඔවුන්ට කාර්යය හැසිරවීමට හැකි වනු ඇත.
කලබල විය යුතු නැත.
මට පේනවා. ඔබට පැහැදිලිවම නිකම්ම නිකම්ම නිකම්ම විය නොහැක...
pi... අනුපාතය.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔබට ඇත්තටම බඩගිනිද?
හේයි! ඔබම අල්ලා ගන්න.
ඔබම අල්ලා ගන්න!
හේයි! ඔබම අල්ලා ගන්න!
W-මොකක්ද අවුල?!
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඒයි, මොකක්ද අවුල?
හේයි!
හේයි ඉන්න!
අපි පියාසර කරනවා!
ගොඩනැගිල්ල B, 2 වන මහල - අභ්‍යන්තර ප්‍රදේශය, විභාග කාමරයට කොරිඩෝව
මම නැතුව එයාලට හරි යයි කියලා ඔයා හිතනවද?
එහෙනම් ආයෙත් Zoro උන් එක්ක ඉන්නවා, ඒ නිසා එයාලා හොඳින් ඉන්න ඕනේ.
මම අනිවාර්යයෙන්ම ඇවිත් ඔයාව බේරගන්නම්, ඒ නිසා තව ටිකක් ඉන්න, Momonosuke!
හේයි බෲක්. රොබින්ට අවශ්‍ය සී ස්ටෝන් මාංචු ඔබට හමු වුවහොත් අපට කියන්න.
සර් මෘත දේහය, ඔබගේ මන්තර ගුරුකම් මත යැපීමට සිදු වීම ගැන මට සමාව දෙන්න!
ඒ සියල්ල මට පමණක් භාර දෙන්න.
මම ඔබේ පුතා සහ මුහුදු ගල් මාංචු සොයා ගන්නෙමි.
අපි බලමු මේ කාමරේ ඇතුලේ.
Momonosuke-kun, එයද? ඔහු සමුරායි-සන්ගේ ඇඳුමම ඇඳ සිටින බව මට විශ්වාසයි.
හේයි! ඔයා කොහෙද!
ගොඩනැගිල්ල D - SAD නිෂ්පාදන කාමරය
මගේ ආයුධ වර්ණය ඔබේ හැකියාව ඉක්මවා යයි.
මේ සටන තේරුමක් නැති වැඩක් බව මේ වන විට ඔබට වැටහෙන්නට ඇත.
දුම් පානය කරන්නා.
නැත්තම් ඔය කුණු හරුපෙන් පලිය ගන්න හදනවද?
ඒ තරම් ලේසියෙන් මැරෙන්න තරම් ඔවුන් දුර්වල නැහැ.
ඔවුන් නොගැලපෙන අය වුවද, ඔවුන් තවමත් නාවිකයින්!
නාවික හමුදාව අවතක්සේරු කරන්න එපා.
ඔබ ඔබේ යටත් නිලධාරීන්, Smoker-kun ගැන සැබවින්ම සැලකිලිමත් වන බව පෙනේ.
ගොඩනැගිල්ල B - බිස්කට් කාමරය අසල
හැමෝම, මේ විදියට බිස්කට් කාමරේ ඉන්න ළමයින්ට!
ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න!
කලබල වෙන්න එපා!
මිනීමරු වායුව අපට පිටුපසින්! ඔබට මැරීමට අවශ්‍ය නැතිනම් වේගයෙන් දුවන්න.
ඉක්මනින්!
අපිට පයින් ගහන්න එපා සහෝ!
ඒක රිදෙනවා අයියේ!
හැමෝම ඉක්මන් කරන්න.
වේගය වැඩි කරන්න.
අපිට පයින් ගහන්න එපා!
අපොයි!
ගෑස් වලට අවස්ථාවක් ලැබෙන්න කලින් කළු කකුල මල්ලි අපිව මරලා දාන්න පුළුවන්!
අඬන්නෙකු වීම නවත්වන්න!
පිස්සු වීම නවත්වන්න!
ඉක්මන් කරන්න! ඔබට දරුවන් බේරා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, බිස්කට් කාමරයට ඉක්මන් කරන්න!
ගොඩනැගිල්ල B, 3 වන මහල - බිස්කට් කාමරය
සීතලය! මෙම කාමරයේ හිම කුණාටුවක් තිබේ!
මම මගේ කබාය ගලවා දැමූ විගසම මම යුකී යුකී ෆෘට්ගේ බලයට හසු වෙනවාද?!
අපාය ඒ හිම කාන්තාව!
නවතින්න, හැමෝම! ඔබට එම කැන්ඩි කන්න බැහැ!
දුවන්න, මෝචා!
දුවන එක නවත්තලා අපිට කැන්ඩි දෙන්න, මෝචා!
නැහැ, හැමෝම ඔබේ සිහියට එන්න!
ඒ සියල්ල ඔබම කර ගැනීමට උත්සාහ කිරීම නවත්වන්න.
ධාවනය නවත්වන්න!
මට අවශ්‍ය වන්නේ ඒවා ටිකක් මන්දගාමී කිරීමයි.
මැදිහත් වෙන්න එපා.
රොබින්!
ඔයා හොඳින්ද, රොබින්?!
ඔහ්?
ඔබ බෙලි මිලියන 120 ක ත්‍යාගයක් සහිත මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ දඩයම්කරු සෝරෝ ය.
ඔයාලා ගිහින් ළමයි නවත්තන්න!
සතුරා ලොජියා ය.
මම ඇය සමඟ සටන් කරන්නම්!
හිම නිදහසේ හැසිරවීමට මොනේට ඇති හැකියාවේ දයාව මත,
සෝරෝ තවමත් නාමිට සහ අනෙක් අයට පැන යාමට හැකි සෑම දෙයක්ම කරයි.
නමුත් මොනෙට් භයානක රාක්ෂයෙකු බවට පරිවර්තනය වන අතර තත්වය නරක අතට හැරේ.
කාර්ය මණ්ඩලය තමන් මුල්ලකට තල්ලු වී ඇති බව සොයා ගනී.
ඊළඟ වතාවේ වන් පීස්:
හිම කුණාටුවකින් මරණය දක්වා සටන
The Straw Hat Pirates VS The Snow Woman
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්නෙමි!
හිම කුණාටුවක මරණය දක්වා සටන
The Straw Hat Pirates VS The Snow Woman