වන් පීස් සොයන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගයට ළඟා වීමට උත්සාහ කරයි.
නව ලෝකය ලෙස හැඳින්වෙන ස්ථානය.
කෙසේ වෙතත්, එම සාගරය ජයගත් එකම පුද්ගලයා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් ය.
නව ලෝකය අසංඛ්‍යාත මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන් ඉතින් ගොමු ගොමු ගෙඩිය කාලා රබර් මිනිහෙක් වෙච්ච කොල්ලා.
වඳුරු D. Luffy සහ ඔහුගේ කණ්ඩායම එම මුහුදට අභියෝග කිරීමට යනවා.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්නෙමි!
දරුණු සටනකින් පසු, Straw Hat Pirates අවසානයේ නව ලෝකයට ඇතුළු විය.
අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනා විසින් පාලනය කරන ලද ශක්තිමත්ම මුහුද.
ගින්න සහ අයිස් අතර බෙදී ඇති දූපතක් වන Punk Hazard වෙත කාර්ය මණ්ඩලය ගොඩ බැස ඇත.
එහිදී ඔවුන් මෙම දිවයිනේ ස්වාමියා වන සීසර් ක්ලෝවුන්ගේ සැලසුම් ගැන ඉගෙන ගත්හ.
ඔහුගේ මහා විනාශයේ ආයුධය වන මරණයේ දේශයෙන් පලා යන අතරතුර.
ඔවුන්ගේ සගයා සමඟ, මුහුදේ රණශූරයන් හත්දෙනාගේ නීතිය,
ඔවුන් සීසර් පැහැරගෙන ගොස් දරුවන් බේරා ගැනීමට සහ දිවයිනෙන් පැන යාමට ඔවුන්ගේ සැලැස්ම ක්‍රියාත්මක කළහ.
කුණු කන්ද ඇතුලේ,
Luffy ට Kin'emon දරුවා සොයමින් සිටි නමම ඇති මකරෙකු හමු විය.
W-මොකක්ද අවුල?!
හේයි, ඉන්න!
අපි පියාසර කරනවා!
ධාවනය නවත්වන්න, මෝචා!
මැදිහත් වෙන්න එපා.
රොබින්!
අනේ මන්දා.
ඔබ බෙලි මිලියන 120 ක ත්‍යාගයක් සහිත මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ දඩයම්කරු සෝරෝ ය.
සතුරා ලොජියා ය.
මම ඇය සමඟ සටන් කරන්නෙමි.
හිම කුණාටුවකින් මරණය දක්වා සටන
The Straw Hat Pirates VS The Snow Woman
ගොඩනැගිල්ල B, 3 වන මහල, බිස්කට් කාමරය
ඔයා හොඳින්ද රොබින්?
මට කමක් නෑ ඒක සීරීමක් විතරයි.
අපි ඉක්මන් කරලා ළමයි නවත්තමු.
ඔව්.
අපි ඉක්මන් කරන්න ඕන නැමී, ළමයි කාමරෙන් යන්නයි හදන්නේ.
ඉන්න, මෝචා!
මම ඔවුන්ව නවත්වන්න පොරොන්දු වුණා, අපි එසේ නොකළහොත් එය මෝචාව අනතුරේ හෙළයි!
ධාවනය නවත්වන්න!
අපට කැන්ඩි දෙන්න!
මම ඒක දෙන්නෙ නෑ මහත්තයෝ.
චොපර්-චෑන් මට කිව්වා මේක මොන වගේ කැන්ඩි එකක්ද කියලා.
ඒ සියල්ල ඔබම තබා ගැනීමට උත්සාහ කිරීම නවත්වන්න!
ඉන්න, මෝචා, මට කැන්ඩි ටිකක් දෙන්න!
මේ කැන්ඩි කන්න බෑ.
හැමෝම, කරුණාකර සාමාන්‍ය තත්වයට පත් වන්න!
ඒකට උදව් කරන්න බෑ මෝචා.
අපි අසනීපයි.
අම්මා, තාත්තා...
අපිට අපේ අම්මලා තාත්තලා හම්බවෙන්න බෑ.
අපේ ලෙඩේ හැදුනොත් වැඩිහිටියන් මැරෙනවා.
ඔබේ දෙමාපියන් මැරුණොත් ඔබට ඊටත් වඩා දුකක් දැනෙනවා නේද?
අවුරුද්දකින් අපිට බෙහෙත් කරලා සනීප කරනවා කිව්වා.
ඔව්.
ආවට ස්තුතියි.
ඔබව හමුවීම සතුටක්. මම සීසර් ක්ලෝවුන්.
මට මාස්ටර් කියන්න.
ඔබ මගේ පළමු රෝගීන්ගේ පරම්පරාවයි. ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
එකපාරටම ඔයාට අසනීපයි කියලා කිව්වම ඔයා බය වෙලා කලබල වෙන්න ඇති.
ඒත් දැන් ඔක්කොම හරි, බය වෙන්න දෙයක් නෑ.
මක්නිසාද යත් මම ඔබ සියල්ලන්ම අනිවාර්යයෙන්ම සුව කරමි.
වරක් මගේ එකම පුතා මේ රෝගයෙන් මට අහිමි විය.
ආයේ කවදාවත් දරුවෙක් මේ රෝගයෙන් පෙළෙනවා දකින්න මම කැමති නැහැ.
ඒ වගේම මගේ සහෝදර දෙමව්පියෙක් තමන්ගේ දරුවන් අහිමි වීම ගැන දුක් වෙනවා දකින්නත් මම කැමති නැහැ.
අහ්, මට සමාවෙන්න. කොතරම් ලැජ්ජාවක්ද, ඔබ මා අඬනවා දැකීම.
ඔබ හොඳින්ද, මාස්ටර්-සන්?
ස්තූතියි, ඔබ ඉතා කරුණාවන්ත දරුවෙක්.
ඒක හරි, මම තවම ඔයාට වෙනත් දූපත් වල ඉන්න අනිත් ලෙඩ්ඩු ළමයින්ව හඳුන්වලා දීලා නෑ.
මෝචා! ඉන්න!
මම Uzu, ඔබව හමුවීම ගැන සතුටුයි.
කැන්ඩි...!
මම ඩොරන්.
ඉන්න, මෝචා!
මගේ නම Konbu.
මට කැන්ඩි ටිකක් දෙන්න!
අද අලුත් යාළුවො ටිකක් ඇවිත්.
ඔබ ඔවුන්ට මෙම ස්ථානය ගැන ඉගැන්වීමට වග බලා ගන්න, හරිද?
හරි හරී!
කට්ටියටම එහෙ සෙල්ලම් කරමු.
ඔව්, අපි සෙල්ලම් කරමු!
ඉදිරියට යන්න.
ඔබ සැවොම එකට සිටින බවට වග බලා ගන්න!
මොනවා හරි උනොත් මට කියන්න පුළුවන්.
හරි, Monet-san!
ඒ කරුණාවන්ත Monet-san පවා බොරු කීවේය.
ඒ සියල්ල බොරුවක් විය!
මෙය ඔබේ ප්‍රතිකාරය හොඳින් කිරීම සඳහා වූ ත්‍යාගයකි.
මාස්ටර්ගෙන් රසකැවිලි ටිකක්.
අපි සියල්ලෝම මෙතැනින් පලා යමු, එබැවින් කරුණාකර සාමාන්‍ය තත්වයට පත් වන්න, සියලු දෙනාම!
අපි ළමයින්ව අල්ලා ගත යුතුයි.
මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි.
ඇය කොහෙද ගියේ?
ඔයා මොන මගුලකටද සෙල්ලම් කරන්නේ?!
තත්පරයක් ඉන්න! ඇයි ඔයා මෙහාට එන්නේ?!
ඉන්න, නාමි! නවත්වන්න!
මාව පලිහක් ලෙස භාවිතා කිරීම නවත්වන්න!
ඩාර්න්, මට මග හැරුණා.
ඔබ දුර්වලයන් ඉලක්ක කරන්නේ ඇයි?
දුර්වලම පුරුක මුලින්ම මරා දැමීම සාමාන්‍ය බුද්ධිය නොවේද?
මාර්ගයෙන් ඉවතට, සෝරෝ!
එබැවින් තාපය ක්රියා කරයි.
තවත් මෙතනට එන්න එපා!
ඔව්, මෙහෙට එන්න එපා!
ද කැට් බර්ග්ලර්, බෙලි මිලියන 16 ක ත්‍යාගයක් සමඟ.
අපොයි, ඇය නැවතත් හිම වල කිමිදුනා!
ඔබට සටන් කිරීමට පවා අවශ්‍යද, අපරාදේ හිම කාන්තාව?!
පිටවීම!
අපොයි නෑ!
හිම වැට
සදාකාලික හිම
නමී!
හිම...
එය ඉතා සීතලයි, මට චලනය කළ නොහැක!
නමී!
ඇය නැවතත් ඔවුන් පසුපස ගියා!
බලන්න, චොපර්!
නමී!
එය බියජනක විය.
ස්තූතියි රොබින්.
කොච්චර කරදරයක්ද.
ඒ ළමයි මාස්ටර්ගේ වටිනා ගිනියා ඌරන්,
සහ මගේ මෙහෙයුම සීසර් සහ ඔහුගේ අත්හදා බැලීම ආරක්ෂා කිරීමයි.
මොකා අපිට විරුද්ධව කැරලි ගැසුවේ කවුද?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඒ ළමයි අපිව බේරගන්න කිව්වා!
අයින් වෙන්න, යාලුවනේ!
යන්න.
ඉක්මන් කරමු.
ඔව්.
මෝචා, තව ටිකක් ඉන්න!
එවැනි අශිෂ්ට මිනිසුන්.
දවසින් දවස අපි ඔවුන්ට කරුණාවෙන් සැලකුවා,
ඒ වගේම ඔවුන්ට කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැති ජීවිතයක් ලබා දුන්නා.
මෙන්න ඔබ, ඔවුන්ගේ භාරකරුවන් වන අපෙන් අපට වඩාත්ම වැදගත් දෙය කොල්ලකෑමට උත්සාහ කරයි.
ඔය මිනිස්සු හරියට මුහුදු කොල්ලකරුවන් වගේ.
අපි එකම පිටුවක සිටින බව පෙනේ.
මම කිව්වා ඒක ශිෂ්ඨ සම්පන්න නැහැ කියලා.
මගේ මෙහෙයුමට මැදිහත් වීම නවත්වන්න.
හිම කඩුව
සම කඩුව
හරි! අපට මේ ආකාරයෙන් පිටතට යා හැකි බව පෙනේ!
මොකක් ද වැරැද්ද? සිදුවුයේ කුමක් ද?
මට බඩගිනි නෑ...
මම නොවේ...
මොනාද දෙයියනේ කරන්නේ?!
ළමයි දැනටමත් ගිහින්.
හා හොඳයි. මට අතිරේක ගිනියා ඌරන් අවශ්‍ය නම් ඒවා ප්‍රතිස්ථාපනය කිරීමට මට තවත් පැහැර ගත හැක.
නමුත් දැන් මගේ පළමු ප්‍රමුඛතාවය වන්නේ මරණයේ දේශය ප්‍රචාරය කර පිදුරු තොප්පි අවසන් කිරීමයි.
පිටතින් ගෑස් කාන්දු වීම නිසා තත්වය අපට වාසිදායක ලෙස හැරී ඇත.
ඉතා ඉක්මනින්, B ගොඩනැගිල්ල ගෑස් වලින් පුරවනු ඇත.
ආර් ගොඩනැගිල්ලට ඇතුළු වීම හැර වෙනත් විකල්පයක් ඔවුන්ට නැත.
කොහොම හරි උන් ගෑස් වලින් මැරෙනවා.
අපොයි නෑ! අපොයි නෑ! අපොයි නෑ! අපොයි නෑ! අපොයි නෑ!
ඔහ් නැහැ! අපොයි නෑ! අපොයි නෑ! අපොයි නෑ!
මෙන්න එය නැවත පැමිණේ!
පිටතින් එන වායුව මෙහි එන්නේ ඇයි?
අපි ගේට්ටු වැහුවේ නැද්ද?!
එය කොහෙන් හෝ කාන්දු විය යුතුය.
සිරාවටම?!
එහෙම නම් මේ ගොඩනැගිල්ලේ ඉන්න එක භයානකයි.
අපි එය ඉක්මන් කළ යුතුයි.
අපි වෙන්වෙලා සී ගල් මාංචු හොයමු.
නැවතත්?! හොඳයි, මම හිතන්නේ අපිට වැඩි තේරීමක් නැහැ.
බෲක්, ඔබ කිනිමන් සමඟ යන්න.
එයාව තනියම දාලා යන එක භයානකයි.
තේරුණා.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා, සර් මෘත ශරීරය.
ආර් ගොඩනැගිල්ලෙන් හමුවෙමු!
ඔබ කළේ මගේ ප්‍රහාර අවහිර කිරීම පමණයි.
ඇයි ඔබ මට පහර නොදෙන්නේ?
එය වීරත්වය විය හැකිද?
ඇත්තම කියනවනම් මම හිතුවේ නෑ මට ඔයාට විරුද්ධව දිනන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
නමුත් එය එසේ නොවිය හැකිය.
පිටුපස තවත් කාමරයක් තිබේ!
අපි ළමයි හොයාගෙන මෙහෙන් යමු!
මෙතන ටිකක් සීතලයි නේද?!
නාවික හමුදාවද?
අපි එම දොර හරහා ආපසු යමු!
හැමෝම හදන්නේ ළමයි හොරකම් කරන්න.
මම ඒවා කාටවත් ගන්න දෙන්නේ නැහැ.
අපි යමු! අයකිරීම!
ඇයි දෙයියනේ ඔයා එයාලට නායකත්වය දෙන්නේ?
අයියෝ, ළමයි මෙතන නැහැ, නමුත් Pirate Hunter Zoro ඉන්නවා.
ඌ එක අහංකාර අවජාතකයෙක්.
හරි යාලුවනේ.
ඔබේ යටි තොල් පහතට ඇද ඔහුට විහිළු කරන්න!
ඔවුන් සියල්ලෝම හිම මත ලිස්සා, ඔවුන්ගේ හිසෙහි වැදී මිය යා යුතුය.
ඒයි, Nami සහ Robin ඒ දොරෙන්.
ඔබ මගෙහි සිටින බැවින් ඉක්මන් කර යන්න.
වාව්, ඔබ මෝඩයෙක් විය හැක, නමුත් එය හොඳ තොරතුරු විය.
හරි අපි යමු ඔයා...
මට කියන්න අවශ්‍ය දේ, නමුත් මෙහි අලංකාරයක් තිබේ!
සිරාවටම?!
ඇය හරිම හුරුබුහුටියි!
ඔයාලට කරදරයි! ඉක්මන් කර ඉදිරියට යන්න!
නමුත් සමීපව බලන්න. ඇය මිනිසෙකු ලෙස නොපෙනේ.
මිනිස් මුහුණු ඇති කුරුල්ලෙක්ද?
එය හාපි එකක්!
B-නමුත්...
ඊට අමතරව, ඇය හරිම ලස්සනයි!
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය ඇයව වඩාත් හුරුබුහුටි කරයි.
මිනිසා, ඇය සරාගීයි!
ප්‍රශංසා කිරීමට ඔබ දුර්වල වන්නේ ඇයි?!
ඉතින්, ඇයි මෙතන හිම වැටෙන්නේ?
දැන් ඔබ එය සඳහන් කරන විට ...
ඒ මගේ හැකියාව නිසා.
හිම කුණාටුව හදිසියේම ශක්තිමත් විය.
ඒ අය කවුරු වුණත් මම කාටවත් ළමයි අරන් යන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඇය ගිහින්?!
ඩැමිට්, ඇය කොහෙද ගියේ?
ඒයි, ඔයා හොඳින්ද?
මගේ උරහිසට මොකද වුණේ?!
බැල්ලි!
එස්-ඇය ලොජියා!
අපරාදේ ඒ ගෑණි.
හකී පාවිච්චි කරන කඩු ගැහැනියක්?!
කැප්ටන්-චාන්!
මම ගෑස් මේ කාමරයට ඇතුළු වීම තාවකාලිකව නැවැත්තුවා.
නමුත්, එය වෙනත් තැනකින් කාන්දු විය හැක.
අපිට වැඩි කාලයක් නැහැ. හැමෝම ළමයි පස්සේ යනවා!
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
මම මෙතන ඉන්න යනවා.
ඔයා මොනවද අදින්න හදන්නේ?
මම හිතුවා මාව මෙතනට අවශ්‍යයි කියලා!
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
Monet ඇගේ බලවත් Yuki Yuki Fruit බලය භාවිතා කරයි,
සහ Tashigi මංමුලා සහගත ලෙස ඇගේ Haki සමග සටන් කරයි.
ඇය මොනේට්ගේ මෘග දත්වලට හසු වේ.
ඇගේ උරහිස කැබලිවලට ඉරා දැමීමට ආසන්න වන විට, සෝරෝගේ සත්ව සහජ බුද්ධිය ඔහුව ක්‍රියාවට නංවයි.
ඊළඟ වතාවේ වන් පීස්:
රහස් චලනය පිපිරීම!
Zoro ගේ ශක්තිමත්ම එක කඩු විලාසය!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්නෙමි!
රහස් චලනය පිපිරීම!
Zoro ගේ ශක්තිමත්ම එක කඩු විලාසය!