වන් පීස් සොයන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගයට ළඟා වීමට උත්සාහ කරයි.
නව ලෝකය ලෙස හැඳින්වෙන ස්ථානය.
කෙසේ වෙතත්, එම සාගරය ජයගත් එකම පුද්ගලයා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් ය.
නව ලෝකය අසංඛ්‍යාත මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන් ඉතින් ගොමු ගොමු ගෙඩිය කාලා රබර් මිනිහෙක් වෙච්ච කොල්ලා.
වඳුරු D. Luffy සහ ඔහුගේ කණ්ඩායම එම මුහුදට අභියෝග කිරීමට යනවා.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්නෙමි!
දරුණු සටනකින් පසු, Straw Hat Pirates අවසානයේ නව ලෝකයට ඇතුළු විය.
අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනා විසින් පාලනය කරන ලද ශක්තිමත්ම මුහුද.
ගින්න සහ අයිස් අතර බෙදී ඇති දූපතක් වන Punk Hazard වෙත කාර්ය මණ්ඩලය ගොඩ බැස ඇත.
එහිදී ඔවුන් මෙම දිවයිනේ ස්වාමියා වන සීසර් ක්ලෝවුන්ගේ සැලසුම් ගැන ඉගෙන ගත්තා.
ඔහුගේ සමූල ඝාතක අවිය වන මරණයේ දේශයෙන් පලා යන අතරතුර,
ඔවුන්ගේ සගයා වන මුහුදේ රණශූරයන් හත්දෙනාගේ නීතිය සමඟ,
ඔවුන් සීසර් පැහැරගෙන ගොස් දරුවන් බේරාගෙන දිවයිනෙන් පැන යාමට ඔවුන්ගේ සැලැස්ම ක්‍රියාත්මක කළහ.
ඩාර්න්, මට මග හැරුණා.
ඔබ දුර්වලයන් ඉලක්ක කරන්නේ ඇයි?
පිටතින් එන වායුව මෙහි එන්නේ ඇයි?
අපි ගේට්ටු වැහුවේ නැද්ද?!
එය කොහෙන් හෝ කාන්දු විය යුතුය.
සිරාවටම?!
එහෙම නම් මේ ගොඩනැගිල්ලේ ඉන්න එක භයානකයි.
අපි එය ඉක්මන් කළ යුතුයි.
අපි වෙන්වෙලා සී ගල් මාංචු හොයමු.
ඔබ කළේ මගේ ප්‍රහාර අවහිර කිරීම පමණයි.
ඇයි ඔබ මට පහර නොදෙන්නේ?
එය වීරත්වය විය හැකිද?
ඇත්තම කියනවනම් මම හිතුවේ නෑ මට ඔයාට විරුද්ධව දිනන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
නමුත් එය එසේ නොවිය හැකිය.
මම මෙතන ඉන්න යනවා.
ඔයා මොනවද අදින්න හදන්නේ?
මම හිතුවා මාව මෙතනට අවශ්‍යයි කියලා!
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
රහස් පියවර මුදා හැරේ!
Zoro's Mighty One Sword Style Attack!
හරි! අපි යමු, G-5!
කැප්ටන්-චාන්ට කීකරු වන්න! ඔබේ බූරුවා ගෙන ගොස් දරුවන් බේරා ගන්න!
මම හිතුවේ සීසර් විතරයි මෙතන ලොජියා කියලා.
හුරුබුහුටි වීණා යක්ෂ පලතුරු භාවිතා කරන්නෙකු යැයි අනුමාන කළේ කවුද?
ඇය බයයි.
ඇයට එරෙහිව අපට අවස්ථාවක් නැත.
කළු කකුල අයියේ, ඇය පහර දෙන විට ඔබ අපට උදව් නොකළේ ඇයි?
නරක් වූ පිස්සන් නොවන්න. මම කවදාවත් කාන්තාවකට පයින් ගහන්නේ නැහැ!
කාන්තාවක් ඔබව මරන්න ගියොත්?
ඊට පස්සේ මම මරණය තෝරාගන්නවා.
ඒක පිස්සුවක් විතරයි!
ඔබේ කාර්ය මණ්ඩලයේ විවිධ වර්ගයේ අය ඉන්නවා නේද?
ඔව්, Pirate Hunter සහෝදරයා ඇයට අනුකම්පාවකින් තොරව පහර දෙනවා වගෙයි.
ඔහු ඇත්තෙන්ම ඉතා මෘදුයි, නමුත් ඔහු කාර්යය ඉටු කරනු ඇත.
අපට එය ඔහුට භාර දිය හැකිය.
අපි Tashigi-chan ගැන කරදර විය යුතු නැත.
කොහොම හරි...
Nami-san, Robin-chan සහ Tashigi-chan අපට ප්‍රශංසා කරයි...
අපි ගියොත් ඔය ජරා බූරුවො බේරගන්න!
ඔව්!
සෑම දෙයක්ම කාන්තාවන් සඳහා වේ!
බිස්කට් කාමරය
පිටවීමේ ඉදිරිපස
ඔබත් මෙතැනින් ඉවත් විය යුතුයි.
මට ඕන දේ කරන්න මට නිදහස තියෙනවා.
මම කියන්නේ ඔයා පාරේ ඉන්නවා කියලා!
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් විශ්වාස කිරීමට ඔබට නිදහස ඇත.
හරි එහෙනම්...
මා වැනි මුහුදු කොල්ලකරුවෙකුට ඔබ මුලින්ම කපා දැමීමට නිදහස තිබේද, කාන්තා නාවික?
මම එහෙම හිතන්නේ නැහැ.
ඔබ මාව කපා දමන්නේ නැහැ.
තවද ඔබ ඇයව කපා දැමීමට යන්නේ නැත.
ඔබ එය දන්නේ නැහැ!
මමත් හිතුවේ ඒකම තමයි.
එය ඇත්ත විය යුතුය.
මට ටිකක් හදිස්සියි ඉතින්... හමුවෙමු!
ඇයි ඔබ කාර්යය අවසන් නොකරන්නේ?!
ඒ මම ගැහැනියක් නිසාද?!
කාන්තාවන් පිරිමින් තරම් ශක්තිමත් නැති නිසාම යමෙකු ඔබට පහසුවෙන් හසුවීම නින්දාවකි!
පිරිමියෙක් වෙලා ඉපදුනානම් කියලා හිතනකොට දැනෙන්නේ කොහොමද කියලා ඔයාටවත් තේරෙන්නේ නැතුව ඇති!
මම මේ කඩුව අතට ගත්තේ සෙල්ලම් කරන්න නෙවෙයි!
ඔබ සිටින බව මට දරාගත නොහැක!
සවන් දෙන්න! ඔබේ ඒ මුහුණ!
එය හරියටම බොහෝ කලකට පෙර මිය ගිය මගේ මිතුරා මෙන් පෙනේ!
දැන් ඔබත් කියන්නේ ඇය කියපු දේවල්මයි!
ඇයව අනුකරණය කිරීම නවත්වන්න, ඔබ පිටපත් කරන්න!
කීම මොනතරම් බොළඳ දෙයක්ද!
ඔබ සිතන්නේ කාන්තාවන් දුර්වලයි, එබැවින් ඔබ ඔබේ සම්පූර්ණ ශක්තිය භාවිතා නොකරන අතර ඔවුන්ව අවසන් නොකරනු ඇත!
ඔබ පැරදෙන්නේ නැත, නමුත් ඔබට ජයග්‍රහණය කළ නොහැක!
ඒකයි මම මෙතන නැවතුනේ!
මෙම Logia පරිශීලකයා මගේ යටත් නිලධාරීන් පසුපස ගියහොත්, ජීවිත හානි අතිවිශාලය!
ඔබ මට සමච්චල් කරනවාද?!
ඔව්.
අනේ මන්දා.
ඔබට අවශ්ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
මේ කාන්තාව මගේ සගයන්ටත් පහර දීම නැවැත්වීම මගේ කාර්යය විය.
ඒ නිසා මේ කොරිඩෝව ආරක්ෂා කරන තාක් කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
ඔච්චර නොසැලකිලිමත්ව ඉන්නේ කොහොමද?
අපිට වෙලාව ඉවරයි. ඔබත් ධාවනය කළ යුතුයි!
ඔබේ ආරක්ෂාව පහත් කරන්න එපා.
සතුරා ඔබව මරා දැමීමට උත්සාහ කරයි.
ඒක හරි!
ඔහුගේ දුර්වලකම මට පැවසීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
ඔබට කුඩා Haki භාවිතා කළ හැකි නමුත් මගේ කටගැස්ම තවමත් ඔබව පහසුවෙන් මරා දමනු ඇත!
කෙතරම් කරදරකාරීද!
නමුත් Haki ඔබට Logia තුවාල කිරීමට ඉඩ දුන්නද,
ඔයාට මාව අල්ලගන්න බැරි තරම් මම වේගවත් නම් ඒකෙන් කිසිම තේරුමක් නැහැ.
එහෙම නේද?!
මම හිතපු විදියටම.
ඔයා සීතල මිනිහෙක්.
හිම ගැහැනියකගෙන් එය ඇසීමට මට අවශ්‍ය නැත.
අහක බලන්න එපා!
ඔබ හිමබෝල සටන් වලට කැමතිද?
හිම හාවා
ඔබ දුම් පානය කරන්නාගේ දකුණු අත කාන්තාවයි.
සමහරවිට මම ඔබව අවතක්සේරු කළා.
මට පුදුමයි එයා දැන් කොහොමද ඉන්නේ කියලා. ඔහුට පවා වර්ගෝට එරෙහිව අවස්ථාවක් නොලැබෙනු ඇත.
Smoker-san ගැන කරදර නොවන්න!
මම ඔහුව කාටත් වඩා හොඳින් හඳුනමි, ඔහුට විරුද්ධව ඔබට අවස්ථාවක් ලැබෙන්නේ නැත!
මගේ, මොනතරම් භයානක මුහුණක්ද.
හිම කුණාටුව
අපොයි!
ගෑස් මා පසුපස එන්නේ ඇයි?!
ගොඩනැගිල්ල බී
Usopp ගේ ස්ථානය
ඈත් වෙලා ඉන්න.
හරි, මෙතැන අනතුරුදායක වෙනවා.
සී ස්ටෝන් මාංචු ජෝඩුවක් ඉක්මනින් සොයා ගත යුතුයි.
ඒ සමීප විය.
නමුත්, මෙම ස්ථානය කුමක්ද?
එය අඳුරු වන අතර මට කිසිවක් නොපෙනේ.
එය ද කැටි වේ!
මාංචු... කෝ ඒ මාංචු?
රකුසෙක් නොපෙන්වයි කියලා මම හිතනවා!
මාංචු.
අහ්, අපොයි.
මොහොතක් ඉන්න, Kin'emon-san.
ඔච්චර හදිස්සියෙන් කොහෙද යන්නේ?
අසල සිටි ළමයින්ගේ හඬ මට ඇසිණි, සර් මළකඳ.
ඒක මාව දාලා යන්න හේතුවක් නෙවෙයි.
තවමත් විෂ වායු අප පසුපස එනවා.
Momonosuke!
ආහා! ළමා.
ඔයා කව්ද?
ඔයාලා Momonosuke දන්නවාද?
ඔහු මගේ පුතා!
හහ්?
නවත් වන්න. පොඩ්ඩක් ඉන්න!
කුමක් ද?!
බොහෝ දරුවන්!
Momonosuke!
Momonosuke මෙහි තිබේද?!
ඔබ නම් මට පිළිතුරු දෙන්න!
ළමයි ගොඩක් ඉතුරුයි.
මෙතන භයානකයි, ඒ නිසා කරුණාකර ගොඩනැගිල්ල ආර් වෙත දුවන්න.
එය ඇටසැකිල්ලක්!
මොනතරම් රළුද!
නමුත් ඔවුන් පුදුම වේගයකින් ගමන් කරනවා.
ආර් ගොඩනැගීමට ඉක්මන් කරන්න!
හේයි, ඔබ Momonosuke-kun සොයන්නේද?
අපට කැන්ඩි දෙන්න, මෝචා!
ගොඩනැගිල්ල B, 3 වන මහල - පිටුපස මාර්ගයක්
ධාවනය නවත්වන්න!
ඒවා සියල්ල ඔබ වෙනුවෙන්ම හංගන්න එපා!
Konbu, Doran, හැමෝම, මම දන්නවා ඒක වේදනාකාරී බව නමුත් ඔබට මෙම කැන්ඩි ලබා ගත නොහැක!
Mocha තියෙනවා!
රොබින් කරුණාකරලා ළමයි නවත්තන්න.
මේ මොනවද තව අත්?
කණගාටුයි, නමුත් මට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
මෙය ඔබට ටිකක් හොඳ හැඟීමක් ඇති කළ යුතුය.
ආර්යාව!
මෝචා!
ඔබට ඔවුන්ට රසකැවිලි ලබා දිය නොහැක, මොචා!
ඉදිරියට දුවන්න.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්, චොපර්-චෑන්!
එයාලගේ උවමනාවට මම මේ කැන්ඩි ගන්න දෙන්නේ නෑ.
ගොඩනැගිල්ල C, භූගත - කුණු කන්ද
ඒයි, ඔයා හොඳින්ද?
ඉතුරු ටික මට දෙන්න මෝමෝ.
ඔබ ඉන්න, සීසර්.
මම ඔබේ යටත් නිලධාරීන් දැනුවත් කිරීමට වග බලා ගන්නම්...
ඔබගේ දුක්ඛිත මරණය ගැන.
මගේ උරහිසට මොකද වුණේ?!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
මට යන්න දෙන්න!
මම යන්න දුන්නොත් ඇය මගේ උරහිස ඉරා දමයි.
ඔයා කැමති නම් මට ඔයාගේ උරහිස පොඩි කරන්න පුළුවන්!
ඔබගේ සියලු පුරසාරම් දෙඩීමට, ඔබට මෙය නිම කිරීමට බොහෝ කාලයක් ගත වනු නිසැකය.
ඔබට කාලය ඉවරයි.
මම ඉස්සරහට යනවා.
මම හිතුවේ මෙයා ගෑණිට ගහන්නේ නෑ කියලා...
නමුත් ඔහු පහර දුන්නේ මට රිදවීමේ චේතනාවෙන්!
ඔබ ඇත්තටම මාව අවතක්සේරු කළා, හිම කාන්තාව.
ඔයාට කලින් පැනලා යන්න තිබුනා...
ඔයාට මාව පරද්දන්න බෑ කියලා තේරුනාම.
සමහර දේවල් තියෙනවා මම කපාගන්න අකමැති.
එහෙත්...
සපා නොකන බවට පොරොන්දු වූ වන මෘගයෙකු ඔබට කවදා හෝ හමු වී තිබේද?
මොකද මට එහෙම නැහැ.
W-මේ මොකක්ද?!
මගේ ශරීරය චලනය නොවනු ඇත!
එක් කඩු විලාසයක්
ඔහු මාව කපා දමන්නයි යන්නේ!
මහා මකර කම්පනය
ඔබ දෙදෙනා දැන් තෘප්තිමත්ද?
ඔහු ඇයව මැරුවා!
ඔයා මට සමච්චල් කරනවද?!
ඇය තවමත් ජීවතුන් අතර!
එයා Haki පාවිච්චි කළේ නෑ කියලා මට කියන්න එපා?
ඔහු දයාව පෙන්වන්නේ මේ ආකාරයටද?
ඇයට තම ශරීරය පාලනය කර ගත නොහැක.
ඔහු හාකි භාවිතා කළේ නම් ඇය මිය යන බව ඇය දන්නා අතර ඔහුගේ ශක්තියට බියෙන් ඇය වෙව්ලයි.
මේ වගේ සටනකින් දිනන කෙනෙක් මම කවදාවත් දැකලා නැහැ.
Straw Hat Crew ඔවුන් සැඟවී සිටියදී පසුගිය වසර දෙකක කාලය තුළ කුමක් කරන්න ඇත්ද?
ඔවුන් කෙතරම් ශක්තිමත් වී ඇත්ද?
රෝ ... රෝ ... නෝවා ... සෝරෝ!
මම ඔබට පැන යාමට ඉඩ නොදෙමි!
සරත් සෘතුවේ වැසි කැපීම
ඔබ මෙම සටන පරාජය කර ඇත!
එහි තේරුම කුමක්ද?
ඔබ අවසන් පහර දුන්නේ නැත.
ඒක මම කිව්වා වගේ, ඔයා හිතනවා ඇති...
ඔයා ඇතුලට ගියා, ඒ නිසා ඔයාට කතා කරන්න බැහැ.
එදා ඔයා ඒක කළේ නැත්නම් මට එහෙම කරන්න තිබුණා.
බොරු කියන එක නවත්තන්න! ඔයා එහෙම කියන්නේ මම දැනටමත් ඒක කරලා තියෙන නිසා.
ඔබේ උදව් අවශ්‍ය නොවීය.
හොඳින්...
හොඳ වැඩක් කැප්ටන් කණ්නාඩි. ඔබ ඇයට කිසිවෙකු පසුපස යාමට ඉඩ දුන්නේ නැත.
ඔබට සියලු ණය ලබා ගත හැකිය.
ඇයි ඔයා මට වඩා උසස් කියලා නිතරම කතා කරන්නේ?
මොකද ඔයා මට වඩා පහත් නිසා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම හොඳින්, ඉදිරියට යන්න.
ඒයි?!
මොනාත් ඔයා කොච්චර වැඩකට නැතිද.
ඉක්මන් කර Building R, Straw Hat Pirates වෙත යන්න.
එය ඔබේ සොහොන් ගෙය වනු ඇත.
මගේ පරීක්ෂණ විෂයයන් ලෙස ඔබ සියලු දෙනාම මගේ වායුවේ ප්‍රතිවිපාක විඳින තුරු මට බලා සිටිය නොහැක.
මෝචා කැන්ඩි සමඟ පලා යාමට මංමුලා සහගත ලෙස උත්සාහ කරයි.
නමුත් උමතු වූ දරුවන් ඇය වටකරගෙන ඔවුන් රසකැවිලි රැගෙන යාමට සූදානම් වන විට ...
මෝචා මංමුලා සහගත පියවරක් ගන්නා අතර චොපර් බලාපොරොත්තු සුන් වී කෑගසයි.
ඊළඟ වතාවේ වන් පීස්:
ඔබේ මිතුරන් ආරක්ෂා කරන්න!
මෝචා ඇගේ ජීවිතය සඳහා දුවයි
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්නෙමි!
ඔබේ මිතුරන් ආරක්ෂා කරන්න!
මෝචා ඇගේ ජීවිතය සඳහා දුවයි