වන් පීස් සොයන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගයට ළඟා වීමට උත්සාහ කරයි.
නව ලෝකය ලෙස හැඳින්වෙන ස්ථානය.
කෙසේ වෙතත්, එම සාගරය ජයගත් එකම පුද්ගලයා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් ය.
නව ලෝකය අසංඛ්‍යාත මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන් ඉතින් ගොමු ගොමු ගෙඩිය කාලා රබර් මිනිහෙක් වෙච්ච කොල්ලා.
වඳුරු D. Luffy සහ ඔහුගේ කණ්ඩායම එම මුහුදට අභියෝග කිරීමට යනවා.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්නෙමි!
දරුණු සටනකින් පසු, Straw Hat Pirates අවසානයේ නව ලෝකයට ඇතුළු විය.
අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනා විසින් පාලනය කරන ලද ශක්තිමත්ම මුහුද.
ගින්න සහ අයිස් අතර බෙදී ඇති දූපතක් වන Punk Hazard වෙත කාර්ය මණ්ඩලය ගොඩ බැස ඇත.
එහිදී ඔවුන් මෙම දිවයිනේ ස්වාමියා වන සීසර් ක්ලෝවුන්ගේ සැලසුම් ගැන ඉගෙන ගත්තා.
දැන් ඉතින් ළමයි, බහින්න වෙලාව.
මෙය ඔබේ නිවසයි.
ආයෙත් නිකන් ඉබාගාතේ යන්න එපා.
මගේ හිස රිදෙනවා! ගුරුතුමනි, කරුණාකර අපට රසකැවිලි ටිකක් දෙන්න...
ඔබට ඉක්මනින් රසකැවිලි ලැබෙනු ඇත, ඇත්තෙන්ම.
ඒ නිසා විවේකීව රසවිඳින්න.
රසවත්, රසවත් කැන්ඩි.
ලුෆි සහ අනෙක් අය මරණයේ දේශයෙන් දුවමින් සිටියහ.
ඔවුන්ගේ සගයා වන ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සමඟ මුහුදේ රණශූරයන් හත්දෙනා සමඟ,
ඔවුන් සීසර් පැහැරගෙන ගොස් දරුවන් බේරාගෙන දිවයිනෙන් පැන යාමට ඔවුන්ගේ සැලැස්ම ක්‍රියාත්මක කළහ.
ඔබේ මිතුරන් ආරක්ෂා කරන්න!
මෝචා ඇගේ ජීවිතය සඳහා දුවයි
මෝචා! අපට කැන්ඩි දෙන්න!
ආර්යාව!
දැන් අපි යමු!
මට යන්න දෙන්න! ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
නිශ්චලව ඉන්න. මම ඔබට සනසන ඖෂධයක් දෙනවා.
හහ්? මම කොහෙද ඉන්නේ?
මෙය අපව නවත්වන්නේ නැත!
අපොයි නෑ! අපි ළමයින් පසුපස හඹා යා යුතුයි!
හරි.
අපට කැන්ඩි දෙන්න!
ඉන්න!
නැවත නොවේ!
මේක සදහටම වැඩ කරන්නේ නැහැ.
මම ඔවුන්ව කොපමණ කාලයක් රඳවා තබා ගත යුතුද?!
කැන්ඩි!
ආර්යාව!
කැන්ඩි.
කැන්ඩි!
මොකා, ඔයා හොඳින්ද?
චොපර්-චෑන්!
ඔබට හැකි තාක් දැන් දුවන්න!
හරි හරී.
මෝචා, ඉන්න!
අපි මෙතන ළමයි අල්ලන්න ඕන.
අපි ඔවුන්ට මොකා වෙත යාමට ඉඩ නොදෙමු!
කරුණාකර, මෝචා! එහි රැඳී සිටින්න!
බිස්කට් කාමරය
W-මම කොහෙද?
WWW-ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?!
කොයි තරම් ලැජ්ජාවක්ද! නැත! කරුණාකර මාව පහත් කරන්න!
ඔබේ කට වහ ගන්න! මේ ඒකට වෙලාව නෙවෙයි.
බලන්න!
බිස්කට් කාමරයට මිනීමරු ගෑස් කාන්දු වෙනවාද?
මේක නරකයි. B ගොඩනැගිල්ල සම්පූර්ණයෙන්ම ගෑස් වලින් පිරී යන තෙක් කාලය පිළිබඳ ප්රශ්නයක් පමණි!
මම දන්නවා, ඉතින් කට වහගන්න! මට කරදර කරන එක නවත්වන්න!
දැන් මොකද?!
පිටවීමේ මාර්ගය මෙය නොවේ!
කුමක් ද?! ඇයි මෙච්චර ඉක්මනට කිව්වෙ නැත්තෙ?!
අපි මගේ මිනිසුන් අල්ලා ගැනීමට පෙර කරුණාකර මාව පහත් කරන්න.
ඇයි ඔයා නිතරම ආඩම්බර?
ඔබට අවශ්‍යද මම ඔබව දැන්ම අතහරින්නට?!
දැන් මොකද?!
ෂුසුයි යන ජනප්‍රවාදගත කඩුව මෙය නොවේද?!
එය අල්ලන්න එපා! කට වහගෙන මට ඔයාව ගෙනියන්න දෙන්න කඩු ගීක්!
මෙම ස්ථානය කුමක්ද?
මම තව දුරටත් යා යුතු මාර්ගය නොදනිමි!
කැන්ඩි!
නැත!
මෝචා?
කැන්ඩි දෙන්න!
නැත!
කැන්ඩි! කැන්ඩි!
Konbu, Biyo, නවත්වන්න! කරුණාකර මට සවන් දෙන්න!
කැන්ඩි!
කැන්ඩි දෙන්න!
මෝචා!
අපොයි නෑ! සමහර ළමයි ඇයව කපා දැමුවා!
නවත්වන්න, හැමෝම!
මෙය භයානකයි! ඔවුන් රසකැවිලි ලබා ගන්නේ නම්, ඔවුන් නැවත ඔවුන්ගේ ඇබ්බැහියට වැටෙනු ඇත!
අපි ඒ ළමයි මොකාගෙන් ඈත් කරන්න ඕනේ!
මගේ මාර්ගයෙන් පිටත!
අපි යමු!
කැන්ඩි දෙන්න!
නැත!
දෙන්න!
නැත! ඔබට එය තිබිය නොහැක!
සාධාරණ නැත, ඒ සියල්ල ඔබම තබා ගන්න!
කෑවොත් ගෙදර යන්නත් බෑ!
ආයේ කවදාවත් ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි දකින්න නොලැබෙන එක ගැන ඔයාට කමක් නැද්ද?
කට වහපන්! අපට කැන්ඩි දෙන්න!
මට ගෙදර යන්න ඕනේ!
මට ඕන අපි හැමෝම ජීවත් වෙලා ගෙදර යන්න!
Mocha ඒ සියල්ල කෑවා!
මෝචා!
ඇය මෙතරම් මෝඩ වූයේ කෙසේද?
එය ආපසු දෙන්න, මෝචා!
ඔයා මට විහිළු කරනවා ඇති!
ඔක්කොම හොල්මන් කරන්න එපා, මෝඩයා!
මෝචා!
ඒක කරන්න එපා! සියල්ල කෙළ ගසන්න!
මෝචා, ඔයාට මාව ඇහෙනවාද?!
මෝචා!
මම කිව්වා නේද ඒ මත්ද්‍රව්‍යය මොකක්ද කියලා?!
හේයි...
ඇයි අපිට කැන්ඩි කන්න බැරි?
හොඳයි, ඔබට පෙනෙනවා ...
කැන්ඩි මාරාන්තික විෂක් බව!
කුමක් ද?
චොපර්-චාන්.
ඔවුන් සියල්ලෝම ... මගේ මිතුරන්!
මම පොරොන්දු වෙනවා!
එපා!
අපි ලොකු උනාම...
අපි හැමෝම ලොකු වුණාම මුහුදට යා යුතුයි.
මුහුද?
ඔබ කියන්නේ ධීවරයෙක් වෙන්නද?
මෝඩ වෙන්න එපා, මම කියන්නේ අපි ත්‍රාසජනක ගමනක් යා යුතුයි.
රත්තරන් වලින් හදපු දූපත් වගේ දේවල් හොයාගෙන යමු!
විනෝදජනකයි!
අපි යථා තත්ත්වයට පත් වූ පසු, අපි අපේ දූපත් වෙත ආපසු යමු.
අපි හැමෝම වෙන්වෙමු.
අපි ලොකු වෙලා මුහුදට ගියොත් ආයෙත් හමුවෙන්න පුළුවන්.
ඔහ්, මට පේනවා. මහා! මට මගේ යාළුවන් දාලා යන්න ඕන නෑ.
ඉතින් අපි කවදද යන්නේ?
හ්ම්ම් කොහොමද...
අපි විසි වන විට!
ඒ තරම් දුරයි.
එය වඩාත් උද්යෝගිමත් කරයි, හරිද?
මම දකියි!
එහෙනම් පොරොන්දු වෙමු!
මම පොරොන්දු වෙනවා!
ඉතින් මාස්ටර් නරක කෙනෙක්ද?
ඔව්. එයාලා එන තරමට එයා නරකයි.
ඒත් එයා අපිට හැමදාම ගොඩක් හොදයි.
එයා අපිට හැමදාම දෙන කැන්ඩි හරිම රසයි!
ඒ සියල්ල ඔහුගේ උගුලේ කොටසකි.
කොහෙත්ම නැහැ, නමුත් ...
ඔබ ඔහුගේ පරීක්ෂණ විෂයයන්ය.
T-Test විෂයන්?
මෝචා, දොර අරින්න!
අපි බිස්කට් කාමරයට යනවා!
ඔබ කවදාවත් ඇත්තටම අසනීප වුණේ නැහැ!
ටී-ඒක වැරදියි-
ඔබේ විශාල ශරීරය සාක්ෂියකි.
යුද්ධයේ මෙවලමක් ලෙස මිනිසුන් යෝධයන් බවට පත් කිරීම ...
ලොව පුරා සිටින විද්‍යාඥයන් සියවස් ගණනාවක් තිස්සේ කිරීමට උත්සාහ කළ දෙයකි.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, සියවස් ගණනාවක් පුරා ඔවුන්ගේ අත්හදා බැලීම් අසාර්ථක විය. කිසිවෙකු සාර්ථක වී නැත.
මේක කියන්න ලේසි ක්‍රමයක් නෑ...
මෙම අත්හදා බැලීම ද අසාර්ථක වනු ඇත.
සීසර් මේක දන්නවා. ඔහු සැලකිලිමත් වන්නේ ඔහුගේ ඊළඟ අත්හදා බැලීම සඳහා දත්ත රැස් කිරීමයි.
ඉතින්... අපිට මොකද වෙන්නේ?
ඔයා මැරෙයි. ඔබ කිසිවෙක් එය ගෙදර නොයනු ඇත.
ඒ රසවත් කැන්ඩි මාරාන්තික විෂකි.
එය ඔබට නොදැනුවත්වම ඔබේ ශරීරය බිඳ වැටීමට හේතු වේ!
එහෙත්, ඔබ එකක් අනුභව කරන්නේ නම්, ඔබට තවත් එකක් අවශ්ය වනු ඇත.
ඔබ වැඩි වැඩියෙන් කන තරමට, සීසර්ගේ ග්‍රහණයෙන් ගැලවීම දුෂ්කර වනු ඇත!
මේ දොරෙන් එහා පැත්තේ ඉන්න ළමයි දැක්කම පේනවා ඒක කොච්චර භයානකද කියලා නේද?
මම ඔබට සනසන ඖෂධයක් ලබා දී ඇත, නමුත් කැන්ඩි වල අතුරු ආබාධ සහ අත්හදා බැලීම් ...
බොහෝ විට ...
ඔබ වැඩීමට බොහෝ කලකට පෙර ඔබේ ජීවිතය ඉල්ලා සිටින්න.
මෝචා!
අපි හැදෙන්නෙ නැද්ද?
අපිට ආයේ කවදාවත් අපේ අම්මලා තාත්තලාව දකින්න ලැබෙන්නේ නැද්ද?
ඒක හරි. අපි ඔයාව දැන් මෙතනින් අයින් කරනවා මිසක් නෙවෙයි.
අපි කවදාවත් හිතුවේ නැහැ අපිට මැරෙන්න පුළුවන් කියලා.
අපට ගෙදර යාමට අවශ්‍ය වූ නිසා ඔහු අපට උදව් කිරීමට අපට අවශ්‍ය විය!
නොදන්නා රෝගයක් නිසා ඔහු පොරොන්දුව කඩ කර තවත් වසරක් අපව තබා ගනී යැයි අපි බිය වෙමු!
එහෙත්...
අපි හිතුවේ නැහැ අපි මැරෙයි කියලා!
අපි හිතුවා අපි ලොකු වෙයි කියලා!
මෙය ඔවුන් අපට පොරොන්දු වූ දෙයක් නොවේ!
ඔවුන් අපට දුන් නිසා අපි කැන්ඩි පමණක් කෑවා!
කවුරුත් හිතුවේ නෑ මැරෙයි කියලා!
මම දන්නවා! ඔබ කිසිම වරදක් කර නැත!
ඒකයි අපි සීසර්ව ගන්න යන්නේ, මොනවා වුණත්!
මට ඔහුට සමාව දිය නොහැක!
මට කණගාටුයි!
මට සමාවෙන්න... අපි ඔබව ඉක්මනින් සොයා නොගැනීම ගැන!
චොපර්-චාන්.
චොපර්-චෑන්, අපි...
මැරෙන්න ඕන නෑ!
මම ඔයාට මැරෙන්න දෙන්නේ නැහැ!
මම දිවුරනවා මම ඔයාව බේරගන්නවා!
සීසර් යනු ශක්තිමත්, නපුරු, බිහිසුණු මිනිසෙකි.
නමුත් ඔබ දන්නවා...
අපේ නායකයා වඩා ශක්තිමත්!
ඔහු කවදා හෝ මේ මුහුදේ රජ වේවි!
Luffy අනිවාර්යයෙන්ම සීසර් පරාජය කරයි!
ඉතින් අහන්න... මෝචා නේද?
ආයේ කවදාවත් අනිත් ළමයින්ට කැන්ඩි කන්න දෙන්න බෑ.
මම මෙතන නැවතිලා මගේ උපරිමයෙන් එයාලට සනසන බෙහෙත් දෙන්නම්.
ඉතින් මොකා, ඔයා බිස්කට් කාමරයට ගිහින් එතන තියෙන කැන්ඩි එක ආරක්ෂා කරනවද?
ඔව්!
මට තේරෙනවා! මම ඔවුන්ට නැවත කිසි දිනෙක කැන්ඩි කන්න දෙන්නේ නැහැ!
අපි හැමෝම එකට ගෙදර යනවා!
හරියටම!
මෝචා!
Mocha ලේ කැස්ස!
රසවත් කැන්ඩි ඇයව එසේ කිරීමට පෙලඹුණේ ඇයි?
මොකාගේ වරද කුමක්ද?
ඒයි... ඒකිගේ මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ!
ළමයි නැවතිලා.
බලන්න? මෙයට හේතුව ඔබ ඉතා ආත්මාර්ථකාමී වීමයි!
මෝචා!
මෝචා, ඉන්න!
මන්ද?
කැන්ඩි ඔබට කරන්නේ මෙයයි!
Mocha ඔබව බේරා ගැනීමට අවශ්‍ය විය!
ඒකෙන් අදහස් කළත්... පරිත්‍යාග කරනවා!
චොපර්, ඔවුන් සන්සුන් කිරීමට අපට ඇති එකම අවස්ථාව මෙය විය හැකිය!
නමුත් මම මුලින්ම මොකාට ප්රතිකාර කළ යුතුයි!
වෙලාවක් නැහැ.
ළමයි නිශ්චලව ඉන්නවා!
යන්න!
ප්‍රචණ්ඩත්වයක් නෑ, හරි යාලුවනේ?!
ඔව්!
අංක සමඟ අංක සමඟ සටන් කරන්න!
ඔවුන්ව අල්ලාගෙන සිටින්න!
හරි!
සංජි-කුන්?!
නාවික හමුදාව?!
සංජි!
සහෝ! ඔවුන්ව බෝලවලට පයින් ගැසීම ප්‍රචණ්ඩත්වය ලෙස සලකනවාද?
එය ටිකක් සීමාව ඉක්මවා ඇත.
තේරුණා!
වෛද්‍ය කණ්ඩායම, ඉදිරියෙන්!
ඔව්, සර්!
චොපර්, මේ අයට ඔබට උදව් කිරීමට ඉඩ දෙන්න!
ඔවුන්ට අවම වශයෙන් එන්නතක් හෝ දෙකක් හැසිරවිය හැකිය!
හරි!
හොඳයි, ඔබ දැන් සන්සුන් වනු ඇත!
මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි!
හෙව්, හෝ!
ඉදිරියට!
මට හොඳටම විශ්වාසයි විභාග කාමරය මෙතන කොහේ හරි තියෙනවා කියලා.
ඇයව එහි රැගෙන යන්න!
ඇයට වැඩි කාලයක් නැත. ඔයා ඒක දන්නවා නේද, Racoon බල්ලා?
මම දන්නවා!
එතකොට අපි කතා කරලා කාලය නාස්ති කරන්නේ නැහැ! අපි යමු!
ඔව්!
මෝචා...
පව්, මේක මගේ වරදක්!
චොපර්-චෑන්...
මොකා, ඔයා හොඳින්ද? එය රිදෙනවාද?!
චොපර්-චෑන්, මම...
මම ඔවුන්ට කැන්ඩි දුන්නේ නැහැ!
මොකා, ඔයා...
ඔව්! ඔබ ඔබේ මිතුරන් ආරක්ෂා කළා!
ඔබට ස්තුතියි.
ඔබට ස්තුතියි!
ඔබට ස්තූතියි, සෑම කෙනෙකුටම ගෙදර යා හැකිය!
මෝචා, මම පොරොන්දු වෙනවා ඔයාවත් බේරගන්නවා කියලා!
මම දිවුරනවා...
ඔබ වැඩෙනු ඇත!
ස්තුතියි!
කුමක් ද?!
ගොඩනැගිල්ල C - දූවිලි පෙට්ටිය
ඇයි එකපාරටම දූවිලි පෙට්ටිය ආවේ...
W-කවුද ඔතන ඉන්නේ?
පිදුරු හැට් ලුෆි! ඔහු මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?
ඔහුට වෙඩි තියන්න!
සීසර් කොහෙද?
හහ්? ආ...
මම දන්නේ නැහැ! මම දන්ෙන නෑ-
සීසර් කොහෙද?!
එච්-ඔහු මේ කොරිඩෝවේ පහළින්, ආර් ගොඩනැගිල්ලේ!
මට පේනවා.
මට එය තේරුණා.
බ්‍රවුන්බියර්ඩ් සීසර් යනු කවුදැයි පවසමින් ඔහුගේ මිනිසුන් බේරා ගැනීමට උත්සාහ කරයි.
නමුත් සීසර් සත්‍යය වසන් කිරීමට ඔහුගේ වචන විකෘති කරයි.
සීසර් ජයග්‍රාහී ලෙස සිනාසෙනු දුටු ලුෆීගේ කෝපය පුපුරා යයි!
ඊළඟ වතාවේ, එක කෑල්ලක් මත:
Brownbeard ගේ බලාපොරොත්තු සුන්වීම!
ලුෆීගේ කෝපයට පත් ප්‍රහාරය
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්නෙමි!
Brownbeard ගේ බලාපොරොත්තු සුන්වීම!
ලුෆීගේ කෝපයට පත් ප්‍රහාරය