වන් පීස් සොයන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගයට ළඟා වීමට උත්සාහ කරයි.
නව ලෝකය ලෙස හැඳින්වෙන ස්ථානය.
කෙසේ වෙතත්, එම සාගරය ජයගත් එකම පුද්ගලයා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් ය.
නව ලෝකය අසංඛ්‍යාත මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන් ඉතින් ගොමු ගොමු ගෙඩිය කාලා රබර් මිනිහෙක් වෙච්ච කොල්ලා.
වඳුරු D. Luffy සහ ඔහුගේ කණ්ඩායම එම මුහුදට අභියෝග කිරීමට යනවා.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්නෙමි!
දරුණු සටනකින් පසු, Straw Hat Pirates අවසානයේ නව ලෝකයට ඇතුළු විය.
අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනා විසින් පාලනය කරන ලද ශක්තිමත්ම මුහුද.
ගින්න සහ අයිස් අතර බෙදී ඇති දූපතක් වන Punk Hazard වෙත කාර්ය මණ්ඩලය ගොඩ බැස ඇත.
එහිදී ඔවුන් මෙම දිවයිනේ ස්වාමියා වන සීසර් ක්ලෝවුන්ගේ සැලසුම් ගැන ඉගෙන ගත්තා.
ඔහුගේ මහා විනාශකාරී ආයුධය වන මරණයේ දේශයෙන් පලා යන අතරතුර,
ඔවුන්ගේ සගයා වන මුහුදේ රණශූරයන් හත්දෙනාගේ නීතිය සමඟ,
ඔවුන් සීසර් පැහැරගෙන ගොස් දරුවන් බේරාගෙන දිවයිනෙන් පැන යාමට ඔවුන්ගේ සැලැස්ම ක්‍රියාත්මක කළහ.
කැන්ඩි දෙන්න!
නැත!
දෙන්න!
නැත! ඔබට එය තිබිය නොහැක!
කට වහපන්! අපට කැන්ඩි දෙන්න!
ඇය මෙතරම් මෝඩ වූයේ කෙසේද?
ඒක කරන්න එපා! සියල්ල කෙළ ගසන්න!
මෝචා, ඔයාට මාව ඇහෙනවාද?!
මෝචා!
මම කිව්වා නේද ඒ මත්ද්‍රව්‍යය මොකක්ද කියලා?!
කුමක් ද?!
පිදුරු හැට් ලුෆි! ඔහු මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?
ඔහුට වෙඩි තියන්න!
සීසර් කොහෙද?
මම දන්නේ නැහැ! මම දන්ෙන නෑ-
සීසර් කොහෙද?!
Brownbeard ගේ බලාපොරොත්තු සුන්වීම!
ලුෆීගේ කෝපයට පත් ප්‍රහාරය
ඝාතක වායුව, මරණයේ දේශය, තුන්වන රසායනාගාරයට කාන්දු වී ඇත.
එය දැන් පිදුරු තොප්පි, නාවික හමුදාවේ G-5 ඒකකය සහ ළමයින් සිටින B ගොඩනැගිල්ලට ගලා යයි.
ඔයා වැරදි පාරේ යනවා. වෙනතකට හැරෙන්න!
අපරාදේ!
ඒ මගුල වායුව අපිව කපා දැමීමට උත්සාහ කරයි!
ඔබ දිගටම වැරදි මාර්ගයේ ගමන් කරයි!
නිශ්චලව ඉන්න, පොඩි පොන්නයෝ!
ඔවුන්ට ඉක්මනින් වෙඩි දෙන්න, G-5!
අපි ඉවරයි බ්‍රෝ!
කට්ටියම ඉන්න.
C-සන්සුන් වෙන්න!
හේයි, ඉක්මන් කරන්න, රකූන් බල්ලා! අපිට වැඩි කාලයක් නැහැ.
අත් නොහරින්න, මෝචා!
අත් නොහරින්න!
M-Momonosuke!
Kin'emon-san! ඔබ කෙලින්ම යන්නේ ගෑස් වෙතයි!
මගේ මිනිසුන් සිටිය යුත්තේ මෙයයි, නමුත් මෙහි කිසිවෙකු නැත!
මොකක්ද ඒ බියකරු කාමරය?
මෙය කුමක් ද?
මට යමක් ඇහෙනවා!
නැත්නම් මම කරනවාද?
ගුරුතුමනි, එහෙම නේද...
බලන්න, ඒ Brownbeard!
මම හිතුවේ එයාව Straw Hat එකෙන් අල්ලගෙන කියලා.
සියල්ලට පසු ඔහු එය කළ බව අනුමාන කරන්න.
එය අනර්ඝයි!
නිරීක්ෂණ ගොළුබෙල්ලා සක්‍රීයයි! ඒ කියන්නේ...
Punk Hazard හි සොල්දාදුවන්, කරුණාකර මට සවන් දෙන්න!
ඔයා මේක කොහේ හරි බලනවා ඇති නේද?
ඔබ සියල්ලෝම රැවටෙමින් සිටිති!
සීසර් ඔබට කී සියල්ල බොරු! ඔබ මෙහි සිටියහොත් ඔබ සියල්ලන්ම මරා දමනු ඇත!
ඔහු කුමක් ගැනද?
පිදුරු තොප්පියට හසු වූ පසු ඔහු පිස්සු වැටුණාද?
බ්‍රවුන්බියර්ඩ් ඇත්තේ අපට පහළින්, ආර් ගොඩනැගිල්ලේ පළමු මහලේ ය.
මාස්ටර්ගේ සැලැස්මට අනුව, පිදුරු තොප්පි සහ නාවිකයින් ඉක්මනින් එහි සිටිය යුතුය.
අපි බ්‍රවුන්බියර්ඩ්ව දෙවන මහල දක්වා කැඳවිය යුතුද?
ඇත්තටම සීසර් කවුද කියලා මම ඔබට කියන්නම්!
නැහැ, මම ඔහු ළඟට යන්නම්.
එහෙනම් අපි ඔයා එක්ක යනවා.
සීසර්!
ඔහ්, මගේ විශ්වාසවන්ත යටත් නිලධාරියා, Brownbeard!
ඔබට පිදුරු තොප්පියෙන් බේරීමට හැකි වීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
ඔබ හොඳින්ද?
ඔබ තැලීම් වලින් වැසී ඇත!
මාව අල්ලන්න එපා!
අනේ මන්දා, ඔයා ටිකක් නරක මනෝභාවයකින් වගේ.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මගේ මිනිසුන් මා වෙත ආපසු එවන්න!
දිවයිනේ මැදදී අපට පහර දී කොල්ලකෑමට ලක් වූ නමුත් ඔවුන් මිය ගියේ නැත!
ඔවුන් මේ වන විට නැවත මෙහි පැමිණිය යුතුය!
හේයි, ඔහු මාස්ටර් අවුස්සනවා!
හ්ම්? ඔබේ මිනිසුන්?
ආ ඒක හරි...
මාස්ටර්! මාස්ටර්!
කුමක් ද? ඔහ්, Brownbeard ගේ මිනිසුන්?
මාස්ටර්, ඉදිරිපස ගේට්ටුව අසල නාවික භටයින් සිටී, දොරවල් වසා ඇත!
අපිට ඇතුලට යන්න බෑ!
කරුණාකර, අපට උදව් කරන්න!
මට පේනවා, ඒක භයානකයි! මම එය වහාම බලාගන්නම්! ඔබ සිටින තැනම සිටින්න!
බොහොම ස්තුතියි, මාස්ටර්!
මාස්ටර්!
ගුරුතුමනි, ඔබ ඔවුන්ට ඇතුළු වීමට සැලසුම් කරන්නේ කෙසේද?
ඔවුන්ව අතහරින්න. මරණයේ දේශය ඉක්මනින් ඔවුන් වෙත ළඟා වනු ඇත.
මම කල්පනා කරනවා, ඔවුන්ට සිදු වූයේ කුමක්ද?
මම ඔවුන්ගෙන් බොහෝ කාලයක් තිස්සේ අසා නැත.
ඔවුන් ආපසු නොපැමිණියේ නම්, එයින් අදහස් වන්නේ ඔවුන් ...
ඔබ කනස්සල්ලෙන්ද? හොඳයි, මම හිතන්නේ ඔබ එසේ වනු ඇත.
ඔවුන් පිටත සිටියේ නම්, මරණයේ දේශය ඔවුන් බොහෝ කලකට පෙර මරා දමනු ඇත.
කුමක් ද?!
ඔයා මට විහිළු කරනවා ඇති!
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ, Brownbeard?!
දුඹුරු රැවුල?!
මට ඔබව නැවත කිසිදා විශ්වාස කළ නොහැක!
ඔහු තුළට පැමිණ ඇත්තේ කුමක්ද?!
ඔහු දැන් කීවේ කුමක්ද?!
ඔබත් මගේ මිතුරන්. අපි මේ දූපතේ අවුරුදු දෙකක් ජීවත් වෙනවා.
ඔබ දැන් දිවයිනෙන් පිටවිය යුතුය!
මේ මිනිසා ඔබේ පිටුපසින් ඔබට කතා කළේ කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද?!
මම ඔබට කියන්නම්!
මෙයා තමයි ඔයාට කිව්වේ...
Ginnafibs!
ජින්නිග්...
G-Ginns...
GG-ggigs!
ඔයා මොනවද කියන්නේ, Brownbeard?!
කතා කරන්න!
එය යම් ආකාරයක මන්ත්‍රයක් වීමට අදහස් කරනවාද?
මොනතරම් විහිලුකාරයෙක්ද!
Ginnigigg!
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මම ඔවුන්ගේ ගැලවීමේ දෙවියා බව විශ්වාස කරමින් ඔවුන් දිගටම මට කීකරු වනු ඇත!
ඔවුන් පණපිටින් තබා ඇත, එබැවින් මට ඔවුන්ව මිනිස් ගිනියා ඌරන් ලෙස භාවිතා කළ හැකිය!
ඔහු ඔබව හැඳින්වූයේ ගිනියා-ඌරන් කියායි!
මෙය කුමක් ද?! මගේ මුඛය චලනය නොවනු ඇත!
ඔයා මට මොනවා හරි කළා නේද සීසර්?!
දැන් එය කුමක්ද?
මෙය කුමන ආකාරයේ රංගනයක්ද?
ඔබ හොඳින්ද?
මෙය මාංශ පේශි ලිහිල් කරන්නකි.
ඔබට තවදුරටත් කතා කළ නොහැක, එහා මෙහා යාමට ඉඩ දෙන්න.
අපොයි හරි. මට දැන් මතක් වුනේ බ්‍රවුන්බියර්ඩ්.
ඔයාගෙ හිටපු මිනිස්සු ගැන මට මතක් උනා...
මම ඔවුන්ව අත්හැරියා කියලා.
තෝ... පට්ට පිස්සෙක්!
කොහොමද... ඔයා කොහොමද මගේ මිනිස්සුන්ව මරන්නේ?
ඔහ්, සහ අපි මාතෘකාව මත සිටින අතරතුර ...
මම හිතන්නේ මම ඔබට තවත් දෙයක් කියන්නම්.
වසර හතරකට පෙර සියලු දෙනාම මරණයට පත්කළ ආයුධ දෝෂය...
ඒක මගේ කෙරුවාව.
එය Vegapunk නොවේද?!
ඉතින් ඔබ ඔවුන් සියල්ලන්ම පාහේ මරා දමා, පසුව ඔවුන්ව බේරා ගැනීමට මවා පෑද?!
හේයි, නවතින්න! ඔබ නතර කළ යුතුයි!
කරුණාකර මට සහාය වන්න! Brownbeard පිස්සු වැටිලා!
මේ දූපත මිහිපිට අපායක් බවට පත් කළේ සීසර් විසින්මයි!
දුවන්න! මිනිහෙක් වෙස් ගත් යක්ෂයෙක්!
හේයි, Brownbeard!
ඔබ අපේ ගැලවුම්කරුවාට කරන්නේ කුමක්ද?!
අපොයි නෑ! දුඹුරු රැවුල භයානකයි!
අපි පරක්කු වැඩියි! පිදුරු තොප්පිය කොහොම හරි උගේ මොලේ අවුල් වෙන්න ඇති!
දුඹුරු රැවුල!
වෙඩි තියන්න! ඔබ ඔහුට වෙඩි තැබිය යුතුයි!
ඔබ සියල්ලන්ම මෙහි අනතුරේ!
වෙඩි තියන්න!
ඒ වගේම මෙන්න මාරාන්තික පහරක් එනවා.
වියදම් -
W-මොකක්ද?
අපි සිදුරෙන් එළියට ආවාද?
ඔව්.
ඉතින් ඔබ සාර්ථකව ගොඩ ගියා.
වෙඩි තියන්න!
ඒ වගේම මෙන්න මාරාන්තික පහරක් එනවා.
මෝමෝ, මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න.
වියදම් -
මාස්ටර්!
Th-එය සමීප විය!
එය මාව ගිලගත්තා!
ෂිට්! කවුද ඔතන?!
එය පිදුරු තොප්පිය ... ලුෆි!
ඒ අය වගේම මගේ ජීවිතයත් බේරුණේ මාස්ටර්ගේ කරුණාවෙන්.
ස්වාමියා ගැළවීමේ කරුණාවන්ත දෙවියාය.
G-ආපසු දෙවන මහලට යන්න, මගේ මිනිස්සු!
පිදුරු තොප්පි සහ නාවික හමුදාව ඕනෑම මොහොතක මෙහි සිටිය යුතුය!
අත්හදා බැලීම නැවත ආරම්භ කිරීමට සූදානම් වන්න!
ඔව්, සර්!
අපගේ සියලුම තැරැව්කරුවන් දර්ශන ලබා ගැනීමට වග බලා ගන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
ඒ හැමෝම අවුරුදු පහක් ඇතුළත මැරිලා යාවි.
එතකොට අපිට තව ළමයි ටිකක් එකතු කරගන්න වෙනවා.
ලුෆි! ඒ ඔහු!
කාරුණික දරුවන් ඇති කළේ ඔහුයි ...
ඒවා ඇති කළේ කවුද...
මම දන්නවා.
ඔයා මෙතන ඉන්න හැමෝම රවට්ටලා නේද?
මොකක්ද මේ දූපත?!
අහ්, ඇත්තෙන්ම.
මම හිතන්නේ මට ඔයාට කියන්න පුළුවන් දුප්පත්, නූගත් මෝඩයෙක්.
මම මේ ස්ථානයේ රහස ඔබට කියන්නම්.
අපි විකාශනය කරන්නේ නැහැ!
ඉක්මන් කරන්න!
සංඥා ශක්තිය පරීක්ෂා කිරීම!
එය ක්රියාත්මක කරන්න!
මෙම ස්ථානය ගෑස් හෝ වාතය වැනි ය.
පෙනෙන විදිහට නොපවතින දූපතක්!
ඔයාට තේරෙණව ද?
සවන් දෙන්න, මෙම දූපත නොතිබිය යුතුය, නමුත් එය එසේ වේ.
ඒ නිසා තමයි පාතාලයත් එක්ක මේ තරම් කිට්ටු බැඳීමක් තියෙන්නේ.
මෙය පාතාල විද්‍යාවේ පදනමකි.
මට නීති විරෝධී අත්හදා බැලීම් හෝ පර්යේෂණාත්මක විෂයයන් ලබා ගත හැකිය. මට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කිරීමට මට නිදහස තිබේ!
වාර්තා වලින් සිදුවන සෑම දෙයක්ම සම්පූර්ණයෙන්ම මකා දමන බලවත් ආධාරකරුවන් මා සතුව ඇත!
නිල වශයෙන්, කිසිවක් සිදු නොවීය!
ඔබ කෙතරම් ඇඬුවත්, කෙඳිරි ගෑවත් කිසිම උපකාරයක් මෙහි නොඑනු ඇත!
ඔබ මෙම දූපත ගැන කිසිවක් දන්නේ නැත, Straw Hat!
බාගෙට කුකුළා ගිහින් මෙතනට ඇඟිලි ගැහුවොත් කතාව කියන්න ජීවත් වෙන්නේ නැහැ!
නීතිය සමඟ ඔබේ සන්ධානය ද එසේමය.
ඔහු SAD නිෂ්පාදනයට බාධා කිරීමට උත්සාහ කරයි.
ඒක හදන්න පුළුවන් මට විතරයි, ඒ නිසා එයා මාව පැහැරගෙන යන්න ඔයාව පාවිච්චි කරනවා.
ඔබට පෙනෙනවා, පිදුරු තොප්පිය, SAD ගැන ...
සෙවන් වෝලෝර්ඩ්ස් හි භයානකම සාමාජිකයා වන ඩොන්කික්සෝට් ඩොෆ්ලමින්ගෝට අයත් කර්මාන්ත ශාලාවේදී,
එය Smile නම් පලතුරක් බවට පරිවර්තනය වේ.
Smile යනු කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද?
අපිට තියනවා...
සාර්ථකව නිර්මාණය කරන ලද යක්ෂ පලතුරු!
සිනහව කෘතිමව නිර්මාණය කරන ලද Zoan වර්ගයේ යක්ෂ පලතුරු!
එය ශක්තිය සොයන ඕනෑම කෙනෙකුට තම දෑත් ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය පලතුරකි!
නව ලෝකයේ විශාල පහරවල් සමඟ ගනුදෙනු කිරීමට ඩොෆ්ලමින්ගෝ ස්මයිල්ස් භාවිතා කරයි.
අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් එක් අයෙක් දැනටමත් යක්ෂ පලතුරු භාවිතා කරන්නන් සිය ගණනකින් යුත් හමුදාවක් පිහිටුවීමට ඔවුන්ව භාවිතා කරන බව මට ආරංචි විය!
එය ඔබේ කොඳු ඇට පෙළ පහළට සිසිල් කරයි, එසේ නොවේ ද?
දැන් තේරෙනවද ඔයා මැදිහත් වෙන්නේ මොකක්ද කියලා?
ඩොෆ්ලමින්ගෝගේ ව්‍යාපාරයට මැදිහත් වීමෙන් ඔබ කොතරම් විශාල පහරවල් කීයක් අවුල් කරනවාදැයි ඔබට පෙනෙනවාද?!
ඔය ලොකු වෙඩි පහරවල් ඔබට විරුද්ධව ගමන් කළොත් ලෝකයම වෙව්ලනවා!
නීතිය එය සිදු කිරීමට උත්සාහ කරයි. මෝඩයා!
ඔබේ මට්ටමේ සිටින කෙනෙකු සම්පූර්ණයෙන්ම මකා දමනු ඇත.
ඔබට මාව අල්ලා ගැනීමට උත්සාහ කළ හැකිය, නමුත් මම ආරක්ෂිතයි!
ඩොෆ්ලමින්ගෝ විසිනි! හතර අධිරාජයා විසිනි!
ඔවුන් සමඟ රණ්ඩු වීමට ඔබට ධෛර්යයක් තිබේද?!
ඇත්තෙන්ම ඔබ එසේ නොවේ! ඉතින් ඔබ දුවන්න යන්නේ නම්, දැන් ඔබේ අවස්ථාවයි!
මගේ පෙනීම ඉවතට!
රණ්ඩුවක්ද?
පුදුම!
මම ඔය වගේ පොර ඕන තරම් තෝරලා තියෙනවා!
ගෑස් ගෑස් පලතුරේ බලයෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම බලපාන්නේ නැත,
ලුෆීගේ කෝපයට පත් මුෂ්ටි සීසර් මුල්ලකට තල්ලු කරයි.
මේ අතර, Smoker Vergo ගේ බලවත් Haki ට මුහුණ දෙයි.
සහ අතිමහත් අවාසිය ඔහුව මරණය අද්දර තබයි!
ඊළඟ වතාවේ, එක කෑල්ලක් මත:
කම්පන සහගත නිගමනය!
Smoker VS Vergo!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්නෙමි!
කම්පන සහගත නිගමනය!
Smoker VS Vergo!