වන් පීස් සොයන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගයට ළඟා වීමට උත්සාහ කරයි.
නව ලෝකය ලෙස හැඳින්වෙන ස්ථානය.
දැන් ඉතින් ගොමු ගොමු ගෙඩිය කාලා රබර් මිනිහෙක් වෙච්ච කොල්ලා.
වඳුරු D. Luffy සහ ඔහුගේ කණ්ඩායම එම මුහුදට අභියෝග කිරීමට යනවා.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්නෙමි!
දරුණු සටනකින් පසු, Straw Hat Pirates අවසානයේ නව ලෝකයට ඇතුළු විය.
අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනා විසින් පාලනය කරන ලද මුහුදේ බලවත්ම.
පන්ක් උපද්‍රවයේ ප්‍රධානියා වන සීසර් ක්ලෝවුන්ගේ සැලසුම් ගැන ඔවුහු ඉගෙන ගත්හ.
මරණයේ දේශයෙන් දිව යන අතරතුර, ඔවුන් ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සමඟ ඔවුන්ගේ සැලැස්ම ක්‍රියාත්මක කළහ.
සීසර් පැහැරගෙන, දරුවන් බේරා ගැනීමට සහ දිවයිනෙන් පැන යාමට.
ඔබට මාව අල්ලා ගැනීමට උත්සාහ කළ හැකිය, නමුත් මම ආරක්ෂිතයි!
ඩොෆ්ලමින්ගෝ විසිනි! හතර අධිරාජයා විසිනි!
ඔවුන් සමඟ රණ්ඩු වීමට ඔබට ධෛර්යයක් තිබේද?!
ඇත්තෙන්ම ඔබ එසේ නොවේ!
රණ්ඩුවක්ද?
ඉතින් ඔබ දුවන්න යන්නේ නම්, දැන් ඔබේ අවස්ථාවයි!
මගේ පෙනීම ඉවතට!
මම ඔය වගේ පොර ඕන තරම් තෝරලා තියෙනවා!
කම්පන සහගත නිගමනය!
Smoker VS Vergo!
එම්-මාස්ටර්!
ඒක රිදෙනවා!
මගේ නාසය! මගේ නාසය කැඩී ඇත!
අපොයි, ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
අවජාතකයෙක්! මම කියපු වචනයක් ඇහුවේ නැද්ද?
මේකෙන් ගැලවෙයි කියලා හිතන්න එපා!
කුප්‍රකට උමතු මුහුදු කොල්ලකරුවෙකුගේ සහය මට ඇත!
යුධ නායකයින් හත් දෙනාගෙන් කෙනෙක්, ඩොන්කික්සෝට් ඩොෆ්ලමින්ගෝ!
ඔහු නව ලෝකයේ කළු වෙළඳපොල පාලනය කරයි.
ආයුධ, කාලතුවක්කු, මත්ද්රව්ය! සියලුම භයානක භාණ්ඩ මුලින්ම ඔහු හරහා යා යුතුය!
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔහු නපුරේ මුලයි ...
ඒ වගේම පාතාල ලෝකයේ හැම ලොකු වෙඩිල්ලකටම සම්බන්ධයි.
ඔබ වැනි කෙනෙක් ඔහුට ගැලපෙන්නේ නැත!
ඔබ වැනි දුක්ඛිත පණුවෙකු ක්ෂණිකව විනාශ වනු ඇත.
ඔබ සහ ඔබේ කාර්ය මණ්ඩලය!
B-නමුත්, ඔබ දැන් සමාව ඉල්ලන්නේ නම් ...
ඔබේ නොදැනුවත්කමට සමාව දීමට මම සූදානම්.
T-මට හානි කිරීමෙන් ඔබ කෝපයට පත් වන සියලුම බිහිසුණු රාක්ෂයන් ගැන හොඳින් සිතා බලන්න!
නිකමට හිතන්න!
ඒයි, එන්න, ඔයා අහනවද?
ඔවුන් හත් රණශූරයන් සහ අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනා!
ඔවුන්ට ඔබ වැනි අය ක්ෂණයකින් සාගර පතුලට යැවිය හැකිය!
නමුත්, ඔබ දැන් සමාව ගත්තොත්, මම මේ සියල්ල නොසලකා හරිනවා!
එය ගන්න!
මෙන්න එයයි!
ඔහුගේ ගෑස් දාහකයට වානේ පවා උණු කළ හැකිය!
ඔහු දිය වී ගියාද? නැත්නම් සමහර විට ඔහු ගසාගෙන ගියාද?
Th-Th-Th-ඒක හරි!
ඔබ නව ලොවට පමණක් පැමිණි නවකයෙකි, එබැවින් ඔබට තවමත් නොතේරෙනු ඇත...
නමුත් මේ රසායනාගාරයේ දැන් රකුසෙක් ඉන්නවා!
එය Vergo! ඔහුගේ ආයුධ වර්ණයට කිසිවෙකුට ඔරොත්තු දිය නොහැක!
දුම්පානය සහ නීතිය යන දෙකම මිය යනු ඇත.
ඔබේ මුළු කණ්ඩායමම යනවා...
ttt-to d-die!
SS-එබැවින් ඔබ සවන් දිය යුතුය ...
මම දැනටමත් ඔබට කියල තියෙනවා.
මට වැඩක් නෑ!
දුම් පානය කරන්නා.
ලැජ්ජයි!
නාවික හමුදාව අවතක්සේරු කරන්න එපා!
ඔබේ පහත් බලයෙන් ඔබට මාව පරාජය කළ නොහැක.
ඔබ කවදාවත් ඉගෙන ගන්න එපා.
අමු සටන් කෞශල්‍යය සහ හකී යන දෙකෙන්ම මම ඔබට වඩා ඉහළින් සිටින බව ඔබට තවමත් වැටහුණේ නැද්ද?
මන්දගාමී වැඩියි.
ඔබ නොසැලකිලිමත් ලෙස සටන් කරයි. මම නාවික හමුදාව පාවා දුන්නාට ඔයාට ඇත්තටම තරහද?
මම මගේ රාජකාරිය කරනවා විතරයි. මම මගේම අත් දෙකෙන්ම ඔබව පරාජය කරමි.
Pirate Vergo!
ඔයාගෙ හකි මට්ටමෙන් මාව පරද්දන්න බෑ.
ඔයාට ඒක තේරුම් ගන්න බැරිද?
මරණයේ දේශය, මිනිසුන් පාළු කරන සහ ඔවුන්ගේ ජීවිතය කූඩැල්ලන් කරන මාරාන්තික වායුවක්,
රසායනාගාරයට කාන්දු වී ඇත.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ සරල රේඛාවකින් දිව ගියහොත් අපි දැනටමත් ළමයින් අල්ලාගෙන සිටිමු!
කට වහපන්! තුවාල වූ අය කතා නොකළ යුතුය.
මම සරල රේඛාවක දුවමි!
නැත, එසේ නොවේ!
දැන් ඔබ අනෙක් පැත්තට බොහෝ දුරයි!
මෙතරම් සරල මාවතක වැරදි මාර්ගයේ යන්නේ කෙසේද?
කට වහපන්!
හැමෝම වේගයෙන් දුවන්න උත්සාහ කරන්න, අපි ඉක්මන් කළ යුතුයි!
හීනෙන් ඇහැරුනා වගේ මට කරකැවිල්ල දැනෙනවා.
බය වෙන්න එපා ඔයාගෙ වරදක් නෑ. එය නිකම්ම නිකම්ම නිස්කලංකයෙන් ලැබෙන අතුරු ප්‍රතිඵලයකි.
යාලුවනේ, ළමයින්ගෙන් ඔබේ ඇස් ඉවතට ගන්න එපා!
ඔව් සර්, සහෝ!
ඉන්න, මොකා.
තව ටිකක්!
ඔබ ඒ සියල්ලෙන් මිදිය යුතුයි!
දිවි ගලවා ගත් බොහෝ දෙනෙක් දිවයිනෙන් පිටත එකම පිටවීම වෙත යමින් සිටිති.
ලුෆි සහ සීසර් දැනට සටන් කරන ආර් ගොඩනැගිල්ලේ පළමු මහලේ පිහිටා ඇත.
නමුත් Kin'emon ඔහුගේ පුත් Momonosuke සොයා දිගටම.
මම මොනතරම් දරුණු වැරැද්දක් කළාද, Momonosuke!
කුමක් ද? Momonosuke කුඩා මකරෙකු බවට පරිවර්තනය වී තිබේද?
ඔව්.
එය රහසකි, නමුත් එය සත්‍යයකි.
අපොයි නෑ! මම මගේම පුතා කපා දමන්න ඇති!
Momonosuke!
මම සමාව දිය නොහැකි දෙයක් කර ඇත!
Kin'emon-san, ඔබ එම දිශාවට දුවන්න එපා!
ඒ ප්‍රදේශය විෂ වායු වලින් පිරී යයි!
ඒ මාරාන්තික වායුව දැනටමත් මේ තරම් දුර ඇවිත්!
ගින්දර පිරුණත් ගෑස් පිරුණත් යන්න බැරි පාරක් නෑ!
Momonosuke!
එය කළ නොහැක්කකි, Kin'emon-san!
මෙය හරියටම මුහුදු ගල් මාංචු ඇති ආකාරයේ ස්ථානයක් බව පෙනේ.
නැහැ, මම මගේ අදහස වෙනස් කළා.
මගේ Usopp අවදානම් අනතුරු ඇඟවීම මගේ ඔළුවේ ගියා.
හරි එහෙනම් මම මේ කාමරය සෝදිසි කරනවා වගේ රඟපානවා.
ඔව්, ඒක තමයි මම කියන්නම්. මම කාමරය සෙව්වෙමි, නමුත් මට කිසිවක් හමු නොවීය ...
මුහුදු ගල් මාංචු!
ඒක හොර ප්‍රහාරයක්!
ඇයි මට හැමදාම මෙහෙම වෙන්නේ?
Smoker-kun, ඔබට දැන් හොඳක් දැනෙනවාද?
ඔබේ යුක්තිය කොතරම් ධර්මිෂ්ඨ වුවත්...
ඔබ දුර්වල නම් ඔබට කිසිවක් කළ නොහැක.
කුමක් ද?
මට මගේ හදවත නැවත ලැබුණොත් ඔබ මට ගැලපෙන්නේ නැත, වර්ගෝ!
මාව පුනරුච්චාරණය කිරීම නවත්වන්න, ඔබ.
එය Vergo-san!
Tashigi, ඔබ G-5 හි මිනිසුන් පාලනය කරයි.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔබ Vergo අල්ලා ගැනීමට යන්නේද?
ඔහුට නිසි දඬුවම් දීමට නීතිය ප්‍රමාණවත් නැත, ටාෂිගි.
ඔහු නාවික හමුදාව වෙනුවෙන් පෙනී සිටින සෑම දෙයක්ම සමච්චලයට ලක් කර ඇත!
මොන මගුලක්ද ඔයා කියන්නේ, ටෂිගි!
ඔබේ ජීවිතය වෙනුවෙන් මුහුදු කොල්ලකරුවෙකුට කන්නලව් කිරීමට තරම් ඔබ දුක්ඛිතද?!
මේ මොහොතේ, අපේ අතින් සහ දණින් වැටී හිඟාකෑම සුදුසු දෙයයි!
අපි මෙතන මැරුනොත්...
එතකොට අපි අපේ මිනිස්සුන්ටත් මැරෙන්න දෙන්නම්.
ඒ වගේම ළමයි ...
මෙය ඔබ යන තාක් දුරට, නීතිය.
දුම් පානය කරන්නා...
ඔබ තවමත් සටන් කිරීමට උත්සාහ කරනවාද, Smoker-kun?
අපේ ශක්තියේ වෙනස ඔබට පවා තේරෙන බව මට විශ්වාසයි.
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
උසස් Haki පරිශීලකයෙකුට එරෙහිව, දුම් බවට හැරවීම ඔබේ ශරීරයේ ප්‍රමාණය වැඩි කරයි.
එය ඔබට පහසු ඉලක්කයක් බවට පත් කරයි!
ඔබේ හැකියාව භාවිතා කිරීමට ඔබ බල කරන්නේ ඇයි?
ඔබේ හිස නැති වී තිබේද?
මෙම සටන් විලාසය කිසිසේත් ඔබ මෙන් නොවේ, Smoker-kun.
මම සෙල්ලම් කරලා ඉවරයි.
භූත කාර්ය මණ්ඩලය
නාවික හමුදාවට අගෞරව කළාට මට දඬුවම් කරන්න ඔබට අවශ්‍ය විය හැකියි...
නමුත් ඔබට දක්ෂතාවයක් නැත, දුම් පානය කරන්නා.
නිර්භීතකම පමණක් ඔබේ යටත් නිලධාරීන් ආරක්ෂා නොකරයි.
එය හමාරයි.
දුම් පානය කරන්නා, මගේ හදවත නැවත ලබා දීම ගැන ස්තූතියි.
ඉතින් ඒක තමයි ඔයා කළේ.
මට පේනවා ඔයා මට ගහන්න හැදුවේ නැහැ.
මම ඔබට කළ ණය ආපසු ගෙවා ඇත.
ඉක්මන් කර ඔහුව පරාජය කරන්න.
ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවෙකුට ණයගැතියි කියා ඔබ ඇත්තටම වෛර කළා නේද?
නාවික භටයෙකු ලෙස එය ලැජ්ජාවකි.
මට කවදාවත් මගේ යටත් නිලධාරීන්ට මුහුණ දෙන්න බැරි වුණා.
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඔබ මට උදව් කළ බව ඇත්තයි.
මේ ඔබට අවසානයයි...
Vergo-san.
පොන්නයා,
ඔබේ ඉහළ නිලධාරීන්ට කතා කළ යුතු ආකාරය ඔබට අවසානයේ මතකයි.
ඔබ විශ්වාස කිරීමට අවශ්ය වන්නේ එය නම්.
ඔයගොල්ලන්ට සදාකාලිකවම ඔයාගේ උස අශ්වයන් පිට ඉන්න පුළුවන් කියලා හිතන්න එපා.
මම දන්නවා ඔයාට මාව ඇහෙනවා, ජෝකර්!
Vergo සඳහා සිදු කරනු ලැබේ, ජෝකර්.
ඔබට ඔබගේ වැදගත්ම යටත් නිලධාරියා අහිමි විය,
සහ සීසර් ස්ට්රෝ තොප්පිය විසින් පහත දමනු ලැබේ.
එයින් අදහස් වන්නේ, ඔබට ඔබගේ සියලු SAD අහිමි වනු ඇති බවයි.
මෙම හැකියාව කෙරෙහි ඔබව අන්ධ කළේ ඔබේම අධික විශ්වාසයයි.
ඉදිරියට ගොස් අප දෙස පහත් කොට බලා ඔබේ මීළඟ පියවර ගැන සිතන විට සුපුරුදු පරිදි සිනාසෙන්න.
ඒත් වැඩි දවසක් යනකන් හිනා වෙන්නේ නෑ...
මොකද අපි දිගටම ඔයාව පුදුම කරන්නයි යන්නේ.
ඔබ කුඩා ඉස්සන් සඳහා ඉතා දැඩි ලෙස ක්‍රියා කරයි.
නමුත් ඔබට එය උපස්ථ කළ හැකි බව ඔබට විශ්වාසද?
මම සැක කරන්නම්...
ඔයා Vergoව අවුල් කළා කියලා.
ඔබට මතකද පසුගිය වතාවේ සිදු වූ දේ?
මතකද? ඔබ Vergo බොහෝ දුරට තල්ලු කළ විට සිදු වන දේ මතකද?
එය ඔබව කම්පනයට පත් කරන්න ඇති. ඔයාට කවදාවත් අමතක වෙන්න විදියක් නෑ...
වර්ගෝ ඔබ තුළ ඇති කළ භීෂණය.
ඔබේ කැපුම් හැකියාව බලවත් විය හැක...
නමුත් ඔහුගේ Haki එය පහසුවෙන් අවහිර කරයි.
ඔබ ඔහුට ගැලපෙන්නේ නැත, ශක්තියෙන් හෝ තනතුරෙන්!
අපි යමු.
මහා යුද්ධයට වසර දෙකක් ගත වී ඇත.
කවුද ඒ කාලේ මොනවගේ දෙයක් හැදුවද?
ඔබ කළේ ඔබ සැපපහසුව වැඩුණු ස්ථානය ආරක්ෂා කර ගැනීමයි.
Whitebeard කළේ යුගයක් අවසන් කිරීම පමණයි.
නාවික හමුදා මූලස්ථානයට නව හමුදා බලකායක්...
නමුත් ප්‍රධාන ක්‍රීඩකයින් පියවරක් ගෙන නැත.
ඔවුන් යම් දෙයකට සූදානම් වෙනවා වගේ.
ඔව්, ඒ යුද්ධය පෙරවදනක් මිස අන් කිසිවක් නොවේ.
නොනවතින රැල්ලක් එනවා කියලා ඔබ නිතරම කිව්වා. ශක්තිමත් අයට නව යුගයක් ගෙන එන එකක්.
මම ගියර් විනාශ කළා.
දැන්, ආපසු හැරීමක් නැත!
නීතියේ ප්‍රහාරය එක පහරකින් මේසය පෙරළයි.
Straw Hat Pirates පැන යාමට උත්සාහ කරන විට වේගයෙන් ගමන් කරයි.
නමුත් සීසර්ගේ කෝපය එහි සීමාවට පැමිණේ ...
එමෙන්ම ඔහු තම ප්‍රබලම හැකියාවෙන් ලුෆිට පහර දෙන අතර එය මිතුරා සහ සතුරා යන දෙදෙනාම එකසේ මරා දමයි.
ඊළඟ වතාවේ වන් පීස්:
සීසර් පොඩි කරන්න!
Ultimate Grizzly Magnum
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්නෙමි!
සීසර් පොඩි කරන්න!
Ultimate Grizzly Magnum