වන් පීස් සොයන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගයට ළඟා වීමට උත්සාහ කරයි.
නව ලෝකය ලෙස හැඳින්වෙන ස්ථානය.
කෙසේ වෙතත්, එම සාගරය ජයගත් එකම පුද්ගලයා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් ය.
නව ලෝකය අසංඛ්‍යාත මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන් ඉතින් ගොමු ගොමු ගෙඩිය කාලා රබර් මිනිහෙක් වෙච්ච කොල්ලා.
වඳුරු D. Luffy සහ ඔහුගේ කණ්ඩායම එම මුහුදට අභියෝග කිරීමට යනවා.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්නෙමි!
ගින්න සහ අයිස් අතර බෙදී ඇති දූපතක් වන Punk Hazard වෙත කාර්ය මණ්ඩලය ගොඩ බැස ඇත.
එහිදී ඔවුන් මෙම දිවයිනේ ස්වාමියා වන සීසර් ක්ලෝවුන්ගේ සැලසුම් ගැන ඉගෙන ගත්තා.
ඔහුගේ මහා විනාශකාරී ආයුධය වන මරණයේ දේශයෙන් පලා යන අතරතුර,
ඔවුන් යුද නායකයන් හත්දෙනාගෙන් ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සමඟ ඔවුන්ගේ සැලැස්ම ක්‍රියාත්මක කළහ.
සීසර් පැහැරගෙන, දරුවන් බේරා ගැනීමට සහ දිවයිනෙන් පැන යාමට.
ඒ කුප්‍රකට උමතු කොල්ලකාරයාගේ සහය මට ඇත!
යුධ නායකයින් හත් දෙනාගෙන් කෙනෙක්, ඩොන්කික්සෝට් ඩොෆ්ලමින්ගෝ!
මම දැනටමත් ඔබට කියල තියෙනවා.
මට වැඩක් නෑ!
මම ගියර් විනාශ කළා.
දැන්, ආපසු හැරීමක් නැත!
සීසර් පොඩි කරන්න!
Ultimate Grizzly Magnum
මාරාන්තික මරණයේ දේශය රසායනාගාරය සම්පූර්ණයෙන්ම පිරවීමට මිනිත්තු පහක් ඉතිරිව ඇත.
දිවි ගලවා ගත් අය ඔවුන්ගේ එකම ගැලවීමේ මාර්ගය වන බිල්ඩින් ආර් හි දොර 66 සඳහා තරඟ කරති, නමුත්...
ගොඩනැගිල්ල බී
- සංජිගේ කණ්ඩායම -
සිවිලිම තත්පරයකට ඔසවන ලදී!
ඩබ්ලිව්-මොකද උනේ?!
ඉරිතැලීම් හරහා ගෑස් කාන්දු වේ!
හොඳ නැහැ.
හැමෝම, R ගොඩනැගීමට ඉක්මන් කරන්න!
දුවන්න!
නමුත් කාන්තාව, මම බයයි!
මට තවත් පියවරක් ගත නොහැක!
හේයි, මේක කලබල වෙන්න වෙලාවක් නෙවෙයි, පව් ළමයි!
නැවත ඔබේ දෙපයින් නැඟී දුවන්න!
එහි රැඳී සිටින්න!
නැගිටින්න! දැන්!
කැප්ටන්-චාන්!
ඔබ ආරක්ෂිතව සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
ඉතින් ඔබ කුරුළු කාන්තාවට පහර දුන්නා, හරිද?
නමුත් ඔවුන් ඉදිරියෙන් අප දෙසට දුවන්නේ ඇයි?
මම හිතුවේ ඔවුන් සතුරා කාර්යබහුල කිරීමට පිටුපසින් සිටි බවයි.
G-5 භටයන් අප ඉදිරියෙහිද?
බලන්න? මම ඔයාට කිව්වා අපි වැරදි පාරේ යනවා කියලා.
හහ්?!
කෙසේ වෙතත්, කරුණාකර මාව පහත් කරන්න! මෙය ලැජ්ජයි!
ඔයා හරිම වේදනාවක්. නිශ්චලව සිටින්න!
එ්යි ඔයා! කවුද දෙයියනේ ඔයාට ටෂිගි-චාන්ව ගෙනියන්න අවසර දුන්නේ?!
සෝරෝ, ඔබ වැරදි මාර්ගයක ගමන් කරයි!
ඉක්මන් කරන්න, හැමෝම!
මෙම මාර්ගයේ!
මම ගියර් විනාශ කළාද?
ආපසු හැරීමක් නැද්ද?
මාව හිනස්සන්න එපා!
ඔබේ ස්ථානය දැනගන්න, නීතිය!
ගොඩනැගිල්ල B, 2 වන මහල - රසායනාගාරය
සිවිලිම කඩා වැටේ!
චොපර්! මෙම ස්ථානය ඉතා භයානකයි!
හරි. මම මට කරන්න පුළුවන් හැමදේම කරලා තියෙනවා.
අපි R ගොඩනැගීමට ඉක්මන් වෙමු!
හොඳයි, එය අපට භාර දෙන්න!
අපි යමු, යාලුවනේ!
හරි!
ඉන්න, මෝචා! අපි මෙතනින් යනවා!
ඒකට සාප වේවා...
මම හෙට උදේ ආහාරය ගන්නේ කෙසේද?
මේක පළිගන්න එක මගුලක්.
මට ඒක ඔයාට බාර දෙන්න වෙනවා නීතිය...
මෙය ඇත්තෙන්ම තරමක් කලබලකාරී ය.
නමුත් ඔබ අනිවාර්යයෙන්ම පසුව පසුතැවෙනු ඇත.
මතක තියාගන්න...
ඔබ ජෝකර්ගේ අතීතය ගැන කිසිවක් දන්නේ නැත.
ඒකෙන් ඔයාගේ ජීවිතේ නැති වෙයි.
මෙම නව යුගයේ ඔබ කුඩා කීර්තියක් ගොඩනඟා ගන්නට ඇත,
නමුත් ඔබට පහසුවෙන් ආදේශ කළ හැකිය. ඔබ සිතන තරම් ලෝකය කරුණාවන්ත නැත.
ඔහුට කියන්න, දුම්පානය කරන්න.
මේ ලෝකය යෞවනයන්ට වඩා සංකීර්ණයි. ඔබ ආත්මය මත ඉදිරියට තල්ලු කරයි -
ඔබ මා ගැන කරදර විය යුතු නැත. ඒ වෙනුවට ඔබ ගැන කරදර වන්න.
මෙම කාමරය ඉක්මනින් සම්පූර්ණයෙන්ම කඩා වැටෙනු ඇත.
මෙච්චර කල්, Pirate Vergo.
ගොඩනැගිල්ල R, 1 වන මහල
එය මොකක් ද?
S-යමක් අප මතට වැටෙනවා!
මේ වගේ දෙයක් කරන්න පුළුවන් එකම කෙනාට විතරයි...
නීති!
වර්ගෝ මොනවද කරන්නේ?!
මාස්ටර්! මොනවද වෙන්නේ?!
මිනිසුන් සුන්බුන් යට සිරවී ඇත!
මාස්ටර්!
අපරාදේ!
ඔබ මගේ පාරාදීසය සම්පූර්ණයෙන්ම අවුල් කළා!
හැමෝම හොඳින්ද කියලා මට පුදුමයි.
මම මේ අවුල මගේ වාසියට පාවිච්චි කරන්නම්!
හරි! දැන් මට තියෙන්නේ මුහුදු ගල් මාංචුව හොයාගන්න විතරයි.
ඔබ විහිළුවක් කළ යුතුයි!
පිදුරු තොප්පියගේ මිනිසා අතුරුදහන්!
ඔහු කොහේ ද?!
ඔහුව සොයන්න!
ආර් ගොඩනැගිල්ල, දෙවන මහල! ඔයාට මාව අසෙනවා ද?
එය මාස්ටර්!
මාස්ටර් හොඳින් නම්, අපි බේරෙන බව මම දනිමි!
රහස් කාමරය, ප්‍රතිචාර දක්වන්න!
අපි ආවා මාස්ටර්. දැන් මොකද වුණේ?
වාතාශ්‍රය විවෘත කරන්න, දැන්ම!
මරණයේ දේශය මෙම කාමරයට ගලා යාමට ඉඩ හරින්න!
B-නමුත් අපි එය කරන්නේ නම් ...
මම ගෑස්. මම මැරෙන්නේ නැහැ.
U-තේරුණා.
මම අපේ සගයන් ගෙන්වා ගැනීමට සෝපානය පහත් කරන්නම්, පසුව-
දැන්!
මම කිව්වා දැන්ම කරන්න කියලා!
ඒ නිසා දොට්ට දැමීම නවතා එය කරන්න!
නමුත් තවමත් එහි සොල්දාදුවන් සියයකට වඩා සිටිති!
කවුද දෙයියනේ, මෝඩයා!
වැඩකට නැති මුහුදු ඌරන් කොච්චර මැරුණත් කාටවත් ඔයාව එපා වෙන්නේ නැහැ.
ඔබ සමාජයේ කුණු!
දැන් ඉන්න එක නවත්තන්න! ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?!
මම කැමති සියලුම නව යටත් නිලධාරීන් මට බඳවා ගත හැකිය!
මරණයේ දේශය මගේ සැබෑ බලයයි!
එය සමීප විය!
සීසර් ඇත්තටම මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා ඔවුන් අවසානයේ තේරුම් ගත්තා වගේ.
ඒ සෝරෝ සහ අනෙක් අයයි!
දේවල් ඔවුන්ට නරක ලෙස පෙනේ.
ඔවුන්ට මෙතැන් සිට දොරවල් පාලනය කළ හැකිද?
කුමක් ද? ඇයි ඔයා මං දිහා එහෙම බලන්නේ?
අනේ හේතුවක් නෑ...
ඇත්ත වශයෙන්. මට දැන් තේරෙනවා!
මාස්ටර් රඟපාන්නේ සතුරා රැවටීමට පමණි!
ඔහ්, මට පේනවා! ඔව්, ඒක තමයි!
මිනීමරු වායුව ද ඔහුගේ සැලැස්මේ කොටසක් විය යුතුය. මම කිව්වේ, ඔහු ඇත්තටම ඔහුගේම මිනිසුන්ට හානියක් කරයිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත!
අපගේ කාරුණික ස්වාමියා ගැන අපි සැක කරන්නේ කෙසේද? අපි ඔහුට අමනාප වෙන්න ඇති!
ස්වාමීනි, වාතාශ්‍රය විවෘතයි.
මිනීමරු වායුව!
එය ගොඩනැගිල්ලේ ඇත!
ඒක තමයි. ඔයා මම කියපු දේ මුල ඉඳන්ම කරන්න තිබුනා.
කුණු කූඩය සිතන්නට උත්සාහ නොකළ යුතුය.
දැන්, මගේ බලය වන්න, මරණයේ දේශය!
කන්ජි: මරණයේ දේශය
මෙය මගේ පර්යේෂණයේ බලයයි!
මෙය ඔබව මරා දමනු ඇත.
බලන්න, ස්ට්රෝ හැට් ලුෆි! මගේ ශ්‍රේෂ්ඨත්වයට සාක්ෂි දරන්න!
මෙය මගේ පර්යේෂණයේ බලයයි!
මගේ ආයුධය වන ලෑන්ඩ් ඔෆ් ඩෙත් ප්‍රසිද්ධියේ ප්‍රදර්ශනය කිරීමට රටවල් දෙකක් දැනටමත් උනන්දු වී ඇත!
සම්පූර්ණයෙන්ම සාමකාමී රටවල් දෙකක්!
මිනිසුන් තමන්ව ආරක්ෂා කර ගන්නේ කෙසේද යන්න ගැන සිතීමට පටන් ගත් මොහොතේම,
ඔවුන් තම සතුරන් මරා දැමීමේ ක්‍රම සඳහා ආශා කිරීමට පටන් ගනී!
ඒ හැමෝටම මාව අවශ්‍යයි.
මම ලෝකය ආයුධවලින් පුරවන්නෙමි ...
සහ මරණයේ දේශයේ රජ වන්න!
බලන්න!
කරුණාකර නවත්වන්න...
ඔහු අපේ සගයන් මැරුවා!
ඔහු මොකද කරන්නේ?!
මාස්ටර්!
එය ඇත්තයි. ඔහු අපි ගැන සිතන්නේ ගිනියා ඌරන් ලෙස පමණි!
මෙය විශිෂ්ටයි, මමම එසේ කීවොත්!
මෙම වස විසෙහි විශිෂ්ට කාර්යක්ෂමතාවය සැබෑ කලා කෘතියකි!
W-මොන...
ඒකද?!
මිනිසුන් වී ඇත්තේ...
මෝමෝ, බ්‍රවුන්බියර්ඩ් මට බලාගන්න.
II වනු ඇත.
හේයි, ඔබ කොහෙද යන්නේ, Straw Hat Luffy?!
ඔබට හදිසියේම කකුල් සීතල වී තිබේද? කොතරම් ශෝචනීයද!
නමුත් එම ඡේදය B ගොඩනැගිල්ල වෙත යොමු කරයි, එය ඕනෑම මොහොතක මරණයේ දේශයෙන් ගංවතුර වනු ඇත!
මෙම දූපතේ ආරක්ෂිත ස්ථානයක් ඉතිරිව නැත!
එය ඔබටත් වේ, ගිනියා ඌරන්!
ඔබ සියල්ලෝම කුණු කූඩය පමණි!
මැරෙන්න!
ඒ... ඇත්තටම මාස්ටර් කියන්නේ මොකක්ද?
මාස්ටර්...
අපි... හැමදාමත් ඔයාව විශ්වාස කළා!
ඔබගේ දුක්ඛිත මොහොතට බාධා කිරීම ගැන කණගාටුයි, නමුත් මම එම පාලක පැනලය භාවිතා කිරීමට කැමතියි.
මට මගේ සගයන් ගෑස් වලින් ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි!
ඔයා... ඔයා ඒ හැමදේම දැක්කා නේද?
අවජාතකයෙක්!
එය නවත්වන්න. ඔයාලා හැමෝම දැක්කේ මම දැක්ක එකම දේ.
ඔව්, ඒක හරි. අපිව පාවා දුන්නා!
අපි ඉවරයි. අපි ආපසු සටන් කිරීමට උත්සාහ කළත් ...
මෙතනින් යන්න විදිහක් නෑ!
නමුත් ඔබටත් එය එසේම වේ!
ඔබේ කපිතාන් සීසර්ගෙන් පලා යනවා ඔබ දුටුවේ නැද්ද?!
ඔබට නිවැරදිව සේවය කරයි! ඔහු ඔබව අතහැර දමා කොහේ හෝ සැඟවී ඇත!
මට ඔයාව ඇහුනා හරිද?
ඔබ මගේ කපිතාන්වරයාට මගේ මුහුණට අපහාස කළාද?
ඔහු තම කාර්ය මණ්ඩලය පාවා දෙන ආකාරයේ මිනිසෙකු නම් ...
එය අවංකවම අපට පහසු විය හැකිය.
ඒත් අපිට වලිගය පෙරලගෙන දුවන්න ඕන උනත්...
...ඔහු කවදාවත්, කවදාවත් නවතින්නේ නෑ...
අපේ ශක්තිය ගැන විශ්වාස කරනවා.
අවසානයේදී, අපට සැමවිටම ඔහුට ඔහුගේ මාර්ගයට ඉඩ දිය යුතුය!
ඒ නිසා මොන වියදමක් ගියත් අපි එයාගේ බලාපොරොත්තුවලට එකඟව ජීවත් වෙන්න ඕනේ!
මාස්ටර් කරුණාකරලා...
කුණු කූඩය එහි ස්වාමියාට විරුද්ධ නොවිය යුතුය!
කුණු පමණක් මිය යා යුතුය!
අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන්?!
අපට කිසිවක් ඉතිරි වී නැත.
ඔහුව පරාජය කළ හැකි ආකාරයක් නැත!
ඔව් තියෙනවා!
මගේ කපිතාන්ව විශ්වාස කරන්න!
සියල්ලටම වඩා, ලුෆී සීසර් වැනි මිනිසුන්ට වෛර කරයි.
පි-කරුණාකර මාව ඉතුරු කරන්න, මාස්ටර්!
ඒක හරි.
මම ඔබේ ස්වාමියා වෙමි!
දුක්ඛිත කෘමීන් සමඟ ඔහු කැමති පරිදි කළ හැකි ගැලවීමේ දෙවියා!
ලුෆී කවදාවත් සීසර්ට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
සීසර්!
ඉතින් ඔයා ආපහු ආවා, ස්ට්‍රෝ හැට් ලුෆි!
මට ඔයා දිහා බලන්න එපා වෙලා!
ඔබේ මරණය මෙම අත්හදා බැලීමේ උච්චතම අවස්ථාව වනු ඇත!
මැරෙන්න!
දැන් මැරෙන්න... මගේ විද්‍යාත්මක ශක්තියට කලින්!
මාගේ බලයට හිස නමන්න!
කට වහපන්!
ඔහ්, හරි! පිදුරු තොප්පිය!
ඔබ කැමති නම් මට ඔබව මගේ යටත් නිලධාරියා කර ගත හැකිය!
ලුෆි සීසර් පරාජය කර ඇත.
මේ සිදුවීමේ කම්පනය ඇසිපිය හෙළන සැණින් නව ලොව පුරා පැතිර යයි.
නමුත් එය සිදු වන අතර, ඩොෆ්ලමින්ගෝගේ ඝාතකයින් Punk Hazard ඉහල අහසට පැමිණේ.
නව සටනක කුණාටුව ක්ෂිතිජයේ!
ඊළඟ වතාවේ, එක කෑල්ලක් මත:
ආක්‍රමණය!
ඇඳුම රෝසා වෙතින් ඝාතකයන්
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්නෙමි!
ආක්‍රමණය!
ඇඳුම රෝසා වෙතින් ඝාතකයන්