වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
දරුණු සටනකින් දිවි ගලවා ගැනීමෙන් පසු,
පිදුරු තොප්පි අවසානයේ නව ලෝකයට ඇතුළු විය,
අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනා විසින් පාලනය කරන ලද දරුණුතම මුහුද.
ඔවුන් Punk Hazard මත ගොඩ බැස්සේය;
කොටස් දෙකක් සහිත දූපතක්, එකක් දැවෙන, අනෙක ශීත කළ
සහ දිවයිනේ පාලකයා ගැන ඉගෙන ගත්තා - සීසර් ක්ලවුන්ගේ චේතනාව.
ෂිනොකුනි පැන යාමට උත්සාහ කරන අතරතුර,
ඔවුන් බේරාගත් දරුවන් සමඟ ආර් ගොඩනැගිල්ල වෙත යති.
අවසාන වශයෙන්, ලුෆී සහ සීසර් අතර උච්චතම සටනක් ආරම්භ වේ!
මරණයේ දේශය
මෙය මගේ විද්‍යාත්මක බලයයි!
සීසර් යනු...
...Luffy වඩාත්ම වෛර කරන පුද්ගලයා වර්ගය!
H-මට උදව් කරන්න, මාස්ටර්!
ලුෆී සීසර්ට සමාව දෙන්නේ නැහැ!
සීසර්!
මට ආයෙ කවදාවත් ඔයාගෙ මූණ බලන්න ඕන නෑ!
අපායට පලයන්!
ගම් ගම්...
...Grizzly Magnum!
ඔහ්, පිදුරු තොප්පිය!
ඔයාට ඕන නම් මගේ යටතේ වැඩ කරන්න පුළුවන්...
"වැටලීම්! ඩ්‍රෙස්රෝසාගෙන් ඝාතකයෙක්!"
නව ලෝකයේ විවිධ ස්ථාන
මොනවද වෙන්නේ?
මෙය යම් ආකාරයක විහිළුවක්ද?!
මෙය ඔවුන් හඳුන්වන්නේ "පොදු අත්හදා බැලීමක්" ලෙසද?
ඔහු සීසර්ගේ පස්සට පයින් ගැහුවා!
අම්මා මේ බොන් ගැන දැනගත යුතුයි!
ජෝකර් පියවරක් ගැනීමට යයි.
මේ ගැන "ජැක්"ට දන්වන්න.
ඔයාට විශ්වාස ද?! එය ලස්සන නොවනු ඇත!
මම හිතන්නේ ඔවුන් සන්ධානයක් හැදුවා.
ලෝකයට දන්වන්න.
මෙය තවදුරටත් භූගත ප්‍රශ්නයක් පමණක් නොවේ.
පරිස්සමෙන්! මෙම ස්ථානය කඩා වැටෙනු ඇත!
B ගොඩනැගිල්ල 2 වන මහල
ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න!
මෝචා! ඔබට එය කළ හැකිය!
මෝචා! ඔබ හොඳින් වනු ඇත!
වෛද්‍ය කණ්ඩායමට ධෛර්යය පෙන්වන්න, යාලුවනේ!
හේයි, චොපර්-යාන්! මෙය නිවැරදි මාර්ගය බව ඔබට විශ්වාසද?!
මම එසේ සිතනවා!
අපි හැකි ඉක්මනින් අපගේ සෙසු කාර්ය මණ්ඩලයට සම්බන්ධ විය යුතුයි!
චොපර්, ඔයාට මාව ඇහෙනවාද?
ඒ Usopp ද?!
කෙලින්ම ගිහින් පඩිපෙල බැහැල යන්න.--
R Building වෙත ඇති වේගවත්ම මාර්ගය එයයි!
R ගොඩනැගිල්ල 2 වන මහල - රහස් කාමරය
මම R ගොඩනැගිල්ලේ දොර වහනවා
ගෑස් ගලා යාමට පෙර!
එබැවින් ඉක්මන් කරන්න!
A-හොඳයි, ස්තූතියි!
හැමෝම, ඉක්මන් කරන්න!
හරි හරී!
ඉක්මන් කරන්න, චොපර්!
හැමෝම, ඔබ බොහෝ දුරට එහි පැමිණ ඇත! දිගටම දුවන්න!
නමී, ඔබ බොහෝ දුරට R ගොඩනැගිල්ලේ!
ඇයි අපිටම මෙහෙම වෙන්නේ?
ඔයගොල්ලෝ ගිනියා ඌරන් රොත්තක් විතරයි!
ඔබ සිය ගණනක් මිය ගියත් නැතත් කිසිවෙකු ගණන් ගන්නේ නැත!
ඔබ සමාජයේ කුණු!
මාස්ටර් මේ තරම් දරුණු පුද්ගලයෙක් කියලා මට විශ්වාස කරන්න බැහැ.
දැන් සිට අප විශ්වාස කළ යුත්තේ කාවද?
මෙම කාමරය වැඩි කල් පවතින්නේ නැත!
ඉක්මන් කරන්න, හැමෝම!
මම පඩිපෙළ සොයාගත්තා!
අපි බොහෝ දුරට එහි සිටිමු!
තව ටිකක් යන්න තියෙනවා, මෝචා! මා සමඟ රැඳෙන්න!
චොපර්-සැන්!
කුමක් ද? බෲක්?!
මෙය බරපතලයි! Kin'emon-san ගත්තා...
Kin'emon-san ගෑස් වලින් හානියට පත් වූ අතර ...
... මැරුණා!
කුමක් ද?!
මොකද වුණේ, බෲක්?!
අපි විභාග ශාලාවේ ළමයින්ට ඉවත් වීමට උදව් කරමින් සිටියදී
ඒ වගේම Kin'emon-san ගේ පුතාව හොයද්දී අපිට ගැහැණු ළමයෙක් මුණගැහුණා.
ඒ වගේම ඇය කිව්වා...
කුමක් ද?! Momonosuke කුඩා මකරෙකු වෙත හැරී?!
උහ්-හහ්! මම කාටවත් කියන්න හොඳ නැහැ නමුත් ඒක ඇත්ත.
එය විය හැකිද ...
මළ සිරුර-ඩෝනෝ! සමහර විට, මම කලින් කපා දැමූ මකරා ...
Momonosuke!
මම භයානක දෙයක් කළා!
Kin'emon-san, ඔබට ආපසු යා නොහැක!
මේ වනවිට එම ප්‍රදේශය ගෑස් වලින් පිරී ඇත...
මාරාන්තික වායුව අප ඉදිරියෙහි තිබේ!
මගේ ආත්මය ඕනෑම දෙයක් හරහා මාව රැගෙන යයි!
එය ගින්න හෝ ගෑස් වේවා!
Momonosuke!
නැත, එය කළ නොහැක්කකි! Kin'emon-san!
ඒ වගේම ඔහු අවසන් වුණේ මෙහෙමයි.
ඒක පිස්සුවක්!
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?! මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?!
චොපර්! බෲක්!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?! නවත්වන්න එපා!
එතනම පඩිපෙල බැහැලා ආර් ගොඩනැගිල්ලට ඇතුළු වෙන්න!
ගෑස් ඇත්තෙන්ම වැසී යයි!
අපි R ගොඩනැගිල්ලට ආසන්නයි! ඔබට එය කළ හැකිය!
අපි බොහෝ දුරට එහි සිටිමු! දිගටම දුවන්න!
R ගොඩනැගිල්ල 1 වන මහල
ලුෆි!
ඔහ්, නාමි!
මහා! ඔබ දැනටමත් මෙහි සිටී!
ඔහ්, Brownbeard-cchi බිම!
ඔහු හොඳින්ද?!
ඔව්, ඔහු හොඳින්.
අපොයි මම කිව්වෙ එයා හරි නෑ.
ළමයි!
බලන්න, මෝමෝ? මම ඔයාට කිව්වා!
දරුවන් ගැන කරදර නොවන්න.
මගේ යාළුවෝ එයාලට උදව් කරන්න යනවා.
ඇත්තටම?!
ඔවුන් සැමවිටම ඔවුන්ගේ වචනය රකියි!
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා!
ඉක්මන් කරන්න! Nami-san සහ අනෙකුත් අය සිටින තැනට යන්න!
--මෙම මාර්ගයේ! --ඉක්මන් කරන්න!
මෙම මාර්ගයේ!
මම R ගොඩනැගිල්ල දකිනවා!
චොපර් එකයි අනිත් එකයි තාම නැද්ද?
ඔහු දැරියට ප්‍රථමාධාර ලබා දෙමින් සිටියේය.
ඔහුට එය කළ හැකිද?
මේක හොඳ නැහැ.
මම ඒක කළා!
ඔයාලා හොඳින්ද?! ඔබව දැකීම සතුටක්!
ඔහු මෙහි නැත.
Smoker-san...
R සහ D ගොඩනැගීම අතර මාර්ගය
ඇත්තටම අපිට මේක අවශ්‍යද?
ඔව්, මෙය ඔවුන් SAD කන්ටේනර් ප්‍රවාහනය කිරීමට භාවිතා කරන ට්‍රක් රථයයි.
මම හැමෝටම ඒක පදින්න දෙන්නම්.
මෙම රසායනාගාරය ඉක්මනින් කඩා වැටෙනු ඇත.
අපි හැකි ඉක්මනින් පැන යා යුතුයි.
පිදුරු හැට්-යා!
ට්‍රා-ගයි! දුම්! මම හිතුවේ නෑ ඔයා ඒ පාරෙන් එයි කියලා!
ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය!
ඔහ්, ස්මෝ-යාන්!
කුමක් ද?! Smo-yan?!
--ඒ Smo-yan! --ස්මෝ-යන්!
ඒ ඇත්තටම ඔහු!
Smoker-san!
ඔබ හොඳින් සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
ස්මෝ-යන්! මට ගොඩක් සතුටුයි! අපට වාර්තා කිරීමට බොහෝ දේ ඇත!
කෑගැසීම නවත්වන්න!
මම දන්නවා.
හේයි! සීසර් කොහෙද ගියේ?!
ඔහ්, මම ඔහුගේ පස්සට පයින් ගැහුවා, ඔහු ඒ පැත්තේ දොරත් සමඟ ගසාගෙන ගියා!
ඔහු කොපමණ දුරක් ගියාද?
හේයි! ඔයා... අපේ සැලසුම වුණේ එයාව පැහැරගෙන යන්න!
ඒත් මට තව දුරටත් ඒ අවජාතකයා අල්ලන්න ඕන නෑ!
ඔබ කැමති වුවත් නැතත් සැලැස්ම එයයි! ඔහු පැන ගියහොත් ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?!
කවුද ඒ ජරාව ගැන ගණන් ගන්නේ?!
ඔබ සිතන්නේ ඔබට කැමති පරිදි සැලැස්මක් වෙනස් කළ හැකි බවයි.
මම ඔබව විශ්වාස නොකළ යුතුයි!
අපි ඔහුව ලබා ගනිමු!
කුමක් ද?!
පිදුරු තොප්පි සැලසුම් අසාර්ථක කර ඇත
Punk Hazard Island හි විද්‍යාඥ සහ පාලක මාස්ටර් සීසර් ක්ලෝවුන්ගේ.
කෙසේ වෙතත්, A ගොඩනැගිල්ල මාරාන්තික වායුව වන Shinokuni වලින් පිරී ඇත.
දැන්, B ගොඩනැගිල්ලද පාහේ පිරී ඇත.
ඒ මදිවට සීසර්ගේ රසායනාගාරය කඩා වැටෙන්න පටන් අරන්.
ඉක්මන් කරන්න! බෲක්! චොපර්!
දුවන්න! දුවන්න!
රසායනාගාරයෙන් ද ගැලවීමට ඇති එකම පිටවීම
දිවයින R ගොඩනැගිල්ලේ "R-66" දොර නිසා.
ඉන්න, Brownbeard-cchi, තව ටිකක්.
චොපර් ඉක්මනින් ඔබ ගැන බලා ගනීවි!
හේයි, ලුෆී.
ඔබ සිතන්නේ ඔවුන් හොඳින් කියාද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔවුන් මෙහි පැමිණෙන බව මට විශ්වාසයි!
මේ අතර, ලුෆී සහ සීසර් අතර ගැටුමට පෙර ...
Punk Hazard අසල අහසේ...
මෙහෙයුමේ අවසානය ආදරයේ අවසානයයි.
ඩොන් ක්වික්සෝට් පයිරේට්ස් - සේවකයෙක් / මිනීමරු බිළිඳෙක් 5
මම ආපසු එන විට මම ඔහුව අවසන් කරමි!
ජෝකර්! මොන අපතයෙක්ද!
ඔහු මගේ ආදරණීය පෙම්වතා මරා දැමුවේ මුළු නගරයම විනාශ කරමිනි!
මම ඔහුට සමාව නොදෙමි!
ඒ වගේම මේ අටවෙනි වතාව!
ඔහු මා ආදරය කළ මිනිසුන් අට දෙනෙකු මරා දැමුවේය.
නගර අටක් විනාශ කළා!
ඇයි එයාට මගේ සතුට නැති කරන්න ඕන?!
මොකද තරුණ මාස්ටර් ඔයාට ආදරෙයි - dasuyan!
ඩොන් ක්වික්සෝට් පයිරේට්ස් - සටන්කාමී මී හරකෙක්
එයා ඔයාට එයාගේම සහෝදරියක් වගේ ආදරෙයි
එබැවින් ඔහු නගරයක් විනාශ කිරීමට නොපැකිලෙන්නේය
හෝ දෙකක්-දසුයන්!
"නැහැ" කීමට ඔබ ඉගෙන ගත යුතුය!
ඔහුට සිදු වූ වරද කුමක්ද?! ඔහුට මාව අවශ්‍ය විය!
පළමු බැල්මෙන්ම මම ඔබට ආදරය කළෙමි!
ඔබ මාව බඳිනව ද?
කුමක් ද?!
දින දහයකට පසුව ඔහු අටවැනි ගොදුර බවට පත් විය.
මට භයානකයි!
ඔහු මුලින්ම මට ආදරය නොකළ යුතුයි!
යමෙකු ඔබෙන් යමක් අසන විට, ඔබට "නැහැ" යැයි පැවසිය නොහැක.
ඔබ ඒ ගැන යමක් කළ යුතුයි!
විවිධ පුවත්පත් 50කට දායක වීම අමුතු දෙයක්!
ඔබ අන් අයට ඕනෑවට වඩා මුදල් ණයට දෙයි!
ඔබට බොහෝ දේවල් මිලදී ගැනීමට බල කෙරේ!
දැන් ඔබට කොපමණ ණය තිබේද?
එය ඔබේ ව්‍යාපාරයක් නොවේ! බෙරි මිලියන 98 ක් පමණ!
එය මගේ ජීවිතයයි!
එයින් ඉවත්ව සිටින්න!
ඕ ඇත්ත! මට බෙරි මිලියන 2 ක් ණයට ගත හැකිද?
කුමක් ද?!
ඔහුට මාව අවශ්‍යයි!
ම්ම්... ඔබට එය අවශ්‍ය වන්නේ කවදාද?
මම ආපසු යන විට, මට කැසිනෝවකට පහර දීමට අවශ්‍යයි!
Th-එහෙනම්, අපි අපේ මෙහෙයුම සම්පූර්ණ කළ වහාම මම එය ඔබ වෙනුවෙන් සූදානම් කරන්නම්!
ඔහු මගෙන් ඉල්ලා සිටි නිසා මම මෙම මෙහෙයුම සිදු කරමි, නමුත් මම ඕනෑම වියදමකින් ජෝකර්ව මරා දමමි!
මෙන්න එයයි!
Punk Hazard-dasuyan!
දිවයින සීසර්ගේ වායුවෙන් වැසී ඇති අතර මට කිසිවක් නොපෙනේ.
මම මේක වෙඩි තිබ්බොත් ඒක නැති වෙයිද?
නැහැ, එහෙම වෙන්නේ නැහැ!
මට ඒක බලාගන්න දෙන්න!
ඔයාට පුළුවන්ද පැනලා මම එනකම් ඉන්න, බබා 5?
හරි හරී!
බලන්න! මගේ ටයිෆූන් වැනි බලය!
ගුස්ට් --මතසබුරෝ!
දැන් අපි සීසර්, මොනෙට් සහ වර්ගෝ එළියට එනතුරු එහි සිටිමු.
මට කැසිනෝ-දසුයන් එකක රූලට් සෙල්ලම් කිරීමට ඉක්මනින් ආපසු යාමට අවශ්‍යයි!
මොකක්ද මේ සද්දේ?
ඒක එතනින්!
කුමක් ද?!
ටැංකිය පිපිරුණාද?!
නැත! මොකක් හරි වැදුනා-dasuyan!
එය මනුෂ්‍යයෙක්! එතන!
කුමක් ද?! සීසර් ක්ලෝවුන්?!
කොහෙත්ම නැහැ!
ඩ්රෙස්රෝසා
මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ... මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ...
මුද්ද, මුද්ද ... ක්ලැන්ක්!
ජෝකර්! මේ Punk Hazard වෙතින් Buffalo!
මොකක් ද වෙන්නේ?
ජෝකර්! අපි දැන් Punk Hazard-dasuyan වෙත පැමිණියා!
අපි දන්නේ නැහැ මොකද වෙන්නේ කියලා ඒත් අපි දැක්කේ මාස්ටර් සීසර්...
...ගොඩනැගිල්ලෙන් පිපිරෙනවා, තුවාලයි-දසුයන්!--
කුමක් ද?!
වහාම සීසර් සුවපත් කර නැවත ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත එන්න!
හරි හරී! අපි සීසර්-දසුයන් සුවපත් කරමු!
Monet සහ Vergo ගැන කුමක් කිව හැකිද?!
හේතුවක් තිබිය යුතුය. එයා කියන විදියට කරමු.
රොජර්! ජෝකර්!
ක්ලැන්ක්!
මෝඩයෝ.
හේයි, squirts! වාසනාව මගේ පැත්තේ!
මගේ භාරයේ සීසර් සිටින තාක් කල්, ඔහුට මා වෙනුවෙන් SAD නිර්මාණය කළ හැකිය!
හේයි, ඔබ සැමට! අපිට යන්න වෙනවා! ලොරියට නගින්න!
මට පුදුමයි මෙයාට මොකද උනේ කියලා -dasuyan.
හහ්?! ඔබ ටැංකියේ තට්ටුවේ සිටින කෙනෙකුව දකිනවාද?!
නැහැ, මම හිතන්නේ කිසිම කෙනෙකුට ඒ වායුවෙන් බේරෙන්න බැහැ.
එය කුමක් ද?!
රොබෝ කෙනෙක්?!
මොකක්ද ඒ අමුතු කුරුල්ලා?
කඩා වැටීමේ අද්දර සිටින ආර් ගොඩනැගිල්ලේ...
...Luffy ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලය දේවල් අවසන් කරන තෙක් ඕනෑකමින් බලා සිටී.
මේ අතර,
ප්‍රබල යක්‍ෂ පල බලවේග කිහිපයක ආධාරයෙන්...
... Baby 5 සහ Buffalo attack.
ජෙනරාල් ෆ්‍රැන්කි පමණක් ඔවුන්ට මුහුණ දෙයි.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
වල් දුවනවා! පරාජය කළ නොහැකි ජෙනරාල් ෆ්‍රැන්කි!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!
නිර්වචනය නොකළ