ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
undefined වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම ලබා ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
නිර්වචනය නොකළ ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට තල්ලු කළේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
දැන් හැමෝම රොමෑන්ටිකවාදය සොයමින් සිටිති!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
jitto dekinai tomarenai
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
ධජය පියාසර කරන්න, ආදර උදාව බිඳීම
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
තරංග ඇති කරන්න, ඔබේ නින්දෙන් පනින්න
arienai sekai wo iku nara
ඔබට ඇදහිය නොහැකි ලෝකයට යාමට අවශ්‍ය නම්
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
ඔබේ දැඩි බව, එය අවශ්ය වන්නේ එයයි
medachisugi sorette tsumi?
නිර්ලජ්ජිත වීම අපරාධයක්ද?
shimeitehai-> tsumari ජයග්‍රාහකයා: D
අවශ්‍ය->එනම් ජයග්‍රාහකයා:D
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
නිදහස අපේ එකම පාලනයයි
shinpai nante dokofuku kaze--
කලබල වීම අපේ ක්‍රමය නොවේ
ttai එක කෑල්ලක් ichibannori
මොනවා වුනත්, වන් පීස්, මම පළමුවැන්නා වන්නෙමි
yume miru kokoro wa choo dekai
මගේ සිහින දකින හදවත විශාලයි
Samenai koto ga daiji--
අවදි නොවී සිටීම වැදගත්ය
tto dekinai tomarenai
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ore tachi wa ... koko made kitaze
අපි...මෙච්චර දුර කරා
ore tachi wa iku ... yume no arika e
අපි යමු...සිහිනය තියෙන තැනට
ඩාරේ මෝ ඔයිටෙකනයිස්--
අපි කාවවත් දාලා යන්නේ නැහැ
nshin Aru nomi sore ga chikai
ඉදිරියටම යන්න, එය අපගේ ප්‍රතිඥාවයි
yume ga hajimatta ano hi kara
සිහිනය ආරම්භ වූ දින සිට
මෙසාසු මිරායි වා ඔනාජි--
මම ඉලක්ක කරන අනාගතය වෙනස් වී නැත
tto dekinai tomarenai
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
kokoro no taiyou shizumanai
මගේ හදවතේ හිරු කිසිදා බැස නොයනු ඇත
ichi, ni, Sunshine
එකක්, දෙකක්, සන්ෂයින්
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
අපි යනවා!
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර නිර්වචනය කර නොමැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා D. Luffy, ඔහුගේ ශරීරය ඇති පිරිමි ළමයෙක්
දුම්මල-විදුරුමස් ගෙඩිය අනුභව කිරීමෙන් පසු රබර් වෙත හැරී,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
පිදුරු තොප්පි අවසානයේ නව ලෝකයට ඇතුළු විය,
අධිරාජයන් හතර දෙනා විසින් පාලනය කරන ලද දරුණුතම මුහුද නිර්වචනය නොකළේය
සහ Punk Hazard මත ගොඩ බැස්සේය;
කොටස් දෙකක් සහිත දූපතක්, එකක් දැවෙන, අනෙක ශීත කළ.
ඔවුන් දිවයිනේ පාලකයා සහ රූකඩ ශිල්පියා ගැන ඉගෙන ගත්තා
ෂිනොකුනිගේ - සීසර් ක්ලෝවුන්ගේ චේතනාව
සහ ඔවුන්ගේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මිතුරා - යුධ නායකයා - ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සමඟ,
ඒ සඳහා ඔවුන් උච්චතම සටනකට හසු වේ
සීසර් පැහැරගෙන, දරුවන් බේරාගෙන, දිවයිනෙන් පැන යන්න.
එය කුමක් ද?!
"දුවන වල්! පරාජය කළ නොහැකි ජෙනරාල් ෆ්‍රැන්කි!"
ජෙනරාල් වමේ!
ඔයා හොඳින්ද, බෆලෝ?!
ඒ මොකක්ද-දසුයන්?!
මම කොහොමද දන්නේ?!
විශ්වාස කරන්නත් බෑ නිකන් අපිට වෙඩි තියනවා කියලා!
නැවතත්?!
එය කුමක් ද?! පැසිෆිස්ටා එකක්ද?!
නැත, එය විය නොහැක!
undefined සීසර්ට මිනිස් ආයුධ ගැන උනන්දුවක් නැත!
මී හරක්!
හරි! එය කුමක්දැයි මම නොදනිමි, නමුත් ...
...ඒකට රණ්ඩුවක් ඕන නම් ඒක තමයි ලැබෙන්නෙ!
එය කුමක්දැයි මම නොදනිමි, නමුත් මම එය විනාශ කළෙමි!
තුන්වන රසායනාගාරය - R ගොඩනැගිල්ල
හැමෝම, ඉක්මන් කරන්න! ලොරියට නගින්න!
--ඉස්සරහ කාර් එකටත් නගින්න! --ඔබේ පියවර බලන්න!
--ළමයි, එන්න! --ඉක්මන් කරන්න!
ගොඩනැගිල්ල ඉක්මනින් කඩා වැටෙනු ඇත!
--මට නගින්න බැහැ! --එන්න, ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්!
ඔවුන් තවමත් මෙහි නැත.
ඔව්, ඒක හොඳ නැහැ.
undefined මෙතන භයානකයි. අපිට වෙලාවක් නෑ!
හේයි, මෙම ඡේදය යොමු වන්නේ කොතැනටද?
අපි ඒ හරහා ගියොත්, අපි ටැංකියක් නැව්ගත කළ වරායකට ළඟා වෙමු.
එම මාරාන්තික වායුව දිවයින ආවරණය කරයි! අපි හොඳින් ඉන්නවද?!
ඔව්, අපට පිටත වාතයට නිරාවරණය වීමේ අවදානමක් ඇත
ටැංකියට නැඟීම සඳහා නිර්වචනය කර නැත
නමුත් එය යම් සුන්බුන් යට වළලනවාට වඩා හොඳ නොවේද?
ඒත් ළමයි...
අපි හොඳින් ඉන්නම්, සිස්!
අපට පිටතට යාමට අවශ්‍යයි!
පිටතට ගොස් ගෙදර යන්න!
ඇය හරි! අපි හුස්ම අල්ලාගෙන සිටියහොත් අපට එය කළ හැකිය!
අපිට අපේ අම්මලා තාත්තලා බලන්න ඕන!
කරුණාකර! අපව ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න!
කරුණාකර!
ඔයා හරි. මේ ගැන කියන විට,
එය දෛවයට තැබීම හැර අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත!
ළමයි! අපි ඕනෑම වියදමකින් මෙය සිදු කරන්නෙමු!
මේකෙන් බේරිලා ගෙදර යන්න වෙනවා!
ඔව්!
දැන් අපි ගිහින් සීසර්-දසුයන්ව ගොඩ ගමු!
හරි, මට විශ්වාස කරන්න බෑ අපි මෙහෙම පැත්තකට වෙලා කියලා!
ජෙනරාල් මම-හොඳයි!
කිසිම හානියක් නැද්ද?!
කොහෙත්ම නැහැ!
මේක ගන්න! දැන් මගේ අවස්ථාව!
පොදු...
...පලිහ!
ඉතා මන්දගාමී සහ කුඩා වැඩියි!
ඉතා මන්දගාමීද? කුඩා වැඩිද?!
ඔයා කියනවද...
... මම කම්මැලි වැඩියි සහ මට උපායශීලී කුසලතා නොමැති බව?!
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
විකෘති රොබෝවරයා වන ජෙනරාල් ෆ්‍රැන්කි අවතක්සේරු නොකරන්න!
ජෙනරාල් පලිහ...
ඔයා දැන් හිත හදාගන්නද හදන්නෙ?!
ඔහ්, මම කුමක් කළ යුතුද ...
බූමරන්ග්!
--ඔහු ඔහුගේ පලිහ විසි කළා! --ඔහු මංමුලා සහගතද?!
මගේ "සෙල්ලම් බඩුව" ඔයාට මදි වුනා නේද?
කමක් නැහැ!
ඔබ අපට සීසර්ව ගොඩ ගැනීමට ඉඩ නොදෙන්නේ නම්, ඔබ අපේ සතුරා වේ!
හ්ම්? ඇය මොනවද කරන්නේ?
ඇය සටන් අත්හැරියාද?
සැබෑ සටන දැන් ආරම්භ වේ.
ආයුධ-morphosis!
ඒ මොන මගුලක්ද?
Espada කෙල්ල!
මී හරක්, සූදානම්ද?!
දසුයන්!
දසුයන්! දසුයන්! දසුයන්!
දසුයන්! දසුයන්! දසුයන්! දසුයන්! දසුයන්...
රසවත්!
ජෙනරල් ෂීල්ඩ් බූමරන්ග්!
ඒ කිසිවක් නැත!
මම ෆුල් බ්ලාස්ට් එකේ ඉන්නේ-dasuyan!
නරක නැහැ! ආයුධ කෙල්ල සහ රසික මිනිසා!
ඔබ මගේ ආයුධයට එරෙහිව සටන් කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?!
මම සනීව ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කරමි!
ජෙනරාල් වමේ!
තරුණ මාස්ටර් "වහාම" කිව්වා - dasuyan!
මම දන්නවා! මම එක පහරකින් ඔහුව අවසන් කරමි!
මිසයිල කෙල්ල!
--ඔබ සූදානම්-දසුයන්?! --ඉදිරියට යන්න!
දසුයන්!
Spin-Spin Projectile Cannon!
අපි සීසර්ව අප සමඟ රැගෙන යන්නෙමු!
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?! සීසර්?!
ජෙනරාල් වමේ!
දැන් එය නාට්යමය නිමාවක් විය.
මම කොහෙද ඉන්නේ?
මට චලනය කළ නොහැක! අපොයි! මම මැරෙන්නද යන්නේ?!
අපරාදේ! මේ සියල්ල ඔවුන් නිසා!
නාවික හමුදාවේ G-5 වයිස් අද්මිරාල් දුම් පානය කරන්නාගේ හදවත!
මොනතරම් හොඳ තෑග්ගක්ද, නීතිය.
සටන ඉවරයි.
දුම් පානය කරන්නා! මට කරන්න පුළුවන් අඩුම දේ...
...ඔබව මා සමඟ අපායට රැගෙන යන්න!
එයා මැරෙනවා බලන්න බැරි එක ලැජ්ජයි!
ඔහු තම දෑස් විශාල ලෙස විවර කරයි, ලේ වැගිරවීම සහ හුස්ම හිර කරයි!
එය ඔහු සමඟ සිටින සියල්ලන් තුළ බිය හා භීතිය ඇති කරයි!
මම එය සිතින් මවා ගත් පමණින් උද්දාමයට පත් වෙමි...
දොර වැසීමට පටන් ගනී! කවුද එහෙම කළේ?!
ඒයි, ඒ මොකක්ද?
මාරාන්තික වායුව!
ඉක්මන් කරන්න! දැන් යන්න!
හේයි, ඔයා මොනවද කරන්නේ, පිදුරු තොප්පි?!
ඔබ සැවොම, දැන් යන්න!
අපි සීසර්ට පැන යාමට ඉඩ දුන්නොත්, අපගේ සැලැස්ම විනාශ වනු ඇත!
ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?! මේ "අපි හැමෝම" නොවේ!
මගේ කාර්ය මණ්ඩලයේ සමහරක් තවමත් මෙහි නැත!
Mocha ද මෙහි නැත!
අපේ සමහර සොල්දාදුවන් මෙහි නැත!
B සහ R ගොඩනැගිල්ල අතර මාර්ගය
ඉක්මන් කරන්න, චොපර්! බෲක්!
හරි, මම ඉක්මන් කරන්නම්, උසොප්!
අපි තමයි දුවන්නේ!
කෙසේ හෝ වායුව ඉක්මවා යන්න!
ඉක්මන් කරන්න! යන්න මීටර් 50ක්!
R ගොඩනැගිල්ල 2 වන මහල - රහස් කාමරය
ගේට්ටුව වැසෙයි! ලිස්සා යන්න!
මෙම ගොඩනැගිල්ල ඉක්මනින් කඩා වැටෙනු ඇත!
මමත් යන්න හොඳයි!
අපොයි නෑ! Sea Prism Stone මාංචු ගැන මට සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක විය!
හේයි යාලුවනේ, මම හිතන්නේ ඔයා කොහෙද දන්නේ නැහැ
ඒවා නමුත් මම සොයන්නේ මුහුදු ප්‍රිස්ම් ගල්...
මේ, තරුණයා?!
කොතරම් පහසුද!
ඔව්, ඒවා ගොඩක් තියෙනවා!
මට ඔච්චර ඕන නෑ!
ඒත් මම ඇහුව එක ගැන සතුටුයි!
ඔයා පහලට යනවද?!
ඒ ජරාව නිසා මෙහෙ මැරෙන්න තරම් දුකයි!
අපි ඔබ සමඟ එන්නම්!
ඔබ කැමති පරිදි කරන්න!
චොපර්, බෲක්! ආරක්ෂිතව පැහැදිලි වන්න!
ගේට්ටුව වැසෙයි!
--අපොයි! අපි මැරිලා! --අපිට ඒක කරන්න බෑ!
අත හැරියොත් තමයි ඉවරයි!
අපි ඕනෑම වියදමකින් බේරෙමු!
--නමුත් මාරාන්තික වායුව ... --එය අවසානයයි!
ලුෆි!
ඒ ඔවුන්!
හේයි, හැමෝම!
මෝචා!
මොනතරම් සහනයක්ද!
හේයි!
අපි ඒක හැදුවා!
--හරි, අපි හැමෝම මෙතන! --ඔබ අපව කනස්සල්ලට පත් කළා!
ඔබ එය කළ එක ගැන මට සතුටුයි!
ඔව්, ඔබට ස්තුතියි, Usopp!
අපි තමයි අපායක් වගේ දිව්වේ!
අපිට වෙලාවක් නෑ! ඉක්මන් කරන්න!
යන්න, හැමෝම! මෙම ස්ථානය කඩා වැටෙනු ඇත!
ඒක ඇහෙනවා?! ට්‍රක් එකට නගින්න ඔයා...
හහ්?! ඔවුන් කොහෙද ගියේ?!
අපි යමු!
ඒක වේගවත්!
ඉක්මන් කරන්න!
අපි මෙතනින් යමු, යාලුවනේ!
ඔව්!
හේයි, අපි කුමක් කළ යුතුද?! Kin'emon-san ගැන අප කුමක් කළ යුතුද?!
කුමක් ද?! කිනිමන්?!
අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන්? මම කිව්වේ, ඔහු වගේ ...
කි ... කිංඑමොන් ?!
මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ... මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ...
මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ... ක්ලැන්ක්!
ජෝකර්... ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
එය...
... මොනේට්.
මොනේට්. මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියලා.
වර්ගෝට පහර දී ඇත.
සීසර් ද.
නමුත් Baby 5 සහ Buffalo බොහෝ විට ඔහුව සුව කරනු ඇත.
ඔහ්. ඒක අහන්නත් හොඳයි.
ඒ හැමදේම මගේ වැරදි වැටහීම නිසා.
මට ඔයාලා හැමෝම ගැන දුකක් දැනෙනවා.
නමුත් මට දැන් ඒ සියලු ඉරිඟු අතුගා දැමීමට වග බලා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
යී-හාව්!
තුන්වන රසායනාගාරයේදී,
වගකිව යුතු තවත් ආයුධයක් තිබේ
පළමු හා දෙවන රසායනාගාරය විනාශ කිරීම
සහ වසර හතරකට පෙර දිවයිනේ ඉතිරි කොටස.
යන්තම් බොත්තමක් එබීමෙන්,
නිර්වචනය කර නොමැති නම්, මුළු දිවයිනේම ජීවත් වන්නේ එක් අයෙකු පමණි.
ඒ උග්‍ර විෂ වායුව වෙන කාටවත් ගන්න බැහැ.
ඒ සීසර්!
බොත්තම ඇත්තේ...
ඒක කියන්න ඕන නෑ ජෝකර්.
මම කොහොම හරි ඒක කරන්නයි හිටියේ.
මම ප්‍රේරක උපාංගය ඉදිරිපිට සිටිමි.
පිපිරීමෙන් ඔවුන් පැන යාමට සැලසුම් කරන ටැංකිය විනාශ වේ.
ඔබේ ටැංකි වලින් එකක් ඔබට අහිමි වනු ඇත - එය හරිද?
ඔබට ස්තුතියි.
මට අවශ්‍ය ඔබ අනෙක් සියල්ල සමඟම විනාශ වීමටය.
තේරුණා.
තරුණ මාස්ටර්.
මම ඔබට මගේ කෝපය අවබෝධ කර දෙන්නම්! නිරයට යන්න, දුම්පානය කරන්න!
මට සමාවෙන්න, සහකරු.
මම ඔයාව ගොඩක් කල් දන්නවා.
ඔබගේ සියලු වැඩ සඳහා ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්, තරුණ මාස්ටර්.
මම දන්නවා ඔයා වෙනවා කියලා...
...මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු.
නිර්වචනය නොකළ