උරුම කැමැත්ත...
කාලයේ රැල්ල... මිනිසුන්ගේ සිහින...
මේ දේවල් නවත්වන්න බැහැ.
මිනිසුන් නිදහසේ පිළිතුර සොයන තාක් කල්,
මේ දේවල් කවදාවත් නතර වෙන්නේ නැහැ!
මම අනාගතය ගැන පමණක් විශ්වාස කරමි-- කවුරුන් හෝ සිනාසුණත් මට කමක් නැත
එම ධාවන ආශාව ඔබව බැබළේ
එය ඉතා දීප්තිමත් ය, නමුත් මට එය දෙස බැලීමට අවශ්‍යයි
මට කොහේ හරි "සෞන්දර්යය" දැනෙනවා
මම ඇත්තටම, ඇත්තටම ඔබ මත හිරවෙලා
කිසිවෙකුට සමාන නොවන සිහිනයක අඩිපාරේ මම අනුගමනය කරමි
මම එය නාටකාකාර ලෙස ලබා ගන්නා තුරු
ආශ්චර්යය විශ්වාස කරන්න!
මම අල්ලන්න යනවා, කාටවත් නොපෙනෙන හීනයක හැඩය අල්ලගන්න
මම ඔබ සමඟ යන්න යනවා, ඉතා උද්යෝගිමත් හැඟීම්
මට එකතු කිරීමට සියල්ල අවශ්‍ය නොවේ
එදිනෙදා ජීවිතයේදී දුවනවා වෙනුවට,
ඒ වෙනුවට පාරාදීසයට දුවන්න
ආශ්චර්යය විශ්වාස කරන්න!
හේයි! මම අභිරහස් කන්ද දකිනවා!
කුමක් ද?!
වලාකුළු නිසා මට ඉහළ කොටස නොපෙනේ!
ඉතින් මේක තමයි රතු රේඛාව!
මෙය සැබෑවක් විය නොහැක!
සාගර ඇත්තටම කන්ද උඩට ගලනවා!
Gum-Gum බැලූනය!
අපි ඒක හැදුවා!
යාහූ!
අපි දැන් ඉන්නේ වලාකුළුවලට ඉහළින්!
අපි එය ඉහළට ගෙන ඇත්තෙමු!
යාහූ!
අපිට දැන් කරන්න තියෙන්නේ පහලට යන්න විතරයි!
ඉතින් මේක තමයි ලෝකයේ ලොකුම මුහුද!
මහා රේඛාව!
"පළමු ආරක්ෂක රේඛාව? යෝධ තල්මසුන් ලැබුන් දිස්වේ"
අපොයි!! මේක නියමයි!!
ඔබට යමක් ඇසුණාද?
හහ්? ඔයා මොනවද කිව්වේ?
අමුතු සද්දයක් ඇහෙන්නේ නැද්ද?
එය සුළඟ නොවේද?
අසාමාන්‍ය භූමි ආකෘති රාශියක් තිබිය යුතුය!
එය කුමක් ද?
Nami-san! මම ඉදිරියෙන් කන්දක් දකිනවා!
කන්දක්?! ඒක වෙන්න බෑ!
නමුත් එය ඇත්තටම එහි තිබේ!
කව්ද ගනන් ගන්නේ?! යන්න!!
නිවුන් කේප්ස් ඉදිරියට ගිය පසු, සාගරය හැර වෙන කිසිවක් නොතිබිය යුතුය!
හ්ම්?
අපොයි!!
එය කන්දක් නොවේ!!
ඒක කළු බිත්තියක්!!
නැත, එය නොවේ !!
එවිට, එය කුමක්ද?!
III-ඒ තල්මසෙක්!!
Wh-Wh-Wh-අපි මොකක්ද කරන්න යන්නේ?!
අපි සටන් කරමුද?
මෝඩයෙක්! අපට එයට එරෙහිව සටන් කළ හැකි ක්‍රමයක් නැත!
BBBB-නමුත්, අපගේ මාර්ගය අවහිර වී ඇත!
අපි කුමක් කරන්නද?!
තත්පරයක් ඉන්න!
මෙම සමීපයේ සිට එය බිත්තියක් මෙන් පෙනේ නම්,
එතකොට උගේ ඇස් කොහෙද?!
ඒක හරි! සමහර විට ඔහු අපව නොදැක්කා විය හැකිය!
නමුත් අපි යමක් නොකරන්නේ නම්, අපි එයට දුවන්නෙමු!
හේයි! අපිට වම් පැත්තෙන් යන්න පුළුවන්!
වරාය! වරායට අමාරුයි!
නමුත් සුක්කානම කැඩී ඇත!
යමක් කරන්න!
මමත් උදව් කරන්නම්!
ඕ ඇත්ත! මට අදහසක් තියෙනවා!
ලුෆි...? හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?!
එය වැඩ කරන්නේ නැහැ! නැව හැරෙන්නේ නැත!
අපරාදේ!
අත් නොහරින්න!
මේ ඒකද...?!
කැනන්?!
කමක් නැහැ! ඒක නැවැත්තුවද?
අහ්... අපි රැවටුනා...
මේක වෙන්න ඇති...
මගේ විශේෂ ආසනය...!
පරක්කු වෙන්න කලින් අපි මෙහෙන් යමු!!
මොකක්ද මේ වෙන්නේ?!
ඔහුගේ ශරීරය ඉතා විශාල නිසා කාලතුවක්කු ප්‍රහාරය ඔහුට නොදැක්කේද?!
නැත්නම් ඔහු මන්දගාමීද?!
කව්ද දන්නේ?! කොහොම හරි අපි දැන් මෙතනින් යමු!
අහ්හ්හ්හ්! මගේ කන් රිදෙනවා!
පැදල! නිකන් පැදල!!
අපි ඔහුගෙන් ඉවත් විය යුතුයි!
ලුෆි...?
ඔබට...! මගේ විශේෂ ආසනයට ඔබ මොනවද කළේ?!
ඩම්බ්ඈස්!!
ඒක කොහොමද?! ගේන්න, අවජාතකයා!
දැනටමත් කට වහගන්න, මෝඩයා!
කව්-මොකක්ද?
--ලුෆි! --ලුෆි!
මම මැරෙන්නේ නැහැ!!
මම කුමක් කරන්නද?
ඒවා ඔක්කොම කාලා...
එ්යි ඔයා! ඔවුන්ට කෙළ ගසන්න! හැමෝම මට ආපහු දෙන්න!
ඔවුන්ට කෙළ ගසන්න! මම කියන්නේ ඒවා ආපහු දෙන්න කියලා!
ඔබට...!
ඔබට...! පිස්සෝ!
ඔයා වතුරට කිමිදෙනවා නේද?! එය නවත්වන්න!
හේයි! මම ඔයාට කියන්නේ නවතින්න කියලා! හේයි!
කරුණාකර රැඳී සිටින්න! මගේ මිතුරන් ආපසු දෙන්න!
හේයි! මම කිව්වා ඒක නවත්වන්න!
අපි එකට ත්‍රාසජනක ගමනක් යන්නෙමු! ඒවා මට වටිනවා!
ඒවා ආපසු දෙන්න!!
හහ්?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද...?
මම මොකද හිතන්නේ...?
මම කෙසේ සිතිය යුතුද...?
HHHH-කොහොමද...
මට විශ්වාසයි අපිව තල්මසා ගිලගත්තා කියලා...
මේක හීනයක්ද?
ඔව් ඒක හීනයක් වෙන්න ඇති.
එවිට, දිවයින සහ නිවස එහි කරන්නේ කුමක්ද?
ඒවා මිත්‍යාවන් විය යුතුය.
එතකොට මේක...
...මහා රජ දැල්ලෙක්!!
අඩුම තරමේ කවුරුහරි එතන ඉන්නවා වගේ.
මම හිතනවා ඒ ඇත්තටම පුද්ගලයෙක් කියලා...
මට ඇති. මට ගෙදර යන්න ඕනේ.
ලුෆිත් කොහේ හරි ගියා. අපිට මොකද වෙන්නේ?
සිතා බලන්න, ලුෆී කොහෙද?!
මේ මොන මගුලක්ද?
තල්මසෙකු තුළ දොරක් සහ මාර්ගයක් ඇත්තේ ඇයි?
නැවක්...
Sh-Sh-Sh-අපි ඒ දූපතට කාලතුවක්කුව වෙඩි තියමුද?!
නෑ තත්පරයක් ඉන්න...
කවුරුහරි එලියට එනවා...
--ආ?! එය මලක්! --මලක්?
අනේ කමක් නෑ. එය පුද්ගලයෙක්.
ඔහු කුමක්ද?
අර නාකියා එක පහරකින් මහ රජ දැල්ලෙක් මැරුවා...
ඌ නිකන් මසුන් ඇල්ලුවද... නැත්තම් අපිව බේරගන්න එහෙම කලාද...?
මොනවා හරි කියන්න, පිස්සෝ!
මම-ඔයාට රණ්ඩු වෙන්න ඕන නම් අපි සටන් කරන්නම්, අවජාතකයා!
අපිට කාලතුවක්කු තියෙනවා!
ඔබ එසේ නොකිරීමට වඩා හොඳය, නැතහොත් යමෙකු මිය යනු ඇත.
ඔහ්? කවුද මැරෙයි කියලා කියන්නේ?
--මට. --ඔබට?!
--ඇයි, ඔයා... --හොඳයි, සන්සුන් වෙන්න.
එයා අපිට සමච්චල් කරනවා. අර අපතයා...
හේයි, මහලු මිනිසා. අපි කොහෙද සහ ඔබ කවුදැයි අපට කියන්න.
යමෙකුගෙන් ප්‍රශ්නයක් අසන විට,
ඔබේ නම මුලින්ම දීම සුදුසු ක්‍රමයක් නොවේද?
හ්ම්? ඔව්, හොඳ කරුණක්. සමාවන්න.
--මගේ නම රොරෝනෝවා... --මගේ නම ක්‍රොකස්.
මම Twin Capes හි ප්‍රදීපාගාර රකින්නා වෙමි.
මගේ වයස අවුරුදු 71ක් වන අතර මිථුන ලග්නයකි.
--මට ඔහුව කපන්න පුළුවන්ද?! --මගේ රුධිර වර්ගය AB.
--දැන් සන්සුන් වෙන්න. --මගේ රුධිර වර්ගය AB.
ඔයා අහන්නේ අපි කොහෙද කියලා?
ඔබ මගේ පෞද්ගලික නිකේතනයට කඩා වැදුණු විට ඔබේ කට දුවන්නේ කෙසේද?
අපි මීයාගේ බඩේ ඉන්නවා වගේද?
S-ඉතින් අපිව තල්මසෙක් කෑවා...
නමුත් මෙය ඇත්තටම තල්මසෙකුගේ බඩ ඇතුලේද?
තත්පරයක් ඉන්න! අපිට මොකද වෙන්නේ?!
මට දිරවීමට අවශ්‍ය නැත!
ඔබ එය කපා දමනවාද?!
"පුනරුච්චාරණය" ගැන ඔබ අසා නැද්ද?
ඒක විහිළුවක්ද?!
පිටවීම එතනින් ඉවරයි.
අපට පිටතට යා හැකිද?!
තත්පරයක් ඉන්න! තල්මසුන්ගේ බඩේ පිටවීමක් ඇත්තේ ඇයි?!
ඇයි දොර අහසේ?!
ඉන්න... හොඳට බලන්න...
මේ අහස.. ඒ මුහුදු ගුල්ලෝ...
ඒවා සියල්ලම පින්තාරු කර ඇත! ඒ සියල්ල තල්මසාගේ බඩ ඇතුලේ ඇඳපු චිත්‍රයක්!
හහ්?!
එය වෛද්‍යවරයාගේ සෙල්ලක්කාර මනසක් ලෙස හඳුන්වන්න.
අවජාතකයෙක්! ඔයා මොනවද මෙතන කරන්නේ?!
එය ප්රමාණවත්. ඔහුට තනිවී ඉන්න ඉඩදෙන්න.
එකඟ විය.
නමී! පිටවීමක් ඇත, එබැවින් අපි දැනටමත් මෙතැනින් යමු.
ඔව්.
වෙන්නේ කුමක් ද?!
එය ආරම්භ වී ඇත ...
බලන්න!
එය දූපතක් නොවේ! ඒක නැවක්. ඒ මදිවට යකඩෙන් හදල තියෙන්නෙ!
ඇත්ත වශයෙන්! මේ මුහුද ආමාශයික අම්ලයක් නිසා!
මම හිතන්නේ ඒ කියන්නේ ලී නැව් දිගු කාලයක් මෙහි රැඳී සිටියොත් දිය වී යනු ඇති බවයි.
හේයි! ආරම්භ වී ඇත්තේ කුමක්ද?! අපට කියන්න!
මෙම තල්මසා සතුව ඇති...
Laboon රතු රේඛාවට එරෙහිව ඔහුගේ හිසට පහර දීමට පටන් ගෙන ඇත.
කුමක් ද?!
සිතා බලන්න, මේ තල්මසාගේ නළලේ දරුණු කැළැල් තිබුණා.
ඔහුද අහස දෙස බලා කෑ ගැසුවේය...
ඒ කියන්නේ මොකද්ද?
ඔහු දුක් විඳිනවා!
මම දකියි! ඉතින් ඒක තමයි අර ගීසර් කරන්න හදන්නේ!
බොහෝදුරට... ඔහු තල්මසාව ඔහුගේ ශරීරය තුළ සිට මරා දැමීමට උත්සාහ කරනවා විය හැකියි!
දැන්...
ඌව මරන්න කොච්චර නපුරු ක්‍රමයක්ද...!
දැන් අභිරහස විසඳී ඇති බැවින්, ඉක්මන් කර පිටතට යාමට කාලයයි.
මෙතන වෙලාවක් ගත්තොත් අපිව දිරවනවා.
ඔහුගේ තල්මසුන් දඩයම ගැන අපට කියන්නට දෙයක් නැත
තල්මසා බේරා ගැනීමට අප බැඳී නොසිටිමු.
අපි මෙතනින් යමු.
අහ්හ්! අපරාදේ! මේ විදියට නැගෙන රළ එක්ක,
අපි දොර ළඟටවත් යා හැකිදැයි මම නොදනිමි ...
අපට ඔරු පැදීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත! හබල් ගන්න!
අපි ඉක්මනින් පිටත් වෙමු! මම ලෆී ගැන කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි.
ඔහු එළියේ! මම දැක්කා ඔහු කටින් පියාසර කරනවා!
අර නාකියා පැන්නා!
හහ්? ඔහු කුමක් කරන්නද? ඔහු දිරවනු ඇත.
කුමක් ද?! වෙන්නේ කුමක් ද?! හහ්? මන්ද?!
කරකැවිල්ල... කරකැවිල්ල... මට කරකැවිල්ල...!
මේ වතාවේ එය කුමක්ද? මුහුද? ගංගාවක්ද? නාලිකාවක්?
හරි හරී. මේ තරම් දුරකට රිංගන්න අපි සමත් වෙලා තියෙනවා.
අහන්න, මිස් බදාදා.
එම දොරවල් පිටුපස ආමාශය ඇති අතර එම ගීසර් එහි සිටීමට ඉඩ ඇත.
අපි ඔහුව තුරන් කළ යුතුයි.
හැම දෙයක්ම තල්මසාට.
ඔව් මහත්මයා 9. මේ තල්මසා අපේ නගරයට අනර්ඝ පැණිරස පැණියක්.
හේයි! පාත්තයා එළියට ආවා!
ඔහු ගැන අමතක කරන්න.
වඩාත් වැදගත් දෙය නම්, අපි මෙම දොරවල් විවෘත කරන්නේ කෙසේද?
හරි, මිස් බදාදා?
අපි "තුන, දෙක, එක, බබා!" සමඟ දොරවල් විවෘත කරන්නෙමු!
ඔබේ ආරක්ෂාව අත් නොහරින්න.
රොජර්, මිස්ටර් 9. මම ඕනෑම වෙලාවක සූදානම්.
මට නවතින්න බෑ!!
මොකක්ද මේ කටහඬ මිස්ටර් 9?
මම දන්නේ නැහැ මිස් බදාදා.
ඒ ගොල්ලන්ගේ...
අහ්හ්!
හහ්?
මේක හොඳ නෑ මිස් බදාදා! එය අපට පහළින් ආමාශයික අම්ල මුහුදක්!
--ලුෆි? --හේයි! ඉතින් හැමෝම හොඳින්ද?
ඕනෑම අවස්ථාවක, මට උදව් කරන්න!
ලුෆි ඇරුනම... අමුතු මිනිස්සු දෙන්නෙක් ඉන්නවා...
හේයි! ඒ මහලු මිනිසා අතුරුදහන් විය!
කරදර වෙන්න එපා! දැනට, අපි Luffy බේරා ගනිමු!
නවත්වන්න, ලැබුන්.
තවත් ඔබට රිදවන්න එපා.
ඉතිරිව ඇත්තේ කුඩා නිස්කලංකයක් පමණි. මට තව ටිකක් හදන්න තියෙනවා...
එම පවුර ලෝකයේ සාගර දෙකඩ කරයි.
මැරෙනකන් ගැහුවත් කැඩෙන්නේ නෑ ලැබූන්.
එය සන්සුන් වී ඇත. තල්මසා දැන් නිහඬයි.
එය පෙනේ. දැන්...
අපි ඔයගොල්ලන්ව දැනට බේරගත්තා, ඒත් ඔයා කවුද?
මිස්ටර් 9, ඔවුන් මුහුදු කොල්ලකරුවන්.
මම දන්නවා මිස් බදාදා.
B-නමුත් අපි ඔවුන් සමඟ කතා කළොත්, ඔවුන් තේරුම් ගත යුතුයි ... සමහර විට ...
මැරයෝ තාම වටේ ඉන්නවද?!
--හහ්? --මට මේක ආයෙ කියන්න දෙන්න එපා!
මම ජීවතුන් අතර සිටින තාක් ඔබට ලැබුන්ට ඇඟිල්ලක් තැබීමට මම ඉඩ නොදෙමි!
ඔහු ආපසු පැමිණ ඇත.
කවුද ඒ පොප්?
හහ්?
ඔයා කිව්වත් අපිට යන්න බෑ.
මේ තල්මසා බිම හෙළීම අපේ මෙහෙවරයි.
මෙවර අපගේ තල්මසුන් දඩයම් කිරීමට බාධා කිරීමට අපි ඔබට ඉඩ නොදෙමු!
අපි ඔහුගේ බඩේ වායු විවරය විවෘත කරමු! අපි යමු බබා!
රොජර්!
අහ්! අවජාතකයෝ!
අර පොප් කෙලින්ම උණ්ඩ වලට පැන්නා...!
එය විය හැකිද... ඔහු තල්මසාව ආරක්ෂා කළාද?!
මෙම නිරර්ථක විරෝධය නවත්වන්න!
ඔබට තල්මසාව එතරම් දරුණු ලෙස ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය නම්, ඉදිරියට යන්න.
අපි එය අපේ නගරයට ආහාරයක් බවට පත් කරන්නෙමු!
වෙන්නේ කුමක් ද?
හහ්?
ලුෆි...?
මට නිකන්... උන්ට ගහන්න හිතුනා.
මාව බේරගත්තට මම ඔයාට ස්තූතියි... ඒත් ඇයි?
මම ඔයාව බේරගන්න හැදුවෙ නෑ. යම් හේතුවක් නිසා මම ඔවුන්ට කැමති වුණේ නැහැ.
හහ්?
- කියන්න, මේ අය කවුද? --හේයි, ලුෆී! ඔබ මොනවද කරන්නේ?
--ඔබ මේ තල්මසා ඇතුලේ මොනවද කරන්නේ? --හේයි, ලුෆී! ඔබ මොනවද කරන්නේ?
--ඔබ මේ තල්මසා ඇතුලේ මොනවද කරන්නේ? --නවත්වන්න! හේයි, ලුෆී! එය නවත්වන්න!
--ඔවුන් ළඟ නගරයක මැරයෝ. --නවත්වන්න! හේයි, ලුෆී! එය නවත්වන්න!
--ඔවුන් තල්මසුන්ගේ මස් පස්සේ යනවා. --ඔයා මොකක්ද කරන්න හදන්නේ? ඒක අයිති වෙන කෙනෙක්ට.
ඔවුන් ලැබුන් අල්ලා ගත්තොත්,
එය අවම වශයෙන් අවුරුදු 2-3 ක් නගර වැසියන්ට පෝෂණය කළ හැකිය, එබැවින් ...
ලැබුන්?
ඒ මේ තල්මසාගේ නමයි.
එය ලොව විශාලතම තල්මසා වන අතර එය Island Whale ලෙස හැඳින්වේ.
බටහිර නිල් වල පමණක් ජීවත් වන.
මම ඔවුන්ට ඔහුට කෑමට ඉඩ නොදෙමි.
ඔහු දිගටම රතු ඉර මත පහර දීමට හේතුවක් තිබේ
සහ ප්‍රතිලෝම කන්ද දෙසට කෑගසයි.
හේතුවක්?
ඔව්. ඔහු මිනිස් හදවතක් ඇති තල්මසෙකි.
ඒ වගේම ඔහු යම් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායමක් වෙනුවෙන් කැපවීමෙන් බලා සිටියා...
වසර 50ක් පුරාවට...
මගේ උතුරා යන හැඟීම් සම්බන්ධ නොවේ
මම ඔබේ අත තදින් මිරිකන විට
මම තනියම යන්නම්,
එබැවින් මා ඈතට යන විට මා දෙස ඕනෑකමින් බලා සිටින්න
මම අද උදේ ඉඳන් ටිකක් කල්පනා කළා
එය උණුසුම් වන්නේ ඇයි?
යම් තැනක සිට, මට එයින් මිදීමට නොහැකි විය
මට ඉක්මන් වූ ඒ හැඟීම් අල්ලා ගැනීමට අවශ්‍යයි,
මම දැනටමත් මා අභිබවා යාමට සූදානම්ව සිටිමි
එළියට පැන්න මගේ සිහින තුරුළු කර ගැනීමට මට අවශ්‍යයි
ඔබ සමඟ, මට එහි දුවන්න පුළුවන්
ඔහු දිගටම රතු රේඛාවට පහර දීමට හේතුවක් තිබේද?
මොනතරම් අමුතු තල්මසාද...
--ඉතින් ඔහු මිනිස් හදවතක් ඇති තල්මසෙකි... --හරි!
ඔහු "හරි!" කියන විට සාමාන්‍යයෙන් හොඳ කිසිවක් එයින් සිදු නොවේ.
H-හේයි, බලන්න!
ඔහු සිතන්නේ කුමක්ද?
දැන් මේක කොහොමද?
ඔබ මොනවද කරන්නේ?!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"මිනිසුන් අතර පොරොන්දුවක්! නැවත හමුවීමට ලුෆි සහ තල්මසුන් පොරොන්දුව"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!