ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
undefined වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම ලබා ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
නිර්වචනය නොකළ ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට තල්ලු කළේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
දැන් හැමෝම රොමෑන්ටිකවාදය සොයමින් සිටිති!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
jitto dekinai tomarenai
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
ධජය පියාසර කරන්න, ආදර උදාව බිඳීම
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
තරංග ඇති කරන්න, ඔබේ නින්දෙන් පනින්න
arienai sekai wo iku nara
ඔබට ඇදහිය නොහැකි ලෝකයට යාමට අවශ්‍ය නම්
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
ඔබේ දැඩි බව, එය අවශ්ය වන්නේ එයයි
medachisugi sorette tsumi?
නිර්ලජ්ජිත වීම අපරාධයක්ද?
shimeitehai-> tsumari ජයග්‍රාහකයා: D
අවශ්‍ය->එනම් ජයග්‍රාහකයා:D
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
නිදහස අපේ එකම පාලනයයි
shinpai nante dokofuku kaze--
කලබල වීම අපේ ක්‍රමය නොවේ
ttai එක කෑල්ලක් ichibannori
මොනවා වුනත්, වන් පීස්, මම පළමුවැන්නා වන්නෙමි
yume miru kokoro wa choo dekai
මගේ සිහින දකින හදවත විශාලයි
Samenai koto ga daiji--
අවදි නොවී සිටීම වැදගත්ය
tto dekinai tomarenai
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ore tachi wa ... koko made kitaze
අපි...මෙච්චර දුර කරා
ore tachi wa iku ... yume no arika e
අපි යමු...සිහිනය තියෙන තැනට
ඩාරේ මෝ ඔයිටෙකනයිස්--
අපි කාවවත් දාලා යන්නේ නැහැ
nshin Aru nomi sore ga chikai
ඉදිරියටම යන්න, එය අපගේ ප්‍රතිඥාවයි
yume ga hajimatta ano hi kara
සිහිනය ආරම්භ වූ දින සිට
මෙසාසු මිරායි වා ඔනාජි--
මම ඉලක්ක කරන අනාගතය වෙනස් වී නැත
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
tto dekinai tomarenai
මගේ හදවතේ හිරු කිසිදා බැස නොයනු ඇත
kokoro no taiyou shizumanai
එකක්, දෙකක්, සන්ෂයින්
ichi, ni, Sunshine
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
අපි යනවා!
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර නිර්වචනය කර නොමැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා D. Luffy, ඔහුගේ ශරීරය ඇති පිරිමි ළමයෙක්
දුම්මල-විදුරුමස් ගෙඩිය අනුභව කිරීමෙන් පසු රබර් වෙත හැරී,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
පිදුරු තොප්පි අවසානයේ නව ලෝකයට ඇතුළු විය,
අධිරාජයන් හතර දෙනා විසින් පාලනය කරන ලද දරුණුතම මුහුද නිර්වචනය නොකළේය
සහ Punk Hazard මත ගොඩ බැස්සේය;
කොටස් දෙකක් සහිත දූපතක්, එකක් දැවෙන, අනෙක ශීත කළ.
ඔවුන් දිවයිනේ පාලකයා සහ රූකඩ ශිල්පියා ගැන ඉගෙන ගත්තා
ෂිනොකුනිගේ - සීසර් ක්ලෝවුන්ගේ චේතනාව
සහ ඔවුන්ගේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මිතුරා - යුධ නායකයා - ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සමඟ,
ඔවුන් උච්චතම සටනකට හසු වේ.
ඔවුන් අවසානයේ සීසර්ව පරාජය කළා.
දුම් පානය කරන්නා! මට කරන්න පුළුවන් අඩුම දේ...
...ඔබව මා සමඟ අපායට රැගෙන යන්න!
මොනේට්. මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියලා.
වර්ගෝට පහර දී ඇත.
ඒ හැමදේම මගේ වැරදි වැටහීම නිසා.
මට ඔයාලා හැමෝම ගැන දුකක් දැනෙනවා.
නමුත් මට දැන් ඒ සියලු ඉරිඟු අතුගා දැමීමට වග බලා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
තුන්වන රසායනාගාරයේ තවත් ආයුධයක් තිබේ
පළමු හා දෙවන රසායනාගාරය විනාශ කිරීමට වගකිව යුතුය
සහ වසර හතරකට පෙර දිවයිනේ ඉතිරි කොටස.
යන්තම් බොත්තමක් එබීමෙන්,
නිර්වචනය කර නොමැති නම්, මුළු දිවයිනේම ජීවත් වන්නේ එක් අයෙකු පමණි.
ඒ උග්‍ර විෂ වායුව වෙන කාටවත් ගන්න බැහැ.
ඒ සීසර්!
බොත්තම ඇත්තේ...
ඒක කියන්න ඕන නෑ ජෝකර්.
මම කොහොම හරි ඒක කරන්නයි හිටියේ.
ඔබට ස්තුතියි.
මට අවශ්‍ය ඔබ අනෙක් සියල්ල සමඟම විනාශ වීමටය.
තේරුණා.
"A Critical Situation! Punk Hazard Explosed!"
එය වේගවත්!
හේයි, ඔහුගෙන් ඉවත් වන්න!
මම කරන්නේ නැහැ!
හේයි, ඔබ බරයි! අහකට යන්න!
ඇයි මෙතන මකරෙක් ඉන්නේ?!
ඔහ්, මට ඔහුව මුණගැසුණේ කුණු ගොඩකදී.
ඔබ ඔහුව ඔබ සමඟ ගෙනාවාද?
ඒක වරදක් නෑ!
පියා!
ඔහුට ඇති වරද කුමක්ද?
මීයා මට පහර දෙයි!
හේ මෝමෝ!
කවුද මේ මකරා? ඔහු "තාත්තේ" කිව්වා.
පසුව දැනගන්න.
මට ආලෝකයක් නොපෙනේ. පිටවීම දුරින් විය යුතුය.
සීසර් කොපමණ දුර පියාසර කළාද?
මෙය ඔබ වෙනුවෙන් වේ!
දුම් පානය කරන්නා!
පිදුරු තොප්පි.
ට්රැෆල්ගර් නීතිය.
G-5.
දුප්පත් ළමයි.
ඔබ සැම...
...සිද්ධ වෙනවා...
...මාත් එක්ක මැරෙන්න.
ආයුබෝවන්, තරුණ මාස්ටර්.
මම දන්නවා ඔයා වෙනවා කියලා...
...මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු.
ට්‍රාන්ස්පොන්ඩර් ගොළුබෙල්ලාට තවමත් සංඥාව ලැබෙන්නේ ඇයි?
ඔයාට හරි ද?
උහ්-හහ්!
පිපිරීමක් සිදු වූ බව පෙනේ!
මම හිතන්නේ ඒක D Building එකේ තිබුණා.
මම කලින් හිටපු SAD නිෂ්පාදන කාමරය.
මොනේට්.
ආයුබෝවන්, දුම් පානය කරන්නා!
මොනෙට් මොකද උනේ?
තරුණ මාස්ටර්...
හේයි, නීතිය.
මෙතනින් යන්න පුළුවන් නම් අපි වෙනම පාරවල් වල යනවා.
ඒත් මට ඔයාගෙන් අහන්න දෙයක් තියෙනවා.
කුමක් ද?
මෙය ඔබගේ ය.
මම හිතුවේ සීසර්ට මගේ හදවත තියෙනවා කියලා.
එය ඔබේ අතට පත් වූයේ කෙසේද?
එයාට වැරදි අදහසක් ආවා.
මට ඔබේ හදවත තබා ගැනීමට ඉඩ දෙන්න!
සහ එය ගනුදෙනුවක්!
සීසර්ගේ විශ්වාසය දිනා ගැනීමට,
මම ඔහුට මගේ හදවත තබා ගැනීමට ඉඩ දුන්නෙමි
සහ ඔහුගේ ලේකම් මොනේට්ගේ හදවත ආපසු ලබා ගත්තේය.
දැන් එය ගනුදෙනුවක්!
ඊට පස්සේ ඔයා රසායනාගාරයට ගියාම මම ඔයාගේ හදවත කැපුවා.
ඉතින් මට හදවත් දෙකක් තිබුණා.
නාවික හමුදාවේ G-5 වයිස් අද්මිරාල් දුම් පානය කරන්නාගේ හදවත!
මොනතරම් හොඳ තෑග්ගක්ද, නීතිය.
මම ඔහුගේ ලේකම් මොනේට්ගේ හදවත ඔහුට ආපසු දුන්නේ කරුණාවෙනි.
ප්‍රතිචාර දක්වන්න.
මොනේට්.
ඔවුන් පවසන පරිදි, ඔබ මිනිසුන්ට කරුණාවන්ත නම්,
ඔබට යහපත් දේ සිදුවනු ඇත.
ඔබ එයට කැමති වූයේ කෙසේද? මෙම මිසයිල දැරියගේ...
... ආදරයේ දැල්ල?
හේයි, බබා 5!
ඔබට මෙම ආයුධය අවශ්‍යද? ඔබම ආයුධ කාන්තාවක් වුවද.
එය ලබා ගැනීම ගැන ඔබට ස්තුතියි, බෆලෝ!
ඒක තමයි මගේ වාසනාවේ චමත්කාරය!
මෙම ආයුධයේ හිමිකරු සතුටු වීමට නියම කර ඇත
ඔබ මෙය මිල දී ගන්නේ නම්, ඔබ මා ද සතුටු කරනු ඇත!
කුමක් ද?! ඔහු...
...මාව අවශ්‍යයි!
ඔහු ඔබව රැවටූ බව මට සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාසයි!
ඔබ පිටුපසින්-දසුයන්!
ඔබ කවුදැයි මම නොදනිමි, නමුත් ...
මම පරාජය කළ නොහැකි යකඩ මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්!
මම මුහුදේ සාමය සඳහා සටන් නොකරමි!
--යකඩ මුහුදු කොල්ලකරු! --කොතරම් ස්ථීරද!
ආයුධ-morphosis!
රිවෝල්වර් කෙල්ල!
ඔහ්! එය වැඩ කරන්නේ නැහැ!
ඒක මට කැසීම ඇති කළා විතරයි!
මේ මිනිහා හරිම සැරයි!
බබා 5!
ඒක අල්ලන්න!
ස්තූතියි, බෆලෝ!
තවම ඉවර නෑ!
මෙය හොඳ නැත! එය වේගයෙන් කඩා වැටේ!
ප්රවේසම් වන්න!
ඡේදය කඩා වැටෙනු ඇත!
අපි ඉන්නේ කන්දක් හරහා උමගක. ඒක කඩා වැටුණොත් අපි පණ පිටින් වළලනවා.
සැහැල්ලුවෙන් කියන්න එපා!
අපොයි නෑ! සුන්බුන් අපේ මාර්ගය අවහිර කළා!
කෝ තිරිංග?!
දිගටම යන්න.
කුමක් ද?!
සිසිල්!
විශ්වාස කරන්න බැහැ! ඔහු අපව බේරාගත්තා!
ඔහු මගේ සතුරා වෙනවාට මම කැමති නැහැ! ඔහු දැනටමත් සිටියත්!
තවම සුවපහසු වෙන්න එපා.
මාරාන්තික වායුව!
ඔබ විහිළුවක් කළ යුතුයි!
ආයෙත් ඒකම තමයි.
එය බිත්තිවල ඉරිතැලීම් හරහා ගලා යනවාද?
එය පණපිටින් වළලනවාට වඩා වැඩි දෙයක් වනු ඇත.
මේ වගේ භයානක දේවල් කූල් විදියට කියන එක නවත්තන්න!
පිටවීම වටේට ගෑස් එනවා.
මෙහි සිටින කිසිවෙකුට සුළඟ ජනනය කළ හැකිද?
කුමක් ද?
එවැනි විශේෂ කුසලතා ඇති පුද්ගලයෙකු සොයා ගැනීම එතරම් පහසු නැත!
මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
කොතරම් පහසුද?!
මම පිටවීම දකිනවා!
හොඳයි, අපි බොහෝ දුරට එහි සිටිමු!
වේගයෙන් යන්න!
තරුණ මාස්ටර්!
තරුණ මාස්ටර්?
මට එයාව හොයාගන්න බෑ.
තරුණ මාස්ටර්!
තරුණ මාස්ටර් කොහේවත් නැහැ.
ඔහු හතරවැනි තට්ටුවේ කාමරයේ සිටිය යුතුය.
අහ්-ආහ්! ඔහු එහි සිටියේ නැත.
කවුළුව විවෘත විය.
ඔහ්, හරි.
එතකොට එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔහු නැවතත් තනිවම පිටතට ගියේය.
ඒ මමයි. මට කියන්න ඔතන මොකද වෙන්නේ කියලා.
W-අපි ඇත්තටම යම් ආකාරයක යකඩ ආරක්ෂකයෙකු විසින් අවහිර කර ඇත!
එය තවමත් එහි ආරක්ෂිතද?
ඔව් එය තමයි!
ඒ කියන්නේ දුපත සහ ඒ squirts අතුගාලා නැහැ.
ඔය දෙන්නා.
ඒ මුරකරුව බලාගන්න.
මම එන ගමන්!
නිර්වචනය නොකළ