ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
undefined වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම ලබා ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
නිර්වචනය නොකළ ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට තල්ලු කළේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
දැන් හැමෝම රොමෑන්ටිකවාදය සොයමින් සිටිති!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
jitto dekinai tomarenai
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
ධජය පියාසර කරන්න, ආදර උදාව බිඳීම
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
තරංග ඇති කරන්න, ඔබේ නින්දෙන් පනින්න
arienai sekai wo iku nara
ඔබට ඇදහිය නොහැකි ලෝකයට යාමට අවශ්‍ය නම්
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
ඔබේ දැඩි බව, එය අවශ්ය වන්නේ එයයි
medachisugi sorette tsumi?
නිර්ලජ්ජිත වීම අපරාධයක්ද?
shimeitehai-> tsumari ජයග්‍රාහකයා: D
අවශ්‍ය->එනම් ජයග්‍රාහකයා:D
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
නිදහස අපේ එකම පාලනයයි
shinpai nante dokofuku kaze--
කලබල වීම අපේ ක්‍රමය නොවේ
ttai එක කෑල්ලක් ichibannori
මොනවා වුනත්, වන් පීස්, මම පළමුවැන්නා වන්නෙමි
yume miru kokoro wa choo dekai
මගේ සිහින දකින හදවත විශාලයි
Samenai koto ga daiji--
අවදි නොවී සිටීම වැදගත්ය
tto dekinai tomarenai
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
අපි...මෙච්චර දුර කරා
ore tachi wa ... koko made kitaze
ore tachi wa iku ... yume no arika e
අපි යමු...සිහිනය තියෙන තැනට
ඩාරේ මෝ ඔයිටෙකනයිස්--
අපි කාවවත් දාලා යන්නේ නැහැ
nshin Aru nomi sore ga chikai
ඉදිරියටම යන්න, එය අපගේ ප්‍රතිඥාවයි
yume ga hajimatta ano hi kara
සිහිනය ආරම්භ වූ දින සිට
මෙසාසු මිරායි වා ඔනාජි--
මම ඉලක්ක කරන අනාගතය වෙනස් වී නැත
tto dekinai tomarenai
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
kokoro no taiyou shizumanai
මගේ හදවතේ හිරු කිසිදා බැස නොයනු ඇත
ichi, ni, Sunshine
එකක්, දෙකක්, සන්ෂයින්
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
අපි යනවා!
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර නිර්වචනය කර නොමැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා D. Luffy, ඔහුගේ ශරීරය ඇති පිරිමි ළමයෙක්
දුම්මල-විදුරුමස් ගෙඩිය අනුභව කිරීමෙන් පසු රබර් වෙත හැරී,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
පිදුරු තොප්පි අවසානයේ නව ලෝකයට ඇතුළු විය,
අධිරාජයන් හතර දෙනා විසින් පාලනය කරන ලද දරුණුතම මුහුද නිර්වචනය නොකළේය
සහ Punk Hazard මත ගොඩ බැස්සේය;
undefined කොටස් දෙකක් සහිත දූපතක්, එකක් දැවෙන, අනෙක ශීත කළ.
ඔවුන් දිවයිනේ පාලකයා සහ රූකඩ ස්වාමියා ගැන ඉගෙන ගත්තා
ෂිනොකුනිගේ - සීසර් ක්ලෝවුන්ගේ චේතනාව
සහ ඔවුන්ගේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සගයා - යුධ නායකයා සමඟ -
ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය, උච්චතම සටනකට ඇද දමන ලදී
සීසර්ගේ පරාජයෙන් අවසන් විය.
කෙසේ වුවද...
ආයුබෝවන්, තරුණ මාස්ටර්.
මම දන්නවා ඔයා වෙනවා කියලා...
...මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු.
ආයුබෝවන්, දුම් පානය කරන්නා!
මොනෙට් මොකද උනේ?
තරුණ මාස්ටර්...
ආයුධ-morphosis!
රිවෝල්වර් කෙල්ල!
ඔහ්! එය වැඩ කරන්නේ නැහැ!
ඒක මට කැසීම ඇති කළා විතරයි!
හොඳයි, අපි බොහෝ දුරට එහි සිටිමු!
වේගයෙන් යන්න!
එය තවමත් එහි ආරක්ෂිතද?
ඒ කියන්නේ දුපත සහ ඒ squirts අතුගාලා නැහැ.
ඔය දෙන්නා.
ඒ මුරකරුව බලාගන්න.
මම එන ගමන්!
"සීසර් අල්ලාගන්න! ජෙනරල් කැනන් පිපිරුම්!"
පන්ක් උවදුරේ මුහුදු වෙරළ
දැන් ඔච්චර අණපනත් එක්ක එයා වෙන්න ඇති...
කුමක් ද?!
මම පරාජය කළ නොහැකි යකඩ මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්!
සුපිරි!
පැසිෆිස්ටා කෙනෙකුට පවා එයින් හානියක් සිදුවනු ඇත!
මොකක්ද ඒ අවජාතකයා?! ඔහු අපේ මාර්ගයට බාධා කරන්නේ ඇයි?!
මොකද ඔයාලා මගේ කෝලා හොරකම් කරන්න හදනවා!
කෝලා?! ඔහු කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?!
කෝලා මගේ බලශක්ති ප්‍රභවයයි!
ඉතින් කුමක් ද?!
ආයුධ කාන්තාව, වැරැද්ද කුමක්ද? ඔබ පරිවර්තනය වෙන්නේ නැද්ද?
මම ඔබේ ඒ පෙනුමට කැමති වුණා!
එවිට මම ඔබට පෙන්වන්නම්!
ආයුධ-morphosis!
පියාඹන තැටි දැරිය!
මෙන්න අපි යනවා-dasuyan!
ඒ කිසිවක් නැත!
ආයුධ-morphosis!
ඔහ්? මේ වතාවේ එය කුමක්ද?
ගිනි කෙල්ල!
මම මේ එක-දසුයන් එකෙන් ඔයාව ඉවර කරනවා!
ඔහ්! අපොයි! ඔහ්, ඕව්... අපොයි! ඕව්, ඕව්, ඕව්...
පුළුස්සා දමන්න-දසුයන්!
ෆයර් ගර්ල්ගේ "ආදරයේ දැල්ල" ඕනෑම සතුරෙකු දවාලයි - එය වඩාත්ම ...
නිකන් විහිළුවට!
ජෙනරාල් මම-හොඳයි!
කුමක් ද?!
N-කිසිම විදිහක් නැහැ!
එන්න, රසික මිනිසා සහ ආයුධ කාන්තාව!
උමග කඩා වැටෙනවා!
අපි පිටවීමට පෙර කඩා වැටෙන්න එපා!
අපට එය කළ හැකි වුවද, ගනුදෙනු කිරීමට ගෑස් තිබේ!
හේයි කෙල්ල, ඔබට ඇත්තටම සුළඟ ජනනය කළ හැකිද?!
අපි හොඳින් ඉන්නවද?
හේයි, හේයි!
Nami-san විශ්වාස නොකරන ඔබ අයින් වන්න!
නැහැ, මම ඔයාව පන්නනවා!
ඔයා අපිව බය කරනවා අයියේ.
අපි ඔබ ගැන විශ්වාස කරන්නම්, Nami!
දැන් අපේ එකම බලාපොරොත්තුව ඔබයි!
මාව විශ්වාස කරන්න!
මොකක්ද ඒ යකඩ සොල්දාදුවා?! ඔහු මත කිසිවක් ක්රියා නොකරයි!
මට ඔයාට මගේ කෝලා දෙන්න බෑ!
මම කිව්වා අපි ඔබේ කෝලා ගැන උනන්දු නැහැ කියලා!
එයා අපිව ගොඩක් කල් තියාගෙන ඉන්නවා! අපි දැනටමත් ඔහුව රැකබලා ගත යුතුයි!
අපි ඒක කරමු, බබා 5!
අපගේ මෙම ප්‍රහාරයෙන් කිසිවෙක් කිසිදා ගැලවී නැත!
ඔබ උත්සාහ කරන්නේ කුමක් වුවත්,
සුපිරි කිසිවක් ක්රියා නොකරනු ඇත!
අපි ඔබේ ශරීරය කපා දමමු!
ආයුධ-morphosis!
මා පැද්දෙන මේ ආයුධය දෙස ඔබේ නෙත් පුරවා ගන්න...
දෑකැත්ත දැරිය!
හොඳයි, මම ඔබට ප්‍රශංසා කරමි ...
...ඔබේ බලය සඳහා - ඔබ එය මේ මහා මණ්ඩලය හරහා සිදු කළා!
හැබැයි මේක හරියට මැන්ටිස් එක යුධ නැවකට නැග්ගා වගේ!
සන්නි දහසක් කවදා හෝ මුළු මුහුදම ජය ගනීවි.
ඒ වගේම මම ඔබට රසයක් දෙන්නම්
ඔබ එය දැකීමට සුදුසු නැති නමුත් එහි අවසාන රහස් ආයුධය!
මෙය Gaon Cannon හි ගොඩබිම් අනුවාදයකි!
මම ඒකට කියන්නේ...
ජෙනරාල් කැනන්!
ඔහු-දසුයන් කවුද?!
ඔහු සීසර්ව ගොඩගැනීමෙන් අපව වළක්වන්නේ ඇයි?!
පොප්! මගේ අත අල්ලාගන්න! ඉක්මන් කරන්න!
එතන වැතිර සිටින්නේ සීසර් නොවේද?
ඔහු එහි පැමිණියේ කෙසේද?
අපට අසමත් විය නොහැක! ඔබ කා වෙනුවෙන් වැඩ කළත් කමක් නැත!
හෝව්, මට එය විශ්වාස කළ නොහැක! ඔවුන් ඉතා දැඩි ය.
අපි සාමාන්‍ය පහත් මිනිස්සු කියලා හිතන්න එපා.
ජෝකර්ගේ නාමයෙන්...
...අපි සීසර්ව ගොඩගන්නවා මොනා උනත්!
ඉතින් ඔයා කරන්න හදන්නේ...
සීසර්ව ගොඩ ගන්න නේද?
යන්න, ට්රක් රථය!
අපි බොහෝ දුරට එහි සිටිමු!
හරි, අපිට ඒක හදාගන්න පුළුවන්...
කුමක් ද?
බලන්න! මාරාන්තික වායුව පිටවීමේ සෑම තැනකම තිබේ!
N-No!
ඉදිරියෙන් සහ පිටුපසින් ගෑස් එනවා!
අපට ඒ හරහා යාම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත!
නංගි අපිව බේරගන්න! කරුණාකර!
කරුණාකර!
අපව මෙතැනින් ඉවත් කරන්න!
සිස්, කරුණාකරලා! අපට උදව් කරන්න!
උදව් ඉල්ලා හඬන දරුවෙකුට පිටුපාන්න ඔබට බැහැ!
මම ඕනෑම වියදමකින් මගේ වචනය රකිමි!
අපි යමු!
සූනියම් දේශගුණික බැටන්!
ගස්ට් කඩුව!
අපි එළියට යමු!
හුළඟ යවන්න, නාමි!
ගෑස් පිටත සෑම තැනකම පවතිනු ඇත!
මම ජෝකර්ගෙන් මෙහෙයුම ඕනෑම මිලකට ඉටු කරමි!
මම ආපසු එන විට මම ඔහුව මරා දමමි!
ඔබ යකඩ සොල්දාදුවා!
අපි ඔබට තවදුරටත් අප සමඟ පටලවා ගැනීමට ඉඩ නොදෙමු-දසුයන්!
අපි ඒක හැදුවා!
කුමක් ද?!
ඔව්!
ඔහ්? ඇයි ගෑස් මෙතන නැත්තේ?
ඔබ අවසානයේ මෙහි පැමිණ ඇත! මම බලා සිටීමෙන් වෙහෙසට පත් විය!
වාව්! ඒක බලන්න!
ඒ ජෙනරාල්!
කුමක් ද?
සුපිරි!
--ඒක රොබෝ කෙනෙක්! --අන්තිම එක!
--වොව්! සිසිල්! --ඒක තමයි අපි කොල්ලෝ ආදරේ කරන්නේ!
ඔව්, එහෙම නේද?!
මී හරක්!
ඔබ 5 වන බබාද?!
නීති! ඔබ ඇත්තටම ජෝකර්ට එරෙහිව නැගී සිටිනවාද?!
ද්‍රෝහියා!
ජෝකර් තවමත් ඔබ වෙනුවෙන් "හෘද ආසනය" සුරකිමින් සිටී!
ඔවුන් කව් ද? ඔවුන් ඔබේ මිතුරන්ද?
නැත.
ඔවුන් මගේ සතුරන්!
සියලුම පිදුරු තොප්පි සහ නාවික හමුදාවේ G-5! අවාසි අපට විරුද්ධයි!
මොකක්ද වෙන්නේ, බබා 5?
කොහොම වුණත් අපිට සීසර්ව තරුණ මාස්ටර් ළඟට ගෙනියන්න වෙනවා!
ඔවුන් සීසර් රැගෙන දිව්වා!
හරි, මට තේරුණා!
පියාඹන සතුරෙකු බිම හෙළීම ස්නයිපර්ගේ කාර්යයකි!
--ඒ අපතයෝ! --හෝව්-හෝ!
උසොප් පැවසුවේ ඔහුට එය හැසිරවිය හැකි බවයි.
අපේ ස්නයිපර්ව අවතක්සේරු කරන්න එපා.
ඔහුගේ නාසය පවා දිග වැඩිය.
අවසාන කොටස අවශ්ය නොවේ!
කොහෙත්ම නැහැ! අපි ඔවුන්ට පැන යාමට ඉඩ දුන්නොත්, අපගේ සැලැස්ම ...
ඔබ අපිත් එක්ක සන්ධානගත වුණා නේද?
ඔයා දැක්කනේ මම කලින් කරපු දේ. මට ඕන ඔයා අපිව පොඩ්ඩක් විශ්වාස කරන්න.
මිත්ර? ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම මෙච්චර වෙලා එහෙ මෙහෙ දුවනවා...
මට දැන් පහර දෙන්න හිතෙනවා!
දුර සිටින සතුරන්ට මම බිය නොවෙමි
නිර්වචනය නොකළ අතර සටන් කිරීමට අදහසක් නැත!
ඒ මදිවට උන් තුවාල වෙලා අපිට පිටුපානවා!
හරි! අපි එය කරමු!
දැන් මම වතුර ටිකක් දෙනවා.
හරි, අපි ඒක කරමු!
වැඩෙනවා!
කළු කබුටෝ මත තණකොළ කැපීම!
දැන්, කාලා පුරවන්න!
පරිස්සම් වෙන්න මී හරක්! ඔවුන් යමක් කිරීමට සූදානම්!
ඔබ මගේ පිටුපස බලා ගත යුතුයි, බබා 5! ඔබ දෙදෙනාටම පියාසර කළ නොහැක, එබැවින් මට පියාසර කිරීමට සිදුවේ!
මෙහෙයුම සම්පූර්ණ කරමු!
කුමක් ද?!
හරි හරී! ඔයාට මාව ඕනේ නේද?
මම ඔබව මගේ ජීවිතයෙන් ආරක්ෂා කරමි!
යන්න! කාලගුණ බිත්තර!
යමක් මේ පැත්තට පියාසර කරයි!
දැන්, හැච්! Thunder-chan!
ThunderCloud?!
මී හරක්! මට නරක හැඟීමක් තිබේ!
මට මීට වඩා වේගයෙන් යන්න බැහැ!
නැත, ඔබට පැන යා නොහැක!
කාලගුණ විද්‍යාව!
තන්ඩර් අභිජනනය...
නැත!
...ටෙම්පෝ!
බබා 5! අපොයි, ඇය පහර දුන්නා!
මෙන්න අවසාන පහරක්! යන්න, චොම්පිං තෘණ!
විශේෂ ප්‍රහාරය - ආරෝපණ වෙඩි තැබීමේ තරුව!
යන්න!
එච්-ඒයි, බෆලෝ! ඔබ මාව ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
මට මාවම චලනය කළ නොහැක!
O-ඇත්ත වශයෙන්ම! මාව අවතක්සේරු කරන්න එපා.
මම දොන් ක්වික්සෝට්ගේ පවුලේ සාමාජිකයෙක්!
මම ඕනෑම වියදමකින් මෙහෙයුමක් සම්පූර්ණ කරන්නම්!
මෝඩයෙක්! මොනතරම් හොඳ දෙයක්ද!
ඔයාට මට ගහන්න බෑ මෝඩයා! මම ගෑස් මිනිහෙක්!
මම ඔවුන් සමඟ හෝ නැතිව ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත පැමිණිය යුතුය!
ඔබට දුවන්න බැහැ! අන්තිම උණ්ඩය...
මොකක්ද මේ?!
Sea Prism Stone මාංචු!
හොඳයි, මම ඔහුව අල්ලා ගත්තා!
එය ඔබට නිවැරදිව සේවය කරයි, සීසර්!
සතුරෙකු පිටුපෑ විට ඔබට මා කෙරෙහි විශ්වාසය තැබිය හැකිය ...
හරි!
කමක් නැහැ. ආරම්භක අදියර සම්පූර්ණ කර ඇත.
බලන්න? ඔවුන් ශක්තිමත් නේද?
මම එනකම් ඉන්න!
Squirts!
මම වැඩියෙන් නිදාගත්තා.
Punk Hazard යනු කුමන මාර්ගයද?
නිර්වචනය නොකළ