ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
undefined වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම ලබා ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
නිර්වචනය නොකළ ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට තල්ලු කළේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
දැන් හැමෝම රොමෑන්ටිකවාදය සොයමින් සිටිති!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
jitto dekinai tomarenai
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
ධජය පියාසර කරන්න, ආදර උදාව බිඳීම
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
තරංග ඇති කරන්න, ඔබේ නින්දෙන් පනින්න
arienai sekai wo iku nara
ඔබට ඇදහිය නොහැකි ලෝකයට යාමට අවශ්‍ය නම්
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
ඔබේ දැඩි බව, එය අවශ්ය වන්නේ එයයි
medachisugi sorette tsumi?
නිර්ලජ්ජිත වීම අපරාධයක්ද?
shimeitehai-> tsumari ජයග්‍රාහකයා: D
අවශ්‍ය->එනම් ජයග්‍රාහකයා:D
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
නිදහස අපේ එකම පාලනයයි
shinpai nante dokofuku kaze--
කලබල වීම අපේ ක්‍රමය නොවේ
ttai එක කෑල්ලක් ichibannori
මොනවා වුනත්, වන් පීස්, මම පළමුවැන්නා වන්නෙමි
yume miru kokoro wa choo dekai
මගේ සිහින දකින හදවත විශාලයි
Samenai koto ga daiji--
අවදි නොවී සිටීම වැදගත්ය
tto dekinai tomarenai
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ore tachi wa ... koko made kitaze
අපි...මෙච්චර දුර කරා
ore tachi wa iku ... yume no arika e
අපි යමු...සිහිනය තියෙන තැනට
ඩාරේ මෝ ඔයිටෙකනයිස්--
අපි කාවවත් දාලා යන්නේ නැහැ
nshin Aru nomi sore ga chikai
ඉදිරියටම යන්න, එය අපගේ ප්‍රතිඥාවයි
yume ga hajimatta ano hi kara
සිහිනය ආරම්භ වූ දින සිට
මෙසාසු මිරායි වා ඔනාජි--
මම ඉලක්ක කරන අනාගතය වෙනස් වී නැත
tto dekinai tomarenai
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
kokoro no taiyou shizumanai
මගේ හදවතේ හිරු කිසිදා බැස නොයනු ඇත
ichi, ni, Sunshine
එකක්, දෙකක්, සන්ෂයින්
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
අපි යනවා!
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර නිර්වචනය කර නොමැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා D. Luffy, ඔහුගේ ශරීරය ඇති පිරිමි ළමයෙක්
දුම්මල-විදුරුමස් ගෙඩිය අනුභව කිරීමෙන් පසු රබර් වෙත හැරී,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
පිදුරු තොප්පි අවසානයේ නව ලෝකයට ඇතුළු විය,
අධිරාජයන් හතර දෙනා විසින් පාලනය කරන ලද දරුණුතම මුහුද නිර්වචනය නොකළේය
සහ Punk Hazard මත ගොඩ බැස්සේය;
කොටස් දෙකක් සහිත දූපතක්, එකක් දැවෙන, අනෙක ශීත කළ.
ඔවුන් දිවයිනේ පාලකයා සහ රූකඩ ශිල්පියා ගැන ඉගෙන ගත්තා
ෂිනොකුනිගේ - සීසර් ක්ලෝවුන්ගේ චේතනාව
සහ ඔවුන්ගේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මිතුරා - යුධ නායකයා - ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සමඟ,
undefined උච්චතම සටනකට ඇද දමන ලදී
සීසර්ගේ පරාජයෙන් අවසන් විය.
අවසානයේදී ඔවුන් ඩොෆ්ලමින්ගෝගේ යටත් නිලධාරීන්ට පහර දුන්නා
බබා 5 සහ බෆලෝ.
"A Touching Reunion! Momonosuke සහ Kin'emon!"
අහන්න, මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
ටැංකිය ඔබේ ය!
හොඳ සහ නරක අතර රේඛාව මෙයයි!
ඒ නිසා ඒක තරණය කරන්න හිතන්න එපා! තේරුනාද, පිදුරු තොප්පි?!
කවුද ඔයාට මේ වගේ බොළඳ වැඩක් කරන්න කිව්වේ?
මම කිව්වේ "මුහුදු කොල්ලකරුවන් සමඟ මිත්‍ර වෙන්න එපා" කියලයි.
එසේ නම්, ඒවා වසා දැමීම වඩා හොඳය, වයිස් අද්මිරාල් ස්මෝ!
නමුත් එය වෛද්‍යවරුන්ට අදාළ නොවේ!
මට G-5 පදනමට සම්බන්ධයක් ලැබුණා.
අපි මෙතනට ගන්න බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔව්, සර්!
කුමක් ද?!
Brownbeard, ඔබ ඔබම හැරෙනවාද?!
කොහොම හරි අපි යාළු වුණා.
ඔහු විෂ මත්ද්‍රව්‍ය භාවිතා කර ඇති බව පෙනේ
අපි ගැනත් ටිකක් අත්හදා බලන්න.
මා අත්අඩංගුවට ගැනීමට ඉඩ දුන්නොත් ඔවුන් මට සලකන බව ඔවුන් පැවසුවා.
මට පේනවා.
හේ හේ, පිදුරු තොප්පිය!
මම ඔයාට කිව්වේ ලයික් එක හරහා එන්න එපා කියලා!
undefined ඔබ සවන් දෙන්නේ නැහැ!
මට වැඩක් නෑ! ඔයාලා ඒක හැදුවා විතරයි!
හොඳින්,
ඉඩ දෙනවාට වඩා හිරේ යන එක හොඳයි
සීසර් අපිට ඕන දෙයක් කරනවා.
ඒ වගේම මගේ මිනිස්සු හැමෝම ගියා...
ඔයා සීසර්ව වට්ටනවා දැක්කම මට හොඳටම දැනුනා!
ඔබට ස්තුතියි!
මෙහි.
මාර්ගය වන විට, අපි කරන්නේ කුමක්ද?
උදුනක්.
එය ඉතා විශාලයි.
අපිට මෙතන ගොඩක් අය ඉන්නවා.
undefined මට ලොකු භාජනයක් පාවිච්චි කරන්න වෙනවා ඒ නිසා ලොකු ලිපක් අවශ්‍යයි.
මට පේනවා.
ඔහ්, Kin'emon-san! ඔයාව එහෙම දැකීම හරිම වේදනාවක්!
මට මගේ ඇස් ඔහු දෙසට හැරවිය නොහැක! ඇස් නැතත්!
1, 2, 3!
හරි, අදින්න!
1, 2! 1, 2!
අවංකවම! අපි මේ ටැංකිය පාවිච්චි කරනවා නම්,
undefined ඔබ මට කියන්න තිබුණා!
මම දන්නවා නම් මට ඒක හදන්න වෙනවා.
නිර්වචනය නොකළෙමි, මම ඔවුන් සමඟ මෙහි සටන් නොකරනු ඇත!
කුමක් ද?
undefined ළමයි නාවික හමුදාවට භාරදෙයිද?
ඔව්!
ඒවා අවසන් විය
නාවික හමුදාව භාරව සිටි නිසා ඒ වගේ!
මම වැරදිද?!
ඔබ වගකීම් විරහිත වූ නිසා,
දරුවන්ට එවන් භයානක කාලයක් ගත කිරීමට සිදු විය.
ඒක එයාලට ගොඩක් වේදනාකාරී වෙන්න ඇති.
මම ඔවුන්ට පොරොන්දු වුණා!
අපි මේ දරුවන්ට උදව් කරමු!
උදව් ඉල්ලා හඬන දරුවෙකුට පිටුපාන්න ඔබට බැහැ!
මම ඔවුන්ව බේරගන්නම්!
ඒ නිසා...
මට කරන්න පුළුවන් සමාව ඉල්ලන එක විතරයි.
නමුත් සම්පූර්ණ වගකීම මම භාරගන්නවා.
ඔවුන්ගේ ප්‍රතිකාර සම්බන්ධයෙන්, මම Vegapunk ගෙන් උපකාර ඉල්ලා සිටිමි
ඔවුන් සම්පූර්ණ සුවය ලබන තුරු ඔවුන්ව බලාගන්න.
මම ඔවුන්ව ඕනෑම වියදමකින් ආරක්ෂිතව ඔවුන්ගේ දෙමාපියන් වෙත ගෙන යන්නෙමි!
ඒ නිසා...
කරුණාකර!
දරුවන් මට භාර දෙන්න!
නීතිය කිව්වා "මොනවා කළත් ඇතුල බලන්න එපා"
නමුත් මට පුදුමයි ඔවුන් ඇත්තටම හරිද?
ඔහු ඔවුන්ට කුමක් කරයිද?
මොකක් ද වැරැද්ද?!
කුමක් ද?!
ඔහු කෑගසන්නේ ඇයි? වෙන්නේ කුමක් ද?
ලුෆි!
Y-ඔබ ඔහුව නතර කළ යුතුයි!
කුමක් ද?
ඔහු මිනීමරුවෙක්!
කුමක් ද?! මිනීමරුවෙක්?!
මමත් මිනීමරුවෙක්!
මිනීමරුවෙක් කවුද?
එය නීතියයි!
ට්‍රා-ගයි?
එතන මොනවද වෙන්නේ?
මමත් කෙනෙක් මැරුවා!
මම කිව්වේ, Kin'emon-san ඒ වන විටත් මිය ගොස් ඇති නමුත් ...
මම ඔහුගේ ශරීරය කැඩුවා!
එයා මැරිලා දැන් කැඩිලාද?!
මැරිලා කැඩිලාද?!
Wh-Wh-මා කුමක් කළ යුතුද?!
ඔබට කුමක් කළ හැකිද?!
ඔහු කැඩී ඇත - ඔබට කිසිවක් කළ නොහැක!
අපි ඒවා නැවත එකට ඇලවූවොත්?!
මෝඩයෙක්! එය උදව්වක් නොවනු ඇත!
Momonosuke!
ඔබ ජීවතුන් අතර සිටින්නේ ඇයි?!
ඔයා මොකද කරන්නේ, Sanji-san?!
මම දන්නේ නැහැ!
ඔබ කිව්වා ඔහු මැරුණා, නමුත් ඔහු ජීවත් වෙනවා!
නමුත් ඔබට ඔහුට පයින් ගැසීමට අවශ්‍ය නොවීය!
මම ඒක කළේ හිතේ හැටියට. එහි ඇති වරද කුමක්ද?
ඔක්කොම වැරදියි.
හේයි, ඔහු දෙස බලන්න!
ගෑස් ගහලා මැරුවා කියලා හිතපු මිනිහා පණපිටින්!
මම සතුටුයි, Kin'emon-san!
මම හිතුවේ ඔයා...
පියා!
මෝ...
Momonosuke!
පියා!
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ ඔයා හොඳින් කියලා!
කුමක් ද? Momonosuke?
ඔහ් ඔව්, එයා කිව්වා එයා ඉස්සර මනුස්සයෙක් කියලා.
එබැවින් ඔහු Momonosuke-san විය
Kin'emon-san සොයමින් සිටියේ කවුරුන්ද යන්න නිර්වචනය කර නොමැත!
උහ්-හහ්!
ඔබ නිරුවතින්!
කුමක් ද?!
පුෆ්!
වානෝ රාජධානියේ දරුවෙකු (ඥාති පුත්‍රයා) - MOMONOSUKE
Wano රාජධානියේ ළමයෙක්ගේ පෙනුම එහෙමයි!
කිමෝනාවකින් ඔබ හොඳ පෙනුමක්!
ඒත් තාත්තේ,
undefined ඔයා කොහොමද දැනගත්තෙ මම මෙතන ඉන්නවා කියලා...
Momonosuke! ඔබ හොඳින්ද?!
මම...
බඩගිනි නැහැ...
Momonosuke?!
නීති! ඔබ පෙන්වන්න, නීතිය!
ඔබ දරුවන්ට කළේ කුමක්ද?!
ඔබ ඔවුන්ට යම් ආකාරයකින් රිදවන්නේ නම්, මම ...
ඒකයි මම කිව්වේ ඇතුල බලන්න එපා කියලා.
ඒ ළමයි...
... මම ඒවා කපා දැමුවෙමි.
ඒක මත්ද්‍රව්‍යයක්.
ඔවුන්ට තවමත් දිගු වේදනාකාරී ප්‍රතිකාරයක් කිරීමට සිදු වේ.
ඔහ්, Racoon-chan!
Racoon-kun!
හැමෝම හොඳින්ද?!
ලොම් තොප්පියක් ඇති තරුණයා හුදෙක් ...
...අපේ සිරුරේ නරක කොටස් කපා දමන්න!
කුමක් ද?
මම බය වුණා, නමුත් මට දැන් හොඳක් දැනෙනවා!
අපේ සිරුරු සියල්ලම කපා දමා ඇති අතර එය විනෝදජනක විය!
මට බඩගිනියි!
මට පේනවා.
මෝචා තාම ඇහැරිලා නෑ.
ඇය අපි වෙනුවෙන් සටන් කළා නේද?
මාස්ටර් මේ තරම් නරක කෙනෙක් කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මට ඒක නොපැහැදිලිව මතකයි
මෝචා ලේ වැගිරෙව්වා!
හේයි, Racoon-kun.
මම පඹයෙක්.
ඇයට සනීප වේවිද?
එයාට අපි එක්ක ගෙදර යන්න පුළුවන් නේද, Racoon-kun?!
ඇත්ත වශයෙන්!
අපි මේ බියකරු සිහිනයෙන් මිදී ගෙදර යමු!
තැඹිලි පැහැති හිසකෙස් ඇති තරුණිය කොහෙද?
එයා කිව්වා අපිව ගෙදර එක්කන් යනවා කියලා.
අපට ඇයට "ස්තූතියි" කියන්නට අවශ්‍යයි!
හායි!
අපි නාවික හමුදාව මෙතැන් සිට ඔබ සැමට රැකවරණය ලබා දෙන්නෙමු!
කුමක් ද?! නැත!
--රොබෝ ගැන කුමක් කිව හැකිද?! --බෝන්සි මිනිහා?!
සර්පිලාකාර ඇහිබැම ඇති පුද්ගලයා?!
හොඳ සුවඳක්! මට පුදුමයි සංජි මොනවද හදන්නේ කියලා.
ඉන්න බෑ!
හරි හරී! දැන් එය කෙළින් සිටගෙන සිටියි!
අපි සුපිරි ඉක්මන් විසඳුමක් කරමු!
නමී?
ඔබ නාවික හමුදාව සමඟ එකඟතාවකට පැමිණ තිබේද?
උහ්-හහ්.
මම ඒවා නාවික හමුදාවට දෙන්නම්.
මම ඔවුන්ව බේරා ගැනීමට කැප වුවද,
undefined අපි මුහුදු කොල්ලකරුවන්. එය ඔවුන්ට කරදර ඇති කළ හැකිය.
අපට කළ හැකි උපරිමය
සෑම විටම මෙන් පැහැරගැනීම් සම්බන්ධයෙන් වැරදි ලෙස චෝදනා කරනු ලැබේ.
ඔවුන් වඩා හොඳ අතේ!
ඔයා හරි. හා...
නාවික හමුදා සෙබළුන්ගේ ඇස් වෙනුවෙන් මට මේ දේ ඇත.
කාන්තා සොල්දාදුවන්?
උහ්-හහ්.
ඔවුන් මට පහසුවක් දැනෙනවා.
ඕ ඇත්ත!
ඔයාගේ අම්මා නාවික හමුදා සෙබළෙක් නේද?
සෑම විටම උපකාර ලබා ගැනීම වඩා හොඳය
නිර්වචනය නොකළ, ශක්තිමත්, උණුසුම් හදවතක් ඇති කාන්තා සොල්දාදුවෙකුගෙන්!
එය ඇත්ත!
ඔබට එය පැවසීමට අයිතියක් නැත!
නැහැ, ඔබ කිව්වා!
නව Kama Kempo තාක්ෂණය!
99 වැදගත් වට්ටෝරු!
එය ඔබේ ශීතල, විඩාපත් සිරුර වැඩි කරයි!
මුහුදු ඌරු මස් සමඟ හෝමෝන සුප්!
ඔයාලා දවස් ගානකින් කෑවෙ නැති නිසා.
සුප් සමඟ ආරම්භ කර එය සෙමින් අනුභව කරන්න.
Yum-yum!
ඔයාට බඩගිනියි නේද මෝමෝ?
සංජි හොඳම කුක්!
මට එය අවශ්ය නැත! මට කිසිසේත්ම බඩගිනි නැත!
හේයි, ඉන්න, ඔබ!
ඔබ බඳුන සමඟ කුමක් කරන්නද?!
ඔයා පොඩි එකෙක් උනත් කෑම නාස්ති කරන එක මට දරාගන්න බෑ!
මම කිව්වා මට ඕන නෑ කියලා!
බලන්න? ඔබේ බඩ ගොරවනවා!
නැත, එය නොවේ! මට බඩගිනි නැහැ සහ ...
මම මේක කන්නේ නෑ!
එපා!
මම කන්න යනවා!
කුමක් ද?
H-හේයි!
රසවත්!
මේ කුමක් ද?! මට දැනෙන්නේ මගේ ශක්තිය නැවත ආවා වගේ!
මට මෙය උත්සාහ කිරීමට ඉඩ දෙන්න!
සහ මේ!
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ මේක කොච්චර හොඳද කියලා!
පියා...
ඔවුන්ගේ කරුණාව පිළිගනිමු!
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔවුන් මගේ ජීවිතය බේරුවා!
ඔබට ඔවුන්ව විශ්වාස කළ හැකිය!
මට පුළුවන්... ඔවුන්ව විශ්වාස කරන්න?
අද වෙනකම් මොකුත් කෑවෙ නෑ නේද?
ඒ මගේ පුතා!
ඒත් ඒක අමාරු වෙන්න ඇති!
ඔබ තවදුරටත් කිසිවක් ගැන කරදර විය යුතු නැත!
අනිත් හැමෝමත් හොඳින් කියලා ප්‍රාර්ථනා කරමු!
දැන්,
අපි දිගටම ජීවත් වෙමු, Momonosuke!
උහ්-හහ්.
අනේ අඬන්න බැරි තරම් රසද?!
මෝඩයෙක්!
undefined ඔවුන් බරපතල දෙයක් හරහා ගොස් ඇති.
ඔවුන්ට සිදු වූයේ කුමක්ද?
ඔහ්?
පිස්සෝ!
යහපත සහ අයහපත අතර රේඛාවට සිදු වූයේ කුමක්ද?!
අපි සටන් විරාමයක් ඉල්ලනවා සහෝදරයා!
එහෙනම් ඇයි කට්ටිය යන්න එපා
ටැංකියෙන් යම් දෙයක් ගන්නද?
ගොට්චා!
යුෂ ද!
හේයි, ස්ට්රෝ හැට්-යා.
කඩිමුඩියේ යන්න වෙනවා.
අපිට මෙහෙ කන්න වැඩි කාලයක් නැහැ
undefined කවුරුහරි අපි පස්සෙන් එනවා.
ඇත්තටම?
ඔබේ කාර්ය මණ්ඩලයට කියන්න.
කමක් නැහැ.
යාලුවනේ!
කවුරුහරි අපි පස්සෙන් එනවා.
ඒ නිසා...
... ඔබ ඉක්මන් කළ යුතුයි!
එය භෝජන සංග්රහයක්!
චියර්ස්!
නැත!
නවත්වන්න!
Momonosuke, ඔබ මොකද කරන්නේ?
පියා.
රණවිරුවන් මිනිසුන් ඉදිරියේ අඬන්න එපා!
Momo!
ඔබට අවශ්‍ය කුමක්ද, ලුෆී?
හේයි, එය භෝජන සංග්‍රහයක්! ඇයි ඔබ අඬන්නේ?!
හිනා! හිනා!
ජය, සහෝදරයා!
ඔව්!
හොඳින් බලන්න!
1, 2, 3!
මෙහි.
ඔබට ස්තුතියි!
එය හොඳයි!
ඔබට කන්න අවශ්‍ය නම් පෝලිමේ යන්න!
ඔබට තවත් තිබිය හැකිය - බොහෝ දේ ඇත!
--එය ඔබව උණුසුම් කරයි, නේද? --ආහ්!
මම දකියි!
එතකොට මම කාටවත් කැන්ඩි කන්න දෙන්නේ නැහැ!
මට හැමෝම එක්ක ගෙදර යන්න ඕන!
මෝචා!
නීති.
මට සමාවෙන්න මම කලින් ඔයාව සැක කළාට.
ඔහු මට කිව්වා.
undefined ඔබ මට සැලකූ නිසා මම හොඳ වුණා.
ඔබට ස්තුතියි!
වයිස් අද්මිරාල් ස්මෝ-යන්!
අපි ආපහු දිවයිනට යනවා!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මාරාන්තික වායුවේ දුර්වලතාවය ගැන අපි සීසර්ට කියන්න සැලැස්සුවා!
අපේ සගයන් තවමත් ජීවතුන් අතර! අපට ඔවුන්ව බේරා ගත හැකිය!
දුම් පානය කරන්නා තවමත් ජීවතුන් අතර සිටින්නේ ඇයි?
අපි යමු, යාලුවනේ!
ඔව්!
නීති.
මම දන්නවා ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ නැහැ මම තියාගන්නවා කියලා
ඔබ වැනි මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු සමඟ මගේ පොරොන්දුව.
නමුත් ඔබට ඇත්තටම අවශ්‍ය වූයේ මා නිහඬ කිරීමට නම්,
ඔයාට මාව මරන්න පුළුවන් අවස්ථා කිහිපයක් තිබුණා.
පිදුරු තොප්පිය ප්‍රයෝජනයට ගනිමින් ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
මම ඔහුගෙන් ප්‍රයෝජන ගන්නවාද?
undefined සමහරවිට එයා මගෙන් ප්‍රයෝජන ගන්නවා ඇති.
ඔබ කතා කරන්නේ අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් කවරෙක් ගැනද?
අධිරාජ්‍යයාගේ නම...
...කයිඩෝ, තිරිසන් රජ!
කුමක් ද?!
ෂැන්ක්ස් මුලින්ම රණ්ඩු නොවන තාක් කල්, මට ප්‍රශ්නයක් නැත.
නිසා...
... මම අධිරාජයන් හතර දෙනාම පරාජය කිරීමට සැලසුම් කරමි!
නිර්වචනය නොකළ