ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
undefined වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම ලබා ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
නිර්වචනය නොකළ ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට තල්ලු කළේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
දැන් හැමෝම රොමෑන්ටිකවාදය සොයමින් සිටිති!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
jitto dekinai tomarenai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
ධජය පියාසර කරන්න, ආදර උදාව බිඳීම
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
තරංග ඇති කරන්න, ඔබේ නින්දෙන් පනින්න
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
ඔබට ඇදහිය නොහැකි ලෝකයට යාමට අවශ්‍ය නම්
arienai sekai wo iku nara
ඔබේ දැඩි බව, එය අවශ්ය වන්නේ එයයි
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
නිර්ලජ්ජිත වීම අපරාධයක්ද?
medachisugi sorette tsumi?
අවශ්‍ය->එනම් ජයග්‍රාහකයා:D
shimeitehai-> tsumari ජයග්‍රාහකයා: D
නිදහස අපේ එකම පාලනයයි
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
කලබල වීම අපේ ක්‍රමය නොවේ
shinpai nante dokofuku kaze--
මොනවා වුනත්, වන් පීස්, මම පළමුවැන්නා වන්නෙමි
ttai එක කෑල්ලක් ichibannori
මගේ සිහින දකින හදවත විශාලයි
yume miru kokoro wa choo dekai
අවදි නොවී සිටීම වැදගත්ය
Samenai koto ga daiji--
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
tto dekinai tomarenai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
අපි...මෙච්චර දුර කරා
ore tachi wa ... koko made kitaze
අපි යමු...සිහිනය තියෙන තැනට
ore tachi wa iku ... yume no arika e
අපි කාවවත් දාලා යන්නේ නැහැ
ඩාරේ මෝ ඔයිටෙකනයිස්--
ඉදිරියටම යන්න, එය අපගේ ප්‍රතිඥාවයි
nshin Aru nomi sore ga chikai
සිහිනය ආරම්භ වූ දින සිට
yume ga hajimatta ano hi kara
මම ඉලක්ක කරන අනාගතය වෙනස් වී නැත
මෙසාසු මිරායි වා ඔනාජි--
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
tto dekinai tomarenai
මගේ හදවතේ හිරු කිසිදා බැස නොයනු ඇත
kokoro no taiyou shizumanai
එකක්, දෙකක්, සන්ෂයින්
ichi, ni, Sunshine
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
අපි යනවා!
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර නිර්වචනය කර නොමැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, Monkey D. Luffy, ශරීරය හැරුණු පිරිමි ළමයෙක්
ඔහු දුම්මල-විදුරුමස් පලතුරු අනුභව කිරීමෙන් පසු රබර් ලෙස අර්ථ දක්වා නැත,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
පිදුරු තොප්පි අවසානයේ නව ලෝකයට ඇතුළු විය,
අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනා විසින් පාලනය කරන ලද දරුණුතම මුහුද
සහ Punk Hazard මත ගොඩ බැස්සේය; සමග දූපතක්
කොටස් දෙකක්, එකක් පිළිස්සීම, අනෙක ශීත කළ.
ඔවුන් රූකඩ ගැන ඉගෙන ගත්තා
ෂිනොකුනිගේ මාස්ටර් - සීසර් ක්ලෝවුන්ගේ චේතනාව
සහ ඔවුන්ගේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මිතුරා සමඟ - ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය,
undefined උච්චතම සටනකට ඇද දමන ලදී
සීසර්ගේ පරාජයෙන් අවසන් විය.
අද වෙනකම් මොකුත් කෑවෙ නෑ නේද?
ඒ මගේ පුතා!
ඒත් ඒක අමාරු වෙන්න ඇති!
ඔබ තවදුරටත් කිසිවක් ගැන කරදර විය යුතු නැත!
අනිත් හැමෝමත් හොඳින් කියලා ප්‍රාර්ථනා කරමු!
දැන්,
අපි දිගටම ජීවත් වෙමු, Momonosuke!
උහ්-හහ්.
යාලුවනේ!
කවුරුහරි අපි පස්සෙන් එනවා.
ඒ නිසා...
... ඔබ ඉක්මන් කළ යුතුයි!
එය භෝජන සංග්රහයක්!
මේ අනුව ඔවුහු ජයග්‍රාහී භෝජන සංග්‍රහය ආරම්භ කළහ.
"ආයුබෝවන් කියන්නට කාලයයි! පන්ක් උපද්‍රවයෙන් ඉවත් වීම!"
සුපිරි!
නීති.
මම දන්නවා ඔයා ඇත්තටම එහෙම හිතන්නේ නැහැ කියලා
undefined මම ඔබ වැනි මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු සමඟ මගේ පොරොන්දුව ඉටු කරමි.
නමුත් ඔබට ඇත්තටම අවශ්‍ය වූයේ මා නිහඬ කිරීමට නම්,
ඔයාට මාව මරන්න පුළුවන් අවස්ථා කිහිපයක් තිබුණා.
පිදුරු තොප්පිය ප්‍රයෝජනයට ගනිමින් ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
මම ඔහුගෙන් ප්‍රයෝජන ගන්නවාද? සමහරවිට එයා මගෙන් ප්‍රයෝජන ගන්නවා ඇති.
ඔබ කතා කරන්නේ අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් කවරෙක් ගැනද?
අධිරාජ්‍යයාගේ නම...
...කයිඩෝ, තිරිසන් රජ!
ෂැන්ක්ස් සටන් කරන පළමු පුද්ගලයා නොවන තාක් කල්,
undefined මට කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
නිසා...
... මම අධිරාජයන් හතර දෙනාම පරාජය කිරීමට සැලසුම් කරමි!
"සියලු අධිරාජ්‍යයන් පරාජය කරන්න"?
අපි අන්‍යෝන්‍ය කැමැත්තක් බෙදා ගන්නා නමුත් ඔබ ඒවා අවතක්සේරු කරයි.
ඔවුන් මුහුදේ අධිරාජ්යයන් ය
වයිට්බියර්ඩ්ට එරෙහිව පවා ප්‍රදේශ සම්බන්ධයෙන් ගැටුම් ඇති කර ගත් අය.
ඒ සියල්ලටම වඩා, ඔවුන් පවසන්නේ මෘගයන්ගේ රජු වන කයිඩෝ ය
undefined යනු ලෝකයේ ශක්තිමත්ම සත්වයයි.
හහ්? කුමක් ද? ඔහු මිනිසෙක් නොවේද?!
අපි කයිඩෝව මරා දමන තුරු අපි එකිනෙකා සමඟ මිත්‍ර වෙමු.
ඒ වගේම අපේ සාර්ථකත්වයේ අවස්ථා...
හොඳයි, මම කියන්නම් ඒවා ඇත්තටම අඩුයි කියලා.
කුමක් ද?! අපි මේ සමඟ යා යුතු නැහැ, ලුෆී!
මට පේනවා.
හරි, අපි ඒක කරමු!
කුමක් ද?!
මිනිත්තුවක් ඉන්න!
විශේෂ හේතුවක් නැත
මම ඔයාව මැරුවේ නැහැ කියලා, සුදු චේස්-යා.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මම Green Bit එකට යන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
මට පිදුරු තොප්පි හැසිරවිය හැකිදැයි මම කල්පනා කරමි.
ඔබ හොඳින් කරනවා!
ඔහුට දරුවා යන්තම් ඔසවා තැබිය හැකිය!
ගම් ගම්...
...විශාල ආහාර අනුභව කරන්නා!
ලුෆී අයියා, ඔයා ලොකුයි!
--දිගු! --සිසිල්!
මොකා, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට සීතල නැද්ද?
ආහ්, මම හොඳින්!
ඔයාලා ටිකක් ලස්සනයි!
කට වහපන්! අපි භයානක නාවික හමුදාව G-5!
නීති!
දැන් සියල්ල සූදානම්!
මම හිතුවේ ඔයාලා ටැංකිය අරන් යයි කියලා.
හොඳයි, නැහැ, මොකද Nami සහ Chopper හිමිකම් කිව්වා
ළමයි යාත්‍රා කරනවා දකිනකම් අපි කොහේවත් යන්නේ නැහැ.
අනෙක් නාවික හමුදාවේ අය එනතුරු බලා සිටීම වේදනාවකි
එබැවින් දරුවන් සමඟ ටැංකිය රැගෙන යන්න.
නැවට යන්න, ළමයි!
අපි ඔබව ගෙදර ගෙන යන්නෙමු!
ඉක්මන් විය යුතු නැත. එකින් එක.
ප්රවේසම් වන්න!
හේ හේ, පිදුරු තොප්පි!
ටැංකිය අපේ නම්,
මෙය රේඛාවයි!
එය තරණය කිරීමට සිතන්න එපා!
undefined මෙය හොඳ සහ නරක අතර රේඛාවයි!
ඒකට අඩියක් ගහන්න එපා! ඈත් වෙලා ඉන්න!
නැවතත්?! ඔබ විනාඩි කිහිපයකට පෙර භෝජන සංග්‍රහය භුක්ති වින්දා.
නර්ඩ්! නැහැ, මෝඩයා!
ඒ ගැන අපි ඇත්තටම...
... කෑමට ස්තූතියි!
නමුත් ඔබ කොල්ලකරුවන්! මිනිස් සංහතියටම කරන අගෞරවයක්!
ඔවුන් යනවා වගේ.
1, 2, 3!
හ්ම්? එය කුමක් ද?
ලොකු සිස් නාමි!
චොපර්-චෑන්!
--රොබෝව කොහෙද? --ඔහ්? මුහුදු කොල්ලකරුවන් කොහෙද?
එය පහළට ගන්න! කෙතරම් කරදරකාරීද!
එය බාධකයක්!
undefined මුහුදු කොල්ලකරුවන් දෙස බැලීමෙන් පවා ඔබේ ඇස් රිදෙනවා!
ඔබ අපට වඩා වෙනස් නොවේ, G-5!
නමුත් ඔවුන් ආරක්ෂිතව නැවට නැග්ගා.
හේයි!
--සහෝදරයා! --සිස්!
කට වහපන්! කට වහපන්! කට වහපන්!
අපි යුක්තියේ ශූරයෝ වෙමු!
සිවිල් වැසියන්ට දුකක් ගෙන දෙන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන් අපි විනාශ කරන්නෙමු!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් යනු ලෝකයේ ජරාවයි!
අපි යුක්තිගරුක මිනිසුන්! ළමයින්ට ඒවා බලන්න දෙන්න එපා!
--සිස්! --රොබෝ!
නැත! ඔබ ඔවුන්ව නොදැකිය යුතුය!
--සහෝදරයා! --ඔයා කොහෙද?!
ඔබට ඔවුන්ව දැකීමට අවශ්‍ය නැත!
--ඔවුන් එය ඔසවා! -- එය ගෙන යන්න!
මට ඒවා පේන්නේ නැහැ!
ඔබ ඒවා නොදැකිය යුතුය, පිස්සන්!
උන්ව හොඳට දැකලා එහෙම කෑගහන එකත් සතුටක්.
ඔවුන්ගේ ප්‍රතිකාර පිළිබඳව ඇය Vegapunk වෙතින් උපකාර ඉල්ලා සිටින බව ඇය පැවසුවාය.
ඕ ඇත්ත?! එය අනර්ඝයි!
ෆ්‍රැන්කි, මම කල්පනා කළා.
අපි දිවයිනට යාමට එය රැගෙන ගිය පසු Mini-Merry එකට සිදු වූයේ කුමක්ද?
ඔහ්, රොබින්! එම ප්‍රශ්නය අසන පස්වන පුද්ගලයා ඔබයි.
එම කුණු කොල්ලකරුවන් සමඟ ඇසට සම්බන්ධ නොවන්න!
undefined එය ඔබේ ඇස් විනාශ කරයි!
නමුත් අපි නාවික හමුදාව ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ!
අපි යුක්තිගරුක මිනිසුන්!
දුවන්න, යාලුවනේ!
පෙර සිට මාරාන්තික වායුව!
කුමක් ද?!
ඔබට මැරීමට අවශ්‍ය නැතිනම් දුවන්න!
අපි... යුක්තියේ මිනිසුන්!
සර්පිලාකාර ඇහිබැමි සහෝදරයා!
නාවික හමුදාව අපේ පැත්තේ!
චලනය කරන්න!
ඔබට මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගෙන් සමුගැනීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබ නරක ළමයෙක්!
ඔබ ඔවුන්ට "ස්තූතියි" කීවොත්,
අපි ඔබව ටැංකියෙන් පිටතට ඇදගෙන ගොස් ඔබව මෙහි තබමු!
සවන් දෙන්න! මුහුදු කොල්ලකරුවන් නරකයි, නාවික හමුදාව හොඳයි!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් ලෝකයේ බොහෝ අවුල් ජාලයක් ඇති කර ඇත!
ඔබ කුඩා දරුවෙකු වුවද ඔබ එය දැන සිටිය යුතුය!
අපි කවදාවත් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට සමාව දෙන්නේ නැහැ! අපි නොකළ යුතු නිසා!
සමාව දිය නොහැක! සමාව දිය නොහැක! මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට සමාව දිය නොහැක!
අපිට මුහුදු කොල්ලකරුවන් අවශ්‍ය නැහැ! මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට "නැහැ" කියන්න!
අපිට මුහුදු කොල්ලකරුවන් අවශ්‍ය නැහැ! මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට සමාව දිය නොහැක!
අපිට මුහුදු කොල්ලකරුවන් අවශ්‍ය නැහැ!
නමුත් අපි ඔවුන්ගෙන් උදව් ඉල්ලූ විට,
ඔවුන් අපට උදව් කළා!
අපිට මොකද වෙන්නේ කියලා ඒ අයවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ
නමුත් ඔවුන් අපේ ප්‍රමාණයෙන් කරදර නොවී අපව රැගෙන ගියා!
මට ගෙදර යන්න ඕනේ!
අපිට ඉක්මනට ගෙදර යන්න පුළුවන්! තදින් ඉන්න!
දිවයිනේ කිසිවක් නොතිබූ අතර අපට උදව් කිරීමට කිසිවෙකු පැමිණ සිටියේ නැත!
නමුත් ඔවුන් ආවා!
මට කණගාටුයි!
අපි ඔබව ඉක්මනින් සොයා නොගත් බව!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් දුගඳයි, ඔවුන් පිළිකුල් සහගතයි!
නමුත් නාවික හමුදාව...
... සෑම විටම පිරිසිදු හා ලස්සන!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් බියගුල්ලන් පිරිසක් වන අතර ඔවුන් අලසයි!
අපිට මුහුදු කොල්ලකරුවන් අවශ්‍ය නැහැ! නාවික හමුදාව නියමයි!
ඔවුන් අපට "ස්තූතියි" කියන්නට ඉඩ නොදුන්නොත්,
නාවික හමුදාව යනු...
ඉන්න! මට කණගාටුයි!
අපිට මුහුදු කොල්ලකරුවන් අවශ්‍ය නැහැ! නාවික හමුදාව නියමයි!
නමුත් ඊට වෙනස්ව නාවික හමුදාව...
...ඉතා නිර්භීත සහ ධර්මිෂ්ඨ...
ඒක නවත්තන්න යාලුවනේ!
ඔයාට නින්දාවක්!
බී...
නමුත් Tashigi-chan,
අපි දිගටම ඔවුන් ගැන නරක දේවල් කියනවා නම් මිස නිර්වචනය කළ නොහැක,
අපි පටන් ගන්නම්...
මෙම නීති විරෝධී අයට කැමති!
ඊ-උන් මුහුදු කොල්ලකරුවන් වුවත්!
ඔවුන් අමුතු නාවික හමුදා සෙබළුන්!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සහෝදර සහෝදරියනි!
අපට උදව් කිරීම ගැන ඔබට ස්තුතියි!
අපි වැඩෙන විට, අපි ...
...මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
එපා!
ප්රවේසම් වන්න!
හොඳ විවේකයක් ගන්න!
ඔබ නිවසට පැමිණි විට, ඔබ නරක් වීමට සුදුසුයි
ඔබේ පියා සහ මව!
ළමයි! ඔබ සෞඛ්‍ය සම්පන්න දෙයක් අනුභව කළ යුතුයි!
සුපිරි!
හරි, අපි යමුද?
එය නව ලෝකය ලෙස සලකන විට කාලගුණය යහපත් ය.
නමුත් මුහුද රළු වන බව මම දනිමි.
ඒයි එයා අපිත් එක්ක එනවද?
ඕ ඇත්ත! සන්ධානය ගැන අපි ඔබට කිව්වේ නැහැ.
ලුෆී අපිව ආයෙත් අමාරුවේ දැම්මා.
පිදුරු තොප්පිය! ඊළඟ වතාවේ අපි ඔබව දකින විට, අපි ඔබව පහතට ගෙන යන්නෙමු!
--ඊළඟ වතාවේ ඔබ අපේ සතුරායි! --ඒ සඳහා සූදානම් වන්න!
නැවත හමුවෙන්නම්!
අපි ඔබව අල්ලා ගන්නෙමු!
ඔබ සූදානම් වන සෑම විටම, ලුෆි!
ඔව්!
හේයි, ඔබේ නම කුමක්ද?! ඔයා කොහෙද?!
කවුරුහරි කරුණාකර මට උදව් කරන්න! මම ඉන්නේ...
...පන්ක් අනතුර!
ඔවුන් කව් ද?
කුමක් ද?!
NHC10.
මම එය ඔවුන්ගේ ශරීරයේ හඳුනා ගත්තා.
එය සුළු මුදලක් වුවද, එය ...
...බෙහෙතක්!
හිටිය ළමයි ඉන්නවා
මීට වසර දෙකකට පෙර මෙම රසායනාගාරයේදී පැහැරගෙන ගොස් ඇත!
නැවක් සොරකම් කර පන්ක් උවදුරෙන් බේරෙමු!
මා එනතුරු ඉන්න, සීසර්!
මම ඔබට පහර දී පැහැරගෙන යන්නෙමි!
මෝචා!!
පුළුවන් නම් මාව අල්ලගන්න! නමුත් මම ආරක්ෂිතයි!
ඩොෆ්ලමින්ගෝ! අධිරාජයන් හතර දෙනා!
ඔවුන් සමඟ සටන් කිරීමට ඔබට බෝල තිබේද?
රණ්ඩුවක්ද?
මම
... දිගට හරහට සටන්!
සීසර්!
ගම් ගම්...
...Grizzly Magnum!
අපි යාත්‍රා කරමු!
ඔය සක්කිලි වලට යකාගේ වාසනාව තියෙනවා වගේ.
අහස් මාවත එතැනින් අවසන් වූ බව මට විශ්වාස කළ නොහැක.
තරුණ මාස්ටර්!
අපොයි! ඒ අවජාතක නීතිය ඇත්තටම අපිව පාවා දුන්නා!
මට සමාවෙන්න-දසුයන්! මට එය මරණයෙන් ගෙවීමට අවශ්‍යයි!
ඔබට මාව අවශ්‍ය වූ නමුත් මට ඔබව සතුටු කිරීමට නොහැකි විය!
මෙය අපේ ටැංකියේ තිබූ ජීවිත යාත්‍රාවකි.
මට හරිම ලැජ්ජයි-දසුයන්! මම විසන්ධි කළ පසු ...
ඒකට කමක් නැහැ. ඔබ පැහැදිලි කිරීමට අවශ්ය නැත.
ඔය දෙන්නා මගේ අණ පිළිපැද්දා විතරයි.
මොනතරම් පුදුමයක්ද.
මම හිතුවේ නැහැ ලොක්කාම පෙන්නයි කියලා!
ඒකද නීතිය?
මම ඔයාව කාලෙකින් දැක්කෙ නෑ.
undefined ඔබ මෙහි නොමැති වීම ලැජ්ජාවකි.
ඔබ සීසර් සොයන්නේ නම්, ඔහු මා සමඟ සිටී.
ජේ-ජෝකර්! මට උපකාර කරන්න!
Baby 5 සහ Buffalo ගේ සිරුරු කොහෙද?
මම දන්නේ නැහැ.
මේ වගේ මෝඩ දේවල් ගැන මගෙන් අහන්න එපා.
අපි සාකච්ඡා කරමු.
හේ ලෝ, ඔබේ සිහියට එන්න.
ඔබ වැනි දඟකාරයෙක් වැඩිහිටියන් කරන දේ අනුකරණය නොකළ යුතුය.
ඔයා දැන් කොහේ ද? මාව පිස්සු වට්ටන්න එපා.
ඔබව පිස්සු වට්ටන්නද?
ඔබේ වැදගත්ම ව්‍යාපාරික හවුල්කරු අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් කෙනෙකි.
මහා කාලීන මුහුදු කොල්ලකරු - කයිඩෝ, මෘගයන්ගේ රජු.
ඒ වගේම මම දන්නවා ඔයාට එයාව කිසිම වියදමකින් පිස්සු වට්ටන්න බෑ කියලා.
ඔබට තවදුරටත් SMILE නිපදවිය නොහැකි බව ඔහු දැනගත්තොත් කුමක් සිදුවේද?
ඔහු සාකච්ඡා කරන වර්ගයක් නොවන නිසා, බොහෝ විට දරුණු සටනක් සිදුවනු ඇත.
තරුණ ගුරුතුමනි, ඔබ නිල් පැහැයට හැරෙනවා.
තවද ඔහු ඔබව විනාශ කරයි.
හේයි, ඔබ විහිළුව බොහෝ දුර ගෙන ගියා, නීතිය.
සීසර් වෙනුවට ඔබට අවශ්‍ය කුමක්ද?
undefined ඔබේ මිල නම් කරන්න.
හත් රණකාමීන්ගෙන් ඉල්ලා අස්වෙන්න.
මට මේ squirt-dasuyan විශ්වාස කරන්න බෑ!
එවිට ඔහුට තවදුරටත් ඩ්‍රෙස්රෝසා හි සිටිය නොහැක!
මට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබ සියල්ල අතහැර දැමීමයි
ඔබ ලබා ගැනීමට දශකයක් ගත කළ බව අර්ථ දක්වා නැත
නැවතත් පොදු මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වීමට ආපසු යන්න.
එම අවස්ථාවේ දී, කෙසේ වෙතත්,
නාවික හමුදා මූලස්ථානයේ අද්මිරාල්වරුන් ඔබව දඩයම් කරනු ඇත!
හෙට උදේ පත්තරෙන් බලන්න බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔබ රණකාමීන්ගෙන් ඉල්ලා අස්වීම පත්‍රයේ තිබේ නම්,
මම ඔයාව අමතන්නම්.
මම එය නොදැක්කේ නම්, සාකච්ඡා නතර වේ.
ආයුබෝවන්.
ක්ලැන්ක්.
මිනිත්තුවක් ඉන්න! නීති!
තරුණ මාස්ටර්!
අපරාදේ squirt!
නිර්වචනය නොකළ