ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
undefined වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම ලබා ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
නිර්වචනය නොකළ ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට තල්ලු කළේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
දැන් හැමෝම රොමෑන්ටිකවාදය සොයමින් සිටිති!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
jitto dekinai tomarenai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
ධජය පියාසර කරන්න, ආදර උදාව බිඳීම
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
තරංග ඇති කරන්න, ඔබේ නින්දෙන් පනින්න
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
ඔබට ඇදහිය නොහැකි ලෝකයට යාමට අවශ්‍ය නම්
arienai sekai wo iku nara
ඔබේ දැඩි බව, එය අවශ්ය වන්නේ එයයි
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
නිර්ලජ්ජිත වීම අපරාධයක්ද?
medachisugi sorette tsumi?
අවශ්‍ය->එනම් ජයග්‍රාහකයා:D
shimeitehai-> tsumari ජයග්‍රාහකයා: D
නිදහස අපේ එකම පාලනයයි
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
කලබල වීම අපේ ක්‍රමය නොවේ
shinpai nante dokofuku kaze--
මොනවා වුනත්, වන් පීස්, මම පළමුවැන්නා වන්නෙමි
ttai එක කෑල්ලක් ichibannori
මගේ සිහින දකින හදවත විශාලයි
yume miru kokoro wa choo dekai
අවදි නොවී සිටීම වැදගත්ය
Samenai koto ga daiji--
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
tto dekinai tomarenai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
අපි...මෙච්චර දුර කරා
ore tachi wa ... koko made kitaze
අපි යමු...සිහිනය තියෙන තැනට
ore tachi wa iku ... yume no arika e
අපි කාවවත් දාලා යන්නේ නැහැ
ඩාරේ මෝ ඔයිටෙකනයිස්--
ඉදිරියටම යන්න, එය අපගේ ප්‍රතිඥාවයි
nshin Aru nomi sore ga chikai
සිහිනය ආරම්භ වූ දින සිට
yume ga hajimatta ano hi kara
මම ඉලක්ක කරන අනාගතය වෙනස් වී නැත
මෙසාසු මිරායි වා ඔනාජි--
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
tto dekinai tomarenai
මගේ හදවතේ හිරු කිසිදා බැස නොයනු ඇත
kokoro no taiyou shizumanai
එකක්, දෙකක්, සන්ෂයින්
ichi, ni, Sunshine
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
අපි යනවා!
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර නිර්වචනය කර නොමැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා D. Luffy, ඔහුගේ ශරීරය ඇති පිරිමි ළමයෙක්
දුම්මල-විදුරුමස් ගෙඩිය අනුභව කිරීමෙන් පසු රබර් වෙත හැරී,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
පිදුරු තොප්පි අවසානයේ නව ලෝකයට ඇතුළු විය,
අධිරාජයන් හතර දෙනා විසින් පාලනය කරන ලද දරුණුතම මුහුද නිර්වචනය නොකළේය
සහ Punk Hazard මත ගොඩ බැස්සේය;
undefined කොටස් දෙකක් සහිත දූපතක්, එකක් දැවෙන, අනෙක ශීත කළ.
ඔවුන් දිවයිනේ පාලකයා ගැන ඉගෙන ගත්තා
ෂිනොකුනිගේ රූකඩ ගුරුවරයා - සීසර් ක්ලෝවුන්ගේ චේතනාව
සහ ඔවුන්ගේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මිතුරා - යුධ නායකයා - නීතිය සමඟ,
undefined උච්චතම සටනකට ඇද දමන ලදී
සීසර්ගේ පරාජය සහ අල්ලා ගැනීමෙන් අවසන් විය.
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සහෝදර සහෝදරියනි!
අපට උදව් කිරීම ගැන ඔබට ස්තුතියි!
අපි වැඩෙන විට, අපි ...
...මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
එපා!
අපි යාත්‍රා කරමු!
අපි සාකච්ඡා කරමු.
ඔබේ වැදගත්ම ව්‍යාපාරික හවුල්කරු අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් කෙනෙකි.
මහා කාලීන මුහුදු කොල්ලකරු - කයිඩෝ, මෘගයන්ගේ රජු.
ඔබට තවදුරටත් SMILE නිපදවිය නොහැකි බව ඔහු දැනගත්තොත් කුමක් සිදුවේද?
ඔහු ඔබව විනාශ කරයි.
සීසර් වෙනුවට ඔබට අවශ්‍ය කුමක්ද?
undefined ඔබේ මිල නම් කරන්න.
හත් රණකාමීන්ගෙන් ඉල්ලා අස්වෙන්න.
අපරාදේ squirt!
"G-5 විනාශ විය! ඩොෆ්ලමින්ගෝගේ හදිසි ප්‍රහාරය!"
සනී, ඔයාට කොහොමද?
මට තවදුරටත් දිවයින නොපෙනේ.
ගින්න, අයිස් සහ මාරාන්තික වායුව.
සෙන්ටෝර්ස්, ජී-5 සහ යුධ නායකයා.
එය අපායක් මෙන් විය.
හොඳයි, අපි ඉන්නේ නව ලෝකයේ.
එය පහසු නොවනු ඇති බව මට විශ්වාසයි.
ඕව්, ඕව්, ඕව්... ලේසි!
නිශ්ශබ්ද වෙන්න!
undefined ඇත්තම කිව්වොත් මට ඔයාගේ බූරුවා ගහන්න ඕන!
අපොයි!
නමුත් මම වෛද්‍යවරයෙක්.
ඉතින් මම කරන්නේ නැහැ!
කරුණාකර මට රිදවන්න එපා!
අපොයි! ඔහ්, ඕව්, ඕව්!
නැහැ, බෲක්! එය "කුඩා බැටළු පැටියෙක්" නොවේ!
එය Mini-Merry වේ!
MINI-MERRY
මට පේනවා.
මගෙන් එහෙම අහන අටවෙනි කෙනා ඔයා.
මම ඉතුරු ටික කිව්වා වගේ,
මම කූඩුව බිඳ දැමූ පසු ලුෆී සහ අනෙක් අය සමඟ වෙන් විය.
ඔන්න සනී!
ඉතින් ඔවුන් ඔබව මෙහි සඟවා තැබුවා නේද?
අපි යමු, සනී!
මම විද්‍යාගාරයේ නාලිකාවකින් මුහුදට බැස්සා
සහ Mini-Merry ලබා ගත්තා...
... දිවයිනට ඇතුල් වන ස්ථානයේ නැංගුරම් ලා තිබුනා.
ඉන්පසුව, ඔබ සමඟ එකතු වීමට,
මම පාවිච්චි කළේ විෂ වායුවලට ඔරොත්තු නොදෙන ජෙනරල් ෆ්‍රැන්කි
සහ නැවත රසායනාගාරයට ගියා.
සුපිරි!
මට පේනවා, මට පේනවා.
ඉතින් ඒ කුඩා බැටළු පැටියා හොඳයි. ඒක හොඳයි!
අපිට තේ එකක් බොන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
හියර් යූ ගෝ.
එය ඉතා රසවත් විය!
ඔබ එයට කැමති වීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
මාර්ගය වන විට, ඔබ දෙදෙනා මෙම නෞකාවේ සිටින්නේ ඇයි?
අනේ ඔව් මම ඒ ගැන හිතුවේ නෑ
undefined නමුත් ළමයි නාවික හමුදාව එක්ක ගිහින්.
අපි මේ ඉන්නේ අපේ වැදගත් ගමනක.
ඒ නිසා අපිට ගන්න ඕන වුණේ නැහැ
නාවික හමුදාවට සම්බන්ධ වෙලා අපේ කාලය නාස්ති කරනවා.
ඔබට අපව වරායක් සහිත දූපතකට ගෙන යා හැකිය.
එතෙක්, කරුණාකර අපට බෝට්ටුවේ සිටීමට ඉඩ දෙන්න.
කරුණාකර!
හරි, ප්‍රශ්නයක් නෑ!
ඔව්!
ඔබට පසුව අපට ගෙවිය හැක.
ඔබ අපෙන් අයකරනවාද?!
නමී අපි ඊලඟට කොහෙද යන්නේ?
නවත් වන්න.
මීළඟ ගමනාන්තය දැනටමත් සකසා ඇත.
එය ඩ්‍රෙස්රෝසා ය.
ගෑස් වැඩ කළේ නැද්ද?!
මෙම ආරක්ෂිත ඇඳුම Vegapunk විසින් සාදන ලද අතර ඇත්ත වශයෙන්ම ...
එය සීසර්ගේ හැකියාවෙන් ඔබ්බට ගිය දෙයක්.
සීසර් ඒක දැනගෙන හිටියා, ඒකයි එයා කිව්වේ
ඔහුගේ පරීක්ෂණ විෂයයන් වූ මගේ සගයන්ට බව.
ඔබ සැවොම දුවන්න!
ආරක්ෂිත ඇඳුම උදව් නොකරනු ඇත!
එය ගලවා දැන් රසායනාගාරයට දුවන්න!
කුමක් ද? O-හරි!
මාස්ටර්!
ඒ වගේම තමයි ඔවුන් සියල්ලෝම ගල් ගැසුනේ.
--අපි යමු! --ඔව්!
ගල් ගැසුණු අය තවමත් ජීවතුන් අතර!
සීසර් ඇත්ත කියන්නේ නම්,
ඔවුන් සිටින්නේ කවචයේ අබ්බගාත වී පෙනෙන මරණයක තත්වයකය.
ඔව්, නමුත් විෂ හානි කරයි
ඔවුන්ගේ සිරුර පැය දොළහකින් මරා දමයි!
අපි ඕවා හොයාගෙන ඊට කලින් කටුව කඩන්න ඕනේ!
ඕනෑම වියදමකින් ඔවුන් සියල්ල බේරා ගනිමු!
ඔව්!
ඔබට ස්තුතියි...
...අපට දිවයිනට ඇතුළු වීමට අවසර දීම සඳහා.
මට ඔයාගේ නම කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ.
මට මගේ මිනිසුන්ගේ ජීවිත බේරා ගත හැකිය!
මම නැවත පැමිණෙන බවට පොරොන්දු වෙමි!
කෙසේ හෝ මෙය එකම පිටවීමයි.
යන්න!
හරි හරී!
මේවාට අප කුමක් කළ යුතුද?
ඔවුන් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ද?
මම දන්නේ නැහැ. එය නිකම්ම නිකම් බියකරුය.
යමක් අප දෙසට පියාසර කරයි.
කුමක් ද?!
ඒක කාගෙ හරි ඔලුවක් නේද?!
හහ්? හාස්‍යජනක නොවන්න!
Y-ඔබ හරි!
හිස් යනු...
... අපි දෙසට පියාසර කරනවා!
කුමක් ද?!
ඒ මිනිහා...
N-කිසිම විදිහක් නැහැ!
Y-ඔයා...
ඩී-ඩොෆ්ලමින්ගෝ!
යුධ නායකයා?!
W-ඇයි ඔහු මෙහි සිටින්නේ?!
ජයග්‍රාහකයාගේ හකී!
ඇයි එහෙම කළේ?!
ඔවුන් මෙහි නැත.
නැව ගිහින්.
ඔබ යුධ නායකයෙක්! ඔබ නාවික හමුදාවට පහර දෙන්නේ ඇයි?
මම දන්නව ටික කාලෙකට කලින් මුහුදු කොල්ලකාරයො ටිකක් මෙහෙ හිටියා.
ඔවුන් කොහෙද ගියේ?
ඔබ අපේ සගයන්ට එසේ කිරීමට කොතරම් නිර්භීතද!
ඒක කරන්න එපා!
මට මගේ ඇඟිලි සෙලවිය නොහැක.
සිදුවුයේ කුමක් ද?!
මොකක්ද - ඔයා මොනවද කරන්නේ?!
W-ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?!
නැහැ, මට බැහැ... මගේ ශරීරය පාලනය කරන්න!
නීතිය වෙනස්
නිර්වචනය නොකළ නමුත් පිදුරු තොප්පිය සාමාන්‍ය මුහුදු කොල්ලකරුවෙකි.
එපා!
මුන් කොහෙද ගියේ අවජාතකයෝ?!
ඔබ මට කුමක් කරන්නද?!
මගේ ප්රශ්නයට පිළිතුරු දෙන්න.
අපොයි!
ඔය ජරාව කොයි පැත්තටද ගියේ?!
ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් දැයි මම නොදනිමි!
එහෙනම් අපායට යන්න.
මගේ සොල්දාදුවන් සමඟ පටලවා ගැනීම නවත්වන්න!
S-Smo-yan ...
දුම් පානය කරන්නා.
මට කියපන් ඔය ජරා කාරයෝ කොහෙද ගියේ කියලා.
මම Green Bit එකට යන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
හොඳයි, මම දන්නේ නැහැ,
"ජෝකර්."
අපට ඔවුන්ව අල්ලා ගත හැකි නමුත් අපි ඔවුන්ට පැන යාමට ඉඩ දුන්නෙමු.
අපේ බේස් කමාන්ඩර් - වර්ගෝට මොනවා කියන්නද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
එයා මැරුණා නේද?!
මම හිතන්නේ ඔබ දන්නවා වැඩියි.
දුම් පානය කරන්නා!
මේක ගන්න!
ඒකෙන් ප්රයෝජනයක් නැහැ!
ඒක හොඳ නැහැ!
undefined ඔහු එම පුද්ගලයාගේ අමුතු ප්‍රහාරවලින් පීඩා විඳියි!
ඔහු තමාව ආරක්ෂා කර ගත යුතුය!
ඔහු සී ප්‍රිස්ම් ගල් ඉඟිය සමඟ ඔහුගේ ජිට්ටේ භාවිතා නොකරන්නේ ඇයි?!
එය යක්ෂ පල බලය අවලංගු කරයි!
යක්ෂ උණ බම්බුව!
ඔයා මට ගැලපෙන්නෙ නෑ.
විරුද්ධ වීම නවත්වා ඔබේ මරණය පිළිගන්න.
--ස්මෝ-යන්! --අපිත් සටන් කරමු!
ඔයාලට මුලින්ම මැරෙන්න ඕනද?
ඈත් වෙලා ඉන්න!
ස්මෝ-යන්!
වයිස් අද්මිරාල් ස්මෝ !!
ඩ්‍රෙස්රෝසා?!
ඔව් එතනදි අපිට කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
D-Dressrosa?!
කුමක් ද? ඔබ ස්ථානය දන්නවාද?
Th-ඒක තමයි අපි හරියටම... මම කිව්වේ, මට යන්න ඕනේ!
ඔබත් එහි යා යුතුද?!
ආහ්, මම හිතන්නේ එහෙමයි!
මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයාට අදහසක් නෑ නේද?
නැහැ!
ධාරාව මාරු වෙනවාද?!
මොකද මෙතන වෙන්නෙ?!
බෑවුමක්?!
යී-හා!
එය වේගවත්! නැව වේගයෙන් යනවා!
ගල්පර ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න!
මොකක්ද මෙතන වෙන්නේ?!
එය මුහුදු බෑවුමකි. එය සාමාන්ය දෙයක් නොවේ.
එය අසාමාන්ය දෙයක්!
අපි ධාරාවට එරෙහිව යා යුතු නැහැ.
මැද ඉඳිකටුවක්
ඔබගේ ලොග් ඉරියව්ව මත ඩ්‍රෙස්රෝසා දෙසට යොමු විය යුතුය.
හැබැයි කෙලින් යන්න හදන්න එපා. වංගුවක් ගන්න.
මන්ද?
මන්ද එය අපට වඩා හොඳින් ක්‍රියාත්මක වන බැවිනි.
ඔහු ඒ සියල්ල දන්නා බුද්ධිමත් බූරුවෙක්.
සිතා බලන්න,
undefined ඔබ කලින් කතා කළේ Transponder Snail එක ගැන.
ඔබ කතා කළේ කාටද?
ඒ ඩොෆ්ලමින්ගෝ ය.
ඩොෆ්ලමින්ගෝ?! යුධ නායකයා?!
මම අහලා තියෙනවා එයා තමයි නරකම කෙනා කියලා!
සැලැස්ම දැනටමත් ක්රියාත්මක වේ.
කුමන සැලැස්මක්ද?
ඔව්, සැලැස්ම ගැන අපට කියන්න! එකතු වෙන්න, හැමෝම!
අපි සන්ධානයක් හැදුවේ හතර අධිරාජයාගෙන් කෙනෙක්ව මරන්නද?!
අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනා නේද? එය විශිෂ්ටයි!
නැත, එය නොවේ!
ඒක මහා ලොකු දෙයක්!
ඉන්න ඉන්න! අපි සන්සුන් වෙමු, හැමෝම!
ලුෆී, සන්ධානය ගැන ඔවුන්ට කියන්න.
හරි හරී! අපි සහ ට්‍රා-ගයිගේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායම සන්ධානයක් පිහිටුවා ගත්තෙමු!
අපි එකිනෙකාට සුහද වෙමු!
කවුරුහරි මේකට විරුද්ධ වෙන්න ඕනද?!
--මම කරනවා! --මම කරනවා!
මම කරනවා!
එයින් යම් වෙනසක් සිදුවේද?
Luffy ගේ මනස දැනටමත් සකසා ඇත, එසේ නොවේ ද?
ඔබට ස්තුතියි.
නමුත් මම ඔබට අවවාද කළ යුතුයි.
අතර සුළු වෙනසක් තිබිය හැක
undefined ඔබ "සන්ධානය" නිර්වචනය කරන්නේ කෙසේද සහ Luffy එය නිර්වචනය කරන්නේ කෙසේද?
ප්රවේසම් වන්න.
ඒකයි ලුෆී දිගටම "පැහැරගෙන යන්න" කිව්වේ
undefined එය ඔහුට චරිතයෙන් බැහැර විය.
ඔහු අර අමුතු බැටළුවා සමඟ මා ළඟට ආවා නම්
මට උයන්න කියන්න, මම දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා.
අවජාතකයෝ. ඔයා මේකෙන් ගැලවෙන්නෙ නෑ.
අසාමාන්‍ය ලෙස විශාල නම් ඔබව දඩයම් කරනු ඇත!
මෝඩයෝ!
ඔබ කෙතරම් මෝඩද යන්න තේරුම් ගන්න! අපායට පලයන්!
හේයි, සංජි! මම ඔහුගේ ප්‍රතිකාරය මැද සිටියෙමි!
මම එය අවසන් කරන තුරු ඉන්න.
ඇත්තටම?!
මම ඔයාගෙන් ඇහුවා Punk Hazard වලදී සීසර්ව පැහැරගන්න කියලා.
ඒ අතරේ මම තිබ්බ යන්ත්‍රය විනාශ කළා
SAD නමින් ද්රව්යයක් නිෂ්පාදනය කිරීම.
නව ලෝකයේ මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට බොහෝ විට තමන්ගේම භූමියක් ඇත.
ඔවුන් අසංඛ්‍යාත පිරිසකට නායකත්වය දෙමින් සින්ඩිකේට් එකක් මෙන් රජකම් කරති.
ඔබ කලින් දැක ඇති දේ මෙන් එය කිසිවක් නොවේ.
එක මුහුදු කොල්ලකාර කණ්ඩායමක් කවදාවත් තමන්ගේ කපිතාන්වරයාගේ මුහුණ බලන්න තරම් ශක්තිමත් නැහැ.
නමුත් එය භූගත ප්රජාවක් බැවින්,
නාවික හමුදාවෙන් බේරෙන්න හොරෙන් තමන්ගේ ව්‍යාපාර කරන්න වෙනවා.
ඒවගේම Doflamingo තමයි ඔවුන් අතරින් වඩාත්ම විශ්වාසවන්තම සහ බලගතු පුද්ගලයා.
ඔහුගේ භූගත අන්වර්ථය ජෝකර් ය.
දැන් ජෝකර්ගේ වැදගත්ම ව්‍යාපාරික සහකරු වන්නේ...
...සතර අධිරාජ්‍යයාගෙන් කෙනෙක් - කයිඩෝ, තිරිසන් රජ.
අපේ ඉලක්කය.
--නවත්වන්න! --ස්මෝ-යාන් මැරෙනවා!
ඔබ ඔහුව මැරුවොත්,
අප වැනි වැරදිකරුවන්ට නායකත්වය දෙන්නේ කවුද!?
කලබල වෙන්න එපා.
කවුද දන්නේ මොනවද කියලා හොයාගන්න විදිහක් නැහැ.
ඒකයි, නීතිය, පිදුරු තොප්පිය සහ ඔබ සොල්දාදුවන්,
මම ඔයාලා ඔක්කොම මරනවා!
නැත!
හෝව්-හෝ.
මට සමාවෙන්න, තරුණයා.
ඔබට පැත්තකට යා හැකිද?
කුමක් ද?!
ඔහු මගේ...
...මිතුරා.
නිර්වචනය නොකළ