ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
undefined වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම ලබා ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
නිර්වචනය නොකළ ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට තල්ලු කළේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
දැන් හැමෝම රොමෑන්ටිකවාදය සොයමින් සිටිති!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
jitto dekinai tomarenai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
ධජය පියාසර කරන්න, ආදර උදාව බිඳීම
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
තරංග ඇති කරන්න, ඔබේ නින්දෙන් පනින්න
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
ඔබට ඇදහිය නොහැකි ලෝකයට යාමට අවශ්‍ය නම්
arienai sekai wo iku nara
ඔබේ දැඩි බව, එය අවශ්ය වන්නේ එයයි
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
නිර්ලජ්ජිත වීම අපරාධයක්ද?
medachisugi sorette tsumi?
අවශ්‍ය->එනම් ජයග්‍රාහකයා:D
shimeitehai-> tsumari ජයග්‍රාහකයා: D
නිදහස අපේ එකම පාලනයයි
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
shinpai nante dokofuku kaze--
කලබල වීම අපේ ක්‍රමය නොවේ
ttai එක කෑල්ලක් ichibannori
මොනවා වුනත්, වන් පීස්, මම පළමුවැන්නා වන්නෙමි
yume miru kokoro wa choo dekai
මගේ සිහින දකින හදවත විශාලයි
Samenai koto ga daiji--
අවදි නොවී සිටීම වැදගත්ය
tto dekinai tomarenai
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
අපි...මෙච්චර දුර කරා
ore tachi wa ... koko made kitaze
අපි යමු...සිහිනය තියෙන තැනට
ore tachi wa iku ... yume no arika e
අපි කාවවත් දාලා යන්නේ නැහැ
ඩාරේ මෝ ඔයිටෙකනයිස්--
ඉදිරියටම යන්න, එය අපගේ ප්‍රතිඥාවයි
nshin Aru nomi sore ga chikai
සිහිනය ආරම්භ වූ දින සිට
yume ga hajimatta ano hi kara
මම ඉලක්ක කරන අනාගතය වෙනස් වී නැත
මෙසාසු මිරායි වා ඔනාජි--
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
tto dekinai tomarenai
මගේ හදවතේ හිරු කිසිදා බැස නොයනු ඇත
kokoro no taiyou shizumanai
එකක්, දෙකක්, සන්ෂයින්
ichi, ni, Sunshine
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
අපි යනවා!
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර නිර්වචනය කර නොමැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා D. Luffy, ඔහුගේ ශරීරය ඇති පිරිමි ළමයෙක්
දුම්මල-විදුරුමස් ගෙඩිය අනුභව කිරීමෙන් පසු රබර් වෙත හැරී,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
පිදුරු තොප්පි අවසානයේ නව ලෝකයට ඇතුළු විය,
අධිරාජයන් හතර දෙනා විසින් පාලනය කරන ලද දරුණුතම මුහුද නිර්වචනය නොකළේය
සහ Punk Hazard මත උච්චතම සටනකට ඇද ගන්නා ලදී
undefined එය සීසර් අල්ලා ගැනීමෙන් අවසන් විය.
පසුව, ඔවුන් ඔවුන්ගේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මිතුරා සමඟ දිවයිනෙන් පිටව ගියහ -
යුධ නායකයා - නීතිය. කෙසේ වුවද...
නීතිය වෙනස් නමුත් පිදුරු තොප්පිය සාමාන්‍ය මුහුදු කොල්ලකරුවෙකි.
මුන් කොහෙද ගියේ අවජාතකයෝ?!
සිතා බලන්න,
ඔබ කලින් ට්‍රාන්ස්පොන්ඩර් ගොළුබෙල්ලා ගැන කතා කළා.
ඔබ කතා කළේ කාටද?
ඒ ඩොෆ්ලමින්ගෝ ය.
ඔහුගේ භූගත අන්වර්ථය ජෝකර් ය.
දැන් ජෝකර්ගේ වැදගත්ම ව්‍යාපාරික සහකරු වන්නේ...
...සතර අධිරාජ්‍යයාගෙන් කෙනෙක් - කයිඩෝ, තිරිසන් රජ.
අපේ ඉලක්කය.
කවුද දන්නේ මොනවද කියලා හොයාගන්න විදිහක් නැහැ.
ඒකයි, නීතිය, පිදුරු තොප්පිය සහ ඔබ සොල්දාදුවන්,
මම ඔයාලා ඔක්කොම මරනවා!
නැත!
හෝව්-හෝ.
මට සමාවෙන්න, තරුණයා.
ඔබට පැත්තකට යා හැකිද?
ඔහු මගේ...
...මිතුරා.
"දැඩි! Aokiji vs. Doflamingo!"
ඒ හිටපු අද්මිරාල් - Aokiji ද?!
මම හිතුවේ අකයිනු එයාට ගැහුවට පස්සේ එයා අතුරුදහන් වෙලා කියලා!
තරුණ මාස්ටර්!
තරුණ මාස්ටර්-සාමා!
ත-දසුයන් දෙවියන්ට ස්තූතියි!
ඔහු ඇටකටු වලට කැටි වී නැත!
තරුණ මාස්ටර්-සාමා!
ස්මෝ-යන්!
මට ඔබ සමඟ සටන් කිරීමට උනන්දුවක් නැත.
ඒත් මට ඒ මිනිහව කට වහන්න බැරිනම්.
මම මගේ සැලැස්ම වෙනස් කළ යුතුයි.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න පුළුවන් ද?
මොකක්ද ඔබේ...
... වත්මන් තත්ත්වය, Kuzan?!
ඔබේ කීර්ති නාමය කෙලෙසී ඇත.
හේයි, ඔහුට දැනටමත් සලකන්න!
ඔව්, සර්!
සාමාන්‍ය දඩබ්බරයෙකුගේ පෙනුම අතර වෙනසක් ඇත
සහ අධිෂ්ඨානශීලී මිනිසෙකුගේ බව.
ලෝක රජය සර්වබලධාරී යැයි මම කිසි විටෙකත් නොසිතුවෙමි.
නාවික හමුදාවට අයිති නැතිව මට කරන්න පුළුවන් දේවල් තියෙනවා.
මම නාවික හමුදාවේ කෙනෙක් නොවන නිසා මට දැන් පෙනෙන දේවල් තියෙනවා.
මම මොහොතකට මැරුණා.
සමහර විට මම මෙහි පැමිණීමට දෛවෝපගත විය.
ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
මම මෙතනට ආවේ ඔයාව බලන්න.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ මම මෙතන ඉන්නවා කියලා?
මට කියන්න එපා
ඔබට දැන් භූගත ප්‍රජාව සමඟ සම්බන්ධයක් තිබේ.
Th-හිටපු අද්මිරාල්වරයාට කරන්න දෙයක් තියෙනවා...
ඔබ ප්‍රතිකාරය අවසන් නම්, යන්න!
මම තවමත් මම, දුම් පානය කරන්නා.
එතකොට මට කිසිම කරදරයක් නෑ.
කොහොම උනත් ඔයාල ඩොෆ්ලමින්ගෝ ගැන අවධානයෙන් ඉන්න.
ඔහු යුධ අධිපතියෙක් සහ ඩ්‍රෙස්රෝසා රජු.
ඔහු බොහෝ ආකාරවලින් අසාමාන්‍ය මුහුදු කොල්ලකරුවෙකි.
නමුත් කුජගේ නාග කුමරිය වගේ නෙවෙයි.
Sakazuki ට පවසා අද්මිරාල්වරුන් ක්‍රියාත්මක කරන්න.
නරකම අවස්ථාවෙහිදී, දේවල් ඉතා ඉක්මනින් වැරදි විය හැක,
එය සකාසුකි මුහුණ දුන් බරපතලම කාරණය බවට පත් වනු ඇත
නාවික හමුදා මූලස්ථානය භාර ගැනීමෙන් පසුව.
මම ඔබට අවවාද කළා.
හේයි, යාලුවනේ!
ඔබ එය තබා ගත යුතුයි ...
මම කිව්වේ, ඔබ දන්නවා.
එය කුමක්ද?
මට අමතක වුණා. කව්ද ගනන් ගන්නේ.
ඔව්, අපි ඔබව දුටු බව අපි රහසක්ව තබමු!
ඩොෆ්ලමින්ගෝ.
ජෝකර්.
ඔහුගේ භූගත අන්වර්ථය ජෝකර් ය.
දැන් ජෝකර්ගේ වැදගත්ම ව්‍යාපාරික සහකරු වන්නේ...
...සතර අධිරාජ්‍යයාගෙන් කෙනෙක් - කයිඩෝ, තිරිසන් රජ.
අපේ ඉලක්කය.
කුමක් ද?! කේ-කයිඩෝ?!
කයිඩෝ ?!
කාරණය කුමක් ද?
ගණන් ගන්න එපා. යන්න.
ඇයි මෙතන මකරෙක් ඉන්නේ?! Momonosuke කොහෙද ගියේ?!
ඒ ඔහුය.
Th-මේ මකරා Momonosuke ද?
උහ්-හහ්.
කුමක් ද?! ඔයාට වුනේ කුමක් ද?!
කයිඩෝ අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගේ.
ඔහුව වට්ටන්න නම් අපි ඔහුගේ බලවේග දුර්වල කළ යුතුයි.
කයිඩෝ දැන් ජෝකර්ගෙන් විශාල පලතුරු ප්‍රමාණයක් මිලදී ගනී.
එය Zoan වර්ගයේ, මිනිසා විසින් සාදන ලද යක්ෂ පලතුරකි - SMILE.
M-මිනිසා විසින් සාදන ලද?!
එවැනි දෙයක් තිබේ නම්,
යක්ෂ පලතුරු කන සංඛ්‍යාව වැඩි වේවි!
ඒක හරි.
ඔච්චර අහම්බෙන් කියන්න එපා!
කෙසේ වෙතත්, එය මිනිසා විසින් සාදන ලද බැවින්,
නිර්වචනය නොකළහොත් සමහර අවදානම් ඇති බව පෙනේ.
නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම කයිඩෝ සතුව යක්ෂ පලතුරු 500 කට වඩා තිබේ
ඔහුගේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායමේ ආහාර ගන්නන්.
කවුද මේක කරන්න අකමැති?! මම දන්ෙන නෑ!
--මම දන්ෙන නෑ! --මම දන්ෙන නෑ!
කට වහපන්.
නමුත් යක්ෂ පලතුරු කන අය තවදුරටත් වැඩි වන්නේ නැත.
ඇත්තටම? ඔහුව?
ඔබ මිනිසා විසින් සාදන ලද යක්ෂ පලතුරට ද්‍රව්‍යයක් සාදනවාද?
කොතරම් සිසිල්ද! දුක!
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ.
ඔහුට ප්‍රශංසා නොකරන්න!
SAD එක හදන්න එච්චර අමාරුද?
ඔහු Vegapunk ගේ "පරම්පරා සාධකය" සොයා ගැනීම ප්‍රායෝගිකව ක්‍රියාත්මක කළේය.
ඉතින් Vegapunk තමයි බුද්ධිමත්.
මූ නිකන් ජරාවක්.
කට වහගනින් අවජාතකයෝ! ඔබට එය කළ හැකිද?!
කවදාවත් අපිට "මෝඩයෝ" කියන්න එපා!
ජෝකර් ඉවරයි.
අපි ඊළඟ පියවරට යන්නෙමු.
ඩ්‍රෙස්රෝසා හි කොතැනක හෝ ස්මයිල් නිපදවන කර්මාන්ත ශාලාවක් තිබේ.
අපි එය සොයාගෙන විනාශ කළ යුතුද?
ඒක හරි.
එවිට කයිඩෝගේ හමුදා ශක්තිමත් නොවනු ඇත.
කෙසේ වෙතත් ඔහු වෘත්තීය ව්‍යාපාරිකයෙකි.
ඔහු ප්‍රතිප්‍රහාර එල්ල කරන බව මට විශ්වාසයි.
ඩ්‍රෙස්රෝසා, හාහ්?
ඔයාට යන්න ඕන එතනටද, කිං?
ඇත්ත වශයෙන්ම!
එයාලා මගේ සහෝදරයෙක් හිරකරගෙන ඉන්නවා.
ඔහ්, යමක් වැටෙනවා.
එම වලාකුළු මොනවාද?
වහින්න පටන් ගනීවි.
එය වැසි නොවේ, එය හිම කැට (අරරේ).
ඔහ් (බලන්න).
මෙය...
නමී!
මොකක් ද වැරැද්ද? ඒ වලාකුළුවලට යමක් තිබේද?
Franky, Coup de Burst සඳහා සූදානම් වන්න!
හරි, මට තේරුණා!
කවුරුහරි, නායකත්වය ගන්න!
මම එය ගන්නම්!
අපි රුවල් කළ යුතුයි!
ඒ වලාකුළු මොනවාදැයි මම කල්පනා කරමි.
Hard aport! Coup de Burst 9 දෙසට!
වලාකුළු නැති ප්‍රදේශයකට යන්න!
හරි!
නැහැ, එපා! නැහැ, නැහැ, එපා!
පිපිරෙනවා!
එය සමීප විය!
W-අපි පියාසර කරනවා!
අපි පැන ගියා!
එය සමීප විය!
ස්තූතියි, Nami-san!
ඔයාලා මාව මරන්නද හදන්නේ?!
ඔහ්, එය විනෝදජනක විය!
මෝමෝ, ඔබ එයට කැමතිද? මෙම නෞකාව සිසිල් යැයි ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
මම-එය නියමයි!
මම ගොඩනගාගත් දහසක් සන්නියට කළ නොහැකි දෙයක් නැත!
සුපිරියි නේද?!
එය සුපිරි!
Momo-chan, ඔබට නැව වටා බැලීමට අවශ්‍යද?
මම ඔබට සංචාරයක් දෙන්නම්.
ඇත්තටම?! හොඳයි, ඔබට පුළුවන්!
ඔබ ඔබ වෙත ආපසු හැරී ගියේ කවදාද?
අපි යමු!
කමක් නැහැ!
දැනටමත් පරක්කුයි! කවුරුත් ඇවිත් නෑ!
ඔව්, සර්! මම කිසිවෙකු දුටුවේ නැත!
උහ්-හහ්. හොඳ වැඩක්!
ස්තුතියි, සර්!
හේයි, ඔවුන් තවමත් අපව සොයා ගත හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
කී දෙනෙක් අපිව හොයනවද?! දස දහස් ගණන්?
ඔබ ඩොෆ්ලමින්ගෝව බ්ලැක්මේල් කළ බව මට ඇසුණු දා සිට මට කරදර වීම නතර කළ නොහැක!
මම, එක්කෝ, මෝඩයා!
කින් අපට සන්නාහ සහ හිස්වැසුම් කිහිපයක් ලබා දුන්නේය. යන්න දෙන්න!
යුධ නායකයන්ගෙන් ඉල්ලා අස් වන්න හෝ අධිරාජ්‍යයෙකු සමඟ සටන් කරන්න.
එම විකල්ප අතරින් කිසිවෙකුට තෝරා ගත නොහැක. ඌ එන්නේ අපිව මරන්න විතරයි.
මට බයයි!
අවජාතකයෙක්! මට විරුද්ධව සටන් කරන්න!
නවත්වන්න!
මම කිව්වා ඒක දිග කතාවක්!
--කපා! --නවත්වන්න!
ඉදිරියට එන්න! නැවේ සටන් කිරීම භයානකයි!
ඔහ්, ඔබ සමුරායි සෙල්ලම් කරනවාද?! සටන් කරන්න, සටන් කරන්න!
ඔබ ඔබ ගැනම ලැජ්ජා විය යුතුයි! මුළු රටම හද කම්පා විය!
සොරෙකු විසින් කොල්ලකන ලද වානෝ රාජධානියේ වීරයාගේ සොහොන!
ඒ ඔබ විය!
මම කිව්වා මම ඒක කළේ නැහැ කියලා!
ඔබට තිබිය යුතුය! ඔබට ජනප්‍රිය කඩු ශිල්පීන් සිටී
Ryuma ගේ විශිෂ්ට කඩුව Shusui ඔබේ පටිය මත!
එන්න එන්න! සටන් කරන්න, සටන් කරන්න! දැනටමත් ඔහුව කපා දමන්න!
මධ්‍යම රාත්‍රියේ කෑමක් කන්න කැමති කාටද?
ඔහ්! එය කුමක් ද?!
පීසා.
අහන්න?
ඒ මොකක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ නමුත් ඔහු එය උයනවා නම් එය හොඳ විය යුතුයි.
Momonosuke දැනටමත් නින්දට ගොස් තිබේද?
එයා රොබින් එක්ක නානවා.
කුමක් ද?!
දවස් ගානකින් නාලා නෑ නේද?
නැහැ.
ඔබ සියල්ල උණුසුම් වී තිබේද?
උහ්-හහ්. නරක නැහැ.
ඔබ නියම වේලාවට පැමිණියේය!
undefined Kin'emon-san, ඔහුට කිමෝනාවක් අවශ්‍යයි.
ඔයා මොනවද කරන්නේ, අපිරිසිදු යකා!
එය සාධාරණ නොවේ!
ඔබ කුඩා දරුවෙකු වීමෙන් උපරිම ප්‍රයෝජන ගන්නවා!
ඔබේ ඉහළ ගැටය කපා දමන්න!
හේයි! ඔබ දරුවෙකු සමඟ කල්ලි ගැසුවේ ඇයි?!
නැහැ, එය ඔබ සිතන දේ නොවේ, Nami-san!
නිර්වචනය නොකළ පිරිමි සියල්ල ...
මම බය වුණා, ලස්සන කුමාරිකාව!
ලස්සන කුමාරිය?! ඔච්චර අවංක වෙන්න එපා!
ඔයා හරිම ලස්සන කොල්ලෙක්!
ඔයා අපේ කාමරයේ නිදාගන්න, Momo-chan!
කුමක් ද?!
ඔවුන් ඔහුට ගැහැණු ළමයින්ගේ කාමරයට ඉඩ දෙයි - රහස් වත්ත?!
ඔයා තමයි නරකම, මෝඩයා!
මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ... මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ...
මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ...
මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ... ක්ලැන්ක්.
හා ඇත්තම ද? ඔබ ඔවුන්ව සොයා ගත්තාද?
නිර්වචනය නොකළ