ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
undefined වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම ලබා ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
නිර්වචනය නොකළ ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට තල්ලු කළේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
දැන් හැමෝම රොමෑන්ටිකවාදය සොයමින් සිටිති!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
jitto dekinai tomarenai
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
ධජය පියාසර කරන්න, ආදර උදාව බිඳීම
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
තරංග ඇති කරන්න, ඔබේ නින්දෙන් පනින්න
arienai sekai wo iku nara
ඔබට ඇදහිය නොහැකි ලෝකයට යාමට අවශ්‍ය නම්
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
ඔබේ දැඩි බව, එය අවශ්ය වන්නේ එයයි
medachisugi sorette tsumi?
නිර්ලජ්ජිත වීම අපරාධයක්ද?
shimeitehai-> tsumari ජයග්‍රාහකයා: D
අවශ්‍ය->එනම් ජයග්‍රාහකයා:D
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
නිදහස අපේ එකම පාලනයයි
shinpai nante dokofuku kaze--
කලබල වීම අපේ ක්‍රමය නොවේ
ttai එක කෑල්ලක් ichibannori
මොනවා වුනත්, වන් පීස්, මම පළමුවැන්නා වන්නෙමි
yume miru kokoro wa choo dekai
මගේ සිහින දකින හදවත විශාලයි
Samenai koto ga daiji--
අවදි නොවී සිටීම වැදගත්ය
tto dekinai tomarenai
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
අපි...මෙච්චර දුර කරා
ore tachi wa ... koko made kitaze
අපි යමු...සිහිනය තියෙන තැනට
ore tachi wa iku ... yume no arika e
අපි කාවවත් දාලා යන්නේ නැහැ
dare mo oitekanaize--
ඉදිරියටම යන්න, එය අපගේ ප්‍රතිඥාවයි
nshin Aru nomi sore ga chikai
සිහිනය ආරම්භ වූ දින සිට
yume ga hajimatta ano hi kara
මම ඉලක්ක කරන අනාගතය වෙනස් වී නැත
මෙසාසු මිරායි වා ඔනාජි--
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
tto dekinai tomarenai
මගේ හදවතේ හිරු කිසිදා බැස නොයනු ඇත
kokoro no taiyou shizumanai
එකක්, දෙකක්, සන්ෂයින්
ichi, ni, Sunshine
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
අපි යනවා!
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර නිර්වචනය කර නොමැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, Monkey D. Luffy, ශරීරය හැරුණු පිරිමි ළමයෙක්
ඔහු දුම්මල-විදුරුමස් පලතුරු අනුභව කිරීමෙන් පසු රබර් ලෙස අර්ථ දක්වා නැත,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
Punk Hazard හි දරුණු සටනකින් පසුව,
පිදුරු තොප්පි සහ ඔවුන්ගේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සගයා - වෝර්ලෝඩ් - නීතිය ...
...අවසානයේ සීසර් අල්ලාගෙන සහ
නිර්වචනය නොකළ ඔවුන්ගේ ඊළඟ ගමනාන්තය වෙත පිටත් විය - ඩ්‍රෙස්රෝසා.
අපි සාකච්ඡා කරමු.
හත් රණකාමීන්ගෙන් ඉල්ලා අස්වෙන්න.
හෙට උදේ පත්තරෙන් බලන්න බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ආයුබෝවන්.
ක්ලැන්ක්.
මිනිත්තුවක් ඉන්න! නීති!
අපරාදේ squirt!
අපි ඔබව සොයාගත්තා!
"සීසර් අතුරුදහන් වෙයි! මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානය විවාදයක් කරයි!"
ඩොෆ්ලමින්ගෝ! මම දන්නවා එයා හදනවා කියලා
රාත්‍රියේ අඳුරේ වැටලීමක්!
එය රැගෙන එන්න! මම කිව්වේ, එපා!
මට නිදාගන්න බැහැ!
ක්ෂිතිජය දක්වාම සන්සුන් වන්න!
යන්න.
--එය කුමක් ද? --කුමක් ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?!
කුමක් ද?! ඌ කව් ද?!
සිදුවුයේ කුමක් ද?!
අවජාතකයෙක්!
ඔවුන් පැමිණියේ කොහෙන්ද?!
ඔවුන්ගෙන් තිහක් පමණ ඇත! පරිස්සමෙන්!
තිස්?! ඇත්තටම?! මට නොපෙනේ - එය අඳුරුයි!
ඔවුන් තරමක් ශක්තිමත්!
ඔවුන් කව් ද?!
කුමක් ද? මොකක්ද ඔයා දැන් කිව්වේ?
හේයි, ඔයාලා! එය පහතින් තබා ගන්න!
කුමක් ද?
හහ්? එය මොකක් ද? වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔබ හමුවීම සතුටක්, නෝනාවරුනි, මහත්වරුනි!
ඔයා කව්ද?!
මගේ නම බ්‍රීඩ්.
මම Peto-Peto පළතුරු කන කෙනෙක්!
Peto-Peto (ඇලෙන සුළු) ?!
එය කුමක් ද?! ඔබ යම් ආකාරයක කෙට්ටු මිනිසෙක්ද?
ඒ Doflamingo නොවේද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
අපොයි නෑ!
සීසර්!
මෝඩයෝ! ඔබට මාව සිරකරුවෙකු ලෙස තබා ගත නොහැක!
Doflamingo අවතක්සේරු නොකරන්න!
ඉතින් ඒ මිනිහා Doflamingo එකට වැඩ කරනවා නේද?
ඉන්න!
Luffy?!
ඕව්, ඕව්, ඕව්...
ඔබේ ශරීරය රබර්, එය රිදවිය නොහැක!
ඒ දේ කළ නොහැකි නම් ...
... නිවැරදිව භාවිතා කරන්න!
අවජාතකයෙක්!
මම සීසර් රැගෙන යන්නම්! ආයුබෝවන්!
අපරාදේ!
දැන් මොකද?!
යෝධ රළ!
එය හාවා රැල්ලක්ද?!
අපොයි නෑ! නැව ඉහළට හා පහළට පැන්නේය! මට එය පාලනය කළ නොහැක!
එය කුමක් ද?!
යාලුවනේ, බලන්න!
ඒ මොන මගුලක්ද?!
දැවැන්ත දූපතක්?
ජොලි රොජර් කෙනෙක්ද?! ඒ කියන්නේ ඒක නැවක්ද?!
ඒ මිනිහා මුහුදු කොල්ලකාරයෙක්ද?!
අපි ඔහුව එළවමු! අපට සීසර්ට පැන යාමට ඉඩ දිය නොහැක!
ලුෆි! මෝර ගිලෙන්න!
එයට ගමන් කළ හැක්කේ පුද්ගලයන් තිදෙනෙකුට පමණක් වන නමුත් එයට දිය යට ගමන් කළ හැකිය!
හරි හරී!
ලෆී, මම ඔබ සමඟ එන්නම්!
undefined මට අදාළ දෙයක් තියෙනවා.
හරි!
හේයි, ලුෆී! අපි ගැන කුමක් කිව හැකිද?!
සනීව බලාගන්න!
ගොට්චා! සනී ගැන කරදර වෙන්න එපා!
Nose-ya, අවදියෙන් සිටින්න!
ඩොෆ්ලමින්ගෝම ඇවිත් පහර දෙන්න පුළුවන්!
ප්රවේසම් වන්න!
පහරදීම?
ඔබ "නෝස්-යා" යනුවෙන් හැඳින්වූයේ කාටද?!
ඔවුන් දැනටමත් පිටව ගියාද?!
එයාලට හරි යයිද?
කුමක් ද?
මුන් තුන්දෙනාම යකා ගෙඩි කන අය නිසා නොසිතූ දෙයක් සිදුවුවහොත්...
ඔවුන් හොඳින් යනවාද?
මෙන්න ඔවුන්!
හරි, චොපර්, වේගයෙන් යන්න!
ලෆී, ඒවා ලපින් වගේ නේද?
හාවන්?!
බෙර රාජධානියේදී ඔබට හමු වූ විශාල හාවුන්,
මා පැමිණියේ කොහෙන්ද යන්න නිර්වචනය කර නැත.
ඔහ්, ඔබ අදහස් කළේ වලස් වැනි විශාල හාවුන්!
ඔවුන් ටිකක් වෙනස් පෙනුමක් ඇති අතර ලපින්ට පිහිනීමට නොහැකිය, නමුත් ...
මම හිතන්නේ ඒවා Sea Lapins කියලා.
කුමක් ද?
ඔබ දන්නවාද ඒවා මොනවාද?
මම උතුරු නිල් හරහා යාත්රා කරන විට වරක් මම ඔවුන්ව දුටුවෙමි.
ඔවුන් සාමාන්‍යයෙන් නව ලෝකයේ ජීවත් වන්නේ නැත.
ඒක නිසාද ඔයා අපිත් එක්ක ආවේ රකූන්-යා?
උහ්-හහ්.
මම කිව්වේ, ඔබ "රකූන්-යා" යනුවෙන් හඳුන්වන්නේ කාටද?!
undefined මම රකූන් නොවේ, මම reindeer!
එය මතක තබා ගන්න, මෝඩයා!
ලුෆි, එය විහිළුවක් නොවේ!
මට කණගාටුයි!
මම ඔබ සමඟ පැමිණි එකම හේතුව එය නොවේ. ඒ සතා...
ඔහු පැවසුවේ "ඇත්ත වශයෙන්ම මට මෙය කිරීමට අවශ්‍ය නැත."
Raccoon-ya, සතුන් පවසන දේ ඔබට තේරුම් ගත හැකිද?
ඔව්, මට තේරෙනවා ඔවුන් මොනවද කියලා ...
මම කිව්වා මම රකූන් කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා!
අර මුහුදු රකුසන්ට නායකත්වය දෙන බ්‍රීඩ් කොල්ලා.
හේ ලුෆී, හිනාව නවත්වන්න! හේයි, ඔබ සවන් දෙනවාද?!
ඔහු ඇත්තටම වැඩ කරන්නේ Doflamingo වෙනුවෙන්ද?
හේයි, ඔබ සවන් දෙනවාද?!
අපි අපිව අවුල් ජාලයකට පත් නොකරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔහ්, ඔවුන් එතනට යනවා.
අපි ඉන්නේ සතුරාගේ භූමියේ. ඇත්තටම පරිස්සම් වෙන්න...
හේයි, මෙතන වඩා දීප්තිමත්!
කෑගහන්න එපා මෝඩයා! මට සවන් දෙන්න!
ඔහු හරි, ලුෆී! ඔහුට සවන් දෙන්න!
වාව්, කෙතරම් නියමයි!
ඒක ලොකු මාළු ටැංකියක්!
අපි මුහුදේ ඉන්නවා වගේ දැනෙනවා.
බලන්න, චොපර්!
undefined එය සිවිලිම දක්වා මාළු ටැංකියකි.
හේයි, ස්ට්රෝ හැට්-යා! අපි මෙතන ඉන්නේ විනෝදයට නෙවෙයි.
බලන්න, චොපර්! දිදුලන ඉස්සන්!
වාව්, නියමයි!
ඒ පැත්තක...
කුමක් ද?!
හරි, අපි සටන් කරමු!
කාමරය!
මට ඔබට වඩා ආයුධ තිබිය හැකිය!
ඔබ එයට කැමති වූයේ කෙසේද?
උදේට කිට්ටුයි. අපි යමු.
කුමක් ද?!
අපි හිතුවා වගේ මෙයා Haki පාවිච්චි කරනවා.
අපට නිම නොකළ ව්‍යාපාර තිබේ.
ඔබට Haki භාවිතා කළ හැකි නම්, මම අත්වැසුම් ගලවා සටන් කරමි!
අපි මේක කරමු!
මම දිනුම්!
කව්-මොකක්ද? කුමක් ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
එයා කියනවා "ගුරුතුමනි, ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ" කියලා.
අනේ මට කියන්න එපා ඔයා...
ඔබ ඇලබාස්ටා හි ලුෆීගේ ගෝලයෙකු බවට පත් විය!
කුං ෆු ඩුගොං!
හලෝ, මොකද වෙන්නේ?!
මම මහා විද්‍යාඥයා - මාස්ටර් සීසර් ක්ලවුන්-සාමා!
හේයි, කවුරුහරි, මට එළියට යන්න දෙන්න! කවුරුහරි සවන් දෙනවාද?!
හේයි!
ආයුබෝවන්.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔහ්, හොඳයි. ඔබට ස්තුතියි!
දැන්, මට එළියට යන්න දෙන්න. Doflamingo කොහෙද?
කට වහගන්න, කිසිම වටිනාකමක් නැති මනුස්සයෙක්!
මොකක්ද - ඔයා මොනවද කරන්නේ?!
ඔබ Doflamingo යටතේ වැඩ නොකරන බව මට කියන්න එපා!
මාත් එක්ක පැටලෙන එක නවත්තන්න!
ඔයා හිතන්නේ මම කවුද කියලා?!
ඔබ සීසර් ක්ලෝවුන් - ජෝකර්ගේ සුරතල් විද්‍යාඥයා. මම හරිද?
ජෝකර් කිව්වද?
ඔබ භූගත සමාජයට සම්බන්ධද?
දැන්, ඔබ මා වෙනුවෙන් ඔබේ වලිගය සෙලවීම වඩා හොඳය - බ්‍රීඩ්-සාමා!
මගේ සිහින රාජධානිය නිර්මාණය කිරීමට ඔබේ විද්‍යාත්මක ප්‍රවීණත්වය භාවිතා කරන්න!
හහ්? කොහෙත්ම නැහැ. මම මහා විද්‍යාඥයෙක්.
මා නොදන්නා සමහර පිරිමි ළමයෙකුගේ නියෝග පිළිපැදිය යුත්තේ ඇයි?
තව කොච්චර කල් ඔයාට මෙහෙම දෙයක් කියන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මට පුදුමයි.
ඔබ මට කුමක් කරන්නද?! නැත! හේයි! අවජාතකයෙක්!
ඔහ්, මට ඔයාව මතකයි!
ඔබ ඇලබස්ටා හි කුං ෆු මුද්‍රාවයි!
"ටික කාලයක් ගියා ගුරුතුමනි!"
ඒකයි කිව්වේ.
ඔබව නැවත දැකීම සතුටක්! කොහොමද ඔයාට?!
ඔබ දෙදෙනා දැනටමත් පහර දුන්නාද?!
මේ සියල්ල කුමක් ගැනද?
ඔහ්, ඔහු මිතුරන් බවට පත් වූ කුං ෆු ඩුගොං ය
ලුෆි සමඟ ඇලබස්ටා නම් රාජධානියේ.
කුං ෆු ඩුගොං සටන් කිරීමට කැමති අතර ඕනෑම කෙනෙකුට ද්වන්ධ සටනකට අභියෝග කරයි.
ඔබ දිනුම්.
නමුත් ලුෆී...
මම දිනුම්!
... ඔහුව පරාජය කළා.
රණ්ඩුවකින් පැරදුනාම කරන්න වෙනවා
undefined ඔවුන්ට පහර දුන් තැනැත්තාට ගෝලයෙකු වන්න.
ඒකයි මේ කියන්නේ.
මට පේනවා. සහ ඔවුන් දැන් කරන්නේ කුමක්ද?
හහ්?
මේ වගේ, සීල්!
එක, දෙක, එක, දෙක!
ඔබේ අත පිටුපසට අදින්න - මේ වගේ!
ඔබේ ශරීරයේ පහළ භාගය භාවිතා කරන්න!
එයට වැඩි බලයක් දෙන්න!
එක, දෙක, එක, දෙක!
ඔවුන් ඉතා හොඳින් ඇසුරු කරයි ...
ඔබ ඇත්තටම මුද්‍රාවයි! ඔයා ගොඩක් ශක්තිමත් වුනා නේද?
ඔහ්, ඒ මොකක්ද?
"ඔයාගෙ පපුවෙ තිබ්බ කැළල මම පත්තරෙන් දැකල ඒක කොපි කලා."
ඔබ ඔබටම රිදවා ගත්තාද?
"මම එය පින්තාරු කළා!"
එය හාස්යජනක ය!
දැන් මම දන්නවා ඔයා ස්ට්‍රෝ හැට්-යාගේ ගෝලයෙක් කියලා
නිර්වචනය නොකළ නමුත් ඔබ නව ලෝකයට පැමිණියේ ඇයි?
සහ අපේ වැදගත් ප්‍රාණ ඇපකරු පැහැරගෙන යනවාද?
ඔහු කිව්වා "නැවට පහර දීම ගැන මට කණගාටුයි. මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ එය ඔබේ නැව බව මාස්ටර්."
"මට ඒකට හොඳ හේතුවක් තියෙනවා."
"මට ඔයාව ඇලබස්ටාහිදී මුණගැසුණු විට, ඔබ කිව්වා..."
මුහුදු කොල්ලකරුවන් නිදහස්.
මුහුද විශාල වන අතර එහි බොහෝ විනෝදයක් තිබේ!
"ඒ වචන මට ආශ්වාදයක් වූ නිසා මම තනිවම මුහුදට යාත්‍රා කළෙමි ...
ඔබ වැනි නිදහස් මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වීමට සිහින දකිමි!"
"මට ඉතා දරුණු සතුරන් හමු විය!"
"මම බොහෝ මිතුරන් ඇති කර ගත්තා!"
“අපි බොහෝ දුෂ්කරතා ජය ගත්තා
මුහුදු ජීවීන්ගෙන් යුත් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායමක් පිහිටුවා ගත්හ."
"එහෙනම්, අපි අවසානයේ නව ලෝකයට ඇතුල් වුණා!"
"ඒත් ඒ වෙලාවෙ...
...අපි ඒ මිනිහව මුණගැහුණා, බ්‍රීඩ්."
හ්ම්ම්. මුහුදු රකුසන් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායමක්ද? කොච්චර සිත්ගන්නා සුළුද!
ඔබ සැමට මගේ කණ්ඩායමට එකතු විය හැක!
"අපි දැන් ඔහුගේ වහලුන්."
"අපි සීසර්ව පැහැර ගත්තේ ඔහුගේ අණ පරිදි."
අභිජනනය කරන්න. ඉතින් ඔහු තමයි මහ මොළකරු.
ඩොෆ්ලමින්ගෝට මේකට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ වගේ.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මම දන්නවා ඔයා ගොඩක් ශක්තිමත් කියලා. ඔබ ඔහුට සවන් දිය යුත්තේ ඇයි?
"නිසා..."
ඔබ සැමට ඇතුල් වන්න!
--එය මොකක් ද? --ඒක...
මොකක් ද වැරැද්ද?
කුමක් ද?
"දැන් මෙතනින් යන්න"?
දුක්ඛිත මිනිසුන්, ඔබට කොහොමද?
හේයි, ඔබ සියල්ලෝම මන්දගාමී ය.
අහන්න, සුරතල් සතුන් විය යුතු ආකාරය මෙන්න; පළමුව, පක්ෂපාතී. දෙවනුව, පක්ෂපාතී.
තුන්වන සහ හතරවන, පක්ෂපාතී. සහ අවසාන වශයෙන්, පක්ෂපාතී!
මම "Fall in" කියන විට, ඔබට තත්පර තුනක් තිබේ!
undefined ඔබට එය තේරෙන්නේ නැද්ද?!
හේයි, කුං ෆු ඩුගොං.
ඔබ ඔවුන්ව එකට ගෙන යා යුතුයි! ඇයි ඔබ මෙතරම් මන්දගාමී?!
ඔබ මාව පහත් කළොත්, ඔබ සුරතල් සතෙකු ලෙස අසාර්ථකයි!
undefined ඔයා ඔය ජරා මිනිස්සුන්ට වඩා හොඳ නෑ!
ඔයා බ්‍රීඩ් නේද? අපට සීසර් ආපසු දෙන්න!
හහ්?! කට වහගනින්, අමන මනුස්සයා!
ඔහ්, ඒ ඔයාලා තමයි.
ඔව්, මම අභිජනනය!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්.
මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්ද?
ට්‍රැෆල්ගාර් නීතිය වැනි යුධ නායකයෙක් මෙහි සිටින බව මට විශ්වාස කළ නොහැක
මිලියන 400 ක ත්‍යාගයක් සහිත මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වන Straw Hat Luffy සමඟ!
අපිව මෙතනම ලුහුබැඳීම ගැන ඔබට ස්තුතියි, වේදනාවෙන් සිටින, ජරා මිනිසුන්!
ඒකෙන් අපිට ගහන්න බෑ.
මට ඒ ගැන එතරම් විශ්වාස නැහැ!
පහ-පහ!
කුමක් ද?
අපොයි!
මෙය කුමක් ද?!
මට ඒක ගලවන්න බෑ! කොහොමද මේ වැඩ කරන්නේ?!
ඔයා හොඳින්ද, චොපර්?!
ට්‍රැෆල්ගර්! පිදුරු තොප්පිය!
ඔබ දෙදෙනා ශක්තිමත්. මට වඩා ශක්තිමත්.
නමුත් මාව පරාජය කිරීමට එය ප්‍රමාණවත්ද?!
දැන් ඔයා...
කුමක්ද-ඔබට අවශ්‍ය කුමක්ද?
ට්‍රැෆල්ගර් සහ පිදුරු තොප්පිය ඉරීම...
... අතපය අතපය!
කුමක් ද? වෙන්නේ කුමක් ද?
මොකක්ද අවුල, චොපර්?
මට මගේ ශරීරය පාලනය කළ නොහැක!
මෙය කුමක් ද? මොකද මෙතන වෙන්නෙ?!
එච්-හේ...
ඒක පුදුමයි!
චොපර්, ඔයාට මොකද වෙන්නේ?!
එය සමීප විය!
ඔබ පහර දෙන්නේ ඇයි?!
අර අවජාතකයා!
පලයන්, ඔය දෙන්නා!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
ඔහුට සිහිය නැති වී නැති බව පෙනේ.
මට මාවම පාලනය කරගන්න බෑ!
කරුණාකර! මගෙන් ඈත් වෙන්න!
මට විකල්පයක් නැහැ. කාමරය!
ඒක කරන්න එපා! ඔබට චොපර්ට රිදවිය නොහැක!
මෝඩයා! මම ඔහුව මරන්නේ නැහැ!
undefined මට ඔහුව පාලනය කිරීමට අවශ්‍යයි!
අපරාදේ!
මම Peto-Peto පළතුරු කෑවා!
Peto-Peto? මට කියන්න එපා ඒක...
ඒක හරි!
මගේ පෙටෝ-පෙටෝ බලයෙන් මට අවශ්‍ය පරිදි සියලුම ජීවීන් හැසිරවිය හැකිය!
ඒ කියන්නේ මට ඔවුන්ව මගේ සුරතලා කරගන්න පුළුවන්!
සුරතල්ද? ඉතින් "Peto-Peto" කියන්නේ "සුරතල්" කියන එකද?
මට ඕනෑම ජීවියෙක් පාලනය කරන්න පුළුවන්
සහ එහි සියලු බලය පිටතට ගෙන එන්න!
එය කෙතරම් මාරාන්තික දැයි ඔබට පෙනෙනු ඇත!
නිර්වචනය නොකළ