ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
undefined වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම ලබා ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
නිර්වචනය නොකළ ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට තල්ලු කළේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
දැන් හැමෝම රොමෑන්ටිකවාදය සොයමින් සිටිති!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
jitto dekinai tomarenai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
ධජය පියාසර කරන්න, ආදර උදාව බිඳීම
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
තරංග ඇති කරන්න, ඔබේ නින්දෙන් පනින්න
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
ඔබට ඇදහිය නොහැකි ලෝකයට යාමට අවශ්‍ය නම්
arienai sekai wo iku nara
ඔබේ දැඩි බව, එය අවශ්ය වන්නේ එයයි
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
නිර්ලජ්ජිත වීම අපරාධයක්ද?
medachisugi sorette tsumi?
අවශ්‍ය->එනම් ජයග්‍රාහකයා:D
shimeitehai-> tsumari ජයග්‍රාහකයා: D
නිදහස අපේ එකම පාලනයයි
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
කලබල වීම අපේ ක්‍රමය නොවේ
shinpai nante dokofuku kaze--
මොනවා වුනත්, වන් පීස්, මම පළමුවැන්නා වන්නෙමි
ttai එක කෑල්ලක් ichibannori
මගේ සිහින දකින හදවත විශාලයි
yume miru kokoro wa choo dekai
අවදි නොවී සිටීම වැදගත්ය
Samenai koto ga daiji--
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
tto dekinai tomarenai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
අපි...මෙච්චර දුර කරා
ore tachi wa ... koko made kitaze
අපි යමු...සිහිනය තියෙන තැනට
ore tachi wa iku ... yume no arika e
අපි කාවවත් දාලා යන්නේ නැහැ
dare mo oitekanaize--
ඉදිරියටම යන්න, එය අපගේ ප්‍රතිඥාවයි
nshin Aru nomi sore ga chikai
සිහිනය ආරම්භ වූ දින සිට
yume ga hajimatta ano hi kara
මම ඉලක්ක කරන අනාගතය වෙනස් වී නැත
මෙසාසු මිරායි වා ඔනාජි--
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
tto dekinai tomarenai
මගේ හදවතේ හිරු කිසිදා බැස නොයනු ඇත
kokoro no taiyou shizumanai
එකක්, දෙකක්, සන්ෂයින්
ichi, ni, Sunshine
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
අපි යනවා!
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර නිර්වචනය කර නොමැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, Monkey D. Luffy, ශරීරය හැරුණු පිරිමි ළමයෙක්
ඔහු දුම්මල-විදුරුමස් පලතුරු අනුභව කිරීමෙන් පසු රබර් ලෙස අර්ථ දක්වා නැත,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
පන්ක් උපද්‍රවයෙන් ඉවත් වූ පසු, පිදුරු තොප්පි ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත ගමන් කළහ.
නමුත් අද්භූත මිනිසෙක්, බ්‍රීඩ්, පැක් එකක් මෙහෙයවයි
මුහුදු රකුසන් ඔවුන් මත වැටලීමක් කළහ
සහ සීසර් පැහැරගෙන ගියා.
සීසර්, ලුෆි, නීතිය ආපසු ගැනීමට
සහ චොපර් සතුරාගේ නෞකාවට රිංගා ගත්තේය.
එහිදී ඔවුන් කුං ෆු ඩුගොං සමඟ සතුටින් නැවත එක් විය
ඇලබැස්ටා හි ලුෆීගේ ගෝලයා බවට පත් වූයේ කවුරුන්ද යන්න නිර්වචනය කර නැත.
ඔබේ අත පිටුපසට අදින්න - මේ වගේ!
ඔබේ ශරීරයේ පහළ භාගය භාවිතා කරන්න!
කෙසේ වෙතත්, Breed's Peto-Peto Fruit බලය පාලනය කරයි
ඩුගොං සහ අනෙකුත් අය.
අභිජනනය චොපර්, ලුෆි පාලනය ලබා ගත්තේය
සහ ඔහුගේ අද්භූත බලය සමඟ නීතිය පවා.
පහ-පහ!
අපරාදේ!
මට ඕනෑම ජීවියෙක් පාලනය කරන්න පුළුවන්
සහ එහි සියලු බලය පිටතට ගෙන එන්න!
එය කෙතරම් මාරාන්තික දැයි ඔබට පෙනෙනු ඇත!
"Luffy Dies at Sea?! The Pirate Alliance Comes Apart!"
අපොයි! මට ඒක ගලවන්න බෑ!
ලුෆි, උඩ බලන්න!
මට මාවම පාලනය කරගන්න බෑ!
අපොයි!
පරිස්සමෙන්!
ඉන්න!
චොපර් එක නැවතුනා!
ඔබ ඇමක් පමණයි.
මුල ඉඳලම මගේ ප්‍රධාන ඉලක්කය වුණේ ඔයාලා දෙන්නා.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?!
ඉන්න!
ඔහ්? මට චලනය කළ නොහැක!
රූ...
ඉන්න!
ඔයාලා සදහටම මගේ අතින් කන්න යනවා.
මම ඔබ දෙදෙනා මගේ වහලුන් ලෙස තබාගෙන සිටින තාක් කල්,
බිය වීමට කිසිවක් නැත!
පිදුරු තොප්පිය! ට්‍රැෆල්ගර්!
වාඩි වෙන්න!
අපරාදේ!
අතට අත දෙන්න!
බැල්ලිගේ පුතා!
බලන්න මට පුළුවන් දේ?! පෙටෝ-පෙටෝ පලතුරේ බලය මෙයයි!
ඔබ යුධ අධිපතියෙක් හෝ රස්තියාදුකාර මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වුවත්
මිලියන 400 ක ත්‍යාගයක් සමඟ, ඔබ මා ඉදිරියේ බල රහිත ය!
ඔයා සතෙක් වුනා නම් මගේ සුරතලෙක් වෙන්න තිබ්බා.
නමුත් ඔබ වැනි ගඳ ගසන මිනිසුන් මගේ වහලුන් වනු ඇත!
කොතරම් හුරුබුහුටිද!
ඔබ කලින් අමුතු ඇඳුමක් ඇඳ සිටි නිසා මට තේරුණේ නැහැ!
ඔබේ නිල් නාසය හරිම හුරුබුහුටියි, Raccoon-kun!
මට ඔබ වැනි සුරතල් සතෙකු මීට පෙර සිට නැත!
මම ඔබට වහාම සැරසෙන්නෙමි!
එපා!
ඔහ්, හොඳ ළමයා, හොඳ ළමයා, හොඳ ළමයා!
හේයි, චොපර් එකෙන් අත අරින්න!
කට වහපන්! ඔබ දෙදෙනා අගුලු දමනු ඇත!
ඒවාට සී ප්‍රිස්ම් ස්ටෝන් මාංචු දමන්න!
වැඩි කල් යන්නේ නැහැ.
මගේ සිහින රාජධානිය යථාර්ථයක් වීමට වැඩි කාලයක් ගත නොවනු ඇත.
හේයි, පෙටෝ ගයි! අපිට එලියට දෙන්න!
අපිට චොපර් එක ආපහු දෙන්න! අපරාදේ!
ඔබට...
මගේ ශක්තිය නැති වෙනවා...
මම හිතන්නේ කූඩුව...
...සී ප්‍රිස්ම් පාෂාණයෙන් සාදා ඇත.
ඔයාලා හරිම දුක්ඛිතයි.
සීසර්!
හේයි, අපිට එලියට දෙන්න!
කට වහපන්! ඇයි හැමෝම මට නියෝග දෙන්නේ?
ඔහු ඔබව පාලනය කළාද?
ඔව්, ඔහු කළා. කරපටි සහ පටි!
මට සුරතල් සතෙක් වගේ!
නමුත් මම විශිෂ්ට විද්යාඥයෙක්!
ඔහු කීවේ ඔහු පෙටෝ-පෙටෝ පලතුරු කන කෙනෙක් බවයි.
ඒ බලයෙන්,
undefined ඔහු දෙන ඕනෑම නියෝගයක් මිනිසුන්ට කීකරු කිරීමට ඔහුට හැකිය.
සීසර්, ඔහු ඩොෆ්ලමින්ගෝගේ සහචරයන්ගෙන් කෙනෙක්ද?
ඔබ මෝඩද?
undefined ඔහු නම්, මා තවමත් වහල්භාවයේ සිටින්නේ ඇයි?
මම දන්න තරමින්,
ඩොෆ්ලමින්ගෝට ඔහු වැනි යටත් නිලධාරීන් නැත.
ඒ මිනිහා මට කිව්වා එයාට හීන රාජධානියක් හදන්න ඕන කියලා.
මොන රාජධානියද?
මම කොහොමද දන්නේ?! අපරාදේ!
ඒක හරිම නින්දා සහගතයි...
...මට අර කස මෝඩයාගේ නියෝග ගන්න! ඔහුව ඉස්කුරුප්පු කරන්න!
සීසර්!
බිම දිගාවෙන්න!
හේයි, සීසර්!
මම කිව්වා "වැතිරෙන්න" කියලා! ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?!
අපරාදේ! අර අපතයා! මට එය ගත නොහැක!
ඔයාට මගෙන් අයින් වෙන්න බෑ!
දැන්,
එය සියල්ල සූදානම්!
මා වෙනුවෙන් ඔවුන් කළ යුත්තේ කුමක්ද?
Peto-gay!
චොපර් එක අපිට ආපහු දෙන්න...
ජරා මිනිස්සු කවදාවත් ඉගෙන ගන්නෙ නෑ.
කලබල වෙන්න එපා. චැපි මෙහේ.
චැපි?
චාපි!
මම චැපි නොවේ!
චොපර්!
චාපි!
මම චොපර්!
චොපර්, ඔබ ඇඳගෙන සිටින්නේ කුමක්ද?!
හේයි, ලුෆී! හිනාව නවත්වන්න!
ඔහ්... රම්බල් බෝල් එක නිසා මට මහන්සියි...
ඔබ සැරසී සිටින නිසා ඔබ ලැජ්ජාශීලීද?!
නැත...
ඔහ්, කවුරුහරි නරක මනෝභාවයකින්!
නවත්වන්න!
ලුෆි!
ඔබේ වාසනාව තල්ලු නොකරන්න.
මම ඔබව හුරතල් කරන විට ඔබ සතුටු විය යුතුය.
මගේ ඉල්ලීම් වලට යටත් වන්න!
ඔබ හොඳින්ද, චොපර්?!
ඔව්.
චාපි, දණින් වැටෙන්න!
බිමට පහත්!
දැන්, විනය සඳහා කාලයයි!
හේයි, නවතින්න!
මම කිව්වා "නවත්වන්න"!
ඔබ මගේ මිතුරාට කරන්නේ කුමක්ද?!
"මිතුරා"...
"මිතුරා"?
"මිතුරා"!
"මිතුරා"!!
"මිතුර" ජරාව කපා දමන්න!
මම මිත්රත්වය විශ්වාස කරන්නේ නැහැ!
එය තුට්ටුවකටවත් වටින්නේ නැත!
සවන් දෙන්න! මට අවශ්‍ය වන්නේ...
... විශ්වාසවන්ත අනුගාමිකයින් - මෙවලම් - මා වෙනුවෙන් පමණක් වැඩ කරන!
මට අනපේක්ෂිත අය අවශ්‍ය නැත!
මැසිවිලි නඟන්නේ නැතිව මම කියන විදියට හැමෝම කරන්න ඕනේ!
කිසිම වැදගැම්මකට නැති මිනිස්සු මට විරුද්ධව නිතරම පෙනී සිටිනවා!
ඒ නිසා මට එයාලගේ යාළුකමේ කිසිම අවශ්‍යතාවක් නැහැ!
undefined මට ඒවා අවශ්‍ය නැහැ!
නමුත් සතුන් ... සුරතල් සතුන් වෙනස්!
ඔවුන් නිශ්ශබ්දව සහ යටත්ව මගේ නියෝග පිළිපදින්න!
සතුන්! සුරතල් සතුන්! ඔවුන් තමයි හොඳම!
ඒකයි මට ඔයාව ඕන.
සීසර්.
හදන්නට...
...මේ!
ඒකද... SMILE?! ඔබ කොහෙන්ද එය ලබා ගත්තේ?!
මට භූගතව සම්බන්ධයක් තියෙනවා.
මම මේ Zoan වර්ගයේ, මිනිසා විසින් සාදන ලද යක්ෂ පලතුරක් භාවිතා කරමි ...
මිනිසුන් බලහත්කාරයෙන් සතුන් බවට පත් කිරීමට!
එවිට ලෝකයේ හඳුනාගත හැකි, දුක්ඛිත මිනිසුන් තවත් නොසිටිනු ඇත!
අවජාතකයෙක්! ඔබ ඇත්තටම කරන්නේ කුමක්ද?!
රාජධානියක්.
මම සත්වයින් පමණක් වන රාජ්‍යයක් නිර්මාණය කරමි - එක ගඳ ගසන මිනිසෙක්වත් නොමැතිව!
මගේ පෙටෝ-පෙටෝ බලය භාවිතා කරමින් මම සියලු සතුන් ජය ගන්නෙමි!
මම ඔවුන්ව විශ්වාසවන්ත සුරතල් සතුන් බවට පත් කරමි!
ඒක තමයි මගේ සිහින රාජධානිය!
ඔබටම ගැලපෙන්න!
නමුත් ඔබට මාව කිසිවෙකු අනුගමනය කිරීමට ඉඩ දිය නොහැක!
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?!
පෙටෝ-පෙටෝ බලයෙන් මට කළ හැකි දේ ඔබ දුටුවේ නැද්ද?!
එය මට කිසිවක් අදහස් නොවේ!
මෝඩ මිනිසෙක්!
ඔබ වැනි වැඩකට නැති මිනිසුන් කට පියාගෙන මගේ අණ පිළිපැදිය යුතුය!
විරුද්ධ වීම නවත්වන්න!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්!
මම කාගේවත් නියෝගයක් අනුගමනය කරන්නේ නැහැ!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් නිදහස් විය යුතුයි!
"මුහුදු කොල්ලකරුවන්"? "නිදහස්"?
මම වැඩියෙන්ම වෛර කරන්නේ ඔබ වැනි මිනිසුන්ට!
හරි.
මම ඔබේ ජීවිතය බේරාගෙන ඔබව වහල්භාවයට පත් කරන්නයි හිටියේ.
නමුත් ඔබ සියලු මිනිසුන් මරණයට සුදුසුයි!
මෙම ස්ථානය කුමක්ද?
අපි කොහෙද?!
එය සංදර්ශන කාලයයි!
මගේ පෙටෝ-පෙටෝ බලයේ භීෂණය මම ඔබට පෙන්වන්නම්!
හොඳයි, ට්‍රැෆල්ගර්, මෙන්න ඔබට මගේ ඇණවුම!
පිදුරු තොප්පිය මරන්න!
ට්‍රා-ගයි!
පිදුරු තොප්පිය, මට අවශ්‍ය ඔබ ට්‍රැෆල්ගර්ව මරන්න!
අපරාදේ!
නැත!
මෙය පිළිකුල් සහගතයි!
ඉදිරියට ගොස් එකිනෙකා මරා දමන්න! ඔබට ඔබේ යක්ෂ පල බලය භාවිතා කළ නොහැක!
මෝඩයන් මෙන් එකිනෙකාට පහර දී මරා දමන්න - ඔබ දුක්ඛිත මිනිසුන් මෙන්!
දැන්, ලේ වැකි සංදර්ශනය ආරම්භ වේ!
ලුෆි! නීති!
මට මේක විශ්වාස කරන්න බැහැ!
ට්‍රා-ගයි, ඒක හොඳ නැහැ!
මට මගේ ශරීරය පාලනය කළ නොහැක!
අපරාදේ!
ඔව්! මෙය මෙතෙක් පැවති විශිෂ්ටතම සංදර්ශනයයි!
අපොයි! මට මාවම නවත්වන්න බැහැ!
මට ඔයා එක්ක මෙහෙම රණ්ඩු වෙන්න ඕන නෑ!
අපරාදේ!
මගෙන් ඈත් වෙන්න!
එකිනෙකා විනාශ කරන්න! තොපි මනුෂ්‍යයෝ!
පටි!
දිගටම සටන් කරන්න!
තුණ්ඩය, හොර පියවර... ආයුබෝවන්!
මොන මෝඩයෙක්ද.
කාටවත් මගෙන් ගැලවෙන්න බැරි බව එයාට තාම තේරෙන්නේ නෑ.
හොඳයි, මම ඔහුට දැන් යන්න දෙන්නම්.
මම මෙම ලේ වැකි සංදර්ශනය රස වින්දෙමි!
සීල්, සෝදිසියෙන් සිටින්න!
හේයි, එයින් ඉවත් වන්න!
ඔබට කසයෙන් පහර දීමට අවශ්‍යද?!
කුමක් ද?! බුරන එක නවත්වන්න!
මෝඩයා!
ඔබ මට විරුද්ධව කතා කරන බව මට කියන්න එපා!
උඹට සාප වේවා!
අපොයි! අපොයි! අපොයි!
මෝඩයා!
නවත්වන්න!
ලේ වැකි!
ඔබට ඔවුන්ට මෙතරම් නරක ලෙස උදව් කිරීමට අවශ්‍යද?
හරි, ඔයා බල කරනවා නම්, මම ඒවා නවත්වන්නම්.
පිදුරු තොප්පිය, ට්‍රැෆල්ගර්, ඉන්න!
මගේ ශරීරය නැවතුණා.
වෙනුවට,
ඔබ එය කරන්න.
ඔබ ඔවුන්ට බෙහෙවින් කැමති බැවින්, එය වඩාත් රසවත් වනු ඇත
ඔබ ඔවුන්ට පහර දෙනවා දැකීමට!
ඒ දෙන්නව මරන්න, ඩුගොං!
දැන් යන්න!
ඒ මිනිහා භයානකයි!
සීල්, මම හොඳින් ඉන්නම්!
ඔබ මට අකීකරු වුවහොත් කුමක් සිදුවේද යන්න ඔබට වැටහෙනවාද?!
දැන්, ඔවුන් මුහුදට විසි කරන්න!
මුද්රාව!
මම කිව්වා පහල බාගෙ පාවිච්චි කරන්න කියලා
ඔබේ ශරීරය සහ ඔබේ අත පිටුපසට අදින්න!
නමුත් ඔබ නිසැකවම ශක්තිමත් වී ඇත!
නිර්වචනය නොකළ