ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම අත්කර ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන
ලොව පුරා මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
දැන් හැමෝම රොමෑන්ටිකවාදය සොයමින් සිටිති!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
jitto dekinai tomarenai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
ධජය පියාසර කරන්න, ආදර උදාව බිඳීම
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
තරංග ඇති කරන්න, ඔබේ නින්දෙන් පනින්න
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
ඔබට ඇදහිය නොහැකි ලෝකයට යාමට අවශ්‍ය නම්
arienai sekai wo iku nara
ඔබේ දැඩි බව, එය අවශ්ය වන්නේ එයයි
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
නිර්ලජ්ජිත වීම අපරාධයක්ද?
medachisugi sorette tsumi?
අවශ්‍ය->එනම් ජයග්‍රාහකයා:D
shimeitehai-> tsumari ජයග්‍රාහකයා: D
නිදහස අපේ එකම පාලනයයි
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
කලබල වීම අපේ ක්‍රමය නොවේ
shinpai nante dokofuku kaze--
මොනවා වුනත්, වන් පීස්, මම පළමුවැන්නා වන්නෙමි
ttai එක කෑල්ලක් ichibannori
මගේ සිහින දකින හදවත විශාලයි
yume miru kokoro wa choo dekai
අවදි නොවී සිටීම වැදගත්ය
Samenai koto ga daiji--
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
tto dekinai tomarenai
දිවා කාලය තවම පැමිණ නැති අතර මට බලා සිටිය නොහැක
yoake ga osokute jirettai
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
අපි...මෙච්චර දුර කරා
ore tachi wa ... koko made kitaze
අපි යමු...සිහිනය තියෙන තැනට
ore tachi wa iku ... yume no arika e
අපි කාවවත් දාලා යන්නේ නැහැ
dare mo oitekanaize--
ඉදිරියටම යන්න, එය අපගේ ප්‍රතිඥාවයි
nshin Aru nomi sore ga chikai
සිහිනය ආරම්භ වූ දින සිට
yume ga hajimatta ano hi kara
මම ඉලක්ක කරන අනාගතය වෙනස් වී නැත
මෙසාසු මිරායි වා ඔනාජි--
මට නිශ්චලව සිටිය නොහැක, මට නතර විය නොහැක
tto dekinai tomarenai
මගේ හදවතේ හිරු කිසිදා බැස නොයනු ඇත
kokoro no taiyou shizumanai
එකක්, දෙකක්, සන්ෂයින්
ichi, ni, Sunshine
එක, දෙක, සන්ෂයින් හතර... අපි යනවා!
ichi, ni, Sunshine yon ... අපි යනවා!
අපි යනවා!
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, Monkey D. Luffy, ශරීරය හැරුණු පිරිමි ළමයෙක්
ඔහු දුම්මල ගෙඩි කෑ පසු රබර් කිරීමට,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
පිදුරු තොප්පි ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත යමින් සිටියදී,
මුහුදු රකුසන් රැළකට නායකත්වය දෙන බ්‍රීඩ් නම් අද්භූත මිනිසා,
ඔවුන් මත වැටලීමක් කර සීසර් පැහැරගෙන ගියේය.
ලුෆී සහ තවත් දෙදෙනෙක් සීසර් ආපසු රැගෙන යාමට සතුරාගේ නෞකාවට රිංගා ගත්හ
සහ ඇලබාස්ටාහිදී මුණගැසුණු කුං ෆු ඩුගොං සමඟ නැවත එක් විය
නමුත් ඩුගොං සහ අනෙකුත් රාක්ෂයන් මෙන්,
ඔවුන් බ්‍රීඩ්ගේ පෙටෝ-පෙටෝ ෆෘට් බලය මගින් පාලනය කර ඇත.
ඒ දෙන්නව මරන්න, ඩුගොං!
"ප්‍රධාන පෙරළියක්! ලුෆීගේ කෝපාවිෂ්ඨ යකඩ හස්ත පහරක්!"
ඒක හරිම පහරක්, Kung Fu Dugong!
දැන් ඔබට දැනෙන්නේ කෙසේද?
ඔබ ඔබේම දෑතින් ජරා මිනිසුන් කිහිප දෙනෙකු අපායට යවා ඇත.
බිම දිගාවෙන්න!
ඔබ මාව කලකිරීමට පත් කළ නිසා දැන් මට ඔබව හික්මවිය යුතුයි!
නවත්වන්න!
ඔහ්, චැපි!
මොකක් ද වැරැද්ද?!
පිදුරු තොප්පිය ගැන ඔබ අමතක කළ යුතුයි!
මා සිටින රාජ්‍යයක ඔබ ජීවත් වනු ඇත
ඔබේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය සඳහා මගේ විශ්වාසවන්ත සුරතලා ලෙස නිර්මාණය කරනු ඇත!
ඔබ සිතන්නේ ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
මම මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් නිදහස් විය යුතුයි!
මැරුණත් මම ඔබේ සුරතලා වෙන්නේ නැහැ!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් නිදහස්.
ඔබ මාව පාවා දෙනවාද?!
ඔබව පාවා දෙනවාද?! Luffy මගේ එකම නායකයා!
ඔබ මෝඩද?!
ට්‍රැෆල්ගර් සමඟ පිදුරු තොප්පිය මුහුද විසින් ගිල දමා ඇත!
මොකද වෙන්නේ කියලා දන්නවනේ
වතුරට වැටුණු විට යක්ෂ පලතුරු කන අය...
ඔයා වගේ මිනිහෙකුට එයා කවදාවත් පරදින්නේ නෑ!
ඔහු මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු බවට පත් වනු ඇත!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු?!
ඔබට මනස නැතිද?!
ඔබ ඔබේ මනස නැති වී ඇත!
ඔබ කියන්නේ යටත් සතුන්ගේ රාජධානියක් නිර්මාණය කරන බව?!
ඔබට එවැනි දෙයක් නිර්මාණය කිරීමට අවස්ථාවක් නැත!
ඔබ කිසි විටෙකත් ඔබ වටා සිටින මිනිසුන් තේරුම් ගැනීමට උත්සාහ නොකරන්න!
කිසිවෙකු ඔබ වැනි කෙනෙකු පසුපස යන්නේ නැත!
කට වහපන්!
ඉතුරු ටික මම ඔයාලට බාරයි යාලුවනේ!
හේයි, ඔයාට මාව ඇහුණේ නැද්ද?!
මම කිව්වේ "ඔයාලා හැමෝම ඒවා ඉවර කරන්න ඕනේ"!
කුමක් ද? සමහර විට, Peto-Peto පළතුරු ...
දැන්,
කරන්න!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
කුමක් ද?!
ටිකකට සමාවෙන්න යාලුවනේ.
ලුෆි!
මම චොපර් එක ආපහු ගන්න ආවා!
තවද, ඔබට හොඳ, ඝන පහරක් දීමට!
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?!
ඔය දෙන්නා මුහුදට දැම්මා!
ඔබේ කුඩා බලය අපට විරුද්ධව ක්‍රියා නොකරනු ඇත.
හහ්? ඔයා මොනවද කියවන්නේ?!
ට්‍රැෆල්ගර්! පිදුරු තොප්පිය! ඉඳ ගන්න!
හේයි! මම කිව්වා "වාඩිවෙන්න" කියලා!
ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?!
මම එසේ සිතුවා.
ඔබගේ අණ අපට ඇසීමට නොහැකි නම්, ඔබගේ විශේෂ බලය අපට බලපාන්නේ නැත.
මම හරිද?
මට මේ වගේ ඔයාගේ නියෝග අහන්න බෑ. මට ඔයාගේ කටහඬ වහන්න පුළුවන්.
ඔබට සෑම තැනකම Transponder Snails සහ ශබ්ද විකාශන යන්ත්‍ර තිබේ
එතකොට සත්තුන්ට එකපාරටම අණ දෙන්න පුළුවන් නේද?
ඔබ එය තේරුම් ගත්තේ කවදාද?!
ඒක ඒ වෙලාවේ මගේ හිතට ගියා.
සීසර්!
බිම දිගාවෙන්න!
හේයි, සීසර්!
මම කිව්වා "වැතිරෙන්න" කියලා! ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?!
මම එය තේරුම් ගත් පසු,
මම ඔබ විසින් පාලනය කරන බව මවා පෑවෙමි
සහ සීසර් ආපසු ගැනීමට අවස්ථාවක් සොයමින්.
පිදුරු තොප්පියට එරෙහි සටන පවා, ඔබ ...
ඔව්, මම ඔබ විසින් පාලනය කරනු ලබන බව මවාපාමින් සිටියෙමි.
කෙසේ වෙතත් ඔහු,
ඇත්තටම රූකඩයක් වෙලා හිටියා.
ඔබ යමක් කීවාද?
මේ කන් පෙත්තෙන් ඔබ කියන දේ මට ඇසෙන්නේ නැත.
ඒක මට කඩන්න එච්චර අමාරු වුනේ නෑ
මට මගේ යක්ෂ පල බලය පාවිච්චි කළ හැකි නිසා අපේ වැටීම.
ඒ ජරාව පිදුරු තොප්පිය සහ නීතිය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන අතරතුර මට පැන යා යුතුය.
ඒ Straw Hat's submersible ද?!
මම කොතරම් වාසනාවන්තද!
ඔහ්, සීසර්!
අපි ඉක්මනින්ම සීසර් අල්ලා ගැනීමට වාසනාවන්ත විය.
මම කිසිසේත් වාසනාවන්ත නොවීය! එය වඩාත් නරක විය නොහැක!
හහ්? ඔයා කීවේ කුමක් ද?!
ඔබට සංවාදයට සම්බන්ධ වීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබේ කන් පෙත්ත ගලවන්න!
--ඔයා කීවේ කුමක් ද?! --මම කිව්වා "ඔබේ කන් පෙත්ත ගලවන්න" කියලා!
මම කිව්වා...
සුරතල් සතුන් නිෂ්ඵලයි!
මිනිස්සු කිසිම වටිනාකමක් නැති අය!
හැමෝම කුණු කූඩයක්!
Earplugs?! මොනතරම් මෝඩ උපක්‍රමයක්ද!
ඔයා හිතන්නේ ඔයා මාව අභිබවා යනවා කියලද?!
Peto-Peto Fruit හි සැබෑ, බලගතු බලය මම ඔබට පෙන්වන්නම්!
කුමක් ද?
දැන්, "මම"!
ඒ ඔක්කොම මරන්න...
... ගඳ ගහන මිනිස්සු!
ඔහු මොනවද කරන්නේ? ඔහු තමාටම කරපටි දමා ගත්තේය!
ඔහු...
කොහෙත්ම නැහැ!
ඒක හරි!
Peto-Peto බලය හරහා ඔබට නියෝගයක් ලබා දුන් පසු,
එය සාමාන්‍යයෙන් කළ නොහැකි දෙයක් වුවද ඔබේ සියලු බලය ගෙන එනු ඇත!
වැටෙන්න, මගේ නරක සුරතල් සතුන්!
කව්ද-මොකද වෙන්නේ?!
දැන් යාලුවනේ,
ඒ නින්දිත මිනිසුන් මගේ නියෝග පිළිපදින්නේ නැත!
ඔවුන්ව මරන්න!
නවත්වන්න!
ඔබ ඔබේම කාර්ය මණ්ඩලයට එය කරන්නේ කෙසේද?!
සීල් ද?
ඔයාට ඕන කුමක් ද?!
"අපි ඔබේ මෙවලම් නොවේ!"
ඩුගොං කිව්වේ ඒකයි!
"අපි ඔබේ කාර්ය මණ්ඩලය විය හැකි නමුත් අපි ඔබේ මෙවලම් නොවනු ඇත!"
"අපි තවදුරටත් ඔබේ සුරතල් සතුන් නොවේ!"
"අපි ඔබේ බලයට යටත් වෙන්නේ නැහැ! අපි...
...මුහුදු කොල්ලකරුවන්!"
අවජාතකයෝ!
ඔබ සිතන්නේ ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?!
මුද්රාව!
අපි ඔහුගේ බූරුවාට තට්ටු කරමු!
අපොයි!
ඔබ සියල්ලෝම මට විරුද්ධව යන්නේ කෙසේද?!
හොඳයි! මම සියල්ල විනාශ කරමි!
එන්න, Sea Lapins!
ඔබ මගේ අතිමහත් බලයට කැමති වන්නේ කෙසේද?!
මම ඔබ සියල්ලන්ම මුහුදෙන් ගිල දැමීමට ඉඩ දෙමි!
ඔබට කළ හැකි කිසිවක් නැත!
අපි ඒක කරමු, සීල්!
මට අකීකරු වන ඔබ සියල්ලන්ම වටින්නේ නැත!
ඔබ සැමට මරණය වටිනවා!
ඔබ සැම සමඟ කෙළින්ම අපායට...
ඔයාලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?! හේයි! මට යන්න දෙන්න!
හේයි! මට යන්න දෙන්න!
හේයි!
ගම් ගම්...
...ඉදිරියට...
... පන්ච්!
හේයි!
එය කුමක් ද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
නැහැ, මම කිව්වේ, බලන්න.
හේයි!
Luffy සහ Chopper සහ... a dugong සහ...
... හාවන්?!
ඔහු කීවේ අපි කෙළින්ම ගියොත්, අපි ඉක්මනින්ම ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත යන බවයි.
සනී රැගෙන යාම ගැන ඔබට ස්තුතියි!
ඔබට ස්තුතියි!
ඔයාලා හැමෝම දැන් මොකක්ද කරන්න හදන්නේ?
ඔබ නැවත ඇලබස්ටා වෙත යනවාද?
“ගෙදර යන්න කල් වැඩියි.
"අපි මුහුදු රකුසා මුහුදු කොල්ලකරුවන්!"
"අපි සිහින සහ වික්‍රමාන්විතයන් පසුපස හඹා යමින් නව ලෝකය ගවේෂණය කරන්නෙමු!"
හොදයි වගේ දැනෙනවා!
"හැමෝම! හැමදේටම ස්තූතියි!"
පරිස්සම් වෙන්න, සීල්!
ඔහු කිව්වා "හරි, හැමෝම, යන්න වෙලාව"
නැවත හමුවෙන්නම්!
ප්රවේසම් වන්න!
සීතල අල්ලන්න එපා!
නැවත හමුවෙමු!
උදේ පත්තරේ!
"Don Quixote Doflamingo..."
"...ඉවත් වෙනවා..."
"... රණශූරයන් හත්දෙනා"!
"සහ ඩ්‍රෙස්රෝසාගේ සිංහාසනය අත්හරියි"?! මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?!
"සිංහාසනය" කියන්නේ ඔහු රජෙක්ද?!
රජෙක්?!
එසේ නම් එය කුරුල්ලන්ගේ රාජධානියක් විය යුතුය!
දේවල් හොඳින් සිදුවන විට, එය යම් ආකාරයක බියජනක ය.
එය හොඳයි. ඔහුට වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැත.
මාර්ගය වන විට, අපගේ මුහුණු ද මෙහි ඇත්තේ ඇයි?
"යුධ නායකයා - ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය..."
"පිදුරු තොප්පි සමඟ අසාමාන්‍ය සන්ධානයක් ගොඩනඟයි"?
"රජය නීතියට කුමක් කරයිද යන්න තවමත් නොදනී." එය කියයි!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?!
තව දෙයක් තියෙනවා!
ලෝකයේ විවිධ ස්ථාන
අද පත්තරේ ගොඩක් දේවල් තියෙනවා!
ඩොෆ්ලමින්ගෝ යුධ නායකයන්ගෙන් ඉවත් වන අතර නීතිය සහ පිදුරු තොප්පිය එකතු වේ!
ඒ වගේම මේ කට්ටියත්!
කැප්ටන් කිඩ්!
Scratchmen Apoo!
බැසිල් හෝකින්ස්!
කිඩ් පයිරේට්ස්, ඔන් එයාර් පයිරේට්ස්,
සහ Hawkins Pirates මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයක්ද පිහිටුවාගෙන තිබේද?!
ඔවුන් කරදරකාරයෝ වූහ
පහුගිය අවුරුදු දෙකේ හැමෝම ඇහැ ගහගෙන හිටියා කියලා
දැන් ඔවුන් එකවරම එකතු වී ඇත!
නව ලෝකයේ යමක් සිදුවීමට නියමිතද?!
වෙනත් මුහුදු කොල්ලකරුවන් සන්ධානයක් ගොඩනඟා ගත් බව මට විශ්වාස කළ නොහැක!
එයාලත් සන්ධානයක් හැදුවා නේද?
එයාලත් හිතන්නේ අපි වගේම දෙයක්ද කියලා.
ඒවා අමතක කරන්න.
අපි සැලැස්ම සමඟ ඉදිරියට යන්නෙමු.
දැනට Doflamingo වෙත අවධානය යොමු කරන්න.
දැන් ඔබ දන්නවා ඊයේ පැවති සාකච්ඡාව ඔහුට කොතරම් වැදගත්ද කියා.
අපි කළේ සීසර්ව පැහැරගෙන ගිය එක විතරයි.
ඊට වෙනස්ව, පෙනෙන විදිහට එක රැයකින් ඔහු අත්හැරියේය
ඔහුගේ සිංහාසනය වසර දහයක් තිස්සේ ඔහු සතු විය
සහ යුධ නායකයෙකු වීමේ වරප්‍රසාදයක් ලෙස ඔහුට ලබා දුන් Carte blanche.
ඔහු එය කළේ මෙම පුද්ගලයා නැවත ලබා ගැනීමට පමණක් වන අතර එය බොහෝ දේ කියයි!
උතුමාණනි!
උතුමාණනි! ඔබ ඉල්ලා අස්වුණේ ඇයි?!
කරුණාකර අපට හේතුවක් දෙන්න, මහරජාණෙනි!
මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ... මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ...
උතුමාණනි!
මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ...
මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ... මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ...
මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ... ක්ලැන්ක්.
ඒ මමයි.
මම ඉල්ලා අස්වුණා...
නිර්වචනය නොකළ
...යුධ නායකයන්ගෙන්.