වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර නිර්වචනය කර නොමැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා D. Luffy, ඔහුගේ ශරීරය ඇති පිරිමි ළමයෙක්
දුම්මල-විදුරුමස් ගෙඩිය අනුභව කිරීමෙන් පසු රබර් වෙත හැරී,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
පිදුරු තොප්පි අවසානයේ නව ලෝකයට ඇතුළු විය,
අධිරාජයන් හතර දෙනා විසින් පාලනය කරන ලද දරුණුතම මුහුද නිර්වචනය නොකළේය
සහ Punk Hazard මත උච්චතම සටනකට ඇද ගන්නා ලදී
undefined එය සීසර් අල්ලා ගැනීමෙන් අවසන් විය.
ඉන්පසු ඔවුන් ඔවුන්ගේ මීළඟ ගමනාන්තය වන ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත පිටත් විය
ඔවුන්ගේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මිතුරා - යුධ නායකයා - නීතිය සමඟ.
ඔවුන්ගේ සංචාරය අතරතුර, ඔවුන් විසින් පහර දෙන ලදී
සීසර් අල්ලා ගැනීමට බලා සිටි මුහුදු කොල්ලකරුවන්
නමුත් ඔවුන් විශාල අරගලයකින් පසුව ඔවුන්ව පරාජය කළා.
"Don Quixote Doflamingo..."
"...ඉවත් වෙනවා..."
"... රණශූරයන් හත්දෙනා"!
"විස්මිතයි! මහා ප්‍රවෘත්තිය නව ලෝකය සොලවයි!"
"යුධ නායකයන් හත්දෙනාගෙන් ඉවත් වෙනවාද"? වෙන්නේ කුමක් ද?
මම කොහොමද දන්නේ? මගෙන් අහන්න එපා!
ඩ්‍රෙස්රෝසා ඉවරයි!
සියලුම උස රළ මුලින් ...
... කුඩා රළ, යන්තම් අවධානයට සුදුසුයි.
හේයි! ආයුධ ගනුදෙනුවට මොකද වෙන්නේ
දොන් ක්වික්සෝට් පවුල සහ අප අතර නිර්වචනය නොකළාද?!
මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ... මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ...
මම ඔවුන් වෙත ළඟා වීමට උත්සාහ කළ නමුත් කිසිවෙක් තෝරා ගත්තේ නැත!
අපි කුමක් කළ යුතුද?!
මට මෙය විශ්වාස කළ නොහැක! ආයුධ නැති යුද්ධය අපි පරදිනවා!
හේයි, මේ අහන්න!
මීට වසර දෙකකට පෙර සිටි අර අදූරදර්ශී නවකයෝ සන්ධානයක් පිහිටුවා ගත්හ!
මට විශ්වාසයි ඔවුන් යම් දෙයකට සැරසී සිටින බව!
ඩොෆ්ලමින්ගෝ යුධ නායකයන්ගෙන් ඉල්ලා අස්විය!
ඔහු එසේ කළේ ඇයි?! තවත් තොරතුරු නැද්ද?!
හරි! වැඩි විස්තර ලබා ගන්න!
අපේ සන්ධානය ගැන ඔවුන් දැනගත්තේ කෙසේද?!
අබ්සා නම් මෙම නිදහස් ලේඛකයා කවුද?!
ඔහු මේ දිනවල බොහෝ විට ස්කූප් ලබා ගනී!
මට අපි ගැන වැඩක් නැහැ. අනෙක් ප්‍රවෘත්ති ගැන මම වඩාත් සැලකිලිමත් වෙමි.
පිදුරු තොප්පිය සහ ට්‍රැෆල්ගර්!
මට විශ්වාසයි ඔවුන් අපි වගේ අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් කෙනෙක්ව එළියට ගන්න බලාගෙන ඉන්නවා කියලා.
ඔවුන්ගේ ඉලක්කය කුමක්ද?!
මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ... මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ...
මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ...
මුද්ද, මුද්ද ... ක්ලැන්ක්.
ඒ මමයි. මම රණකාමීන්ගෙන් ඉල්ලා අස්වුණා.
--ඔහු ගත්තා! --අවුලා ගත්!
අවසාන!
ඩොෆ්ලමින්ගෝ ?!
ඔහු ඔබට සවන් දෙනු ඇත!
ආයුබෝවන්? මම වඳුරා ඩී. ලුෆි!
undefined මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
මම ඔයාට කිව්වා කට වහගන්න කියලා!
හේයි, මින්ගෝ!
ඔබ මෝඩද, පැරණි සීසර්ගේ ලොක්කා?!
undefined ඔහු Brownbeard සහ ළමයින්ට අපායක් දුන්නා!
අපි පොරොන්දු වූ පරිදි අපි ඔබට සීසර් ආපසු ලබා දෙන්නෙමු, නමුත් ඔබ එය නැවත කළහොත්,
මම ඔබෙන් අපාය පරාජය කරමි!
පිදුරු හැට් ලුෆි.
අයියා මැරිලා අවුරුදු දෙකකට ඔයා ගියා.
ඔබ කොහෙද සිටියේ සහ ඔබ කළේ කුමක්ද?
මම ඒ ගැන කිසිවෙකුට පැවසිය යුතු නැත!
මට ඔයාව බලන්න ඕන වුණා.
කුමක් ද?
මට දැන් ඔබට ඉතා නරක ලෙස අවශ්‍ය දෙයක් තිබේ.
මට ඕන දෙයක්...
…ඉතා නරකද?
H-හේයි!
ඔබ කතා කරන මස් කොතරම් රසවත්ද?
පිදුරු හැට්-යා! ඔහුගේ වේගයට හසු නොවන්න!
එක මස් කෑල්ලක්! මස් කෑලි දෙකක්!
ලුෆි!
ඔබම එකට තබා ගන්න!
undefined මෙය "His Pace" නම් විශේෂ ප්‍රහාරයකි!
මස් කෑලි සියයක්! මස් කෑලි දෙසීයක්!
නවත්වන්න! එයට ඇදී නොයන්න!
ජෝකර්! ජරාව කපන්න!
අපි පොරොන්දු වූ පරිදි සීසර් ඔබට භාර දෙන්නෙමු.
හොඳයි, එය ඔබේම යහපත සඳහා ය.
ඔබ ඔහු සමඟ පලා යාමට උත්සාහ කළහොත්,
undefined ඔයා දන්නවා ඔයාට මොකද වෙන්නේ කියලා.
දැන්, මට මගේ වටිනා ව්‍යාපාරික සහකරුගේ හඬ ඇසෙනවාද?
ජෝකර්! මට කණගාටුයි!
ඔබ මා වෙනුවෙන් යුධ නායකයන්ගෙන් ඉල්ලා අස්විය!
ඔබට ඔහුව ඇහුණාද?
ඔව්, ඔහු හොඳින් ශබ්ද කළා.
දැන් සිට පැය අටක්,
Green Bit හි ගිනිකොන දෙසින් වෙරළ තීරයේ,
ඩ්‍රෙස්රෝසාට උතුරින් පිහිටි හුදකලා දූපත නිර්වචනය නොකළේය.
අපි හවස තුනට සීසර් එතනින් පිටත් වෙනවා.
ඉදිරියට ගොස් ඔහුව ගන්න. තවද මේ සියල්ල අවසන් වනු ඇත.
ඒක හරිම නරකයි. මට ඔයත් එක්ක බොන්න තිබුණා නම් හොඳයි...
නිකන් ඉන්න!
ක්ලැන්ක්.
ඒ සමීප විය.
ඔබ ඔහුගේ වේගයට බොහෝ දුරට ඇදී ගොස් ඇත.
ඔබේ ඇස්! ඔබේ ඇස්!
හේයි, ඉන්න!
undefined අපි ඔහුට මිනිසුන් කී දෙනෙක් ගෙන්වා ගත හැකිදැයි කීවේ නැත!
"පිරිමි කී දෙනෙක්"?
ඒක හරි.
ඔහු ඔහුගේ මුළු කාර්ය මණ්ඩලයම ගෙනාවොත් අපි කුමක් කරන්නද?!
අපොයි!
කමක් නැහැ.
සීසර් භාරදීම අපේ සැලසුමේ කොටසකි.
undefined එය හුදෙක් ඔවුන්ව ආකර්ෂණය කර ගැනීමයි.
ඔබ අදහස් කළේ SMILE නිෂ්පාදන කර්මාන්ත ශාලාවක් විනාශ කරන බවයි
undefined අතර අනාරක්ෂිතව තිබීම අපගේ ප්‍රධාන අරමුණද?!
ඔව්. නමුත් එය කොහේදැයි අපි නොදනිමු.
ඔයා විහිළු කරනවා.
කරදර වෙන්න එපා!
කර්මාන්ත ශාලා විශාලයි. ඔබට ඔවුන්ව යන්තම් මග හැරිය හැක.
අපි එහි ගිය පසු, අපි එය සුපිරි සොයා ගන්නෙමු!
මම මගේ ලේසර් කදම්භයෙන් එය විනාශ කරමි!
ඔහ්, සහෝදරයා!
කර්මාන්තශාලාව හැර අන් සියල්ල ගැන මට බුද්ධිය ඇත.
පුදුමයක් නැහැ.
undefined ඒක එයාලට වැදගත් සම්පතක් නේද?
සමහර විට, එහි රහසක් තිබේ.
ලෝ-ඩෝනෝ!
ඔයා කිව්වා ඔයා කලින් Green Bit එකට යනවා කියලා!
පෙරාතුව!
අපි මෙම නැව ඩ්‍රෙස්රෝසා හි නැව් තටාක කරමු. කලබල වෙන්න එපා.
එසේ ද? ඔබට ස්තුතියි!
ඔබට ස්තුතියි!
ට්‍රා-ගයි, ඔබ එම දූපතට ගොස් තිබේද?
ඇඳුම-රොබා!
ඇඳුම-රොබා (මහලු කාන්තාව)?
එය "රෝසා"!
මම කවදාවත් එහෙ ගිහින් නැහැ.
ඒ අවජාතකයාගේ රාජධානියයි.
එහෙනම්, අපි එතනට ගිය පසු සියල්ල තේරුම් ගනිමු!
එය වික්‍රමාන්විතයක් වනු ඇත!
ඩ්‍රෙස්රෝසා දැකීමට බලා සිටිය නොහැක!
මටත් ඉක්මනින් Wano රාජධානියට යන්න ඕන!
හාස්‍යජනක නොවන්න!
undefined ඔබට සැලැස්මක් නොමැතිව පෙනී සිටිය නොහැක...
සංජි, මට බඩගිනියි!
උදෑසන ආහාරය සඳහා අපට ඇත්තේ කුමක්ද?
සැන්ඩ්විච්.
ඔව්! මට කපු කැන්ඩි සැන්ඩ්විච් එකක් අවශ්‍යයි!
මම තේ එකක් බොන්නම්.
මම කෝලා බොන්නම්!
මට කිරි වීදුරුවක්!
මම හිතන්නේ ලෝකයේ හොඳම උදෑසන ආහාරය Sanji-kun ගේ සැන්ඩ්විච් වේ!
සැන්ඩ්විච් යනු කුමක්ද?
මම පාන් වලට කැමති නැහැ!
ඇයි අපිව එළෙව්වේ කියලා මට කියන්න බැහැ.
නමුත් අපි මුලින්ම මුහුදු ගියේ Zou කියන ස්ථානයට.
කැමතිද?
ඔබ එය දන්නවාද?
එය තවත් අහඹු සිදුවීමකි.
සීසර් භාර දී SMILE කර්මාන්ත ශාලාව විනාශ කිරීමෙන් පසු,
මම Zou වෙත යන්නයි හිටියේ.
ඇත්තටම?!
ඔව්, මගේ කණ්ඩායම දැනටමත් එහි සිටිනවා.
මම-එසේ නම්, අපට ඔබ සමඟ එහි යා හැකිද?
ඔව් ඔබට පුළුවන්! අපි එතනට යමු, ඊට පස්සේ Wano රාජධානිය!
හේයි!
ඔබට ස්තුතියි!
W-හොඳයි...
Luffy-dono, හැමදේටම ස්තූතියි!
සියල්ල!
එය සඳහන් නොකරන්න!
හරි, ට්‍රා-ගයි?
මට සමාවෙන්න.
මම ඇතුළු සමුරායිවරු තිදෙනෙක්, සහ Momonosuke -
undefined අපි හතර දෙනෙක් Zou වෙත ගමන් කළා
නමුත් අපේ නැව විනාශ වුණා
අපි සමුරායිවරුන් සහ මොමොනොසුකේ දෙදෙනෙක් ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත පාවී ගියෙමු.
නමුත් ඩොෆ්ලමින්ගෝ සහ එහි සිටි අනෙක් අය අපිව එළවලා තිබුණා
මම නාඳුනන නෞකාවකට දිව ගියෙමි.
එහිදී මට ප් රතිකාර ගැනීමට බලා සිටින දරුවන් හමුවුණා.
අවාසනාවකට මෙන්, නෞකාව වරායෙන් පිටව ගියේය
මම ඒක දැනගෙන ඒ දූපතට යන්න කලින්.
--පියා! --අනේ නෑ! Momonosuke!
මම නැව පස්සේ යන්නයි හිටියේ
සහ මගේ සහෝදර සමුරායි කන්ජුරෝ මාව ආවරණය කිරීමට උත්සාහ කළ නමුත් මාට්ටු විය!
Momonosuke පසුපස යන්න! මා ගැන කරදර නොවන්න!
ඔහු මට මුහුදට යන්න දුන්නා!
මට එයාව බේරගන්න වෙනවා!
මට ආපසු යා යුතුයි!
මොන මිනිසෙක්ද, කන්ජුරෝ!
කන්ජුරෝ!
හරි! මම ඔබ සමඟ ඔහුව බේරගන්න යනවා!
යාලුවනේ! අපේ අරමුණ අමතක කරන්න එපා!
කන්ජුරෝ!
Young Master-sama, Trébol-sama තවම මෙහි නොමැත.
හරි හරී.
බලා සිටීම ගැන ඔබට ස්තුතියි.
නාවික
නාවික හමුදා මූලස්ථානය
ලෝකයේ සිටින්නේ යුධ නායකයින් හත් දෙනෙකු පමණි!
තෝරලා දීපු මුහුදු කොල්ලකාරයෝ තමයි
ලෝක රජය විසින් කොල්ලකෑම සඳහා වූ කාර්ටේ බ්ලැන්ච්
ඔවුන්ගේ අතිමහත් ශක්තිය සහ කුප්‍රකට කීර්තිය වෙනුවට!
ඔවුන් ආණ්ඩුවේ පැත්ත ගත යුතුයි
ලෝකයේ අනෙකුත් සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට තර්ජනයක් ලෙස සැලකේ.
ලොව සිටින ශ්‍රේෂ්ඨතම කඩු ශිල්පියා!
"උකුස්සා ඇස" ඩ්‍රැකියුල් මිහාක්!
ඩ්‍රෙස්රෝසා රජු සහ චමත්කාරජනක යක්ෂයෙක්!
"ස්වර්ගීය යක්ෂයා" දොන් ක්වික්සෝට් ඩොෆ්ලමින්ගෝ!
ඔහු දැන් නාවික හමුදාවේ මිනිස් අවිය!
"ටිරන්ට්" බර්තොලමියු කුමා!
ඇමේසන් ලිලී අධිරාජිනිය!
"මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ අධිරාජිනිය" බෝවා හැන්කොක්!
නරකම පරම්පරාවෙන් එකක්
undefined සහ Rocky Port සිද්ධියේ මහ මොළකරු!
"මරණයේ ශල්‍ය වෛද්‍යවරයා" ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය!
මේ මිනිසා පසුගිය වසර දෙක තුළ වේගයෙන් බලවත් වී ඇත.
Pirate Dispatch සංවිධානයේ නායකයා සහ ජීවමාන පුරාවෘත්තයක්.
"ස්ටාර් ක්ලවුන්" බගී!
මම යුද නායකයෙක් වීම ගැන ඔබ පුදුම වෙනවාද?
ඩමිස්!
මට එහෙම කෙනෙක් වෙන්න ඕන වුණා වගේ නෙවෙයි.
ලෝක රජය කඳුළු සලමින් මගෙන් අයැද සිටියා
ඒ නිසා මම අකමැත්තෙන් පිළිගත්තා!
නමුත් මෙය ආරම්භය පමණි.
මා ඉදිරියට යන එක කාටවත් නවත්වන්න බැහැ!
මම තව අවුරුදු කිහිපයකින් අධිරාජ්‍යයන් හතරට එකතු වෙනවා!
undefined ඒ වගේම මම රජ වෙනවා...
අනික මම කලින් කියපු මිනිහා.
undefined ඔවුන් හත් රණශූරයෝ ය.
නමුත් ඒ සියල්ල අද උදෑසන වෙනස් විය.
ඩොෆ්ලමින්ගෝ ඉල්ලා අස්විය.
තවද අපට නීතිය ඉවත් කිරීමට අවශ්‍ය විය හැකිය
ඔහුගේ අභිප්‍රාය අනුව යුධ නායකයන්ගෙන්.
එකට, ඔවුන් එක් කෙනෙක්
නාවික හමුදා මූලස්ථානය සහ අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනා සමඟ මහා බලවතුන් තිදෙනෙක්.
දේවල් එතරම් අස්ථායී නොවිය යුතුය ...
ඔව්, මම දන්නවා, බ්‍රෑන්ඩ්නිව්.
නාවික අද්මිරාල්!
මම නීතියට සහ පිදුරු තොප්පියට ඔවුන්ට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කිරීමට ඉඩ නොදෙමි!
මට ඊයේ G-5 හි Smoker වෙතින් කරදරකාරී ඇමතුමක් ලැබුණි.
අපි බලමු අද දේවල් වෙන්නේ කොහොමද කියලා.
මට Fujitora දැනුණා!
උතුමාණනි!
කරුණාකර ඉවත් නොවන්න!
ඩොෆ්ලමින්ගෝ-සාමා!
පත්තරේ කියන ඒවා ඇත්තද?!
එය සත්‍ය නොවන බව කරුණාකර අපට කියන්න!
Clover-sama!
Trébol-sama, ඔබ කොහෙද?!
ඔබ Trébol-sama දැක තිබේද?
නැත.
හරි හරී.
මට පුදුමයි යන්ග් මාස්ටර්-සාමා මොනවා කරන්නද කියලා?!
නාවික හමුදාවට පහර දෙන්න එනවා නම්, මට සටන් කිරීමට අවශ්‍යයි!
අපි යං මාස්ටර් අනුගමනය කරන්නෙමු.
Trébol-sama, ඔබ කොහෙද?
ඔහ්, බබා 5!
ඔබ එහි කුමක් කරන්නේද?!
බලන්න! මුළු රාජධානියම පිස්සු වැටේ!
මට විශ්වාසයි මුළු ලෝකයම කලබල වන බව!
හේයි, හේයි!
මාර්ගය වන විට, ඔබ ඔබේ පෙම්වතා නැවත මරා දැමුවාද?
ඉතා ආසන්න!
ඇයි ඔයා දිගටම මගෙන් එහෙම අහන්නේ? ඔයා හරිම කරදරයි!
කරදරකාරී නමුත්?
--ඉතා ආසන්න!
කරදරකාරී නමුත් කුමක් ද? හ්ම්ම්?
කරදරකාරී නමුත් ඔබ මට කැමති, සමහරවිට?
එය ප්රමාණවත්! තරුණ මාස්ටර්-සාමා ඔබට කතා කළා!
තරුණ මාස්ටර්-සාමා?
ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ ඔබ ඒ දේ ගෙන ඒමටයි!
ඈත් වෙලා ඉන්න! ඔබ මාව අසනීප කරවිය!
හේයි, හේයි!
undefined ඔබ දිගටම ඔබේ පෙම්වතා මරා දමනවා! බබා 5!
ඩොෆි විසින් මරා දමන කොල්ලන් තෝරාගැනීම නවතා මා සමඟ විවාහ වන්න!
හ්ම්, විහිළුවක්!
ඔබත්...
...මාව අවශ්‍යද?
එය කපා දමන්න!
කොලෝසියම් සෑම විටම පිරී ඇත.
ඔබට ස්තුතියි, Diamante.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඩොෆී, ඒ ඔයා චරිතාංග රජෙක් නිසා.
නැත.
ඒ ඔබ ශක්තිමත් නිසා.
නවත්වන්න. මම කොලෝසියම් එකේ වීරයා කියලා ඔයා කියනවා.
කොලෝසියම්හි වීරයා ඔබයි.
එහෙම කියන එක නවත්තන්න.
හරි, මම නවතිනවා.
හොඳයි, ඔබ අවධාරනය කරන්නේ නම් මම එය පිළිගනිමි!
ඔව්, මම කොලෝසියම් වීරයා!
මම ගෙනාවා!
ඩොෆි, ඒක තමයි!
ඔබ ඉතා සමීපයි!
ඉතා සමීප නමුත්?
නමුත් මම එයට කැමතියි. ඉඳ ගන්න.
Straw Hat Luffy මේ ගැන දැනගත්තොත්,
undefined ඔහු එය අල්ලා ගැනීමට උත්සාහ කරනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි.
සන්ධානයක් සමහර විට බාධාවක් විය හැකිය.
දියමන්ති. මට මෙය ඔබට භාර දීමට අවශ්‍යයි.
තත්පරයක් ඉන්න, ඩොෆී! මට ඒක ගන්න බෑ.
නැහැ, මට මේක ඔයාට භාර දෙන්න ඕන.
නවත්වන්න. මම යම් ආකාරයක දක්ෂයෙක් වගේ ඔබ එය ශබ්ද කරනවා.
මට මෙය භාර දිය හැක්කේ ඔබ වැනි දක්ෂයෙකුට පමණි.
එහෙම කියන එක නවත්තන්න.
හරි, මම නවතිනවා.
හොඳයි, ඔබ අවධාරනය කරන්නේ නම් මම දක්ෂයෙකු බව මම පිළිගනිමි!
ඔව්! මට අර ගොළු බූරු පිදුරු තොප්පිය බලාගන්න පුළුවන්!
මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි!
මම දන්නවා ඔහු එයට පනින බව!
ඔහුගේ නැසීගිය සහෝදරයාගේ බලයේ උල්පත. Flare-Flare Fruit.
මට විශ්වාසයි ඔහු එය වෙන කිසිවකුට ලැබීමට කැමති නැති බව!
මට දූපතක් පේනවා!
මම එය දකිනවා!
පිදුරු තොප්පි දූපතක සෙවනැල්ලක් දකිති.
මොකක්ද ඒ පාෂාණමය දූපත?!
අපි ඒක හැදුවා! එය ඩ්‍රෙස්රෝසා!
මෝඩයා! කෑගහන්න එපා! ඩොෆ්ලමින්ගෝ අපට සවන් දෙනු ඇත!
නැහැ, ඔහු එසේ නොකරනු ඇත!
අපි ඉක්මනින් ඔබව බේරාගන්නෙමු, කන්ජුරෝ!
මෙය ආදරය හා ආශාවේ රාජධානියකි - ඩ්‍රෙස්රෝසා.
මට ඉන්න බෑ!
නිර්වචනය නොකළ