උරුම කැමැත්ත...
කාලයේ රැල්ල... මිනිසුන්ගේ සිහින...
මේ දේවල් නවත්වන්න බැහැ.
මිනිසුන් නිදහසේ පිළිතුර සොයන තාක් කල්,
මේ දේවල් කවදාවත් නතර වෙන්නේ නැහැ!
මම අනාගතය ගැන පමණක් විශ්වාස කරමි-- කවුරුන් හෝ සිනාසුණත් මට කමක් නැත
එම ධාවන ආශාව ඔබව බැබළේ
එය ඉතා දීප්තිමත් ය, නමුත් මට එය දෙස බැලීමට අවශ්‍යයි
මට කොහේ හරි "සෞන්දර්යය" දැනෙනවා
මම ඇත්තටම, ඇත්තටම ඔබ මත හිරවෙලා
කිසිවෙකුට සමාන නොවන සිහිනයක අඩිපාරේ මම අනුගමනය කරමි
මම එය නාටකාකාර ලෙස ලබා ගන්නා තුරු
ආශ්චර්යය විශ්වාස කරන්න!
මම අල්ලන්න යනවා, කාටවත් නොපෙනෙන හීනයක හැඩය අල්ලගන්න
මම ඔබ සමඟ යන්න යනවා, ඉතා උද්යෝගිමත් හැඟීම්
මට එකතු කිරීමට සියල්ල අවශ්‍ය නොවේ
එදිනෙදා ජීවිතයේදී දුවනවා වෙනුවට,
ඒ වෙනුවට පාරාදීසයට දුවන්න
ආශ්චර්යය විශ්වාස කරන්න!
Laboon යනු සාමාන්‍ය තල්මසෙකු නොවේ. ඔහු මිනිස් හදවතක් ඇති තල්මසෙකි.
"මිනිසුන් අතර පොරොන්දුවක්! නැවත හමුවීමට ලුෆි සහ තල්මසුන් පොරොන්දුව"
Laboon දිගටම රතු රේඛාවට පහර දෙන්නේ ඇයි?
ඔහු ප්‍රතිලෝම කන්දේ දිගටම කෑගසන්නේ ඇයි?
මම කියන්නම්... ලැබුන්ගේ කතාව...
හහ්?
දිනක් මා සුපුරුදු පරිදි ප්‍රදීපාගාර පාලකවරයා ලෙස රාජකාරියේ යෙදී සිටියදී,
සමහර හොඳ හිතැති මුහුදු කොල්ලකරුවන්
ප්‍රතිලෝම කන්දෙන් බැස මහා රේඛාවට ඇතුළු විය.
ඒ වගේම කුඩා තල්මසෙකුත් ඔවුන් පසුපසින් ආවා වගේ.
ඒ Laboon ය.
අයිලන්ඩ් තල්මසා ජීවත් වන්නේ බටහිර නිල්වල පමණි.
එය ලෝකයේ විශාලතම තල්මසා වේ.
මුහුදු කොල්ලකරුවන් ඒ කාලය පුරාම Laboon සමඟ ගමන් කර ඇත.
නමුත් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ඉතා භයානක බැවින් ඔවුන් ඔහුව බටහිර නිල් පැහැයෙන් තැබුවා.
ඔවුන් එසේ කළා යැයි සිතුවද ඔහු ඔවුන් පසුපස ගියේය.
දූපත් තල්මසුන් සාමාන්‍යයෙන් කණ්ඩායමක් ලෙස එකට ගමන් කරයි.
නමුත් ඔහු එම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙකු බව ලැබුන්ට හැඟී ඇතැයි මම සැක කරමි.
ඔවුන්ගේ නැව කැඩී ගිය නිසා, ඔවුන් මාස කිහිපයක් කේප් එකේ රැඳී සිටියා.
ඉතින් අපි හොඳ යාළුවෝ වුණා.
ඒ නිසා ඔවුන් පිටත්ව යන දිනයේ ...
මට ඔබ ගැන විශ්වාසයක් ඇති බැවින් මට ඉල්ලීමක් කිරීමට ඇත.
ඔයාට එයාව අවුරුදු 2-3ක් බලාගන්න පුලුවන්ද?
අපි ලෝකෙ වටේ ගිහින් අනිවාර්යෙන්ම ආපහු මෙහෙ එනවා.
සවන් දෙන්න, ලැබුන්.
අපි දැන් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකට ගොස් ලොව වටා ගමන් කරමු.
නමුත් ඔබ අප එනතුරු මෙහි බලා සිටින්න.
ඒක භයානක තැනක්.
අපිට ඔයාව අපි එක්ක ගෙනියන්න බෑ.
කලබල වෙන්න එපා. වසර තුනක් පහනක් මෙන් ගෙවී යනු ඇත.
අමතක කරන්න එපා... දුරින් හිටියත් අපි යාලුවෝ කියලා.
හරි එහෙනම් අපි දැන් පිටත් වෙනවා...
යාලුවනේ! අපි යාත්‍රා කරනවා! නැංගුරම ඔසවන්න!
ඔව්!
ලැබුන්!
ලැබුන්! අප වෙනුවෙන් බලා සිටිය!
අපි අනිවාරෙන්ම මෙහෙ එනවා...!
ඇත්තෙන් ම!!
ඒ මීට වසර 50කට පෙර...
අවුරුදු 50ක්...!
Laboon අවුරුදු 50 ක් තිස්සේ ඒ අය එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා?
ඔහු බිත්තියට පහර දෙමින් දිගටම කෑගසන්නේ ඒ නිසාද?
ඔව්...
මේක පුදුම ඇලක්.
මට පුදුමයි මෙයා තාම ජීවතුන් අතර, ඇඟ ඇතුලේ මේ වගේ සිදුරක් තියෙන එක ගැන.
මෙය ඔබේ සෙල්ලක්කාර මනසද?
--වෛද්‍යවරයෙකුගේ සෙල්ලක්කාර මනස. --ඩොක්ටර්?
මට පෙනෙන්නේ නැති වෙන්න පුළුවන්, නමුත් මම වෛද්‍යවරයෙක්.
මමත් ගොඩක් කාලෙකට කලින් කේප් එකේ සායනයක් පවත්වාගෙන ගියා.
එය වසර කිහිපයක් පමණි, නමුත් මම ද නැව් වෛද්‍යවරයකු විය.
ඇත්තටම?
එහෙනම් අපේ නැවේ දොස්තර වෙන්න!
විහිළු කරන්න එපා.
ඔයගොල්ලෝ වගේ අදූරදර්ශී දේවල් කරන්න මට දැන් ශක්තියක් නැහැ.
දොස්තර කෙනෙක් නේද? ඒ නිසා තමයි තල්මසාගේ ඇඟ ඇතුලේ මෙහෙම...
එතකොට මේවා ප්‍රතිකාර වලින්...
ඒක හරි.
තල්මසා මෙතරම් විශාල වූ විට බාහිරින් ප්‍රතිකාර කළ නොහැක.
මම දොරවල් අරින්නම්.
ඔන්න ඕකයි!! සැබෑ අහස!!
හ්ම්? මිස් බදාදා, මොනාද දෙයියනේ...
ෂ්ෂ්...
ඒත් අවුරුදු 50ක්....?
ඒ මුහුදු කොල්ලකරුවන් ඔහුට බොහෝ වේලාවක් බලා සිටීමට සලස්වන බව නිසැකය.
මෝඩයෙක්! මෙය මහා රේඛාවයි.
උන් මැරිලා.
ඔහු කොපමණ වේලාවක් බලා සිටියත් ඔවුන් ආපසු නොඑනු ඇත.
ඔව් අවුරුදු 50කට කලින් ඒක ඇත්ත
ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් යනු දැන් පවතිනවාට වඩා භයානක හා අවුල් සහගත මුහුදක් විය.
ඇයි ඔබ බලාපොරොත්තු රහිතව කතා කරන්නේ?!
ඔබ තවමත් එය නිසැකවම දන්නේ නැත!
ඔවුන් නැවත පැමිණිය හැකිය!
ඒක හරිම සංවේදී කතාවක්!
තල්මසෙකු තම මිතුරන් දුන් පොරොන්දුව දිගටම විශ්වාස කරයි.
හරි, පොප්?!
ඔව්... ඒත් යථාර්ථය කුරිරුයි.
විශ්වාසදායක තොරතුරු භාවිතා කරමින් මම එය තහවුරු කළෙමි.
ඔවුන් පලා ගියා ... ග්රෑන්ඩ් ලයින් එකෙන්.
වෙන්න බෑ... මට කියන්න එපා... එයා නැතුව එයාලා ගියාද?!
ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකෙන් පැනලා ගියා...
ඒ කියන්නේ ඔවුන් පණපිටින් සන්සුන් තීරය හරහා ගියාද?
ඔවුන් ජීවතුන් අතර සිටියත්,
ඔවුන් බොහෝ විට නැවත මෙහි නොඑනු ඇත.
ඍතු. කාලගුණය. වර්තමාන. සුළං දිශාව.
ඒවා සියල්ලම අහඹුයි.
ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකේ සාමාන්‍ය බුද්ධියෙන් වැඩක් නැහැ.
ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි භීෂණය ක්ෂණයකින් දුර්වල මනසක් අත්පත් කර ගනී.
එබැවින් දුර්වල සිත් ඇති ඔවුහු මේ මුහුදෙන් පලා ගියහ
තමන්ගෙ බූරුවො බේරගන්න පොරොන්දුව ඉෂ්ට නොකර...
ඔවුන් මේ තල්මසාව අත්හැරියාද?! අවුරුදු 50ක් බලන් ඉද්දි...?!
ඒක කුරිරුයි!
ඒක දන්නවනම් ඇයි එයාට කිව්වෙ නැත්තෙ?
මිනිස්සු කියන දේ තල්මසාට තේරුම් ගන්න පුළුවන් නේද?
මම එයාට හැමදේම කිව්වා...
ලැබුන්! ඇහුම්කන් දෙන්න!
ඔවුන් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකෙන් ඉවත් වූ බව මට ආරංචි විය.
ඔබ නිසැකවම මිතුරන් විය,
ඔවුන් ඔබ සමඟ දුන් පොරොන්දුව ඇත්තෙන්ම සැබෑ විය.
ඒත් එයාලා ආපහු මෙහෙට එන්නේ නෑ...
මට සවන් දෙන්න, ලැබුන්! ඔවුන් යන්නේ නැහැ ...
ඔබ එය පිළිගන්න කැමති නැති බව මට තේරෙනවා.
ඒත් කොහොම හරි ඒක පිළිගන්න වෙනවා...
ලැබුන්!
එතැන් සිට ඔහු රිවර්ස් මවුන්ටන් හි කෑගැසීමට පටන් ගත්තේය
සහ ඔහු රතු රේඛාවට එරෙහිව තම ශරීරයට පහර දීමට පටන් ගත් බව ...
ඒක හරියට එයා බල කරනවා වගේ
ඔවුන් දැන් ඕනෑම වේලාවක එම බිත්තියේ අනෙක් පැත්තෙන් ආපසු එනු ඇත ...
මොන තල්මසෙක්ද...
බලා සිටීමෙන් පලක් නැති විට...
ඔහු මගේ වචන ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ ඔහු ඒවා පිළිගන්නේ නම් බලා සිටීමේ තේරුමක් නැති බවයි.
ඔහු සියල්ලටම වඩා එයට බිය වේ.
ඔහු බටහිර නිල් ප්‍රදේශයේ අයෙකි. දැන් ආපහු එහෙ යන්න විදිහක් නෑ.
ඒකයි එයා එක්ක මෙහෙ ආපු මුහුදු කොල්ලකාරයෝ එයාගේ එකම යාළුවෝ සහ බලාපොරොත්තුව.
නමුත් ඔබ දන්නවා, ඔහු දුප්පත් තල්මසෙකු බව ඇත්ත,
නමුත් යම් ආකාරයකට ඔබත් පාවා දුන්නා නේද?
ඔබ දැනටමත් ඔහු වෙනුවෙන් ප්‍රමාණවත් දෙයක් කර නැද්ද?
ඔහුගේ නළලේ ඇති කැළැල් බලන්න!
දිගටම ඔළුවට හයියෙන් ගැහුවොත් ඌ මැරෙනවා සැකයක් නැතුව.
ඒක අමුතුම සම්බන්ධයක්, නමුත් මම ඔහු සමඟ වසර 50 ක් දිගු කාලයක් සිටිමි.
මට දැන් එයා මැරෙනවා බලාගෙන ඉන්න බෑ.
Hmph!
හහ්?
ඒ මෝඩයා මොකද කරන්නේ?
අපි තත්පරයක් අහක බලාගෙන ඉන්නකොට...
ඔහු කඳු නගින බවක් හෝ වෙනත් දෙයක් මවාපානවාද?
ගම්-ගම්...
... මල් සැකසුම්!
එය කුඹගසක් නොවේද?
ඔව්. ඒක අපේ නැවෙන්.
ඒක තමයි ප්‍රධාන මාස්ට්... හේ! නැව කඩන්න එපා!
මොන මගුලක්ද කරන්නේ?!
මොකක්ද...?! හේයි, ළමයා!
කලබල වෙන්න එපා. ඔහු තැළුණු විට පවා ඔහු මිය යන්නේ නැත!
හා! ඩමි!
ඔහු සිතන්නේ ඔහු කරන්නේ කුමක්ද?!
ලුෆි! මොන මගුලක් කරන්නද හදන්නේ?!
එය දිනුම් ඇදීමක්!
මම ශක්තිමත් නේද?
ඔයාට මාව පරද්දන්න ඕන නේද?!
අපේ සටන තවම අවසන් නැත! ඒ නිසා අපි නැවත සටන් කළ යුතුයි.
ඔබේ මිතුරන් මිය ගොස් ඇත, නමුත් මම සදහටම ඔබේ ප්‍රතිවාදියා වෙමි.
ශක්තිමත් කවුද යන්න තීරණය කිරීම සඳහා අපට අනිවාර්යයෙන්ම නැවත සටන් කළ යුතුය.
ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එක වටේ ගියාට පස්සේ අපි ආපහු එන්නම් ඔයාව බලන්න.
මම ආපහු එනකොට ආයෙත් රණ්ඩු කරමු!
හ්ම්ම්. මේක හොඳයි.
මෙය නැවත සටන් කිරීමට අපගේ පොරොන්දුවේ සංකේතයයි.
අපි ආපහු එනකම්,
ඔළුවට ගහලා ඒ සලකුණ අයින් කරන්න එපා. තේරුණා?!
කමක් නැහැ!
හ්ම්? කෝ ඒ කට්ටිය?
ඒ කට්ටිය? අනේ අර අමුතු මිනිස්සු දෙන්නා?
සමහර විට ඔවුන් පලා ගියාද? මට පුදුමයි ඒ අය කවුද කියලා...
මිස් බදාදා. දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
හ්ම්ම්.
කොහොමත් එක පාරක් ආපහු ගිහින් ලොක්කට රිපෝට් කරන්න වෙනවා...
අපගේ ඇස්තමේන්තුගත මෙහෙයුම නිම කිරීමේ කාලය බොහෝ කාලයක් ගතවී ඇත.
හරි. ඒක හොඳ නැහැ. ඔවුන් අපිව ද්‍රෝහීන් බවට පත් කරයි.
ඔව්. අපේ ආයුධ තවත් නැති නිසා,
අපි නැවත අපගේ කාර්යාලයට ගොස් නැවත ආරම්භ කරමු.
ඒකට උදව් කරන්න බෑ. හොඳයි එහෙනම් අපි... කරන්නම්...
හ්ම්? හොඳින්...? කුමක් ද?!
කාරණය කුමක් ද?
--ඒක ගියා... --මොකක්ද?
හහ්?
හ්ම්ම්? මේ මොන මගුලක්ද?
ඔබ ලොග් ඉරියව්ව අත්හැරියාද?!
මට ඇත්තටම කණගාටුයි, මිස් බදාදා!
එහෙම නැතිව අපිට අපේ නගරයට යන්නත් බැහැ.
පවතින ආකාරයට...
අහ්!
සී... එහෙම වෙන්න පුලුවන්ද...?!
කුමක් ද?!
ඒ...
ඔහ්, නෑ...
--අවාසනාවන්තයෝ!! --අනේ! එතකොට දැන් පරක්කු වැඩිද?!
--මහතා. 13! --මිස් සිකුරාදා!
කරුණාකර රැඳී සිටින්න! අපට පැහැදිලි කළ හැකිය!
අපි වහාම ලොක්කාට වාර්තා කරන්නෙමු!
හරි එහෙනම්! මම දැන් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ගමන සඳහා සැලසුම් සකස් කරමින් සිටිමි.
කමක් නැහැ! මම අන්තිමට Elephant Bluefin Tuna උයනවා!
අපොයි...! ලුෆී නැව කඩන්න කොච්චර එඩිතරද?! ගීස්...
හේයි, සෝරෝ! මට මෙතනින් උදව් කරන්න! මම නැව් රචකයෙක් නොවේ!
වෙන්නේ කුමක් ද? නිශ්ශබ්ද වන්න.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, Nami-san?!
එය ඔබ කනස්සල්ලට පත්වන ආහාරය නම්, එය සූදානම්!
ඔහ්? කෑම වෙලාව?
Th-මාලිමාව කැඩී ඇත!
කිසිම පැත්තකට යොමු වෙන්නේ නැහැ...!
අහ්, ඔබ හරි.
ඒක කැරකෙනවා.
අපොයි! එය කදිමයි!
උඹල මෙතෙන්ට ආවෙ කිසිම දැනුමක් නැතුව වගේ.
ස්වර්ගය වෙනුවෙන්! මැරෙන්නද මෙතනට ආවේ?
--කුමක් ද? --කෑම?
පෝෂණය කරන්න, ඔබේ නඩුවේදී!
මම හිතුවා මම ඔයාට කිව්වා කියලා...
...ඒ සාමාන්‍ය බුද්ධියෙන් වැඩක් නෑ මේ මුහුදේ.
ඒ මාලිමාව කැඩිලා නෙවෙයි.
හ්ම්? එවිට, එය චුම්බක ක්ෂේත්‍ර විය හැකිද ...
ඒක හරි. ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දූපත් වල චුම්භක ඛනිජ විශාල ප්‍රමාණයක් අඩංගු වේ.
ඒක නිසා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එක පුරාවටම අසාමාන්‍යතා ඇති කරනවා.
තවද, ධාරාව සහ සුළං ස්ථාවරත්වයක් නොමැත.
ඔබ නාවිකයෙක් නම්, එය කෙතරම් භයානක දැයි ඔබ දැනගත යුතුය.
අපේ දිශානතිය දැනගන්න ක්‍රමයක් නැත්නම් ඒක බලාපොරොත්තු රහිත බව ඇත්ත.
රසයි!
මම දැන සිටියේ නැත! හා හොඳයි...
හේයි! ඒක නරකයි! අපි හොඳින් ඉන්නවද?!
මේක නරක නැහැ. එය රසයි!
හේයි, ඔයාලා! කරුණාකර නිශ්ශබ්ද වන්න!
එලිෆන්ට් බ්ලූෆින් ටූනාගේ නාසය රසයි!
ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එක වටා ගමන් කිරීමට ඔබට ලොග් ඉරියව්වක් අවශ්‍ය වේ.
ලොග් ඉරියව්ව? මම කවදාවත් ඒ ගැන අහලා නැහැ.
එය චුම්භකත්වය වාර්තා කළ හැකි විශේෂ මාලිමා යන්ත්‍රයකි.
එය අමුතු පෙනුමක් ඇති මාලිමා යන්ත්‍රයක්ද?
ඔව්, එහි හැඩය අසාමාන්ය ය.
මේ වගේ දෙයක්ද?
ඔව්, ඒක තමයි.
ලොග් ඉරියව්ව නොමැතිව,
ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකේ ගමන් කරන්න බෑ.
මට පේනවා... ඒත් පොඩ්ඩක් ඉන්න.
--ලුෆි? --හ්ම්?
ඔබට එකක් ඇත්තේ කෙසේද?!
මේක අර අමුතු මිනිස්සු දෙන්නා නැවට දාපු දෙයක්.
ඔවුන් කළේ?
ඇයි මට ගැහුවේ?
ගලාගෙන යනවා විතරයි.
ඔහ්, ප්රවාහය, හාහ්?
ඉතින් මේක තමයි ලොග් පොස් එක. ඩයල් මූණක් නෑ.
ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දූපත් වල චුම්භකත්වය යම් රීතියක් අනුගමනය කරන බව දන්නා කරුණකි.
එනම් දූපත් දෙකක චුම්භකත්වය එකිනෙක ඇදී යන ආකාරය සටහන් කිරීමෙනි.
ඔබට ඊළඟ දූපතට යන මාර්ගය සොයාගත හැකිය.
මේ මුහුදේ එහි පිහිටීම පවා ඔබට සිතාගත නොහැකි නිසා,
ලොග් ඉරියව්වේ චුම්භක වාර්තාව ඔබට රඳා පැවතිය හැකි එකම දෙයයි.
පළමුව, ඔබට රිවර්ස් මවුන්ටන් විසින් නිපදවන ලද චුම්භක හතෙන් එකක් තෝරා ගත හැකිය.
නමුත් ඔබ කුමන දූපතකින් ආරම්භ කළත්,
එම චුම්භකත්වය අවසානයේ එකිනෙකාට එරෙහිව ඇදී එක් මාර්ගයකට සම්බන්ධ වේ.
මාර්ගය අවසානයේ ඇති දූපතේ නම ... Raftel.
එය ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකේ අවසාන ලක්ෂයයි.
එම දූපත තහවුරු කළ ඉතිහාසයේ එකම තැනැත්තා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජුය.
එය පුරාවෘත්තීය දූපතකි.
Raftel ...
එතකොට වන් පීස් එක තියෙනවද?!
කව්ද දන්නේ? ඒක තමයි ප්‍රකට සිද්ධාන්තය,
නමුත් කිසිවකුට එහි ළඟා වීමට නොහැකි වී ඇත.
අපි එතනට ගියාම දැනගන්නවා.
දැන් මම කාලා ඉවරයි, අපි ලෑස්ති ​​වෙමුද?
ඔබ මේ සියල්ල තනිවම කෑවාද?!
අපොයි! ඇටකටු පවා නැතිවෙලා.
ලොග් ඉරියව්ව, හාහ්? අපි මේක හොඳට බලාගන්න ඕන.
අපේ ගමනේ යතුර මෙයයි.
මාර රබර් මිනිහා!
මට Nami-san ඕනේ... මට Nami-san ඕනේ...
...තව කන්න!!
අපොයි! ඔබ මොනවද කරන්නේ?
--ඒකෙන් ඔයාට පෙන්නයි රබර් මිනිහා. --සංජි-කුන්...
ඔව්, Nami-san!
දෙන්නම යන්න ඔළුව නිවාගන්න!!
හේ, තත්පරයක් ඉන්න...
ඒක ඇත්තටම වැදගත් දෙයක් නෙවෙයිද?!
අපගේ වටිනා ලොග් ඉරියව්ව වූයේ...
කලබල වෙන්න එපා. මම ඔයාට මගේ එක දෙන්නම්.
මටත් Laboon ගැන ඔයාට ස්තුති කරන්න ඕන.
අහ්හ්හ්... මට මැරෙන්න හිතුනා. හ්ම්?
මෙන්න මගේ අත ගන්න පැටියෝ.
--ඔහ්, ස්තූතියි. --සුභ දවසක්, නේද?
හේයි!
අපිට ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
විස්කි පීක්? ඒක අමුතුම නමක්.
එය කුමක් ද?
එතන තමයි අපි ජීවත් වෙන්නේ... හ්ම් සර්.
ඔබේම නැවට මොකද වුණේ?
ඒක කඩන් වැටිලා.
තල්මසාව මරන්න හැදුවට පස්සේ 9 මහත්තයෝ ඒක වැඩිය අහන්නේ නැද්ද?
ඉතින් ඔයා මොනවද යාලුවනේ?
මම රජෙක්.
බොරුකාරයා.
අපිට කියන්න බෑ!
ඒත් අපිට ආපහු නගරයට යන්න ඕන.
අපි රහසිගතව සිටීමට කැමති නැත, නමුත් ...
අපගේ සමාගමේ ආදර්ශ පාඨය "අභිරහස", සියල්ලට පසු ...
අපිට අපි ගැන මොකුත් කියන්න බෑ.
ඔබේ චරිතය ගැන විශ්වාසය තබමින් අපි ඔබෙන් අයදිනවා.
අපි අනිවාර්යයෙන්ම අනුග්රහය ලබා දෙන්නෙමු.
ඒක කරන්න එපා.
මොනවා කිව්වත් ඒ අය වංක මිනිස්සු.
කොහොම හරි අපි කඩපු නිසා අපිට ලොග් පොස් එකක් නෑ.
ඔබට තවමත් අප සමඟ පදින්න අවශ්‍යද?
කුමක් ද?! ඔබ එය කැඩුවාද?! එය මගේ, ඔබ දන්නවා!
අපි නිහතමානී වීම නිසා ඔබ සිරවී ක්‍රියා කිරීමට කොතරම් නිර්භීතද?!
ඔයගොල්ලන්ට කොහෙවත් යන්න බැහැ!
ඔහ්, නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම, ක්‍රොකස්-සැන් අපට දුන් එකක් අප සතුව ඇත.
එවැනි ගතිගුණ ඇති ඔබෙන් අපි ඉල්ලා සිටිමු...
අපරාදේ! මේ බැල්ලිය අපිව රැවැට්ටුවා!
ඔබට අප සමඟ පදින්න පුළුවන්.
කුමක් ද?!
විස්කි පීක් කිව්වද? අපි එතනට යමු.
කුමක් ද?
ඒයි, ඔයා බරපතලද?
මේ සෙවනැලි මිනිසුන් රැගෙන යාමට අපටම කරදරයක්ද?
මොකක්ද ප්රශ්නේ? කුඩා දේවල් ගැන කරදර නොවන්න.
නමුත් ඔබට මෙහි මාර්ගය තෝරා ගත හැක්කේ ආරම්භක ස්ථානය පමණි.
අපි අකමැති නම් තව එක පාරක් වටේ යන්න පුළුවන්.
මම දකියි...
දැන් අපි යමුද?
දැන් මම තල්මසාට පොරොන්දුවක් දුන්නා. අපි යාත්‍රා කිරීමට සූදානම් වෙමු.
මිහිපිට ඔබ කවුද?
මට? මම...
...මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන මිනිසා.
මොනතරම් මෝඩ මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්ද...
මේ වන විට එය හොඳින් විය යුතුය. ලොගය ගබඩා කර තිබිය යුතුය.
එය සිතියම පෙන්වන දිශාවටම යොමු වී තිබේද?
ඔව්. එය විස්කි පීක් දෙසට යොමු කරයි.
බලන්න, මල් පොහොට්ටු! ලොග් ඉරියව්වට ස්තූතියි!
ඔව්. ආරක්ෂිත ගමනක් වේවා!
බලන්න, තල්මසා! මම දැන් යනවා!
විස්කි පීක් වෙත...
... සම්පූර්ණ වේගය ඉදිරියෙන්!!
ඔව්!!
අපි මෙච්චර කල් බලාගෙන හිටපු මුහුදු කොල්ලකාරයොද කියලත් හිතෙනවා...
ඒ මනුස්සයට එයා ගැන තියෙන්නේ පුදුම වදයක්...
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද රොජර්?
මගේ උතුරා යන හැඟීම් සම්බන්ධ නොවේ
මම ඔබේ අත තදින් මිරිකන විට
මම තනියම යන්නම්,
එබැවින් මා ඈතට යන විට මා දෙස ඕනෑකමින් බලා සිටින්න
මම අද උදේ ඉඳන් ටිකක් කල්පනා කළා
එය උණුසුම් වන්නේ ඇයි?
යම් තැනක සිට, මට එයින් මිදීමට නොහැකි විය
මට ඉක්මන් වූ ඒ හැඟීම් අල්ලා ගැනීමට අවශ්‍යයි,
මම දැනටමත් මා අභිබවා යාමට සූදානම්ව සිටිමි
එළියට පැන්න මගේ සිහින තුරුළු කර ගැනීමට මට අවශ්‍යයි
ඔබ සමඟ, මට එහි දුවන්න පුළුවන්
අපොයි!! මොන මංගල්‍යයක්ද!
අපි ආපු ගමන්ම මේ වගේ ප්‍රතිකාර ගන්නවාද?
මම මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වීම ගැන මට සතුටුයි!
ඒයි, ඔයාලට ඒක අමුතුයි කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?
හුරතල් කෙල්ලෝ ගොඩක් ඉන්නවා!
මුළු නගරයම අපිව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා... ඔබට මොකද හිතෙන්නේ නමී?
බොන ගේමක් ගත්තම මම පරදින්නේ නෑ! එය ගෙන එන්න!
ඔබත්?!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"මුහුදු කොල්ලකරුවන් පිළිගන්නා නගරයක්? විස්කි කඳු මුදුනට පා තැබීම"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!