අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඉදිරියටම යන්න
mae e tsukisusumuno sa
වෙනස් නොවන බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" ආලෝකවත් කරයි
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
අවදි වන්න! අවදි වන්න! අවදි වන්න! හෘද ස්පන්දනය අවදි කරන්න!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
නිදහස අපගේ එකම මාලිමාව, අපි හොඳම මිතුරන්
jiyuu dake ga rashinban sa අපි හොඳම මිතුරන්
අපි අපේම මාර්ගය දිගටම කරගෙන යන්නෙමු
ore tachi no ruuto kore kara mo ore tachi de kirihiraku ze
දිනපතා සම්පූර්ණ වේගයෙන් ධාවනය, නැගෙනහිරට යන්න, බටහිරට යන්න!
zenryoku shisso no hibi wa නැගෙනහිරට යන්න, බටහිරට යන්න
අපි කරන්න ඕන දේවල් හොයාගෙන ඒ හැම දෙයක්ම කරනවා
tsugitsugi mitsukaru yaritai koto subete kuria shite
අපට උදේ වන තුරු බලා සිටිය නොහැක (මට බලා සිටිය නොහැක)
asa ga machikirenakute uzukidasu (මට බලා සිටිය නොහැක)
සූර්යයා අහසට ඇදගෙන නොයන්නේ ඇයි?
sore nara isso taiyou sora e to hikizuridashite
බල කරලා යන්න
යන්න-ඇතුළට යන්න
ඔව්, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
sou sa දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
අපේ සිහින කෑලි එකට එකතු කරන්න
yume no kakera hitotsu ni
එය ඔබට යමක් දැනෙන්නේ නම් - එය නිධානයයි
kasaneawase gutto kitara sore ga torejaa sa
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඉදිරියටම යන්න
mae e tsukisusumuno sa
වෙනස් නොවන බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" ආලෝකවත් කරයි
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
අවදි වන්න! අවදි වන්න! අවදි වන්න! හෘද ස්පන්දනය අවදි කරන්න!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
අඳුරට ඇදගෙන යන්න, පිදුරු තොප්පිය!
මම කවදාවත් නැති වෙන්නේ නැහැ!
මම වන් පීස් එක හොයාගන්නම්
සහ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්න!
අපි යමක් ජය ගන්නා සෑම විටම,
norikoeru tabi
එය හැකියාව අවුස්සයි (මට ඉන්න බැහැ)
zawameku kanousei (මට ඉන්න බැහැ)
හෙට සහ අනිද්දා,
asu mo asatte mo
දැවෙන, දැඩි උද්යෝගයේ දාමයක් වනු ඇත!
atsuku hageshii wakuwaku no rensa daze!
ඔව්, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
sou sa දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔබේ කුතුහලය සමඟ යන්න
koukishin ni makasete
ඔබට යාමට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනකට යන්න - එය වික්‍රමයයි
omoi no mama mezasu basho e sore ga adobenchaa
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔබේ හදවතේ රුවල් සටහන විවෘත කරන්න
kokoro no chizu hirogete
විභව බලය සමඟ ඇති බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" අල්ලා ගනු ඇත.
chikara wo himeta kizuna wa kitto "yume no hate" tsukamitoru
කවදාවත්! කවදාවත්! කවදාවත්! එය කිසි විටෙකත් නවත්වන්න එපා!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
නිර්වචනය නොකළ
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර නිර්වචනය කර නොමැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, Monkey D. Luffy, ශරීරය හැරුණු පිරිමි ළමයෙක්
ඔහු දුම්මල-විදුරුමස් පලතුරු අනුභව කිරීමෙන් පසු රබර් ලෙස අර්ථ දක්වා නැත,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
පිදුරු තොප්පි අවසානයේ නව ලෝකයට ඇතුළු විය,
අධිරාජයන් හතර දෙනා විසින් පාලනය කරන ලද දරුණුතම මුහුද නිර්වචනය නොකළේය.
සීසර් අල්ලා ගැනීමෙන් පසු, ඔවුන්ගේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මිතුරා - ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය,
ඔවුන් අවසානයේ ඔවුන්ගේ ඊළඟ ගමනාන්තය වෙත පැමිණියා - ඩ්‍රෙස්රෝසා.
"ගවේෂණය කරන්න! ආදරය සහ ආශාවේ රාජධානියක් - ඩ්‍රෙස්රෝසා!"
අපි ඒක හැදුවා! ඩ්‍රෙස්රෝසා!
මම කිව්වා ඔයා සද්ද වැඩියි, ලුෆී! අපි දැන් ඉන්නේ ඔවුන්ගේ භූමියේ!
කොල්ලා...
මේ සතියේ මම...
... සුපිරි!
මම වහාම කර්මාන්ත ශාලාව සොයාගෙන කා-බූම් කරන්නම්!
මම කිව්වා ඔයගොල්ලෝ සද්දේ වැඩියි කියලා!
අපි නගරයට යා යුතුයි නේද?
ඔව්.
සවන් දෙන්න, ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු නොකරන්න.
අපි කර්මාන්ත ශාලාව විනාශ කිරීමට අසමත් වුවහොත්, එය අපගේ මුළු සැලසුමම අවුල් කරයි.
ඕ ඇත්ත!
මට හොඳ අදහසක් ආවා!
Momo!
හරි, මෝමෝ යන්න! නොනැවතී නගරයට!
පියාසර කරන්න!
ඔබ බර වැඩියි! මගෙන් අයින් වෙන්න!
මට පියාසර කළ නොහැකි අතර මම දිවයිනට ඇතුළු නොවනු ඇත!
මගේ තාත්තා මට කිව්වා එපා කියලා!
ඔබට පියාසර කළ නොහැකිද?! ඔයා මොනවද කියවන්නේ?!
මම ඔබ පියාසර කරනවා දැක්කා!
ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් දැයි මම නොදනිමි! මම කිව්වා මට බැහැ කියලා!
මම ඇත්තටම ඔහු පියාසර කරනවා දැක්කා!
නමුත් ඔහුට පියාපත් නැත.
බලන්න? මම ඔයාට කිව්වා! මට පියාසර කළා මතක නැහැ!
ඊ-මම පියාසර කළත් ...
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
මම ආයේ කවදාවත් මේ වගේ භයානක දෙයක් කරන්නේ නැහැ!
මම අහසේ පියාසර කරන්නේ නැහැ!
හහ්? ඔබ උසට බයද?
අවජාතකයෙක්!
අපොයි!
මට අගෞරව කරන්න එපා!
undefined අපි රණශූරයන් කිසිම දෙයකට බය නැහැ!
ඕව්, ඕව්, ඕව්... ඔයා!
නවත්වන්න, මෝඩයා!
ඔබ සිතන්නේ ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?!
ඕව්, ඕව්, ඕව්...
ඔබ සමාව දිය නොහැකියි!
මොන මගුලක්ද මුන් කරන්නේ?
Luffy-san, ඔහු අට හැවිරිදි ...
"රණශූර" ජරාව කපන්න!
මම කවදාහරි මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ මෝඩයා!
මම කවදාහරි Wano රාජධානියේ ෂෝගන් බවට පත් වෙනවා!
මෝඩයා!
ඔයා කීවේ කුමක් ද?! ඔබ ඊල්!
ඔයා හරිම අහංකාරයි! ඔබ වඳුරා!
ඔබ "වඳුරා" ලෙස හැඳින්වූයේ කාටද?! ඔබ වඳුරෙකුට අකාරුණිකයි!
ඇති, Momonosuke!
ඔහු අපව බේරාගත්තා!
මට සමාවෙන්න, Luffy-dono. කරුණාකර ඔහුට සමාව දෙන්න.
ඔහු කුඩා දරුවෙකු වුවද, ඔහු Wano රාජධානියේ ආඩම්බර රණශූරයෙකි.
එහෙම කිව්වම,
ඔබ අට හැවිරිදි දරුවෙකුව එතරම් බැරෑරුම් ලෙස සලකන බව මට විශ්වාස කළ නොහැක!
මම බියගුල්ලන්ට කැමති නැහැ! මෝඩයෙක්!
ඔබට...
මම කිව්වා "ඇති" කියලා!
අපරාදේ!
--අනේ නමී! --ඔව් ඔව්! Momo-chan, මෙහෙට එන්න!
ඒ වඳුරා...
මම දන්නවා මම දන්නවා.
ඔබට...
...අපොයි...
... පිස්සා!
ඇයගෙන් ඉවත් වන්න!
ඔවුන්ගේ ගැටලුව කුමක්ද?
තාත්තා වගේ, පුතා වගේ! රණකාමීන් මෙතරම් අසනීප වී ඇති බව මම දැන සිටියේ නැත!
ඔහු හරි! මට ඔබව "රණශූරයන්" වෙනුවට "pervs" ලෙස හැඳින්වීමට අවශ්‍යයි!
එච්-ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ!
හේයි, කිනිමන්! අපි දැනටමත් නගරයට යමු!
අපි කොහොමද විකෘති කරන්නේ...
මම කියන්නේ, වෙස් ගැන්වීමක් සඳහා අපි අපේ ඇඳුම් මාරු කරන්නේ කෙසේද?
ඕ ඇත්ත!
පිරිමින් සඳහා ඇඳුම් කමිස!
කාන්තාවන් සඳහා සියල්ලට-හැංගීමට ඉඩ දෙන්න!
මිනිස්සු ඩ්‍රෙස්රෝසා අඳින්නේ මෙහෙමයි.
ඔබට ගැලපෙන පරිදි ඔබ සියල්ල වෙනස් කිරීමට මට ඉඩ දෙන්න!
Dressrosa හොඳම!
ඔව්!
බොරු කියන එක නවත්තන්න!
N-Nami ...
හේයි.
මට ඕන ඔයා මේක තියාගන්න.
මෙය Vivre කාඩ්පතක්ද?
ඔව්. එය මා කලින් කතා කළ Zou නම් දූපත දෙසට යොමු වනු ඇත.
සීසර් භාර දී SMILE කර්මාන්ත ශාලාව විනාශ කිරීමෙන් පසු,
මම Zou වෙත යන්නයි හිටියේ.
මගේ කට්ටිය ඉන්නවා.
ඒත් අපිට මොනවා හරි උනොත් කෙලින්ම එතනට යන්න!
W-තත්පරයක් ඉන්න!
"ඕනෑම දෙයක් වෙනවා" යන්නෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද? මුකුත් වෙන්නේ නෑ නේද?
කව්ද දන්නේ.
එය කුමක් ද?
මෙය මගේ කාර්ය මණ්ඩලය විසින් ඇද ගන්නා ලද සිතියමකි.
වාව්! ඉතා දරුණු ලෙස ඇද ඇත!
අපි දැන් මෙහි, ඩ්‍රෙස්රෝසා හි බටහිර වෙරළ තීරයේ සිටිමු.
ඩොෆ්ලමින්ගෝගේ මාලිගාව ඩ්‍රෙස්රෝසා මධ්‍යයේ පිහිටා ඇත.
SMILE නිෂ්පාදන කම්හල දිවයිනේ කොතැනක හෝ තිබිය යුතුය.
අපිට වැඩි කාලයක් නැහැ.
undefined කර්මාන්තශාලා විනාශ කිරීමේ කණ්ඩායම ඉක්මනින් ගමන් කළ යුතුය.
මොකක්ද මේ සුවඳ?
අපි, සීසර් භාරදීමේ කණ්ඩායම,...
...ඩ්‍රෙස්රෝසා හරහා ගොස් ඉතා දිගු පාලම හරහා උතුරට යන්න
සහ Green Bit වෙත යන්න.
අපි ඩ්‍රෙස්රෝසා හරහා යා යුත්තේ ඇයි?
අපට නැව රැගෙන යා හැකිය! අපි හැමෝම එකට!
මට ආරංචි වුණා වතුරෙන් යන්න බෑ කියලා.
ඔහ්, එය සිත්ගන්නාසුළුයි.
පි-කරුණාකර මාව ආරක්ෂිතව එහි ගෙන යන්න!
සීසර් භාරදීමේ කණ්ඩායම
අපොයි නෑ. මට ෆියර් ඔෆ් ඩ්‍රෙස්රෝසා-අයිටීස් තියෙනවා.
කන්ජුරෝ... ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔබ සියලු දෙනා, සනීගේ ආරක්ෂක කණ්ඩායම,
සතුරාගේ ප්‍රහාරය ගැන විමසිලිමත් විය යුතුය.
ඔවුන්ට නැව රැගෙන යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
--කුමක් ද?! ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?!
ඔවුන් අපට පහර දෙයිද?!
කුමක් ද?! මම හිතුවේ නැව ආරක්ෂා කරන එක තමයි ආරක්ෂිතම වැඩේ කියලා!
යාලුවනේ, අපි ඉන්නේ සතුරාගේ බලකොටුවක.
ඒත් අපි සංජි එක්ක ඉන්නවා...
සනීගේ ආරක්ෂක කණ්ඩායම
හහ්?! සංජි මෙහි නැත!
මම කිව්වේ, ලුෆි සහ අනෙක් අය ද ගිහින්!
ඔවුන් මෙම සැලැස්මට යතුරයි! ඔවුන් කොහෙද ගියේ?!
හේයි! කවුද අපිව ආරක්ෂා කරන්නේ?!
මෙම රාජධානියට පැමිණෙන අමුත්තන් කරුණු ගණනාවකට ආකර්ෂණය වේ.
පළමුව, සුවඳින් සුවඳැති මල් වලින්
සහ දේශීය ආහාරවල රසවත් සුවඳ.
හොඳ සුවඳක්!
දෙවැනි,
දේශීය කාන්තාවන්ගේ වෙහෙස නොබලා, උද්යෝගිමත් නැටුම්.
ලස්සන සුවඳක්!
ඒ වගේම තවත් දෙයක්...
හේයි! ඉන්න! එය ආපසු දෙන්න!
හහ්?!
ඉන්න! මාරියෝ! හේයි!
මට මගේ අත ආපසු දෙන්න!
කොල්ලා! ඔයා නරක බල්ලෙක්! කපු ටික වැටෙයි!
ඉන්න!
නැත!
මට පැති මැහුමක් ලැබුණා! ඇතුලේ තියෙන්නේ කපු විතරයි!
S-පිරවූ සෙල්ලම් බඩු?!
මෙම රාජධානියට පැමිණෙන සියලුම අමුත්තන් සඳහා කම්පන සහගත පුදුමයකි.
හෙලෝ!
මම සොල්දාදුවෙක්!
ඔහ්? අපි මීට පෙර හමු වී තිබේද?
ඔබේ මුහුණු හුරුපුරුදු බව පෙනේ.
ඕ ඇත්ත! ඔයා අද උදේ පත්තරේ...
අපොයි!
අපොයි නෑ! නූල් පැටලී ඇත! මට උපකාර කරන්න!
මෙය කුමක් ද?! සෙල්ලම් බඩුවක්?!
හේයි, ලුෆී! ඒක බලන්න!
ඔබ බලන සෑම තැනකම,
නගරය සමඟ මිශ්ර වීම
සහ මිනිසුන් සමඟ එකට ජීවත් වීම.
ඒවා ජීවමාන සෙල්ලම් බඩු.
කර්මාන්ත ශාලාව විනාශ කිරීම සහ සුමුරායි ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායම
මෙය ආදරය හා ආශාව සහ සෙල්ලම් බඩු රාජධානියකි.
වරාය නගරය - ෂිටිම්.
මිනිසෙකුට පිහියෙන් ඇන ඇත!
ඔහ්, නැවතත්?
ඔබ "නැවත" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
undefined phantom slasher එකක් හෝ වෙනත් දෙයක් තිබේද?
නෑ.. මේ රටේ ගෑනු ආසයි
ආදරය ගැන සහ බොහෝ අය ඊර්ෂ්‍යා කරන වර්ගයකි.
ඉතින් පිරිමියෙක් ගැහැණියක් රවට්ටනකොට
දේවල් තරමක් දරුණු විය හැක.
කෙතරම් භයානකද!
ඔවුන් වඩාත් ලස්සන වන තරමට, මිනිසෙකුට පිහියෙන් ඇනීමේ සම්භාවිතාව වැඩි වේ!
සෙල්ලම් බඩු තනිවම ගමන් කරයි, නමුත් කමක් නැත!
අපි කමු!
හේයි! ඉන්න ඉන්න!
කමක් නැහැ! අපි වෙස්වලාගෙන!
මට බඩගිනියි!
අපි මේ පැත්තට යමු!
හේයි! අපි මෙතනින් කමු!
මට සමාවෙන්න.
මට ආරංචි වුණා මේ අවට සූදු ගෙදරක් තියෙනවා කියලා.
එය කොහෙද ඔයා දන්නවාද?
මට සමාවෙන්න, මහලු මිනිසා. මේ නගරයට මා පැමිණි පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
ඔබ එම අවන්හලේ සිටින කෙනෙකුගෙන් අසන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔහ්, මට පේනවා. ඔබගේ කරුණාවට ස්තුතියි.
ඔබ මොනවද කරන්නේ?!
මට මෙහෙම රැවටෙන්න වෙලාවක් නෑ!
මට හැකි ඉක්මනින් කන්ජුරෝ ගැන සොයා බැලිය යුතුයි!
හෝව්, විවේක ගන්න.
අපි ඉක්මන් කළ යුතු බව මම දනිමි
නමුත් හැමතැනම දුවනවාට වඩා තොරතුරු ටිකක් ලබා ගැනීම වඩා හොඳය.
අමුතුයි නේද?
ඔවුන්ගේ රජු අද උදෑසන සිංහාසනයෙන් ඉවත් විය.
මම හිතුවා තව අවුල් වෙයි කියලා.
සමහර විට, ඔවුන් තවමත් දන්නේ නැහැ.
කොහෙත්ම නැහැ.
අපි අහමු. හේයි, පොප්!
එපා!
ඔබේ ගැටලුව කුමක්ද?!
ඔබ අද උදේ පුවත්පතේ මුල් පිටුවේ සිටියා!
මෙන්න ඔබේ ඇණවුම.
බලා සිටියාට ස්තුතියි...
...නැත්ද!
මෙන්න එය පැමිණේ! මට තවත් බලා සිටිය නොහැකි විය!
ඉස්සන් පේලා අඳින්න!
රෝස දැල්ලන් තීන්ත පැස්ටා!
සහ Fairy වට්ටක්කා Gazpacho!
සෑම දෙයක්ම රසවත් බව පෙනේ!
අපි කමු!
Yum-yum!
"සුරංගනා වට්ටක්කා" යනු කුමක්ද?
අම්මෝ ඒකනේ... මේ රටේ අපි තාමත් විශ්වාස කරන්නේ සුරංගනාවි ගැන මිත්‍යාවක්!
නැත්ද!
මොන වගේ මිථ්යාවක්ද?
හොඳයි, මිනිසුන් සුරංගනාවියන් දකින බව කියයි! නැත්ද!
සුරංගනාවියන් දකිනවාද?
ඔව්! එය රසවත් නොවේද?
සියවස් ගණනාවක්!
අපෙන් බොහෝ දෙනෙක් ඒවා දැක නොතිබුණද, ඒවා පවතී.
ඒවට මිනිස්සු කියන්නේ සුරංගනාවි කියලා...
..."ඩ්‍රෙස්රෝසාගේ මුර දේවතාවුන්"!
නැත්ද!
අහ්, කට වහගන්න!
හොඳයි, සංචාරකයිනි, කරුණාකර ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
නැත්ද!
කොල්ලා...
ඔවුන් සුරංගනාවියන්ට වඩා ආගන්තුක ය.
ඔහු එය නැවත නිවැරදි කළා! එක දිගට 14 වතාවක්!
වෙන්නේ කුමක් ද? එතන ටිකක් සද්දයි.
එය රූලට් ක්‍රීඩාවකි.
සමහර අන්ධ මිනිසෙක් ජයග්‍රාහී මාවතක සිටී.
අන්ධයෙක්ද?
ඔබේ ඔට්ටු අල්ලන්න!
මම හිත හදාගත්තා.
කළු, කරුණාකරලා.
ඔබට එය ඇසුණාද? එය කළුයි!
--මම කළු මත ඔට්ටු අල්ලනවා! --මටත්!
මමත්, ඇත්තෙන්ම!
තවත් ඔට්ටු නැත!
එය කළු 29!
ඔහ්, එය කළුයි!
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ! ඒ පිට පිට 15 වතාවක්!
ඔබට ස්තුතියි! ඇත්තටම, ස්තුතියි!
අපි ගොඩක් පොහොසත් වුණා ඔබට ස්තුතියි!
පිරිමි ළමයා, මම කුමක් කිව යුතුද?
මම වාසනාවන්තයි.
එය එතරම් නොවේ, නමුත් එය තබා ගන්න. එය තෑග්ගක්!
මේක මගෙන්! වැඩි විස්තර සඳහා යන්න!
--මෙය මගෙන්! --මෙය මගෙන්!
ඔයා හරි සූදු කාරයෙක් නේද?
මම සහ ඔබ පමණක් සෙල්ලම් කරමු! ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
කුමක් ද? ඔයයි මමයි විතරයි?
ඒක හරි!
මට එවැනි ඉතා වාසනාවන්ත පුද්ගලයෙකුට එරෙහිව ක්‍රීඩාවක් කිරීමට අවශ්‍යයි!
මට කියන්න එපා ඔයා දැන් අයින් වෙනවා කියලා.
නැහැ, ඔබ දකින පරිදි මට සෑම කෙනෙකුගෙන්ම චිප්ස් ලැබුණා
ඉතින් මම තව ගොඩක් සෙල්ලම් කරන්න යනවා.
හොඳ! මම ඔබට කැමතියි, මහලු මිනිසා!
ඉතින් අනිත් හැමෝම කරුණාකරලා පිටිපස්සේ තියෙන කාමරයට යන්න
ඔබගේ චිප්ස් හුවමාරු කිරීමට නිර්වචනය කර නොමැත.
දැන්, ඔබේ ඔට්ටු අල්ලන්න.
සුදු, කරුණාකරලා.
ඔහ්, හරි.
ඊට පස්සේ, මම කළු පාටට ඔට්ටු අල්ලනවා.
එය සිදු වන්නේ කෙසේද? එය කුමක් ද?
මට කණගාටුයි! එය කළුයි!
ඔබ ඉවත්ව සිටියා!
ඔහ්, මමද? එහෙනම් මම මේ වතාවේ හරි දේ කරන්නම්!
හරි, සුදු!
අපි බලමු.
ඔබට එය නැවතත් මග හැරී ඇත. එය කළු 20!
මේ වතාවේ එය සුදු විය යුතුය!
එය නැවතත් කළු ය!
සුදු!
එය කළුයි!
කලු!
සුදු!
මට කණගාටුයි!
එය කළුයි!
ඒක භයානකයි!
ඔවුන් දොන් ක්වික්සෝට් ට අපකීර්තියක්!
ඔවුන්ට ඇති ප්‍රශ්නය කුමක්ද?
හරි, ඔබේ ඔට්ටුවලට සමුගන්න!
Buffalo-san මෙහි නොමැති විට අපට විශාල මුදලක් උපයා ගත හැකිය.
හරි.
මම හිතන්නේ මගේ වාසනාව ඉවරයි. මේක හොඳ නැහැ.
ඔබට කුමක් කිරීමට අවශ්‍යද? ඔබට ඉවත් වීමට අවශ්‍යද?
නැත.
අන්තිම වතාව.
මම හැම දෙයක්ම ඔට්ටු අල්ලනවා!
මහා!
එවිට ඔබ තෝරා නොගන්නා වර්ණය මත මම සියල්ල ඔට්ටු අල්ලමි.
අපි එය සැබෑ මිනිසුන් මෙන් සෙල්ලම් කරමු!
සියල්ල? ඇත්තටම?
ඔව්.
හරි, අපි ඒක කරමු.
ඔබේ ඔට්ටු අල්ලන්න!
මම හිත හදාගත්තා.
සුදු, කරුණාකර!
නිර්වචනය නොකළ