iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
mae e tsukisusumuno sa
ඉදිරියටම යන්න
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
වෙනස් නොවන බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" ආලෝකවත් කරයි
අවදි වන්න! අවදි වන්න! අවදි වන්න! හෘද ස්පන්දනය අවදි කරන්න!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
jiyuu dake ga rashinban sa අපි හොඳම මිතුරන්
නිදහස අපගේ එකම මාලිමාව, අපි හොඳම මිතුරන්
ore tachi no ruuto kore kara mo ore tachi de kirihiraku ze
අපි අපේම මාර්ගය දිගටම කරගෙන යන්නෙමු
zenryoku shisso no hibi wa නැගෙනහිරට යන්න, බටහිරට යන්න
දිනපතා සම්පූර්ණ වේගයෙන් ධාවනය, නැගෙනහිරට යන්න, බටහිරට යන්න!
tsugitsugi mitsukaru yaritai koto subete kuria shite
අපි කරන්න ඕන දේවල් හොයාගෙන ඒ හැම දෙයක්ම කරනවා
asa ga machikirenakute uzukidasu (මට බලා සිටිය නොහැක)
අපට උදේ වන තුරු බලා සිටිය නොහැක (මට බලා සිටිය නොහැක)
sore nara isso taiyou sora e to hikizuridashite
සූර්යයා අහසට ඇදගෙන නොයන්නේ ඇයි?
යන්න-ඇතුළට යන්න
බල කරලා යන්න
sou sa දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔව්, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
yume no kakera hitotsu ni
අපේ සිහින කෑලි එකට එකතු කරන්න
kasaneawase gutto kitara sore ga torejaa sa
එය ඔබට යමක් දැනෙන්නේ නම් - එය නිධානයයි
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
mae e tsukisusumuno sa
ඉදිරියටම යන්න
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
වෙනස් නොවන බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" ආලෝකවත් කරයි
අවදි වන්න! අවදි වන්න! අවදි වන්න! හෘද ස්පන්දනය අවදි කරන්න!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
අඳුරට ඇදගෙන යන්න, පිදුරු තොප්පිය!
මම කවදාවත් නැති වෙන්නේ නැහැ!
මම වන් පීස් එක හොයාගන්නම්
සහ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්න!
norikoeru tabi
අපි යමක් ජය ගන්නා සෑම විටම,
zawameku kanousei (මට ඉන්න බැහැ)
එය හැකියාව අවුස්සයි (මට ඉන්න බැහැ)
හෙට සහ අනිද්දා,
asu mo asatte mo
දැවෙන, දැඩි උද්යෝගයේ දාමයක් වනු ඇත!
atsuku hageshii wakuwaku no rensa daze!
ඔව්, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
sou sa දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔබේ කුතුහලය සමඟ යන්න
koukishin ni makasete
ඔබට යාමට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනකට යන්න - එය වික්‍රමයයි
omoi no mama mezasu basho e sore ga adobenchaa
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔබේ හදවතේ රුවල් සටහන විවෘත කරන්න
kokoro no chizu hirogete
විභව බලය සමඟ ඇති බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" අල්ලා ගනු ඇත.
chikara wo himeta kizuna wa kitto "yume no hate" tsukamitoru
කවදාවත්! කවදාවත්! කවදාවත්! එය කිසි විටෙකත් නවත්වන්න එපා!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
නිර්වචනය නොකළ
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර නිර්වචනය කර නොමැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, Monkey D. Luffy, ශරීරය හැරුණු පිරිමි ළමයෙක්
ඔහු දුම්මල-විදුරුමස් පලතුරු අනුභව කිරීමෙන් පසු රබර් ලෙස අර්ථ දක්වා නැත,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
පිදුරු තොප්පි අවසානයේ නව ලෝකයට ඇතුළු විය,
අධිරාජයන් හතර දෙනා විසින් පාලනය කරන ලද දරුණුතම මුහුද නිර්වචනය නොකළේය
සහ Punk Hazard මත උච්චතම සටනකට ඇද ගන්නා ලදී
undefined එය සීසර් අල්ලා ගැනීමෙන් අවසන් විය.
පසුව, ඔවුන් ඔවුන්ගේ ඊළඟ ගමනාන්තය වෙත පිටත් විය
ඔවුන්ගේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මිතුරා - වෝර්ලෝඩ් - ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සමඟ.
අපි ඒක හැදුවා! ඩ්‍රෙස්රෝසා!
ලුෆී සහ අනෙකුත් අය ඩොෆ්ලමින්ගෝ විසින් පාලනය කරන ලද ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත පැමිණියහ.
සහ කණ්ඩායම් තුනකට බෙදා ඇත.
පළමු කණ්ඩායම සීසර් භාර දීමට ග්‍රීන් බිට් වෙත ගමන් කරනු ඇත.
දෙවන කණ්ඩායම නෞකාවේ ආරක්ෂාව සඳහා සනී හි රැඳී සිටිනු ඇත.
තුන්වන කණ්ඩායම ...
... SMILE කර්මාන්තශාලාව විනාශ කර සමුරායිවරයෙකු බේරා ගන්න.
ලුෆි සහ අනෙක් අය වරාය නගරයකට ඇතුළු විය - ඇකේසියා
ඔවුන් ජීවමාන සෙල්ලම් බඩු මුණගැසුණේ කොහෙන්ද යන්න නිර්වචනය කර නැත.
ඊට පස්සේ, ඔවුන් යමක් කන්න බාර් එකකට ගියා. කෙසේ වුවද...
අපි මේ පැත්තට යමු!
එය සිදු වන්නේ කෙසේද? එය කුමක් ද?
මට කණගාටුයි! එය කළුයි!
ඔබ ඉවත්ව සිටියා!
හරි, සුදු!
අපි බලමු.
ඔබට එය නැවතත් මග හැරී ඇත. එය කළු 20!
මේ වතාවේ එය සුදු විය යුතුය!
එය කළුයි!
සුදු!
මට කණගාටුයි!
එය කළුයි!
මම හිතන්නේ මගේ වාසනාව ඉවරයි. මේක හොඳ නැහැ.
ඔබට කුමක් කිරීමට අවශ්‍යද? ඔබට ඉවත් වීමට අවශ්‍යද?
නැත.
අන්තිම වතාව.
මම හැම දෙයක්ම ඔට්ටු අල්ලනවා!
මහා!
එවිට ඔබ තෝරා නොගන්නා වර්ණය මත මම සියල්ල ඔට්ටු අල්ලමි.
අපි එය සැබෑ මිනිසුන් මෙන් සෙල්ලම් කරමු!
සියල්ල? ඇත්තටම?
ඔව්.
හරි, අපි ඒක කරමු.
ඔබේ ඔට්ටු අල්ලන්න!
මම හිත හදාගත්තා.
සුදු, කරුණාකර!
"උද්යෝගයෙන් පිරී ඇත! කොරිඩා කොලෝසියම්!"
ඔබ සුදු තෝරා ගන්නේ නම්, මම කළු මත ඔට්ටු අල්ලමි, ඇත්තෙන්ම!
හරි හරී.
එන්න සුදු! සුදු!
එය කළු වනු ඇත! කලු!
එය කුමක්ද?!
ඔයා මොකුත් කියන්නේ නෑ. ඒ කියන්නේ...
...සුදුයි නේද?!
මට සමාවෙන්න, මහලු මිනිසා!
කුමක් ද?! ඒ කියන්නේ ඒක...
ඔව්!
--ඒක බ්ල්... --සුදු!
අහ්?! ඔයා කවුද දෙයියනේ?!
ප්රවේශමෙන් බලන්න! ඒක කළුයි, මෝඩයා!
එය සුදු ය.
මහල්ලා, ඔබට ජය!
කුමක් ද?!
අවජාතකයෙක්! එයින් ඉවත්ව සිටින්න!
ඒක හරි!
ඔබට ඔබේ බූරුවා ගැනීමට අවශ්‍යද?!
ඔහු කව්ද?
undefined එයාලා කවුද කියලා එයාට අදහසක් නැද්ද?!
ඔහු සුපුරුදු පරිදි සම්බන්ධ විය!
කෙතරම් කරදරකාරීද! ඔහු ඉතා සන්සුන් හා සංයුක්ත පෙනුමක්!
D-මම ඇත්තටම දිනනවාද?!
ඔව්, ඔබ දිනුම්.
ඔබ කවුදැයි මම නොදනිමි, නමුත් ඔබේ කරුණාවට ස්තූතියි!
එය සඳහන් නොකරන්න. මම දැක්ක දේ කිව්වා විතරයි.
මම ඔබ ගැන සතුටුයි.
නමුත්, වයසක, ඔබ ඉතා ශක්තිමත් ...
ඔයා මේ කරන වැඩේ තේරුමක් නැති වැඩක්, පොන්නයා!
අපි "කළුයි" කිව්වම ඒක කළුයි!
එයාට කොහොමත් පේන්නෙ නැති නිසා කමක් නෑ!
ඔයා හරිම කරදරයි!
අහකට යන්න!
අපොයි, මම ලොකු ඌරෙක් හෝ වෙනත් දෙයක් පැන්නද?
එහෙම නම් මට සමාවෙන්න.
Y-මෝඩයා!
මේක හොඳ නැහැ.
තරුණය, ඔබට ටිකක් පැත්තකට විය හැකිද?
මම ඒ මිනිස්සු අපායට යවනවා.
ඔහුව මරන්න!
කුමක් ද?!
එය බරයි! එතරම් බර ...
මම තැළෙන්න යනවා!
කුමක් ද?! ඔහුට ඇති වරද කුමක්ද?!
ඔහු කුමක්ද කළේ?!
වාව්! එය සිදුරක් ඉතිරි කළා!
අන්ධ වීම නරක නැත.
නොපෙනෙන වඩා හොඳ පිළිකුල් සහගත දේවල් බොහොමයක් ඇති බව මම දනිමි.
හරි, සමාවෙන්න.
ඔහු කව්ද?
ඔහු යක්ෂ පලතුරු කන කෙනෙක්ද?
ඒ මොන වගේ යක්ෂ පලතුරක්ද?
සමාවෙන්න මහත්මයා.
ඔබට මෙහි අලුත්වැඩියාව සඳහා බිල්පතක් එවිය හැකිය.
ඕ-හරි...
කව්-මොකක්ද?! මට කියන්න එපා ඔයා...
ආයුබෝවන්.
මහලු මිනිසා, ඔබ ඉතා ශක්තිමත්! ඔයා කව්ද?
අපි දෙන්නා වෙනුවෙන් මම ඒක ඔයාට කියන්න හොඳ නැහැ.
හේයි, ඔබ අන්ධද?!
මට සමාවෙන්න. ඔයාට තුවාල උනාද?
"අපි දෙන්නා වෙනුවෙන්"? ඔහු අසාමාන්‍ය ලෙස කුප්‍රකට හෝ වෙනත් දෙයක්ද?
ඔහු කවුරුන් වුවත් ඔහු සාමාන්‍ය මිනිසෙක් නොවේ.
- ඔහ්, මගේ බෑගය නැතිවෙලා! --මගේ ඔරලෝසුවත් එහෙමයි!
මට මගේ මුදල් පසුම්බිය සොයාගත නොහැක!
අපොයි නෑ! මගේ ජැකට් එකත් හොරකම් කළා!
මහ දවාලේ හැමතැනම දූවිලි තියෙද්දි...
ඒ නාකියා හොරෙක්ද?
ඇත්තේ දෙකක් පමණි!
කාරණය කුමක් ද?
මගේ කඩුවකින් එකක් අතුරුදහන්!
මිනිත්තුවකට පෙර මෙහි සිටි මගේ ෂුසුයි!
කුමක් ද?! Wano රාජධානියේ ජාතික වස්තුව?!
අපොයි! මගේ ෂුසුයි...
එය කොහෙද ගියේ?!
ඔබ කුමක් කරන්නද?!
ඔවුන් හැමෝගෙන්ම සොරකම් කළා.
ඔබේ දේවල් ගත්තේ සුරංගනාවියන් ය.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?!
undefined ඒක හොරු කණ්ඩායමක නමද?!
සුරංගනාවියන් සුරංගනාවියන් ය. ඔබට කළ හැක්කේ එය සිනහා වී එයට ඉඩ දීමයි.
මම එය සිනාසෙන්නේ කෙසේද?!
ඒ අදෘශ්‍යමාන සුරංගනාවියන්ගේ මුර දේවතාවුන්ය
පුරාණ කාලයේ සිට Dressrosa.
මුන් මොනවා කළත් අපි ඇස් පියාගෙන ඉන්න ඕන.
හොඳයි, සුරංගනාවියන් එය කළා නම් ...
අපි එය අමතක කළ යුතුයි!
මට ඒකට යන්න දෙන්න බෑ!
ඔහු හරි!
කඩුව Wano රාජධානියේ ජාතික වස්තුවයි!
ඒ මගේ කඩුව!
එය ඔබගේ නොවේ!
මම ඔයාට කිව්වා! කවුරුහරි මට දුන්නා!
මට ඔබට යම් අවස්ථාවක ද්වන්ධ සටනකට අභියෝග කිරීමට සිදුවනු ඇත
සහ Wano රාජධානිය සඳහා Shusui නැවත දිනා ගන්න!
ඔව්, මම එය පිළිගෙන ඔබව පරාජය කරමි!
ඔබ කෑදර වැඩියි, සුරංගනාවිය!
ඔබට ගැලවිය නොහැක!
හේයි, සෝරෝ! ඔයා කොහේද යන්නේ?!
ඉන්න ඉන්න!
ඔබට ඉබාගාතේ යාමට ඉඩ දීමට අපට වෙලාවක් නැත!
විනෝදයක් වගේ!
ඉන්න, ලුෆී!
ඔබ සොරා සොයා ගත්තාද?!
මම කාටවත් ජාතික වස්තුව ලබාගන්න දෙන්නේ නැහැ!
හේයි, මාව අතහරින්න! අපිත් යා යුතුයි!
මට අදහසක් තියෙනවා.
අදහසක්?
මට දැන් තේරෙනවා.
මේ ගොල්ලො විතරක් ඉන්නකොට මට වගකීමක් ගන්න වෙනවා.
කොල්ලා, ඔවුන් සියල්ලෝම අවධානය ලබා ගැනීමට සූදානම්ද?!
හැමදේම මේ ලොකු අයියට බාර දෙන්න.
මෙන්න එයයි! ඉන්න, මෝඩයා!
ඉන්න, මෝඩයා!
වානෝ රාජධානියේ ජාතික වස්තුව මට නැවත ලබා දෙන්න!
ඉන්න!
ඔයා ඉන්න!
වානෝ රාජධානියේ ජාතික වස්තුව මට නැවත ලබා දෙන්න!
බලන්න! ඔහුට අමුතු කොණ්ඩා මෝස්තරයක් තිබේ!
ඔයා කීවේ කුමක් ද?! මොනතරම් රළුද!
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මගේ උඩ ගැටය නිරාවරණය වෙලා කියලා!
අපොයි නෑ! මම පොඩි ළමයෙක් නෙවෙයි ඒත්...
...මම අතරමං වෙලා!
ඔයා Doflamingo යටතේ වැඩ කරනවා නේද?
ඔව්. ඉතින් කුමක් ද?
සුපිරි ඒක තමයි අපි හිතුවේ!
ඔව්.
ඔයාලා හිතනවද ඔයාට යන්ග් මාස්ටර්-සාමා එක්ක පටලවා ගන්න පුළුවන් කියලා
ඩ්‍රෙස්රෝසා හි දී එයින් මිදෙන්න?
ඒක අපිට වැඩක් වෙන්නේ නැහැ.
පරණ යාලුවනේ, ඇයි ඔබ ඒ සියල්ල පිට නොකරන්නේ - අපි ඔබෙන් ඉල්ලූ සියල්ල ...
මම ඔයාට කිව්වා!
මට මතකයි සමුරායි ජෝඩුවක් පස්සෙන් ගියා
ඒත් එක්කෙනෙක් කොහොම අල්ලගත්තද දැන් කොහෙද ඉන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම SMILE කියන්නේ මොකක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔබ SMILE ගැන පොඩ්ඩක්වත් දන්නේ නැද්ද?
ඔව්, ඔබ කියන කර්මාන්ත ශාලාව මම දන්නේ නැහැ.
ඔබ මිනිසුන් කවුද?!
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ. ඔහුගේ මිනිසා පවා ඒ ගැන දන්නේ නැත.
එතකොට අපිට කියන්න ඉහළ තරාතිරමේ අය කොහෙද ඉන්නේ කියලා.
මේ මිනිහා තරාතිරමෙන් අඩු වැඩියි.
අද හැමෝම කාර්යබහුලයි - ඔවුන් කොහේදැයි මම නොදනිමි.
මාව කොලෝසියම් එකටත් කැඳෙව්වා.
බලන්න!
මෙම රාජධානියේ සිටින සියලුම මිනිසුන් අද කොලෝසියම් වෙත යති.
කොලෝසියම් මොනවාද?
එය කොරිඩා කොලෝසියම් ය.
ඔබට ඉහළ පෙළේ නිලධාරීන් දැකීමට අවශ්‍ය නම්, එහි යන්න!
ඔවුන් එහි යන්නේ ඇයි?
අද ඉතා විශාල සිදුවීමක් වනු ඇත.
අපේ පවුලේ සියලුම විධායක නිලධාරීන් එහි සිටිය යුතුයි.
ඔය කියන ලොකුම සිදුවීම ඒ සුපිරි සිදුවීමද?
කුමන හේතුවක් නිසා හෝ තරුණ මාස්ටර්-සාමා ඇදහිය නොහැකි ත්‍යාගයක් පිරිනැමීය!
ඔහ්, එය ඉතා පුදුම සහගත විය!
සෑම කෙනෙකුටම එය අවශ්යයි!
D-මට කියන්න එපා ඒක...
මින්ගෝ කතා කළ රසවත් මස්!
හහ්?
ඔහු කිව්වා ඔබට අවශ්‍ය දෙයක් ඔහු ළඟ තියෙනවා කියලා.
එතකොට ත්‍යාගය මොකක්ද?
කම්පනය සඳහා සූදානම් වන්න ...
ත්‍යාගය යනු...
කොලෝසියම් ධාවනය
අපොයි!
මෙන්න ඔහු එනවා! අකුණු සොල්දාදුවා!
ඔබ මට රිදෙව්වා!
අපිටත් ඒක බලන්න ඕන!
අපිට ඇතුලට යන්න දෙන්න!
එය ළමයින් නැරඹීමට නොවේ!
මිනිසුන් එකිනෙකා මරා දමනු ඇත! ගෙදර යන්න!
ඒ තමයි අවශ්‍ය සෙල්ලම් සොල්දාදුවා!
ඔහු නිකම්ම අත්හරින්නේ නැහැ!
ඔබට මට වෙඩි තියන්න බැහැ!
ජෙට් වෝක්!
නෝනාවරුනි මහත්වරුනි සෙල්ලම් බඩු!
අද ඔබ දකින්නේ...
... එක මගුලක්!
රජු අපට අසාමාන්‍ය ත්‍යාගයක් ලබා දුන්නේය.
අද උත්සවය සඳහා!
හොඳම යුද්ධයේදී මියගිය මිනිසෙක් සිටියේය
වසර දෙකකට පෙර Marineford හි නිර්වචනය නොකළේය.
කුමක් ද?! ඔහු අදහස් කරන්නේ ...
ඔහු ජනප්‍රිය Whitebeard Pirates හි 2 වන සේනාංකයේ අණදෙන නිලධාරියෙකි
සහ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජුගේ පුතෙක් - ඔහුගේ නම ඒස්!
--කුමක් ද?! --ඒස්?!
ගිනිදැල් ආඥාව!
ගිනි කණුව!
ඔවුන් පවසන්නේ ඔහුට තම Fire Fist එකෙන් යුද නැවක් කඩා බිඳ දැමිය හැකි බවයි
නගරයක් ගිනි තබා එය නිරය බවට පත් කළ හැකිය!
ඒ දැවැන්ත බලය දැන් යක්ෂ ඵලයක් ලෙස ප්‍රතිනිෂ්පාදනය වී ඇත!
--ආර්-ප්‍රතිනිෂ්පාදනය?! --සැබෑවටම?!
බලන්න!
ජයග්රාහකයාට මෙම තහනම් පලතුර ලැබෙනු ඇත!
එය ලොජියා, යක්ෂ පලතුරේ බලවත්ම වර්ගයයි!
--කොහෙත්ම නැහැ! --ඒක...
එය Flare-Flare Fruit වේ!
--වොව්! --මට විශ්වාස කරන්න බැහැ!
එය සැබෑ එකක්ද?
තරුණ මාස්ටර්-සාමා මේ ගැන බොරු නොකියයි!
ඒස්ගේ...
...Flare-Flare Fruit?!
නිර්වචනය නොකළ