අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඉදිරියටම යන්න
mae e tsukisusumuno sa
වෙනස් නොවන බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" ආලෝකවත් කරයි
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
අවදි වන්න! අවදි වන්න! අවදි වන්න! හෘද ස්පන්දනය අවදි කරන්න!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
නිදහස අපගේ එකම මාලිමාව, අපි හොඳම මිතුරන්
jiyuu dake ga rashinban sa අපි හොඳම මිතුරන්
අපි අපේම මාර්ගය දිගටම කරගෙන යන්නෙමු
ore tachi no ruuto kore kara mo ore tachi de kirihiraku ze
දිනපතා සම්පූර්ණ වේගයෙන් ධාවනය, නැගෙනහිරට යන්න, බටහිරට යන්න!
zenryoku shisso no hibi wa නැගෙනහිරට යන්න, බටහිරට යන්න
අපි කරන්න ඕන දේවල් හොයාගෙන ඒ හැම දෙයක්ම කරනවා
tsugitsugi mitsukaru yaritai koto subete kuria shite
අපට උදේ වන තුරු බලා සිටිය නොහැක (මට බලා සිටිය නොහැක)
asa ga machikirenakute uzukidasu (මට බලා සිටිය නොහැක)
සූර්යයා අහසට ඇදගෙන නොයන්නේ ඇයි?
sore nara isso taiyou sora e to hikizuridashite
බල කරලා යන්න
යන්න-ඇතුළට යන්න
ඔව්, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
sou sa දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
අපේ සිහින කෑලි එකට එකතු කරන්න
yume no kakera hitotsu ni
එය ඔබට යමක් දැනෙන්නේ නම් - එය නිධානයයි
kasaneawase gutto kitara sore ga torejaa sa
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඉදිරියටම යන්න
mae e tsukisusumuno sa
වෙනස් නොවන බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" ආලෝකවත් කරයි
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
අවදි වන්න! අවදි වන්න! අවදි වන්න! හෘද ස්පන්දනය අවදි කරන්න!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
අඳුරට ඇදගෙන යන්න, පිදුරු තොප්පිය!
මම කවදාවත් නැති වෙන්නේ නැහැ!
මම වන් පීස් එක හොයාගන්නම්
සහ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්න!
අපි යමක් ජය ගන්නා සෑම විටම,
norikoeru tabi
එය හැකියාව අවුස්සයි (මට ඉන්න බැහැ)
zawameku kanousei (මට ඉන්න බැහැ)
හෙට සහ අනිද්දා,
asu mo asatte mo
දැවෙන, දැඩි උද්යෝගයේ දාමයක් වනු ඇත!
atsuku hageshii wakuwaku no rensa daze!
ඔව්, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
sou sa දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
koukishin ni makasete
ඔබේ කුතුහලය සමඟ යන්න
omoi no mama mezasu basho e sore ga adobenchaa
ඔබට යාමට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනකට යන්න - එය වික්‍රමයයි
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
kokoro no chizu hirogete
ඔබේ හදවතේ රුවල් සටහන විවෘත කරන්න
chikara wo himeta kizuna wa kitto "yume no hate" tsukamitoru
විභව බලය සමඟ ඇති බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" අල්ලා ගනු ඇත.
කවදාවත්! කවදාවත්! කවදාවත්! එය කිසි විටෙකත් නවත්වන්න එපා!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නව ලෝකයේ පාලකයන් වන අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් එක් අයෙකු ඉවත් කිරීමට,
ලුෆි සහ අනෙකුත් අය ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සමඟ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයක් පිහිටුවා ගත්හ.
පන්ක් උපද්‍රවයට හසු වූ සීසර්ව භාර දීමට සැලසුම් කරමින්,
සහ මාරාන්තික ආයුධය නිපදවන කර්මාන්ත ශාලාව විනාශ කිරීමට - SMILE,
ඔවුන් ඩොෆ්ලමින්ගෝ පාලනය කරන ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත පැමිණියා.
ඒස්ගේ...
...Flare-Flare Fruit?!
"භයානක ආදරයක්! ඩාන්සර් ගර්ල් - වයලට්!"
ශූරයාට යක්ෂ පලතුරක් ලැබේවිද?!
ඒ මදිවට ඒ වෙන කවුරුත් නෙවෙයි "Fire-Fist" Ace's Flare-Flare Fruit එකද?!
අද, මෙන්න මේ කොලෝසියම් එකේ,
අපේ රජු විසින් කැඳවනු ලැබූ නව ලෝකයේ දැඩි සටන්කාමීන් අප සතුව ඇත
සහ ඔවුන්ගේ හැකියාව ගැන විශ්වාස කරන මහජනතාවගෙන් නිර්භීත සහභාගිවන්නන්.
ඒවා වෙනම කොටස් වලට බෙදනු ඇත
සහ එක් එක් කොටසේ ජයග්‍රාහකයින්ට ඊළඟ වටයට යාමට අවස්ථාව ලැබේ.
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන්ට මෙම වටිනා ත්‍යාගය එතරම් පහසුවෙන් ලබා ගත නොහැක!
එය ඔවුන් සතුයි - ඔවුන්ට හැකි නම්!
ඔවුන් සටන් කිරීමට යන්නේ ග්ලැඩියේටර්වරු සාමාන්‍ය පොකුරක් නොවේ!
එක් එක් බ්ලොක් එකේ ජයග්‍රාහකයින් සමඟ සටන් කිරීමට යන්නේ ...
Don Quixote පවුලෙන්...
මිස්ටර් රෝස!
ඩෙලින්ගර්!
ලාඕ ජී.!
Machvise!
සහ කොලෝසියම් වීරයා ...
මහතා. දියමන්ති!
--දියමැන්ටේ-සාමා! --දියමැන්ටේ!
දැනටමත් ආරම්භ කරන්න!
අපිට රණ්ඩුවක් බලන්න ඕන!
තවත් බලා සිටිය නොහැක! දැනටමත් තරඟයක් ආරම්භ කරන්න!
Ace's Flare-Flare Fruit මෙහි පැමිණියේ කෙසේද?!
හහ්?!
දෙකක් නෑ කියලා මට ආරංචි වුණා
එකවර පවතින එකම බලයේ යක්ෂ ඵල.
කෙසේ වුවද,
යක්ෂ පලතුරු කන කෙනෙක් මිය ගිය විට,
ඒ බලය ඇති යක්ෂ පලතුරකි
මිය ගිය තැනැත්තා නැවත ලෝකයේ කොතැනක හෝ මතු වනු ඇත.
කවුරුහරි එය අනුභව කරන විට, ඔහු එම බලයේ නව හිමිකරු බවට පත්වේ.
"ෆයර්-ෆිස්ට්" ඒස් මිය ගිය පසු,
Flare-Flare Fruit කිසිවකු නොදැන ප්‍රතිනිෂ්පාදනය කරන ලදී
තරුණ මාස්ටර්-සාමා එය අල්ලා ගත්තේය!
අර අවජාතකයා!
මට තරුණ මාස්ටර්-සාමා විශ්වාස කරන්න බැහැ
Logia වර්ගයේ Devil Fruit තරඟය සඳහා ත්‍යාගයක් බවට පත් කළේය!
මට එවැනි ඇදහිය නොහැකි බලයක් ලබා ගත හැකි නම්, මගේ ජීවිතය වෙනස් වනු ඇත!
මම ඔබට එය කන්න දෙන්නේ නැහැ!
දැන් මට මතකයි. Ace ඔබේ ...
මට එය ඕන! Flare-Flare Fruit!
ඕ ඇත්ත! ඇයි ඔයා ඒක කන්නේ නැත්තේ, ෆ්‍රැන්කි?
මට පිහිනීමේ හැකියාව නැති කර ගැනීමට අවශ්‍ය නැත.
මම Gum-Gum Fruit එක කෑව නිසා මට තව එකක් කන්න බෑ.
ඒත් මම කැමති නෑ ආගන්තුකයෙකුට ඒස්ගේ බලය ගන්න.
ඒක ඔයාට එයාගේ සිහිවටනයක් වගේ නේද?
මාර්ගය සලකා බැලීමේදී එය උගුලක් විය හැකිය
ඩොෆ්ලමින්ගෝ එය ඔබ ඉදිරියේ එල්ලා තැබුවා.
මට දැන් ඔබට ඉතා නරක ලෙස අවශ්‍ය දෙයක් තිබේ.
නමුත් එක දෙයක් ස්ථිරයි!
ඔබ අවස්ථාව මග හැරීමට ඉඩ නොදිය යුතුය!
ඔබට පසුව ඒ ගැන පසුතැවිලි වීමට අවශ්‍ය නැත.
කොහොම හරි කොලොස්සියම් එකට යන්න වෙනවා.
අපි එතනට යමු!
උහ්-හහ්!
මෝඩයෝ!
ඔබ සිතන්නේ නම් ඔබට එය ලබා ගත හැකිය
ඔබට එය අවශ්‍යයි, කිසිවෙකු තම ජීවිතය අවදානමට ලක් නොකරනු ඇත.
තරඟකරුවන්ගේ මට්ටම අවතක්සේරු නොකරන්න.
අද්භූත සුරංගනාවියට ​​පසුව ගිය කණ්ඩායම
ඔවුන් එය සුරංගනාවක් ලෙස හඳුන්වනවාද?! ඒක ජරා හොරෙක් විතරයි!
කොහෙද ගියේ?
මෙම මාර්ගයේ!
මම කිව්වා "ඉන්න" කියලා!
කඩුවක් හෝ දෙකක් අතහරින්න!
කොහෙත්ම නැහැ, මෝඩයා!
අපොයි!
මම එය ඉවත් කිරීමට ඉඩ නොදෙමි!
ඔබම පහර දීම නවත්වන්න! අපිට එච්චර වෙලාවක් නෑ!
ඔහ්, ඒක...
ඔබ සුරංගනාව සොයා ගත්තාද?!
සුරංගනාවියක්...
නැහැ, ඇය දේවතාවියක් විය යුතුයි.
කුමක් ද?!
නර්තන ශිල්පිනියක් - වයලට්
--කොතරම් ආකර්ෂණීයද! --කොතරම් දැඩිද!
ඔබ ලෝකයේ හොඳම නර්තන ශිල්පියා!
හහ්?
එස්...
ඇය ලස්සනයි!
මේ රටේ ගෑනු පිරිමින්ට පිහියෙන් අනිනවා කියලා අහලා තියෙනවා නේද?
ඔයා වගේ කොල්ලෙක්ට පිහියෙන් අනිනවා.
මට පිහියෙන් ඇනලා වැඩක් නෑ!
අපොයි නෑ! මට එයාව නැති වුණා!
අර අයාලේ යන පාසි හිස!
ආහා!
මේක හොඳ අවස්ථාවක්. අපි එයාව මේ දූපතේ දාලා යමු!
මම ඔහුව අල්ලා ගැනීමට හැකි උපරිමයෙන් උත්සාහ කළෙමි. මම අවංක උත්සාහයක් ගත්තා!
මෙහි බොහෝ ජෝඩු තිබේ! මම ඉරිසියයි!
Nami-san සහ Robin-chan හදිසියේම මා වෙත ආකර්ෂණය වූවා නම් මම ප්‍රාර්ථනා කරමි!
මට සමාවෙන්න!
අපි දෙන්නා කලින්ම ඇහැ ගැටුනා නේද?
කරුණාකර! මාව අල්ලගන්න!
කුමක් ද?!
ඇය කොහෙද ගියේ?!
ඇය මේ ලවර්ස් ඇලී වෙත පිටුපස දොරෙන් ලිස්සා යන්නට ඇත!
මම හිතන්නේ ඇය තවම එතරම් දුර ගොස් නැත!
--අපට ඇයට නගරයෙන් පිටවීමට ඉඩ දිය නොහැක! --ඔව්, සර්!
ඔබට ස්තුතියි! ඔවුන් දැන් ගිහින්.
මට සමාවෙන්න. ඔයාට දැන් මාව දාලා යන්න පුළුවන්.
හොඳයි, එය ඇත්තෙන්ම මගේ සතුටයි!
මට කණගාටුයි! ඔළුවට වැදුනද නැත්නම් මොකක් හරි එකක්ද?
නැහැ, එය ඔබව හමුවීම මට කම්පනයක් ඇති කරයි!
ඒත් ඔයාට ගොඩක් ලේ යනවා!
නෑ එහෙම මුකුත් නෑ...
එය රිදවිය යුතුය.
නැත! මට ආදරයෙන් වැටීමට උදව් කළ නොහැක!
කුමක් ද?! නැහැ, ඔබ මා දෙස එසේ නොබැලිය යුතුයි!
මම දැනටමත් ආදරය අතහැර දමා ඇත!
මා සමඟ සම්බන්ධ වූ සියලුම පිරිමි…
ඔව්!
ඔවුන් සියල්ලෝම සතුටු වූහ!
ඔවුන් ඔබව සොයමින් සිටියා! ඔවුන් කවුද?!
මට උදව් කිරීමට යමක් කළ හැකි නම් මට කියන්න!
ඔවුන් පොලිසිය විය.
එතන හිටියා මේ මනුස්සයයි මමයි...
... දේවල් නරක අතට හැරුණු පසු ඔහුට පිහියෙන් ඇන.
කුමක් ද?!
ඉතින් මේකෙ ඉන්නෙ ගෑනු කියන එක ඇත්ත
රට ආදරයට කොතරම් ඇලුම් කරනවාද යත් ඔවුන් ඒ සඳහා මිනිසෙකුට පිහියෙන් ඇනීමට ඉඩ තිබේ!
--හරි හරී! --හරි හරී?! ඇත්තටම?!
දැන් මොකක්ද අවුල?!
නැත! මම වගේ නරක ගැහැනියකට මේ තරම් හොඳ වෙන්න එපා!
කුමක් ද?
නැත්තම් මම ඔයා වෙනුවෙන් වැටෙනවා.
බං!!
මගේ නම වයලට්.
ඔබට කමක් නැතිනම් ඊළඟ නගරයට මාව රැගෙන යා හැකිද?
ඊළඟ නගරය?
හා...
...මට ඕන ඔයා කාව හරි මරන්න!
කුමක් ද?
එය ජාතික වස්තුවක් වුවත් නැතත් මට කමක් නැත!
මට ෂුසුයි අහිමි වීමට ඉඩ දිය නොහැක!
කොල්ලා! මුලින්ම අපි දැක්කේ මිනිසුන් සමඟ එකට ජීවත් වන සෙල්ලම් බඩු
දැන් හොර සුරංගනාවියක්ද?!
අපොයි! මොනතරම් කරදරකාරී දූපතක්ද!
ඔබේ දේවල් ගත්තේ සුරංගනාවියන් ය.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?!
මුන් මොනවා කළත් අපි ඇස් පියාගෙන ඉන්න ඕන.
එය සුරංගනාවියක් හෝ නොවූයේ නම්, මම එය අල්ලා ගන්නෙමි ...
හොඳයි, මම කඩුව නැවත ලබා ගැනීමට එය කපා දමන්නෙමි!
ඉන්න! ඔබ හොරා-සුරංගනාව!
"ආදරණීය Nami-san සහ Robin-chan."
"ඔබ මේ පව්කාර මිනිසාට සමාව දෙනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි."
"මම අන්තිමට... අන්තිමට...
... මගේ ජීවිතයේ ආදරය හමු විය!"
මම ඔබේ ආරක්ෂකයා.
ඔව්. මම ඉපදුනේ ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට!
මම මේ ආදර දූපතට ආදරෙයි - ඩ්‍රෙස්රෝසා!
වානෝ රාජධානියේ ජාතික වස්තුව මට නිසැකවම ආපසු ලැබෙනු ඇත!
නමුත් පළමුව, මට ඩොෆ්ලමින්ගෝ වංශයේ වහල්භාවයේ සිටින කන්ජුරෝව බේරාගත යුතුයි!
කන්ජුරෝ!
ඔබ ඉක්මන් වන්නේ ඇයි?!
ඒ මොකක්ද?!
පෙනෙන විදිහට ඇය මා කෙරෙහි ඇගේ සෙනෙහස පෙන්වීමට උත්සාහ කළාය!
කෙතරම් ආක්‍රමණශීලීද! එහෙත්...
පොඩ්ඩක් නවතින්න!
මම මට ඉඩ නොදිය යුතුයි!
යුවතියකගේ පෙළඹවීම් වලට යටත් වීම...
රණශූරයෙකුට කරන අගෞරවයක්!
ඔයා කොහෙද?! කන්ජුරෝ!
මම ඇතුලට එනවා!
මහත්තයෝ ඔයාට නිකන් එන්න බෑ.
අපි දැන් වහලා!
එයාලට උයන්න බඩු වගයක් තියෙනවා.
නමුත් පිහි සහ කබලෙන් ලිපට හොඳින් නඩත්තු නොවේ.
උන් පිඟන් හෝදලාවත් නෑ.
මේ කට්ටිය. පුදුමයක් නැහැ.
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?!
මම මේ ලෝකේ ඉන්න අපූරුම කාන්තාව වෙනුවෙන් උයන්නයි යන්නේ.
මේ කුස්සියෙන් එළියට යන්න!
අපිත් එක්ක අවුල් වෙන්න එපා කෝකියෝ!
කවුද - ඔහු කවුද?
ඔබ කෝකියෙකු සමඟ පටලවා නොගත යුතුය.
මට මේ කුස්සිය ටිකක් පාවිච්චි කරන්න දෙන්න.
ඔබ බලා සිටීම ගැන මට කණගාටුයි, Violet-chan!
මම හිතන්නේ නර්තනයට ශක්තිය අවශ්‍යයි.
මෙම රසවත් හා පෝෂ්‍යදායී විශේෂ ආහාරය භුක්ති විඳින්න!
ඔයාද...
ඉන්න!
ඔබ හොරා-සුරංගනාව!
පාසි හිස?!
ඔයා කොහෙද?!
කන්ජුරෝ!
කිනිමන්!
මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද එතන?
අපොයි නෑ. කොහෙත්ම නැහැ.
මම තනියම යන්න හිතාගෙන හිටියේ නැහැ.
මට සමාවෙන්න, ලුෆී.
එය ඉරණම නිසා!
කොලෝසියම් ධාවනය
මේක...
එය විශාල කොලෝසියම්!
එය කුමන ආකාරයේ තරඟයක් වනු ඇත්ද?!
මිනිස්සු පිස්සු කෙලිනවා! එය මට තරඟයට ඇතුළු වීමට අවශ්‍ය කරයි!
උන්ට පිස්සු හැදෙනවා!
ඔහු අපට අපහසු කරයි!
දැනටමත් අත්හරින්න!
ඔබට කුප්‍රකට අවශ්‍ය සෙල්ලම් සොල්දාදුවා!
ඔබට මට වෙඩි තියන්න බැහැ!
ජෙට් වෝක්!
ඔයගොල්ලෝ හෙමින් වැඩියි! බලන්න!
මගේ පාදය කොලෝසියම් හි ඇත!
එක් පාදයක් ඇති සොල්දාදුවා හෙවත් කෝපාවිෂ්ඨ අකුණු සොල්දාදුවා
ඔබ නීතිය දන්නවා නේද?!
කොලෝසියම් එකට පොලිසියට නාවික හමුදාවට අවසර නෑ!
අපරාධකරුවෙකු කොලෝසියම් හි සිටියත්, එය ඔබේ අධිකරණ බලය නොවේ!
මෙහි ඇති එකම නීතිය දොන් ක්වික්සෝට් පවුලයි!
ඔබ එම කොකා ඇන්දොත්, ඔබම අපරාධකරුවෙකු වනු ඇත!
අහකට යන්න!
අපොයි!
මේ දූපත හරිම අමුතුයි. ඔවුන් සෙල්ලම් බඩුවක් අවශ්‍ය ලැයිස්තුවට දැමුවාද?!
ඒ වගේම ඔහු සෙල්ලම් බඩුවක් සඳහා ඉතා අහංකාරයි!
ඔහ්, මහලු අය! මම ඔබේ බෑගය හෝ යමක් රැගෙන යාමට ඔබට අවශ්‍යද?
හහ්? ඔහු එකවරම ආචාරශීලී විය.
මොනතරම් විනෝදජනක සෙල්ලම් සොල්දාදුවෙක්ද!
ඔහ්?
මම විහිළුවක්ද?
මේ ගැන කුමක් කිව හැකිද? නැත්නම් මේකද?
හේයි යාලුවනේ, අපේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වෙන්න.
ඔහ්, මම ඔබේ මාර්ගයේ සිටියා. මට කණගාටුයි!
ඔයා ගොඩක් රතු වෙනවා!
ඔයා සීරියස් කෙනෙක් නේද?
N-කිසිම විදිහක් නැහැ!
සෙල්ලම් බඩු මිනිසුන්ට සිනහවක් ඇති කළ යුතුයි! බරපතල සෙල්ලම් බඩුවක් කියා දෙයක් නැත!
ඔහු එය පෞද්ගලිකව ගත්තා!
අද තරඟය සඳහා අපි මහජනතාවගේ ඇතුළත් කිරීම් වසා දමමු!
මහජනතාවගෙන් කිසිවකුට ඇතුළු වීමට අවශ්‍ය යැයි මම නොසිතමි. මුන් ඔක්කොම නිවටයෝ!
හේ ලුෆී! මම හිතන්නේ අපි වෙනම ඇතුළට යා යුතුයි.
හරි හරී.
ඔහ්, මෙන්න, මෙන්න! මට ඇතුල් වීමට අවශ්‍යයි!
ඇතුල් කරන්න! ඇතුල් කරන්න! ඇතුල් කරන්න! ඇතුල් කරන්න!
කුමක් ද?
කුමක් ද?!
නැත, ඔබ එසේ නොවේ! ඔබ වයස වැඩියි!
නිර්වචනය නොකළ