iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
mae e tsukisusumuno sa
ඉදිරියටම යන්න
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
වෙනස් නොවන බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" ආලෝකවත් කරයි
අවදි වන්න! අවදි වන්න! අවදි වන්න! හෘද ස්පන්දනය අවදි කරන්න!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
jiyuu dake ga rashinban sa අපි හොඳම මිතුරන්
නිදහස අපගේ එකම මාලිමාව, අපි හොඳම මිතුරන්
ore tachi no ruuto kore kara mo ore tachi de kirihiraku ze
අපි අපේම මාර්ගය දිගටම කරගෙන යන්නෙමු
zenryoku shisso no hibi wa නැගෙනහිරට යන්න, බටහිරට යන්න
දිනපතා සම්පූර්ණ වේගයෙන් ධාවනය, නැගෙනහිරට යන්න, බටහිරට යන්න!
tsugitsugi mitsukaru yaritai koto subete kuria shite
අපි කරන්න ඕන දේවල් හොයාගෙන ඒ හැම දෙයක්ම කරනවා
asa ga machikirenakute uzukidasu (මට බලා සිටිය නොහැක)
අපට උදේ වන තුරු බලා සිටිය නොහැක (මට බලා සිටිය නොහැක)
sore nara isso taiyou sora e to hikizuridashite
සූර්යයා අහසට ඇදගෙන නොයන්නේ ඇයි?
යන්න-ඇතුළට යන්න
බල කරලා යන්න
sou sa දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔව්, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
yume no kakera hitotsu ni
අපේ සිහින කෑලි එකට එකතු කරන්න
kasaneawase gutto kitara sore ga torejaa sa
එය ඔබට යමක් දැනෙන්නේ නම් - එය නිධානයයි
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
mae e tsukisusumuno sa
ඉදිරියටම යන්න
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
වෙනස් නොවන බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" ආලෝකවත් කරයි
අවදි වන්න! අවදි වන්න! අවදි වන්න! හෘද ස්පන්දනය අවදි කරන්න!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
අඳුරට ඇදගෙන යන්න, පිදුරු තොප්පිය!
මම කවදාවත් නැති වෙන්නේ නැහැ!
මම වන් පීස් එක හොයාගන්නම්
සහ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්න!
norikoeru tabi
අපි යමක් ජය ගන්නා සෑම විටම,
zawameku kanousei (මට ඉන්න බැහැ)
එය හැකියාව අවුස්සයි (මට ඉන්න බැහැ)
asu mo asatte mo
හෙට සහ අනිද්දා,
atsuku hageshii wakuwaku no rensa daze!
දැවෙන, දැඩි උද්යෝගයේ දාමයක් වනු ඇත!
sou sa දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔව්, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
koukishin ni makasete
ඔබේ කුතුහලය සමඟ යන්න
omoi no mama mezasu basho e sore ga adobenchaa
ඔබට යාමට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනකට යන්න - එය වික්‍රමයයි
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔබේ හදවතේ රුවල් සටහන විවෘත කරන්න
kokoro no chizu hirogete
විභව බලය සමඟ ඇති බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" අල්ලා ගනු ඇත.
chikara wo himeta kizuna wa kitto "yume no hate" tsukamitoru
කවදාවත්! කවදාවත්! කවදාවත්! එය කිසි විටෙකත් නවත්වන්න එපා!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර නිර්වචනය කර නොමැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා D. Luffy,
දුම්මල ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නව ලෝකයේ පාලකයන් වන අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් එක් අයෙකු ඉවත් කිරීමට,
ලුෆි සහ අනෙකුත් අය ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සමඟ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයක් පිහිටුවා ගත්හ.
දැන්, ඔවුන් සීසර් ඩොෆ්ලමින්ගෝට භාර දීමට ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත පැමිණ ඇත.
ඔවුන්ගේ සැලසුම වූයේ SMILE විනාශ කිරීමයි
නිෂ්පාදන කම්හල සහ සමුරායි ගලවා ගැනීම
නමුත් සෝරෝගේ කඩුව සොරකම් කිරීමෙන් පසු ඔවුන් වෙන් විය.
කරුණාකර! මාව අල්ලගන්න!
නැත්තම් මම ඔයා වෙනුවෙන් වැටෙනවා.
බං!!
මගේ නම වයලට්.
ඔබට කමක් නැතිනම් ඊළඟ නගරයට මාව රැගෙන යා හැකිද?
ඊළඟ නගරය?
හා...
...මට ඕන ඔයා කාව හරි මරන්න!
කුමක් ද?
ශූරයාට යක්ෂ පලතුරක් ලැබේවිද?!
ඒ මදිවට ඒ වෙන කවුරුත් නෙවෙයි "Fire-Fist" Ace ගේ
undefined Flare-Flare Fruit?!
ඔහ්, මෙන්න, මෙන්න! මට ඇතුල් වීමට අවශ්‍යයි!
ඇතුල් කරන්න! ඇතුල් කරන්න! ඇතුල් කරන්න! ඇතුල් කරන්න!
කුමක් ද?
කුමක් ද?!
නැත, ඔබ එසේ නොවේ! ඔබ වයස වැඩියි!
"බලවත්, නොදන්නා රණශූරයෙක්! මෙන්න ලුසී එනවා!"
සීයා, මම දැනට පිළිගන්නවා
Corrida Colosseum හි තරඟය සඳහා ඇතුළත් කිරීම්.
මම දන්නවා! මම ඇතුල් වෙනවා!
හහ්? අර වයසක මනුස්සයට ඇතුල් වෙන්න ඕනද?
ඔහුට පිස්සුද?
අනෙක් තරඟකරුවන් ගැන ඔහුට යම් අදහසක් තිබේද?!
මම එහෙම හිතන්නේ නැහැ.
මන්ද, ඒ සියලු බලවතුන්ට අමතරව
නව ලෝකයෙන්, Flare-Flare Fruit දිනා ගැනීමට බලා,
දොන් ක්වික්සෝට් පවුලෙන් බිහිසුණු සටන්කරුවන් කිහිප දෙනෙක් සිටිති!
හේ ලුෆී, සවන් දෙන්න. මට එක දෙයක් පොරොන්දු වෙන්න.
ඔබට කැමති පරිදි සටන් කළ හැකිය
නිර්වචනය නොකළ නමුත් ඔබ කවුරුන්ද යන්න ඔවුන්ට කිසිදා දැන ගැනීමට ඉඩ නොදෙන්න.
හරි හරී!
ඔබේ නම අත්සන් කරන්න.
ගුවන් ...
මෝඩයා!
මෙම අවස්ථාවෙන් ඔබ්බට, තරඟකරුවන් පමණි.
මාව අනුගමනය කරන්න.
යන්තම් ඉදිරියට ගොස් ඔවුන් සියල්ලන්ටම පහර දෙන්න.
නමුත් අඩු පැතිකඩක් තබා ගන්න.
මාව ගණන් ගන්න!
මම Flare-Flare Fruit සමඟ නැවත එන්නම්!
මා සිතූ පරිදිම ඇය ඇතුළු වූවාය. රෙබෙකා...
හේයි.
හහ්?! කුමක්ද-ඔබට අවශ්‍ය කුමක්ද?!
ඔබ ඉපදුනේ මේ රටේද?
ඇත්ත වශයෙන්! මම ඉපදී හැදී වැඩුණේ මෙහි! මම පිරිසිදු ඩ්‍රෙස්රෝසන් කෙනෙක්!
මට පේනවා.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න පුළුවන් ද?
දොන් ක්වික්සෝට් පවුලේ විශාල තුවක්කු දැයි ඔබ දන්නවාද?
අද මෙහි සිටිනවාද?
දොන් ක්වික්සෝට්?!
එය පහතින් තබා ගන්න!
ඔබ දන්නවාද නැද්ද?
ඔබට එවැනි දෙයක් දැන ගැනීමට අවශ්‍ය ඇයි?!
ඇයි කියලා මට කියන්න බෑ.
හොඳයි, ඔබ කර්මාන්ත ශාලාව ගැන යමක් දන්නවාද?
Th- කර්මාන්ත ශාලාව?!
මම කිව්වා "පහළින් තියන්න" කියලා!
ඔබට ස්තුතියි!
හහ්?
කෑම ඇත්තෙන්ම පුදුම සහගතයි!
මම දැන් දන්නවා.
මම ඉවුම් පිහුම් පිළිබඳ මගේ කුසලතාව වැඩි දියුණු කර ඇත, නමුත් ...
...ඒ සියල්ල Violet-chan සඳහා විය!
එච්චරයි...
ඔබට ස්තුතියි!
ආයෙත් කවුරුහරි එනවා!
මෙම මාර්ගයේ!
ඔව්! මම ලෝකයේ අවසානය දක්වා ඔබ පසුපස යන්නෙමි!
ඔහ්! අපි පැනලා ගිය පෙම්වතුන් වගේ!
ඔවුන් අපව ලුහුබඳින තරමට අපි ළං වෙමු!
අපි ලෝකය අපට විරුද්ධව හරවන තරමට,
නිර්වචනය නොකළ තරමට අපගේ ආදරයේ ගිනිදැල් දැල්වෙයි!
මේ සතුට සදාකාලික වේවා!
අපි දිගටම දුවනවා නම් ඔවුන්ට පහසුවෙන් අපව හඳුනාගත හැකිය. අපි පයින් යමු.
හරි හරී! ඔහ්?
එය කෙටිකාලීන සිහිනයක් විය.
කුමක් ද?
Th-Th-මේක...
අපි යමු.
මෙය තරඟකරුවන් සඳහා ඇඳුම් පැළඳුම් කාමරයයි.
undefined අපි ඔබට කතා කරන තුරු ඔබ නිදහස්.
වාව්! එය උද්යෝගයෙන් පිරී ඇත!
Flare-Flare Fruit මගේ!
නැහැ, එය මගේ, මෝඩයා!
චලනය කරන්න! ඔබ මගේ මාර්ගයේ!
ඔයා කීවේ කුමක් ද?!
ඒයි, කවුද ඒ පොඩි මිනිහා?
මට පේනවා.
අපිට කැමති ආයුධයක් පාවිච්චි කරන්න පුලුවන්ද?
ඒයි, ඔහු කවුද?
ඔහ්, ඔහු තමයි ඇතුල් වූ අවසාන පුද්ගලයා.
ඒ පොඩි එකා මොකටද මෙතන ඉන්නේ?
මම වඩාත්ම පිළිකුල් කරන විහිළුව මෙයයි!
ස්පාටන් - කොරිඩා කොලෝසියම් හි ග්ලැඩියේටර් (මාසික තරඟාවලියක් 51 වතාවක් දිනා ඇත)
හේයි, ව්‍යාජ රැවුල් වපුරා! මේක සටන් පිටියක්!
එපා, ස්පාටන්!
දුර්වලයෙකුට පහර දීම දැකීම සතුටක් නොවේ!
ප්‍රේක්ෂකයින් උද්යෝගිමත් වන්නේ ප්‍රබලයින් හිසට-මුහුණුවන විට පමණි!
මෙය ඔබට තැනක් නොවේ! ගෙදර යන්න!
දැන් ගෙදර යන්න!
ඔබව හමුවීම සතුටක්!
ඒයි, ඒ පොඩි මිනිහට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?!
ඔහු ස්පාටන් ඉවත් කළා!
කොහෙත්ම නැහැ!
ඔහු මෙම කොලෝසියම් හි තරු ග්ලැඩියේටර්වරුන්ගෙන් කෙනෙකි!
සමහර විට, ඔහු තමා මත පැටලී ඇත.
එය කිසිවෙකු භූමියේ නවාතැන් නොගනු ඇත!
දැන්, මම වාඩි විය යුත්තේ කොහේද?
ඔය සටන පටන් ගත්තේ දැන්ද?!
ඔබට දැන් පිටව යා යුතුය! ඔබ නුසුදුස්සෙක්!
කුමක් ද?!
මැච් එකකට කලින් රණ්ඩු සරුවල් කරන උඹලා වගේ තක්කඩියො අපිට ඕන නෑ...
හෝව්-හෝ!
ඒක එතනම තියාගන්න, මෝඩයා!
අර ලොකු එකා තමයි පටන් ගත්තේ!
ඔබට යමෙකු ඉවතට විසි කිරීමට අවශ්‍ය නම්, ඒ ඔහු විය යුතුය!
නමුත් ඔහු මිය ගියේය.
ඔහ්! ඒ කානෝ රාජධානියේ සායි සහ බූ!
දොන් චින්ජාඕ පවා මෙහි සිටී!
ඔහු පුරාවෘත්තයකි!
චින්ජාඕ පවුලේ සායි - කැනෝ රාජධානියේ කල්ලියක්
චින්ජාඕ පවුලේ බූ - කැනෝ රාජධානියේ කල්ලියක්
දොන් චින්ජාඕ - චින්ජාඕ පවුලේ නායකයෙක් - කැනෝ රාජධානියේ කල්ලියක්
එය ඇත්තක්ද?
ඔව් ඒක තමා. ස්පාටන් එය ආරම්භ කළේය.
මට පේනවා.
එහෙනම් Spartan යන්න වෙනවා.
ලුසී, ඔයාට ඉන්න පුළුවන්.
හරි හරී!
ඔබ මාව බේරුවා! ඔබට ස්තුතියි!
ඒක කියන්න එපා මෝඩයා!
පුතේ ඔයා ඒක කියන්න ඕන නෑනේ...
ඔබට "ස්තූතියි" කියන්න අවශ්‍ය නැහැ...
"ස්තූතියි" කියන වචන අහන්න මම කැමති නැහැ.
අවජාතකයා, ඔබේ "ස්තූතියි" ආපසු ගන්න!
ඔහුගේ ස්තුතිය ඔබ එතරම් ප්‍රතික්ෂේප කළ යුතු නැත, සහෝදරයා!
මට කවදාවත් ඔය වචන කියන්න එපා මෝඩයා!
සමාවන්න. ඔහු පහසුවෙන් උද්වේගකරයි.
ලෝකයේ සෑම වර්ගයකම මිනිස්සු ඉන්නවා.
හේයි! ඔබේ බ්ලොක් එකේ අනෙකුත් බලාගාර සමඟ කල්ලි ගැසීම නවත්වන්න, දාගම!
හහ්? මොන මගුලක් ගැනද ඔයා කතා කරන්නේ, කෙලී ෆන්ක්?
හේයි, ඔවුන් දෙස බලන්න.
ඔව්, සම්පූර්ණ පොකුරක් ඇත
සෑම රටකින්ම විශාල නම්!
අසල්වැසි රටකින් ෆන්ක් බ්‍රදර්ස් ඝාතකයන්
එය ජාතීන් අතර යක්ෂ පලතුරට යුද්ධයක් වැනිය!
කෙලී ෆන්ක් (සහෝදරයින් දෙදෙනාගේ වැඩිමල්)
කල්ලි ගැහිලා මිනිස්සුන්ට ගෙවනවද?
හේයි, ඔයා මාව ලෙඩ කරනවා!
බොබී ෆන්ක් (සහෝදරයින් දෙදෙනාගේ බාලයා)
ඒක තනි පුද්ගල සටනක්.
එහෙම වංචා කළත් එක බ්ලොක් එකකට ජයග්‍රාහකයෙක් පමණයි
ඊළඟ වටයට යන්න පුළුවන්.
දාගම ප්‍රොඩන්ස් රාජධානියේ උපක්‍රමශීලියෙකි
ඔය ජරාව කපන්න!
මම දන්නවා ඔයාලා දෙන්නා මෙතනත් ඉන්නේ ඔයාගේ රටේ නියෝගයට කියලා!
Flare-Flare ඵල ​​හිමිකරගෙන,
ඕනෑම ආයුධයකට වඩා බලවත්
එලිසබෙලෝ II - "සටන් කරන රජු" ප්‍රොඩෙන්ස් රාජධානියේ රජු
ඕනෑම රටකට ලබා දෙනු ඇත
රාජ්‍ය තාන්ත්‍රික සබඳතාවල වාසිය.
ඔබ අවට බලන්න. ඒ මුහුණු පේනවද?
එතන! ඔහු A පන්තියේ යුද අපරාධකරුවෙකි
ඩයස් මුහුදේ සටනට සම්බන්ධ වූ - සුලෙයිමාන් හිස ගසා දමන්නා!
ඔවුන් හිටපු දඩයම්කරුවන්
රජයේ ආයතනයකට බෝම්බ හෙලූ - අබ්දුල්ලා සහ ජීත්.
ඔහු ව්‍යාජ වික්‍රමාන්විතයෙකි - "The Surmounter" Orlumbus.
ඔහු ඩොන් ක්වික්සෝට් පවුල විසින් අනුග්‍රහය දක්වයි -
මිලියන 100කට වඩා වටිනා සාපරාධී මුහුදු කොල්ලකරුවෙක් - බෙලමි ද හයිනා.
සහ "පයිරේට් නෝබල්" කැවෙන්ඩිෂ් මෙහි ...
...ඒ වගේම පිස්සු නවක බර්තොලමියෝ
වසරකට පෙර කුප්‍රකට බවට පත් වූ නිර්වචනය.
දැන්, ඔබ ඇත්තටම සිතන්නේ මේ සියලු නරක කීර්තිමත් පුද්ගලයින් බවයි
undefined කිසිවක් කුමන්ත්‍රණය කරන්නේ නැද්ද?!
සැලැස්මක් නැත්නම් පිස්සුවක්!
undefined මට විශ්වාසයි ඔයාට දෙයක් තියෙනවා කියලා! ඔබ නොවේද?
ඒයි, ඔයා කෑම දෙන්න යන්නේ නැද්ද?
නැත.
පළමු වටය රාජකීය සටනකි.
බ්ලොක් එකකට එක් ජයග්‍රාහකයෙකු පමණක් ඊළඟ වටයට යයි.
ඔව්!
බ්ලොක් A's තරඟය ළඟදීම ආරම්භ වේ!
ඉන්පසුව, B, C සහ D අනුගමනය කරනු ඇත.
මෙහි තරගකරුවන් 550ක් සිටිනවා.
පළමු වටය ජය ගත හැක්කේ අපෙන් හතර දෙනෙකුට පමණි!
දිනන එක එච්චර ලේසි නෑ.
ඉතින් මම හිතන්නේ...
.. අයියලා ඔය බ්ලොක් එකේ නිසා
යමෙකුට ගෙවීම ගැන, මම හරිද?
ඒක අහම්බයක් විතරයි.
ඒක අහම්බයක්.
මම ඉන්නේ මොන බ්ලොක් එකේද?
පිළිගැනීමේ නිලධාරිනිය ඔබට දැනටමත් පවසා ඇති බව මට විශ්වාසයි.
undefined ඔබගේ අංකය 556 වන බැවින් ඔබ C Block හි සිටී.
සෑම කෙනෙකුටම වෙනස් අරමුණක් ඇති බව මම දනිමි
නමුත් මත පදනම්ව ලෝකය අවුල් ජාලයකට වැටිය හැකිය
කවුද Flare-Flare Fruit ලබා ගන්නේ.
අපි ජරාව කපා අපේ උපරිමය කරමු, හැමෝම!
නෝනාවරුනි මහත්වරුනි, බලා සිටීම ගැන ඔබට ස්තුතියි!
අද තරඟය ගැන මම පැහැදිලි කරන්නම්!
පළමු වටය සඳහා තරඟකරුවන් කොටස් හතරකට බෙදා ඇත
නිර්වචනය නොකළ අතර එය රාජකීය සටනක් වනු ඇත!
සටන් රාජකීය යනු සියලුම තරඟකරුවන් එකවර සටන් කරන තරඟයකි
එබැවින් ඔබ හැර අන් සියල්ලන්ම ඔබේ සතුරා වේ!
ඒ වගේම අන්තිමයා ඉන්නේ නැතිව හිටගෙන
ඉවත් කිරීම හෝ මරා දැමීම ජයග්‍රාහකයා වනු ඇත!
තරඟකරුවෙකු විසි වුවහොත් ඔහු ඉවත් කරනු ලැබේ
වළල්ලෙන් එළියට හෝ ඔහු මුද්දේදී මරා දැමුවහොත්!
මේ අතර, වළල්ලෙන් පිටත ජලයේ,
කොලෝසියම් හි අද්විතීය ආකර්ෂණය නිර්වචනය නොකළේය -
ලිට්ල් ෆයිටින් මසුන්ගේ පාසලක් කවුරු වැටුණත් පහර දීමට බලා සිටී!
ඔබ වළල්ල තුළ හෝ පිටත සිටියත් කමක් නැත!
එය අපායයි! ඒ තමයි Corrida Colosseum එක!
අපි පටන් ගන්නයි ඉන්නේ!
කමක් නැහැ!
එය Corrida Colosseum හි විශේෂ සිදුවීමේ පළමු වටයයි!
බ්ලොක් A - 137 තරඟකරුවන් හි සටන් රාජකීයයෙක්!
සටන ආරම්භ කරමු!
මේක ගන්න!
සන්නාහය! හිස්වැසුම්!
මේක නම් නියමයි! අපට මෙහි යමක් භාවිතා කළ හැකිද?!
ඔබට ප්‍රක්ෂේපණ ආයුධ හැර ඕනෑම දෙයක් භාවිතා කළ හැකිය.
වයසක රණශූරයෙකුගේ අඩ නිරුවත් පිළිරුවක්!
සිසිල්!
මට එය ලබා ගත හැකිද?!
නැත.
මම මේ සන්නාහය අඳින්නෙමි!
අනික අර වයසක මනුස්සයට වඩා කූල් හෙල්මට් එකක්!
ඔහ්! මේකත් හොඳයි!
මම මේ විශාල කඩුව පාවිච්චි කරන්නම්!
මේක ලස්සනයි! මම නියමයි වගේ!
ඉතා සිසිල්!
උසොප් සහ අනෙක් අය මාව බලන්න මෙහි සිටියා නම් මම කැමතියි!
හේයි, මොකක්ද අවුල?!
ත - උත්තමයා ඉතින්...
වංශාධිපතියා?!
සියලුම කාන්තා කාර්ය මණ්ඩලය ක්ලාන්ත වී ඇත.
කුමක් ද?!
නැහැ, මට එය තවදුරටත් ගත නොහැක!
බලන්න, ඒ කැවෙන්ඩිෂ්!
පයිරේට් නෝබල්?! ඔහු ජීවතුන් අතරද?!
ඔහු කෙතරම් ලස්සනදැයි මට විශ්වාස කළ නොහැක!
මේ ඇඳුම් පැළඳුම් කාමරය නේද?
හේයි, එතනම.
ඒක හොඳ නැහැ.
ගියර් සඳහා බර සීමාවක් තිබේ.
ලුසී - ග්ලැඩියේටර්
හහ්? එසේ ද?
නමුත් එය ඉතා සිසිල් ...
හොඳයි, ඔබ කුමක් කළත්, ඔබට අවස්ථාවක් නැත.
මම Flare-Flare Fruit දිනන්නෙමි.
ඔව්! ඒ ලස්සන බලය අයිති මට විතරයි.
නිර්වචනය නොකළ