iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
mae e tsukisusumuno sa
ඉදිරියටම යන්න
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
වෙනස් නොවන බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" ආලෝකවත් කරයි
අවදි වන්න! අවදි වන්න! අවදි වන්න! හෘද ස්පන්දනය අවදි කරන්න!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
jiyuu dake ga rashinban sa අපි හොඳම මිතුරන්
නිදහස අපගේ එකම මාලිමාව, අපි හොඳම මිතුරන්
ore tachi no ruuto kore kara mo ore tachi de kirihiraku ze
අපි අපේම මාර්ගය දිගටම කරගෙන යන්නෙමු
zenryoku shisso no hibi wa නැගෙනහිරට යන්න, බටහිරට යන්න
දිනපතා සම්පූර්ණ වේගයෙන් ධාවනය, නැගෙනහිරට යන්න, බටහිරට යන්න!
tsugitsugi mitsukaru yaritai koto subete kuria shite
අපි කරන්න ඕන දේවල් හොයාගෙන ඒ හැම දෙයක්ම කරනවා
asa ga machikirenakute uzukidasu (මට බලා සිටිය නොහැක)
අපට උදේ වන තුරු බලා සිටිය නොහැක (මට බලා සිටිය නොහැක)
sore nara isso taiyou sora e to hikizuridashite
සූර්යයා අහසට ඇදගෙන නොයන්නේ ඇයි?
යන්න-ඇතුළට යන්න
බල කරලා යන්න
sou sa දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔව්, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
yume no kakera hitotsu ni
අපේ සිහින කෑලි එකට එකතු කරන්න
kasaneawase gutto kitara sore ga torejaa sa
එය ඔබට යමක් දැනෙන්නේ නම් - එය නිධානයයි
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
mae e tsukisusumuno sa
ඉදිරියටම යන්න
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
වෙනස් නොවන බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" ආලෝකවත් කරයි
අවදි වන්න! අවදි වන්න! අවදි වන්න! හෘද ස්පන්දනය අවදි කරන්න!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
අඳුරට ඇදගෙන යන්න, පිදුරු තොප්පිය!
මම කවදාවත් නැති වෙන්නේ නැහැ!
මම වන් පීස් එක හොයාගන්නම්
සහ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්න!
norikoeru tabi
අපි යමක් ජය ගන්නා සෑම විටම,
zawameku kanousei (මට ඉන්න බැහැ)
එය හැකියාව අවුස්සයි (මට ඉන්න බැහැ)
asu mo asatte mo
හෙට සහ අනිද්දා,
atsuku hageshii wakuwaku no rensa daze!
දැවෙන, දැඩි උද්යෝගයේ දාමයක් වනු ඇත!
sou sa දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔව්, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
koukishin ni makasete
ඔබේ කුතුහලය සමඟ යන්න
omoi no mama mezasu basho e sore ga adobenchaa
ඔබට යාමට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනකට යන්න - එය වික්‍රමයයි
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
kokoro no chizu hirogete
ඔබේ හදවතේ රුවල් සටහන විවෘත කරන්න
chikara wo himeta kizuna wa kitto "yume no hate" tsukamitoru
විභව බලය සමඟ ඇති බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" අල්ලා ගනු ඇත.
කවදාවත්! කවදාවත්! කවදාවත්! එය කිසි විටෙකත් නවත්වන්න එපා!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර නිර්වචනය කර නොමැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා D. Luffy,
දුම්මල ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නව ලෝකයේ පාලකයන් වන අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් එක් අයෙකු ඉවත් කිරීමට,
Luffy සහ අනෙකුත් අය නීතිය සමඟ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයක් පිහිටුවා ගත්හ
සීසර් ඩොෆ්ලමින්ගෝට භාර දීමට ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත පැමිණ ඇත.
ඔවුන්ගේ සැලසුම වූයේ SMILE නිෂ්පාදන කම්හල විනාශ කිරීමයි
නිර්වචනය කර සමුරායිවරයෙකු බේරා ගැනීම
නමුත් සෝරෝගේ කඩුව සොරකම් කිරීමෙන් පසු ඔවුන් වෙන් විය.
සටන් ඉසව්වකට ත්‍යාගය ලැබුණු බව ලුෆී දැනගත් විට
Corrida Colosseum හි Flare-Flare Fruit විය,
ඔහු ඇතුළු වීමට තීරණය කළේය.
කෙසේ වෙතත් අනෙකුත් තරඟකරුවන්,
ලොව පුරා සිටින දරුණු පහර දෙන්නන් විය!
හේයි, එතනම.
ඒක හොඳ නැහැ.
ගියර් සඳහා බර සීමාවක් තිබේ.
හහ්? එසේ ද?
ඔබ කුමක් කළත් ඔබට අවස්ථාවක් නැත.
මම Flare-Flare Fruit දිනන්නෙමි.
ඔව්! ඒ ලස්සන බලය අයිති මට විතරයි.
"මුහුදු කොල්ලකාර වංශාධිපතියෙක්! කැවෙන්ඩිෂ්!"
මගේ නම කැවෙන්ඩිෂ්.
කැවෙන්ඩිෂ් ඔෆ් ද වයිට් හෝස්
මට මගේ නම කියන්න අවශ්‍ය වුනේ නෑ මොකද...
සුන්දර මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කපිතාන්: බෙරි මිලියන 280
... හැමෝම දන්නවා මම කවුද කියලා.
කොච්චර ලස්සනද!
සුදු අශ්වයාගේ "පයිරේට් නෝබල්" - කැවෙන්ඩිෂ්-සාමා!
ඔහ්, මම ඔබව මෙහි දැකීමට බලාපොරොත්තු නොවෙමි!
මේ ලස්සනට ඉන්න එක කොච්චර පව්කාර වැඩක්ද!
මෙම රෝස මෙන් පරිපූර්ණයි. ඒක තමයි මම.
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මම සෑම දෙයකින්ම ආශීර්වාද කර ඇත.
මොකද මම මේක මෙච්චර දුරක් හැදුවේ නැතුව
යක්ෂ පලතුරක් අනුභව කිරීම හෝ ඇත්ත වශයෙන්ම උත්සාහ කිරීම.
මගේ ස්වාභාවික තෑගි සමඟ!
ඔබ බර වැඩියි.
කුමක් ද?!
මම ඔයාට කලින් කිව්වා! මෙහෙ එන්න!
Tsk! මම මේ ආකාරයෙන් විශිෂ්ටයි!
ඒකයි හැමෝම අඩ නිරුවතින් ඉන්නේ.
හැමෝම කලබලයි!
ඔවුන් මෙතරම් උද්යෝගිමත් වීමට හේතුව ඔබ දන්නවාද?
ඒක ලේ.
Gladiators ඔවුන් සඳහා සංදර්ශනයක කොටසක් පමණි.
පරාජිතයෙකුගේ රුධිරය දැකීමෙන් මිනිසුන් උද්යෝගිමත් වේ.
කොලෝසියම්හිදී මිනිසුන් සැබවින්ම ඔවුන්ගේ සැබෑ වර්ණය පෙන්වයි.
ඔවුන් සෑම දිනකම කලකිරීම, බිය සහ කෝපය සමනය කරති
සහ ඔවුන්ගේ තිරිසන්කම ඔවුන් තුළ ගැඹුරින් සඟවා ගැනීම.
නමුත් ඔවුන්ට අවශ්‍ය සියල්ල පිට කිරීමටයි.
දැඩි ලෙස සන්නද්ධ තරඟකරුවන් අතර දිගු තරඟයක් දැකීමට කැමති කවුද?
ඔවුන්ට මේ තරගය සංදර්ශනයක් පමණයි.
මමත් මේ කේප් එක ගලවන්නද?
නමුත් එය ඉතා හොඳ පෙනුමක්!
එ්යි ඔයා.
මම බලන් හිටියෙ ඔයා අර ලොකු මිනිහව බස්සනවා කලින්.
ඔයා කව්ද?
මම ලුෆි!
--කුමක් ද?! --ලු...
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
ලු...
ඔබේ නම ලුසී!
ඔහ්, ඒ ලුසී.
අපොයි.
අපිව අවුල් කරන්න එපා!
ඔහ්, ඔයා ලුසී!
මම හිතුවේ Straw Hat Luffy මෙතන ඉන්නවා කියලා!
කොහෙත්ම නැහැ!
මට ආරංචි වුනා ඇත්ත එකා මීටර් අටක් උස යෝධයෙක් කියලා!
මේක ලස්සනයි!
ඔබ ඇත්තටම සිටියා නම් ...
... ස්ට්‍රෝ හැට් ලුෆි, මට තිබුණා...
..ඔයාව මැරුවා දැන්.
කුමක් ද?
මන්ද?
මම නව ලොවට පිවිසියේ මීට වසර තුනකට පෙරය.
මේ සුන්දර නවකයා ගැන මුළු ලෝකයම කතා කළා
මිලියන 200 කට වඩා වටිනා කවුද යන්න නිර්වචනය කර නොමැත.
හැමදාම පත්තර මාව ආවරණය කළා.
මට අවශ්‍ය පෝස්ටර් නිසා ගැහැනු ළමයින්ට පිස්සු හැදුණා.
ඔවුන් නගරය පුරා ඇති සියලුම පෝස්ටර් සොරකම් කළහ.
හැමෝම මට පිස්සු හැදුණා.
"ඒයි, ලොකු තරුව!"
"කවුද? මම?"
"ඇත්ත වශයෙන්!"
"කැවෙන්ඩිෂ්-සාමා, මා දෙස බලන්න!"
"කලබල වෙන්න එපා! මම හැම වෙලාවෙම ඔයාලා හැමෝම දිහා බලාගෙන ඉන්නවා!"
එහෙත්...
... වසරකට පසුව,
Whitebeard's War of the Best ඔවුන්ගේ අවධානය ඉවතට ඇදී ගියේය!
ස්ට්‍රෝ හැට් ලුෆි වයිට්බියර්ඩ් සමඟින් මහජන අවධානයට ලක් විය!
ඊට උඩින්,
නව නවකයන් එකින් එක ඉදිරියට ආවා
නරකම පරම්පරාව ලෙස ජනප්‍රිය විය
සහ පිස්සුවෙන් වගේ විනාශයක් කළා!
වාර්තාකරුවන් තවදුරටත් මා ගැන අවධානය යොමු නොකරයි!
ඒ නිසා මම ඔවුන්ව මරනවා! ඒ කරදරකාරී නවකයන්!
ඔවුන් සියල්ලෝම!
ඔබ කියන දේ විකාරයක්.
ඔබ කැමති දෙයක් කියන්න!
සෑම කෙනෙකුගේම හදවත් නැවත ලබා ගැනීමට,
මම අලුත් අයව ඕන තරම් මරනවා!
එසේ කිරීමට, මම අද Flare-Flare Fruit දිනන්නෙමි!
ඔයාගේ බර දැන් හරි.
මහා!
හේයි, ඔබට මාව එසේ නොසලකා හැරිය නොහැක!
අපරාදේ! මම ඕනෑම වියදමකින් Flare-Flare Fruit දිනන්නෙමි!
ඔබ තරඟකරුවෙක්ද?
ඔබ ශක්තිමත් නොවන නමුත් ඔබ හුරුබුහුටියි!
අපොයි, ඇය එතරම් මිත්රශීලී නොවේ.
ඇය සමඟ ඕනෑවට වඩා අවුල් නොකරන්න.
මන්ද?
ඔබ දන්නේ නැද්ද?
හ්ම්ම්... කොච්චර රසවත්ද.
මම මේ වයසක මිනිහෙක් වගේ අන්තිමට බැලුවා.
ඔබ ඒ පුද්ගලයා ගැන උනන්දුද?
ඔයා කව්ද?
මම රෙබෙකා. ග්ලැඩියේටර් කෙනෙක්.
රෙබෙකා කොරිඩා කොලෝසියම් හි ග්ලැඩියේටර්
ඔබ කලින් කළ දේට ස්තූතියි.
මම ස්පාටන් වලට කැමති වුණේ නැහැ.
අහ්, ඒක සඳහන් කරන්න එපා.
මෙම මිනිසා පුරාවෘත්තයක් විය.
පුරාවෘත්තයක්? මේ මහලු මිනිසා?
ඔහු ඉතිහාසයේ ශක්තිමත්ම ග්ලැඩියේටර් විය
Kyros නම් වූ Corrida Colosseum හි.
ඔහු තරග 3000කින් 3000ක් දිනුවා.
ඔහුට මෙතෙක් සිදු වූ එකම තුවාලය තනි කැපුමකි.
වාව්! ඔහු එතරම් ශක්තිමත්ද?!
ඔහු මීට වසර 20 කට පෙර මෙහි සටන් කළේය.
නමුත් ඔහු ගැන මේ රටේ කිසිවෙක් දන්නේ නැත.
හහ්? ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මේ රටේ වැඩිහිටියෙක් හෝ ග්ලැඩියේටර්වරු කිසිවෙක් ඔහුව දැක නැත.
එය ඩ්‍රෙස්රෝසා හි ඇති අමුතුම පිළිමයයි.
Kyros the Gladiator ඇත්තටම සිටියාදැයි අපි නොදනිමු
නිර්වචනය නොකළ හෝ කවුරුන් හෝ කතාව හැදුවා.
තවද ඔවුන් මෙම ප්‍රතිමාව මෙහි ඉදිකරන ලද්දේ කවදාද සහ ඇයිද යන්නයි.
අපි දන්නේ මෙන්න මේ තහඩුවේ ලියා ඇති දේ පමණයි.
ඔහු ගැන කවුරුත් නොදන්නවා වුනාට,
කිසිවෙකු එය ඉවත් කිරීමට අවශ්ය නැත.
ඒකත් අමුතුයි.
හ්ම්ම්... ඒක හරිම අද්භූතයි ඒත්...
... මම මේ පිළිමයට කැමතියි! ඒක හරිම පිරිමියි!
මමත් ඒකට කැමතියි.
හේයි, මහා රණශූරයා - රෙබෙකා-චාන්!
අපරාජිත ගැහැණු ළමයෙක්! ඔබත් අද එය කරන බව අපි දනිමු!
ඔබ කලින් සතුටින් සිටි බව මට විශ්වාසයි!
දිගු කලක් ඔබට හිරිහැර කළ ස්පාටන් ඔහුගේ බූරුවා දැකීමට.
නවත්වන්න, මෝඩයා! අපි යමු!
ඔබ පරාජය වන බව දැකීමට සියල්ලෝම බලා සිටිති!
ඔවුන්ට ඇති වරද කුමක්ද?
ඔවුන් කෙරෙහි අවධානය යොමු නොකරන්න.
මම...
මම අද අන්තිම වතාවට රණ්ඩු වෙනවා.
මම Flare-Flare Fruit දිනන්න යනවා සහ...
ඩොෆ්ලමින්ගෝ මරන්න!
කුමක් ද?! මින්ගෝ?!
ඔබ සිටින්නේ කුමන බ්ලොක් එකේද?
සී.
මහා. මම ඉන්නේ ඩී.
අපි දෙන්නම පළමු වටයෙන් බේරෙයි කියලා මම හිතනවා.
ලුසී.
ඒ මිනිහා හරිම ශක්තිමත්!
සතුටු ගබඩාවක්!
ඔහු අතිශයින්ම ශක්තිමත්! කඩදාසි බෑග් ආවරණයක් සහිත මිනිසා!
මිස්ටර් ස්ටෝර්!
ඔහුව පරාජය කිරීමට කිසිවෙකුට හැකි දැයි මම කල්පනා කරමි!
හේයි, A Block එකේ අසාමාන්‍ය මිනිහෙක් ඉන්නවා!
හහ්? කුමක් ද? WHO?
මම මෙතන පරදින්නේ නැහැ!
මම හිතන්නේ නැහැ ඔහුට දැන් ගැලවෙන්න බැහැ කියලා!
සතුටු ගබඩාවක්!
බ්ලොක් A හි ජයග්‍රාහකයා වෙස්මුහුණු මිනිසා ය!
මිස්ටර් ස්ටෝර්!
එය ඉතා වේගවත් විය!
අපි කොලෝසියම් හි නව වීරයා ලබා ගත්තා!
ඔහ්? ඔහු ඔහුගේ වෙස්මුහුණ ගලවන්න යනවාද?! සැබෑවටම?!
ඔහු එය ඉවත් කළා!
කුමක් ද?!
ඔහුගේ...
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ! අපි හැමෝම ඔහුව දන්නවා!
මොනතරම් රසවත් ආරම්භයක්ද! සහ අනපේක්ෂිත තරඟකරුවෙක්!
බ්ලොක් A හි සටන් රාජකීය - ජයග්‍රාහකයා වන්නේ...
ඔහ්, ඔහු ...
A කාණ්ඩයේ ජයග්‍රාහකයා වන්නේ...
බියකරු බ්ලැක්බියර්ඩ් අධිරාජ්‍යයාගේ කණ්ඩායමේ පළමු නෞකාවේ කපිතාන්වරයා -
ජේසු බර්ජස්!
ඔහුගේ...
එදා මට හමුවූ ශූරයා!
මම සටන් ශූරයා.
බ්ලැක්බියර්ඩ් මුහුදු කොල්ලකරුවන්?!
ඇයි එහෙම මිනිහා මෙතන රණ්ඩු වෙන්නේ?
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ ඒ Burgess කියලා!
ඔහු එතරම් බලවත් වීම පුදුමයක් නොවේ!
මෙය උද්වේගකරයි! යන්න, බර්ගස්!
බර්ගස්! බර්ගස්! බර්ගස්! බර්ගස්!
බ්ලැක්බියර්ඩ් මුහුදු කොල්ලකරුවන්, හාහ්?
මම බලාපොරොත්තු වුණේ ලුෆි මේ දේ ඉතා පහසුවෙන් ජය ගනීවි කියායි
නමුත් සමහර විට එය දැඩි වනු ඇත.
ඔහු කවුදැයි කිසිවෙකු සොයා නොගනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
දැන් මට කරන්න වැඩක් තියෙනවා.
හේයි! මිනිත්තුවක් ඉන්න!
මම ඔබ සමඟ එන්නම්!
කුමක් ද?! අහකට යන්න!
අපි ටිකක් කතා කරමුද?
මට නාස්ති කිරීමට කාලය නැත!
ඉන්න!
මෝඩයා! එය ප්රමාණවත්!
ෆැක්ටරිය කොහෙද කියල නොදන්න කොල්ලෙක් ඕන නෑ!
මම මගුලට ගහනවා
ඩොෆ්ලමින්ගෝ පවුලේ සමහර ඉහළ පෙළේ පුද්ගලයෙක් නිර්වචනය කර නැත...
--...සහ ඔහු සිටින තැනම කැස්ස ඇති කරවන්න... --හෝව්! ඉන්න! නිශ්ශබ්ද වෙන්න!
කුමක් ද?!
හොරෙන් බලනවා... හොරෙන් බලනවා...
අපි වෙන තැනකට යමු!
undefined ඔයා මෙතන එහෙම රැඩිකල් දෙයක් කියන්න හොඳ නෑ!
ඔයා කවුද බන්?
වෛද්‍ය කණ්ඩායමක්! A කොටසේ තුවාල ලැබූවන්ට ආධාර ලබා දෙන්න.
"මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කුලී හේවායා" හජ්රුදීන්! කැවෙන්ඩිෂ්!
සහ "මිෂනාරි" ගැම්බියාව?!
අපි යමු!
හේයි, ඔබ එසේ ඉක්මන් විය යුතු නැත.
ඔව්, නරක බිත්තර ගොඩක් තියෙනවා.
මේ අයගෙන් කෙනෙක් Flare-Flare Fruit දිනුවොත් ලොකු කරදරයක් වෙයි!
මමත් බර්ගස් ගැන පුදුම වුණා.
මම වහාම Issho-san සමඟ කතා කරන්නම්.
හරි හරී.
හේ හේ!
තරුණයා, ඔබ ඔබටම කතා කරනවාද?!
ඔයා කාට හරි කතා කළා
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායමක මාණ්ඩලික නිලධාරියෙක් - බාර්ටෝ ක්ලබ් - බෝන්ටි: බෙරි මිලියන 67 ක්
එතන නිර්වචනය කරලා නැහැ නේද?
ඔබ මාළුවෙක්!
"මිෂනාරි" ගැම්බියාව
මම හරිද? මම හරිද?
මොකක්ද ඒ සටහන?!
ඔබ ඒ සිසිල් මිනිසුන්ගේ නම් මුමුණමින් සිටියා!
"මිෂනාරි" ගැම්බියාව. ඒ මමයි!
ඔයා සැරසෙන්නේ කුමකට ද?
ඔයාට කියන්න බැරිද?!
මට කියන්න එපා ඔයා නාවික හමුදා සෙබළෙක් කියලා...
සර් හොඳින්ද? කරුණාකර ප්රතිචාර දක්වන්න.
හැම දෙයක්ම හොඳයි.
මම විනාඩි දහයකින් ඔබට නැවත කතා කරන්නම්.
තේරුණා.
ක්ලැන්ක්.
ඔබට තවදුරටත් ඔබේ නාසය ඇතුල් කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
(මම කරන්නේ නැහැ!)
"මිෂනාරි" ගැම්බියාව.
අහකට යන්න.
අර අවජාතකයා!
මට බයයි! ඒ මෘගයා මාව මරයි!
ඔබ වෙත එන්න! එය හමාරයි! ඔබට දැන් හොඳින්!
කොලෝසියම් බ්ලොක් A සටනෙන් තවමත් උද්යෝගිමත් ය!
Block B සඳහා එය කෙසේ වේ දැයි මම කල්පනා කරමි!
අපි යමුද?
හුරුපුරුදු නම් ගොඩක් තියෙනවා නේද?
අපි දැන් කුමක් කළ යුතුද?
ඔහ්, ඔබේ කබාය.
මෙහි. ඔයාට හරි ද?
උහ්-හහ්!
ස්තුතියි, මහත්මයා!
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා!
Issho-san, මෙන්න ඔබේ කබාය.
ඔහ්, ස්තුතියි.
ෂැල් වී?
අපට නාවික හමුදාවට නැව් තුනක් අවශ්‍යයි.
ඒ අතරේ අපි යමු... ම්ම්...
නාවික හමුදා මූලස්ථානයේ අද්මිරාල්වරයෙකි
නම මොකක්ද?
ඒක Green Bit.
ෆුජිටෝරා (ISSHO)
ඔව් අපි එතනට යමු.
හා ම්...
අපට හැකි තරම් වෛද්‍යවරුන් අවශ්‍යයි.
එහෙම උනොත් අපිට ජීවිත හානි වෙනවා.
ඔව් සර්.
මටත් දැනගන්න ඕන කොලෝසියම් එකේ ප්‍රේක්ෂකයෝ කී දෙනෙක් ඉන්නවද කියලා
සහ මෙම නගරයේ ජනගහනය.
හරි... සතුරු අංක වෙනුවට?
undefined එය අවශ්යද?
අප මුලින්ම සලකා බැලිය යුත්තේ සතුරන් ගණන නොවේ.
...ඒත් අපි රැකගන්න ඕන මිනිස්සු ප්‍රමාණය - එහෙම හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඔව්, සර්!
ඩ්‍රෙස්රෝසා හි සියලුම නාවික සෙබළුන්!
අපි දැන් Green Bit වෙත යන්නෙමු!
කොලෝසියම් ඉදිරිපිට අපව හමුවන්න!
අද්මිරාල්වරයාගේ අණ යටතේ, අපි අපගේ සැලැස්ම තැබුවෙමු ...
...ක්‍රියාවට!
මේ තමයි මේනාඩ්.
කලින් එල්ලීම ගැන සමාවෙන්න.
මෙතන හැමදේම හරි.
ඔහ්, ඊට කලින්, මම නමක් කිව්වා - "මිෂනාරි" ගැම්බියාව...
...බාර්ටොලමියෝ යටතේ වැඩ කරන.
නැත. 0429 - කැප්මන්
නමුත් ඔබට එය හරස් කළ හැකිය.
අන්තිමට මම දැක්කේ එයා නෙවෙයි.
D-Damn! ඒ නාවික හමුදා සෙබළා...
නාවික හමුදා මූලස්ථානයේ වයිස් අද්මිරාල්වරයෙකු වන "මේනාඩ් ද පර්සර්"
මමත් මෙතන සැලසුම දිගටම කරගෙන යන්නම්.
වෛද්‍ය කාමරය එහෙමයි!
අපිට ස්ට් රෙචර් මදි. ඔබට හැකි නම් ඔබම ඇවිදින්න!
ඔවුන් ශූරයාගෙන් දරුණු ලෙස පරාජයට පත් විය.
හේයි.
මම අන්ධ නැහැ.
ඔබ කෙසේ වෙස්වලාගෙන සිටියත්,
නිර්වචනය නොකළ මට මිනිහගේ මුහුණ හඳුනා ගැනීමට උදව් කළ නොහැක ...
... මගේ වාර්තාවට කැළලක් තැබුවේ කවුද!
ඔබට!
නිර්වචනය නොකළ