iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
mae e tsukisusumuno sa
ඉදිරියටම යන්න
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
වෙනස් නොවන බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" ආලෝකවත් කරයි
අවදි වන්න! අවදි වන්න! අවදි වන්න! හෘද ස්පන්දනය අවදි කරන්න!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
jiyuu dake ga rashinban sa අපි හොඳම මිතුරන්
නිදහස අපගේ එකම මාලිමාව, අපි හොඳම මිතුරන්
ore tachi no ruuto kore kara mo ore tachi de kirihiraku ze
අපි අපේම මාර්ගය දිගටම කරගෙන යන්නෙමු
zenryoku shisso no hibi wa නැගෙනහිරට යන්න, බටහිරට යන්න
දිනපතා සම්පූර්ණ වේගයෙන් ධාවනය, නැගෙනහිරට යන්න, බටහිරට යන්න!
tsugitsugi mitsukaru yaritai koto subete kuria shite
අපි කරන්න ඕන දේවල් හොයාගෙන ඒ හැම දෙයක්ම කරනවා
asa ga machikirenakute uzukidasu (මට බලා සිටිය නොහැක)
අපට උදේ වන තුරු බලා සිටිය නොහැක (මට බලා සිටිය නොහැක)
sore nara isso taiyou sora e to hikizuridashite
සූර්යයා අහසට ඇදගෙන නොයන්නේ ඇයි?
යන්න-ඇතුළට යන්න
බල කරලා යන්න
sou sa දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔව්, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
yume no kakera hitotsu ni
අපේ සිහින කෑලි එකට එකතු කරන්න
kasaneawase gutto kitara sore ga torejaa sa
එය ඔබට යමක් දැනෙන්නේ නම් - එය නිධානයයි
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
mae e tsukisusumuno sa
ඉදිරියටම යන්න
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
වෙනස් නොවන බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" ආලෝකවත් කරයි
අවදි වන්න! අවදි වන්න! අවදි වන්න! හෘද ස්පන්දනය අවදි කරන්න!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
අඳුරට ඇදගෙන යන්න, පිදුරු තොප්පිය!
මම කවදාවත් නැති වෙන්නේ නැහැ!
මම වන් පීස් එක හොයාගන්නම්
සහ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්න!
අපි යමක් ජය ගන්නා සෑම විටම,
norikoeru tabi
එය හැකියාව අවුස්සයි (මට ඉන්න බැහැ)
zawameku kanousei (මට ඉන්න බැහැ)
හෙට සහ අනිද්දා,
asu mo asatte mo
දැවෙන, දැඩි උද්යෝගයේ දාමයක් වනු ඇත!
atsuku hageshii wakuwaku no rensa daze!
ඔව්, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
sou sa දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔබේ කුතුහලය සමඟ යන්න
koukishin ni makasete
ඔබට යාමට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනකට යන්න - එය වික්‍රමයයි
omoi no mama mezasu basho e sore ga adobenchaa
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔබේ හදවතේ රුවල් සටහන විවෘත කරන්න
kokoro no chizu hirogete
විභව බලය සමඟ ඇති බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" අල්ලා ගනු ඇත.
chikara wo himeta kizuna wa kitto "yume no hate" tsukamitoru
කවදාවත්! කවදාවත්! කවදාවත්! එය කිසි විටෙකත් නවත්වන්න එපා!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර නිර්වචනය කර නොමැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, Monkey D. Luffy, ශරීරය හැරුණු පිරිමි ළමයෙක්
ඔහු දුම්මල-විදුරුමස් පලතුරු අනුභව කිරීමෙන් පසු රබර් ලෙස අර්ථ දක්වා නැත,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නව ලෝකයේ පාලකයන් වන අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් එක් අයෙකු ඉවත් කිරීමට,
ලුෆි සහ අනෙකුත් අය ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සමඟ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයක් පිහිටුවා ගත්හ
සීසර් ඩොෆ්ලමින්ගෝට භාර දීමට ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත පැමිණ ඇත.
ඒ සඳහා ත්‍යාගය ලැබුණු බව ලුෆි දැනගත් විට
සටන් ඉසව්ව Flare-Flare Fruit විය, ඔහු ඇතුළු වීමට තීරණය කළේය.
ඔබ ඒ පුද්ගලයා ගැන උනන්දුද?
ඔයා කව්ද?
මම රෙබෙකා. ග්ලැඩියේටර් කෙනෙක්.
මෙම මිනිසා පුරාවෘත්තයක් විය.
පුරාවෘත්තයක්? මේ මහලු මිනිසා?
ඔහු ඉතිහාසයේ ශක්තිමත්ම ග්ලැඩියේටර් විය
Kyros නම් වූ Corrida Colosseum හි.
බ්ලොක් A සටන් කණ්ඩායමේ ජයග්‍රාහකයා මතු විය:
Burgess from the Blackbeard Pirates.
දැන් B block එකේ සටන පටන් ගන්නයි හදන්නේ.
මේ අතර...
හේයි.
මම අන්ධ නැහැ.
ඔබ කෙසේ වෙස්වලාගෙන සිටියත්,
නිර්වචනය නොකළ මට මිනිහගේ මුහුණ හඳුනා ගැනීමට උදව් කළ නොහැක ...
... මගේ වාර්තාවට කැළලක් තැබුවේ කවුද!
ඔබට!
"දෛවෝපගත නැවත එක්වීම! බෙලමි ද හයිනා!"
දර්ශනය-1 කොරිඩා කොලෝසියම්
ඔබට...
...දියමන්ති හිස පොප්ස් අපායට දුන්නා.
මම උදේට ආපහු එන්නම්!
රන් නගරයක්ද? අහස් දූපතක්?!
සිහින යුගය අවසන්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට කණගාටුදායක නිදහසට කරුණු!
ඔබේ නම විය...
... විවිධ.
- බෙලමි!
ඔහ්, බෙලමි!
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?!
විශේෂ හේතුවක් නැත.
බෙලමි පයිරේට්ස් හි හිටපු කපිතාන්
මම ජයා නගරයේ පදිංචිකරුවෙකු නොවෙමි.
බෙලමි ද හයිනා බෝන්ටි: බෙරි මිලියන 195
මට ඕන තැනක ඉන්න පුළුවන්.
ඊට උඩින්,
මම කුඩා කාලයේ සිටම ඩොෆ්ලමින්ගෝ මගේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ වීරයා විය.
මට Flare-Flare Fruit ගැන කිසිම උනන්දුවක් නැහැ
නමුත් මට මේ දේ දිනා ගැනීමට මගේම හේතුවක් තිබේ!
හොඳයි, එහෙනම් මට නැවත ඔබ සමඟ සටන් කිරීමට සිදුවේවි!
ඒත් මම ඉස්සර හිටපු මිනිහා නෙවෙයි.
පිදුරු තොප්පිය.
මම ස්කයි අයිලන්ඩ් එකට ගියා.
ඔබ අදහස් කළේ Skypiea?!
මට මගේ කාර්ය මණ්ඩලය අහිමි වූ නමුත් එය ලෝකය පිළිබඳ මගේ දැක්ම උඩු යටිකුරු කළේය.
උබ එහෙ මිනිස්සුන්ට මොකුත් කලේ නෑ නේද?!
සමහර විට. සමහර විට එසේ නොවේ.
කොහොමත් මම දැන් ඔයා එක්ක තරහක් තියාගෙන ඉන්නේ නෑ.
මම ඩොෆ්ලමින්ගෝගේ නැවට නැඟෙන්න යනවා
ඉක්මනින් හෝ පසුව පැමිණෙන "වල් රැල්ල".
මම ඔයාව තෝරලා ඉවරයි.
හේයි.
ඊසාන දෙසින් පිහිටි කැෆේ එකක
දර්ශනය-2 සීසර් භාරදීමේ කණ්ඩායම
හරිත බිට්?
මම ඔබට එහි යාමට නිර්දේශ නොකරමි.
ඔබ මිනිසුන් පර්යේෂකයන් හෝ ගවේෂකයන්ද?
ඔව්, ඒ වගේ දෙයක්.
ඔබට අරමුණක් නොමැති නම් ඔබ නොයා සිටීම හොඳය
එය ඔබේ ජීවිතය අවදානමට ලක් කිරීම වටී.
පාලම ඉතා ශක්තිමත් බව පෙනේ ...
ඔව්, එය යකඩ වලින් සාදා ඇත.
නමුත්, දොරටුව දෙස බලන්න. ඔබ දකින ආකාරයට අද කිසිවෙකු එය තරණය කරන්නේ නැත.
ග්‍රීන් බිට් අවට ප්‍රදේශයේ සටන් කරන මාළු පාසලක් වාසය කරයි.
ඒ අය එන්න කලින් මිනිස්සු නිදහසේ ඇවිත් ගියා
නමුත් ඒ මීට වසර 200කට පෙරය.
මහත්මයා, සටන් කරන මාළුවෙක් යනු කුමක්ද?
එය අං සහිත වනචාරී මාළුවෙකි.
ඔබ නැවකින් ඔවුන් වෙත ළඟා වුවහොත්, ඔවුන් ඔබව පෙරළෙනු ඇත.
ඒකයි පාලම යකඩවලින් ශක්තිමත් කළාට වැඩක් නැහැ.
වැඩක් නැද්ද?! ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?!
ඔවුන්ට යකඩ පාලමක්වත් කඩා දැමිය හැකිද?!
හොඳයි, පාලමේ වර්තමාන තත්ත්වය මම දන්නේ නැහැ.
ඒක තරණය කරපු අය විතරයි දන්නේ නමුත් ආයේ ආපු එකෙක්වත් මම දන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?!
හේයි, ට්‍රා-ගයි!
ඔබ දැන් භාරදීමේ ස්ථානය වෙනස් කළ යුතුය!
ඔහු හරි!
මෙහෙම තැනකට බාර දෙන එක මොන වගේද කියලා හිතලා බලන්න මෝඩයෝ!
මෝඩයා!
මම වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
අපි දැනටමත් මෙහි සිටිමු. කලබල කරන එක නවත්තන්න.
වඩා වැදගත්,
undefined මම මේ රටේ තත්ත්වය ගැන කණගාටුයි.
ඔවුන්ගේ රජු හදිසියේම ඉවත් විය.
ඔවුන් මෙතරම් සන්සුන් වන්නේ කෙසේද?
අපි දැනටමත් අනපේක්ෂිත තත්වයන් තුළ සිටිමු.
ඒකයි මට කනස්සල්ල!
ඔයා මොකද කරන්නේ, රොබින්?
වෙන්නේ කුමක් ද?
CP-0.
කුමක් ද?! "CP"?
ලෝකයේ ප්‍රබලතම බුද්ධි සංවිධානය.
Cipher Pol Aigis Zero!
D-ඔවුන් CP9 හා සම්බන්ධ බව මට කියන්න එපා!
ඔවුන් එම සංවිධාන සියල්ලටම වඩා ශ්‍රේෂ්ඨයි!
CP9 තරමක් ශක්තිමත් විය! ඔවුන් වඩාත් භයානකද?!
ඔවුන් ගමන් කරන විට, හොඳ කිසිවක් සිදු නොවේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
දර්ශනය-3 සුරංගනාවිය සහ සෝරෝ
මම ඔයාට පැනලා යන්න දෙන්නේ නැහැ, හොරා-සුරංගනාව!
කොහෙද ගියේ?
ඒකද?!
මෙන්න එයයි!
මේක තමයි!
මම ඔබව අල්ලා ගත්තා!
මගේ කඩුව මට ආපසු දෙන්න!
කුමක් ද?
අපොයි නෑ!
ඕව්, ඕව්, ඕව්... මේක හොඳ නෑ!
මම හරිම ගොළුයි! මේ මිනිසා මාව දකිනු ඇත!
මට දුවන්න වෙනවා! නොඑසේ නම් මිනිස් කැමැත්ත...
දර්ශනය-4 අයාලේ යන නෑදෑයන්
ඔබ කොහෙද, කන්ජුරෝ?!
ඔබ මිනිසුන් කවුද?
මම පසුකර යන වයසක මිනිසෙක් පමණයි!
බොරු කියන්න එපා! එය ඔබේ තොප්පිය යට ඇති ඉහළ ගැටයක් නොවේද?
එන්...
නැත, එය ඉහළ ගැට හැඩැති තොප්පියකි!
එහෙනම්, එය අප වෙනුවෙන් ඉවත් කරන්න!
මට ඒක කරන්න බැහැ - හොඳ හේතුවක් නිසා.
ඔයා සමුරායි කෙනෙක් - Foxfire Kin'emon නේද?!
මම නොවේ!
undefined ඔබ මාව වෙනත් කෙනෙකු සමඟ පටලවා ගත යුතුයි!
අපි ඔබව Punk Hazard හි වීඩියෝවෙන් දුටුවෙමු.
ඒ වගේම අපි හිතුවා ඔයා වගේ සමුරායි කෙනෙක් ආපහු මෙහෙ එයි කියලා.
සමුරායිවරු කරන්නේ ඒක නේද?
එසේ නම්, ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
මම ඔයාට දෙයක් කියන්නම්.
ඔබ ඔබේ තුවක්කුව සමුරායිවරයෙකු වෙත යොමු කළහොත්,
නිර්වචනය නොකළ ඔබ නරකම දේ සඳහා සූදානම් වීම වඩා හොඳය!
ඔහ්, පහසුයි!
ඔබ පැහැදිලිවම සොයන කන්ජුරෝ ඔබට අවශ්‍ය නැතිනම් මැරෙන්න.
කුමක් ද?! කන්ජුරෝ කිව්වද?!
සමුරායි-සන්, ඔබේ අත කඩුවෙන් ඈත් කරන්න.
කන්ජුරෝ කොහෙද කියලා ඔයා දන්නවා නේද?!
ඇත්තෙන්ම, මම කරනවා. නමුත් ඔබ මට ඇහුම්කන් නොදුන්නේ නම්,
මම ඔයාවයි කන්ජුරෝවයි දෙන්නම මරනවා.
දැන්, තරඟකරුවන්
B වාරණ එකින් එක වළල්ලට ඇතුල් වේ!
මට ඉක්මන් කරන්න වෙනවා! එය ඉක්මනින් ආරම්භ වනු ඇත!
ඔහ්, මට මෙතැන් සිට හොඳ දර්ශනයක් තිබේ!
නේවි-සන්, ඔයා කොහොමද මේ වගේ අපිරිසිදු දෙයක් කළේ?
මේ තරගයට ඔබ මීයෙක් එව්වා
ඔබට අවශ්‍ය සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන් අත් අඩංගුවට ගැනීමට නිර්වචනය කර ඇත, නේද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔබ ගොළු සෙල්ලම් කිරීමට දක්ෂයි!
නමුත් මගේ හිතවත් යටත් නිලධාරියාට පහර දීලා මට ඔයාට යන්න දෙන්න බැහැ.
මම හිතන්නේ මම ඔබව නිශ්ශබ්ද කළ යුතුයි, බාර්ටොලමියෝ.
මම කොච්චර ජනප්‍රිය වුණාද කියලා මට විශ්වාස කරන්න බැහැ!
දර්ශනය-5 සංජි ආදරයෙන්
Violet-chan!
ඔව්?
නැහැ, මට ඔබේ නම ඇමතීමට අවශ්‍ය විය!
අපොයි!
සංජි-සන්.
ඔව්?
මට ඔබේ නම ඇමතීමට අවශ්‍ය විය!
මම ඉලක්කයට මගේ ඇස් යොමු කළා.
Violet-chan!
"ආදරණීය Nami-san සහ Robin-chan."
"කොහොමද එතන කාලගුණය?"
යී-හා!
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ! ඔබ ඉතා ශක්තිමත්!
නෑ නෑ! පොළවේ සිට මීටර් 16ක් උසින් ඕනෑම කෙනෙකුට ස්නයිපර්වරයෙකු හඳුනාගත හැකිය!
එය කිසිවක් නොවීය!
කොතරම් විශ්වාසදායකද!
"මම ආදරය නම් සුළි කුණාටුවකට හසු වෙනවා!"
"මම...
...ආදරයෙන්!"
මම ඔබ වෙනුවෙන් මෙහි සිටිමි!
දර්ශනය-6 සනීගේ ආරක්ෂක කණ්ඩායම
නැත, ඔබ සියල්ල පානය නොකළ යුතුය!
කුමක් ද?!
සවන් දෙන්න! විෂ පරීක්ෂකවරයෙකුගේ රැකියාවයි
shogunst කෙනෙකුට කෑම ටිකක් බලන්න
එහි කිසිදු විෂක් නොමැති නම් undefined!
තේරුණා?!
ඔව්, සර්!
එය නැවත කරන්න!
මට තේ කෝප්පයක් දෙන්න, චොප්පයිමන්.
ඔව්, සර්!
වාසල්: චොප්ප'මොන්
මම එය වහාම ඔබ වෙත ගෙන එන්නම්, සර්!
සර්ට දැන් කොහොමද දැනෙන්නේ?
සේවිකාවක්: ඕ-නාමි
අහ්, එය ඉතා සුවපහසුයි.
මට ලොකු සතුටක් දැනෙනවා.
ඔව්? ඒක හොඳයි.
මටත් ලොකු සතුටක් දැනෙනවා!
Y-ඔයා මට රිදෙව්වා, Nami-san!
හහ්? මම හිතුවේ එය ඔබේ උකුලේ නිදාගන්නා සාදයක් බවයි!
එය මොන වගේ පක්ෂයක්ද?!
බෲක්.
එයා ෂෝගන් වාදනය කරනවා.
ෂෝගන් වාදනය කරනවාද?
අපි මෝමෝව තනි කරන විට, ඔහු ඉතා බැරෑරුම් සහ මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙනවා.
සමහර විට ඔහු අපිරිසිදු දේවල් ගැන සිතනවා විය හැකිය.
නැහැ ඔහු නොවේ! එයා ඒක අපිත් එක්ක බෙදාගන්නෙ නෑ
නමුත් සමහර විට ඔහු එම තරුණ වයසේදී පවා යම් ආකාරයක කම්පනයකට ලක් වී ඇත.
කුමක් ද?!
මට පේනවා. මම ඒක දැක්කේ නැහැ.
නමුත් අපි කලබල වෙනවාට ඔහු අකමැති නිසා ඔහු එසේ සතුටු සිතින් කටයුතු කිරීමට උත්සාහ කරයි.
කෙතරම් ස්පර්ශ වේ.
හේයි, බෝන්-කිචි!
ඔව්?
ස්ථානය උණුසුම් කිරීමට යමක් කරන්න.
කොහෙත්ම නැහැ. මම ඇණවුම් කරන්නේ Luffy-san වෙතින් පමණි ...
කරන්න!
කමක් නැහැ!
මම ගීතයක් කියන්නම්.
ආහ්, නියමයි!
ආත්මය රජු!
ඒකට කැමති නෑ මම ඒකට කැමති නෑ
අපි ඔහුව කොපමණ වාරයක් භූමදාන කළත් කමක් නැත
එයා ආපහු එනවා
ඔව්!
ප්‍රාණවත් මළ සිරුර
ඉදිරියට එන්න!
ස්තුතියි, හැමෝටම!
--හහ්? --කුමක් ද?
මම ඒකට කැමති නෑ...
කුමක් ද?!
වෙන්නේ කුමක් ද?
මම හිතුවේ නැවේ ඉන්නේ අපි හතර දෙනයි කියලා.
මමත් එහෙමද... එතකොට මොකක්ද ඒ සද්දේ?!
භයානකයි!
මට බයයි!
ඕ-නාමි!
මම ඒකට කැමති නෑ... අවංකවම...
II-එය පිරිමි නේවාසිකාගාරයෙන්.
ඔහ්, මම එයට කැමති නැහැ!
එතන කවුරුහරි ඉන්නවා!
ඌ කව් ද?
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?!
මොකක්ද, මොකද වෙන්නේ?!
චොපර්!
අස්ථි-කිචි!
ගිහින් බලන්න!
කුමක් ද?!
මම හිතන්නේ අපිට විකල්පයක් නැහැ.
උහ්-හහ්.
මොකක්ද මෙතන වෙන්නේ?!
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා ගොඩක් දුර්වලයි, මේක විහිළුවක් වගේ, Navy-san!
B block හි තරඟකරුවන්! කැප්මන් මෙතනද?!
සහ බර්තොලමියෝ?!
ඔයා Bartolomeo නේද?
Block B's තරඟය ළඟදීම ආරම්භ වේ!
හරි හරී.
ඔබ කැප්මන් නම් තරඟකරුවෙකු දුටුවාද?
මම එහෙම හිතන්නේ නැහැ.
මට ඔයා එක්ක ඒක බලන්න පුළුවන්ද ලුසී?
අැත්තවශයෙන්ම ඔබට පුළුවන්!
දැන්, ඇතුළත් වීමට මීළඟ තරඟකරු...
ප්‍රමාද වූවෙක්! එයත් B බ්ලොක් එකේ!
ඔහුට කුප්‍රකට වී නව ලෝකයට පිවිසීමට ගත වූයේ වසරක් පමණි!
අසමසම ම්ලේච්ඡ හා පිස්සු නවකයෙක්!
ඔහු මුහුදු කොල්ලකරුවන් කිහිප දෙනෙකු කටුවක පුළුස්සා වීඩියෝව බෙදා ගත්තේය!
ඒ වගේම ඔහු අහිංසක සිවිල් වැසියන් කිහිප දෙනෙකුට බෝම්බ දැම්මා!
ඔහු "ඉවත් විය යුතු වඩාත්ම කරදරකාරී මුහුදු කොල්ලකරුවන්" තරඟයේ අංක 1 ස්ථානයට පත් විය!
මුහුදු කොල්ලකරුවෙක් -
බර්තොලමියෝ!
ඔබ සැම!
අපායට පලයන්!
නිර්වචනය නොකළ