අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඉදිරියටම යන්න
mae e tsukisusumuno sa
වෙනස් නොවන බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" ආලෝකවත් කරයි
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
අවදි වන්න! අවදි වන්න! අවදි වන්න! හෘද ස්පන්දනය අවදි කරන්න!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
නිදහස අපගේ එකම මාලිමාව, අපි හොඳම මිතුරන්
jiyuu dake ga rashinban sa අපි හොඳම මිතුරන්
අපි අපේම මාර්ගය දිගටම කරගෙන යන්නෙමු
ore tachi no ruuto kore kara mo ore tachi de kirihiraku ze
දිනපතා සම්පූර්ණ වේගයෙන් ධාවනය, නැගෙනහිරට යන්න, බටහිරට යන්න!
zenryoku shisso no hibi wa නැගෙනහිරට යන්න, බටහිරට යන්න
අපි කරන්න ඕන දේවල් හොයාගෙන ඒ හැම දෙයක්ම කරනවා
tsugitsugi mitsukaru yaritai koto subete kuria shite
අපට උදේ වන තුරු බලා සිටිය නොහැක (මට බලා සිටිය නොහැක)
asa ga machikirenakute uzukidasu (මට බලා සිටිය නොහැක)
සූර්යයා අහසට ඇදගෙන නොයන්නේ ඇයි?
sore nara isso taiyou sora e to hikizuridashite
බල කරලා යන්න
යන්න-ඇතුළට යන්න
ඔව්, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
sou sa දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
අපේ සිහින කෑලි එකට එකතු කරන්න
yume no kakera hitotsu ni
එය ඔබට යමක් දැනෙන්නේ නම් - එය නිධානයයි
kasaneawase gutto kitara sore ga torejaa sa
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඉදිරියටම යන්න
mae e tsukisusumuno sa
වෙනස් නොවන බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" ආලෝකවත් කරයි
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
අවදි වන්න! අවදි වන්න! අවදි වන්න! හෘද ස්පන්දනය අවදි කරන්න!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
අඳුරට ඇදගෙන යන්න, පිදුරු තොප්පිය!
මම කවදාවත් නැති වෙන්නේ නැහැ!
මම වන් පීස් එක හොයාගන්නම්
සහ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්න!
අපි යමක් ජය ගන්නා සෑම විටම,
norikoeru tabi
එය හැකියාව අවුස්සයි (මට ඉන්න බැහැ)
zawameku kanousei (මට ඉන්න බැහැ)
හෙට සහ අනිද්දා,
asu mo asatte mo
දැවෙන, දැඩි උද්යෝගයේ දාමයක් වනු ඇත!
atsuku hageshii wakuwaku no rensa daze!
ඔව්, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
sou sa දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔබේ කුතුහලය සමඟ යන්න
koukishin ni makasete
ඔබට යාමට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනකට යන්න - එය වික්‍රමයයි
omoi no mama mezasu basho e sore ga adobenchaa
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔබේ හදවතේ රුවල් සටහන විවෘත කරන්න
kokoro no chizu hirogete
විභව බලය සමඟ ඇති බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" අල්ලා ගනු ඇත.
chikara wo himeta kizuna wa kitto "yume no hate" tsukamitoru
කවදාවත්! කවදාවත්! කවදාවත්! එය කිසි විටෙකත් නවත්වන්න එපා!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
නිර්වචනය නොකළ
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර නිර්වචනය කර නොමැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, Monkey D. Luffy, ශරීරය හැරුණු පිරිමි ළමයෙක්
ඔහු දුම්මල-විදුරුමස් පලතුරු අනුභව කිරීමෙන් පසු රබර් ලෙස අර්ථ දක්වා නැත,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නව ලෝකයේ පාලකයන් වන අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් එක් අයෙකු ඉවත් කිරීමට,
ලුෆි සහ අනෙකුත් අය ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සමඟ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයක් පිහිටුවා ගත්හ
සීසර් ඩොෆ්ලමින්ගෝට භාර දීමට ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත පැමිණ ඇත.
සටනකට ත්‍යාගය ලැබුණු බව ලුෆී දැනගත් විට
උත්සවය Flare-Flare Fruit, ඔහු ඇතුළු වීමට තීරණය කළේය.
පළමු වටය යනු එක් අයෙකුට පමණක් දිනිය හැකි යුධ රාජකීයයකි.
බ්ලැක්බියර්ඩ් පයිරේට්ස් හි බර්ජස් බ්ලොක් A හි තරඟය ජය ගත්තේය.
දැන් B block එකේ සටන පටන් ගන්නයි හදන්නේ.
පිදුරු තොප්පිය.
මම ස්කයි අයිලන්ඩ් එකට ගියා.
මට මගේ කාර්ය මණ්ඩලය අහිමි වූ නමුත් එය ලෝකය පිළිබඳ මගේ දැක්ම උඩු යටිකුරු කළේය.
උබ එහෙ මිනිස්සුන්ට මොකුත් කලේ නෑ නේද?!
සමහර විට. සමහර විට එසේ නොවේ.
කොහොමත් මම දැන් ඔයා එක්ක තරහක් තියාගෙන ඉන්නේ නෑ.
මම ඩොෆ්ලමින්ගෝගේ නැවට ගොඩ වෙනවා
ඉක්මනින් හෝ පසුව පැමිණෙන "වල් රැල්ල" හරහා ගමන් කිරීමට.
මම ඔයාව තෝරලා ඉවරයි.
මට ඔයා එක්ක ඒක බලන්න පුළුවන්ද ලුසී?
අැත්තවශයෙන්ම ඔබට පුළුවන්!
දැන්, ඇතුළත් වීමට මීළඟ තරඟකරු...
... පරක්කු වෙලා ආපු කෙනෙක්! එයත් B බ්ලොක් එකේ!
ඔහුට කුප්‍රකට වීමට ගත වූයේ වසරක් පමණි
නිර්වචනය කර නව ලෝකයට ඇතුළු වන්න!
අසමසම ම්ලේච්ඡ හා පිස්සු නවකයෙක්!
ඔහු මුහුදු කොල්ලකරුවන් කිහිප දෙනෙකු කටුවක පුළුස්සා වීඩියෝව බෙදා ගත්තේය!
ඒ වගේම ඔහු අහිංසක සිවිල් වැසියන් කිහිප දෙනෙකුට බෝම්බ දැම්මා!
ඔහු "වඩාත් කරදරකාරී මුහුදු කොල්ලකරුවන් අතර අංක 1 ශ්‍රේණිගත කළේය
යන්න" තරඟය!
මුහුදු කොල්ලකරුවෙක් -
බර්තොලමියෝ!
"සුපිරි නවකයෙක්! Bartolomeo the Cannibal!"
ඔබ සැම!
අපායට පලයන්!
තොපි මොනවද කිව්වේ, අපතයා?!
ගෙදර යන්න!
ඔබ අපායට යන්න!
බඩු විසි කරන්න එපා! කරුණාකර දේවල් විසි නොකරන්න!
හ්ම්? කුමක් ද?
ඔහ්? ඇයි හැමෝම මේ තරම් කේන්ති ගන්නේ?
ඔහු නිසා.
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායමක කපිතාන් - බාර්ටෝ සමාජය
ඔහු බාර්ටෝ ක්ලබ් නම් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායමේ නායකයායි -
BARTOLOMEO ද කැනිබල් බෝවුන්ටි: බෙරි මිලියන 150
Bartolomeo the Cannibal!
අහකට යන්න!
ඔයා මොනවද කරන්නේ, අවජාතකයා?!
එය කුමක් ද?
කුමක් ද?
මට කියන්න එපා ඒක...
ඒක බෝම්බයක්!
එය පිරී ඇති අතර මට පිටතට යා නොහැක!
පැත්තකට වෙන්න, මහලු මිනිසා! ඔබ ඉතා මන්දගාමීයි!
ඔබත් මගේ මාර්ගයේ!
ඔබ මුලින්ම කාන්තාවන්ට යන්න දෙන්න ඕනේ! මට එළියට යන්න දෙන්න!
අනිත් අයව අමතක කරන්න, මට උදව් කරන්න! මම ඔබට මගේ මුදල් දෙන්නම්!
එය ගොඩබෑමේ!
බෝලයක්...
දළ.
දළ!
එයාලා ඔයාට ගොඩක් වෛර කරනවා මල්ලි.
ඒ ජරාව මට කැමති වෙනවටවත් මම කැමති නෑ.
ඔහු සිනාසෙයි. ඒ මිනිහා හරිම අමුතුයි.
ඔහු නිකංම උවදුරක් නොව අශික්ෂිත ස්වභාවයක්ද ඇත්තෙකි.
මම වගේ නෙවෙයි එයාට නරක නමක් තියෙනවා.
අපොයි බාර්ටොලමියෝ, ඔහු අපව මෝඩයන් කිරීමට කොතරම් නිර්භීතද!
නමුත් B Block සඳහා තවත් තරඟකරුවෙකු සිටී!
undefined ඔහු තමයි අන්තිමයා!
ඔහු ඒ වගේ පිස්සු-ලොමියෝ නෙවෙයි!
ඔහු අපේ රජු - ඩොෆ්ලමින්ගෝව අගය කරනවා
සහ ඔහුට පක්ෂපාතී බව ප්රකාශ කළේය
ඔහුට ඈත රටකින් යෝධ රන් කණුවක් ගෙන ඒමෙන්!
අනේ මට කියන්න එපා ඒක...
එතැන් සිට ඔහු විවිධ නගර විනාශ කළේය
ඔවුන් අපට අපහාස කළ බොහෝ රටවල නිර්වචනය නොකළ...
...අපිව මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ම්ලේච්ඡ රාජධානියක් ලෙස හඳුන්වමින්, ඔවුන්ව කොන්දේසිවලට ගෙන ඒමෙන්!
ඔහු "ඩ්‍රෙස්රෝසාගේ උණ්ඩය"!
ඔහුට අවසානයේ රාජකීයයා විසින් අවස්ථාවක් ලබා දී ඇත!
Block B හි ප්‍රමුඛ තරඟකරුවෙකු මෙන්න.
ඔහු මෙම තරගය ජයගතහොත්,
ඔහුගේ ස්ථීරභාවය ඵල දරනු ඇත
දක්වා උසස්වීම් ලබා දීමට තීරණය කර ඇත
දොන් ක්වික්සෝට් පවුලේ විධායක තනතුරක්!
ඔහු මෙම තරඟය ජය ගැනීම සඳහා සැබෑ තරඟකරුවෙකි!
මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්!
බෙලමි හයිනා!
--බෙලමි! --බෙලමි!
බෙලමි!
දැන්, තරඟකරුවන් 138 දෙනාම වළල්ලේ සිටිති!
මෙයාගෙ ගෙදර උනාට එයාට එච්චර ජනප්‍රිය වෙන්න බෑ.
ගොඩක් තියෙනවා!
එක පාරටම රණ්ඩු වෙනවා නේද?
මා බැලිය යුත්තේ කොතැනින්ද?
එය නිසැකවම සටන් රාජකීය නමුත් මෙය මූලික වටයක් පමණි.
දුර්වලයන්ට දිනන්න අවස්ථාවක් නැහැ.
ඔබට විශාල නම් කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කළ හැකිය.
අවස්ථාවක් ඇතැයි මා සිතන්නේ කාටදැයි මම ඔබට පැවසීමට ඔබට අවශ්‍යද?
අහ්, කරුණාකරලා!
Prodence රාජධානියේ රජු.
"සටන් කරන රජු" - එලිසබෙලෝ II!
සහ ඔහුගේ උපක්‍රම ශිල්පියා.
දාගම!
Longfeet ගෝත්‍රයේ Jiaokungdo සටන් කලාකරුවෙක්.
නිල් ගිලී!
ඩ්‍රෙස්රෝසාගේ ආත්මාරක්ෂක හමුදාවේ හමුදා කපිතාන්.
ටැංකි ලෙපන්ට්!
අපරාධකරුවෙක් - අබ්දුල්ලා!
තවත් අපරාධකරුවෙක් - ජීත්!
ෆිෂ් මෑන් කරාටේ දක්ෂයෙක්
නිර්වචනය නොකළ සහ Fish-Man Jiu-Jitsu හි සටන් කලාකරුවෙකි.
හැක්!
අන්තිමට මුහුදු කොල්ලකරුවන් - බෙලමි සහ...
...බර්තොලමියෝ.
ඒ අයගෙන් එක්කෙනෙක් මේ මැච් එක දිනයි කියලා මම හිතනවා.
හ්ම්ම්...
ඔබට එය නැවත කියන්න පුලුවන්ද?
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
හොඳයි, B බ්ලොක්හි රාජකීය සටන ආරම්භ වීමට ආසන්නයි!
තරඟකරුවෙකු වළල්ලේදී මිය ගියහොත් ඔහු ඉවත් කරනු ලැබේ!
නැත්නම් ඔහු වළල්ලෙන් ඉවතට විසි වුවහොත්!
එක් ජයග්රාහකයෙකු පමණක් වනු ඇත!
සටනට ඉඩ දෙන්න...
...ආරම්භය!
දැන්, මම ආරම්භ කළ යුත්තේ කාගෙන්ද?
බෙලමි!
එකවර මිනිසුන් පස් දෙනෙක්, දැනටමත්?
වසන්ත ආප්ප!
H-කොතරම් ශක්තිමත්ද?
ඔහු ඉතා විශිෂ්ටයි!
බෙලමි!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ? ඒක හරියට හමුදාවක් වගේ!
ඒක සාධාරණ නැහැ! ඔවුන් එකට එකතු වෙනවා!
එය රාජකීය සටනක් නොවේ!
මැරුණට පස්සේ අපිට බයගුල්ලන් කියලා කියන්න පුළුවන් ඔයාලට කැමති විදියට!
එක් ජයග්රාහකයෙකු පමණක් වනු ඇත! අපට අවශ්‍ය වන්නේ ජයග්‍රහණය පමණි!
අපට එකට සටන් කරන තරඟකරුවන් කිහිප දෙනෙකු සිටින බව පෙනේ!
ඒකට අවසර තියෙනවද?
එය ක්‍රීඩාවට සමාන නැත, නමුත් එය නීතිවලට පටහැනි නොවේ, මම සිතමි.
එවැනි උපක්‍රමයක් පිටුපස සිටින මිනිසා විය යුත්තේ ...
...ප්‍රොඩෙන්ස් රාජධානියේ උපක්‍රමකාරයෙක් වන දාගම.
අපි Prodence Kingdom Flare-Flare Fruit ගෙදර ගෙනියමු.
අපේ රජු - දෙවන එලිසබෙලෝ උපත ලැබුවේ විනාශයේ ආයුධයක් වීමටයි!
ඔහුගේ ස්වභාවික කුසලතාවන්ගෙන් එල්ල වන පහරක්
ශරීරය ඉතා බලවත්...
ඔහු සිදුරක් පිඹින
ලොවම කම්පා කරමින් එකම පහරකින් සතුරු රටක බලකොටුවක!
කෙසේ වෙතත්, ඔහුගේ බලය එක් අඩුපාඩුවක් ඇත.
එය වැඩි කිරීමට පැයක් ගත වේ
එක් පහරක් විසි කිරීමට සාන්ද්රණය සහ උණුසුම් කිරීම.
ඔහුට එය භාවිතා කළ හැක්කේ එක් සටනකට එක් වරක් පමණි!
ඔවුන් පවසන්නේ එය ගත හැකි බවයි
එය ඔවුන්ට වැදුනොත් අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනා පවා පහළට. "කිං පන්ච්"!
ඔහුගේ ජයග්රහණය ඔහුගේ කාලය මත රඳා පවතී!
කිං-සාමා, කොහොමද සූදානම?
ඒකට ටිකක් වෙලා යයි. මාව ආරක්ෂා කරන්න.
ඔයා කැමති විදිහට!
මට ඔබලා ඔබේ ලුණු උපයා ගැනීමට අවශ්‍යයි!
රජු ආරක්ෂා කරන්න සහ
වළල්ලේ සිටින තරඟකරුවන්ගේ සංඛ්යාව අඩු කරන්න!
ඔව්!
බලකොටුවක් කඩා දැමූ රජුගේ පහර...
undefined මම ඒ ගැන අසා ඇත.
ඔවුන් යම් කාලයක් මිලදී ගැනීමට උත්සාහ කරයි
undefined පන්ච් එක විසි කරන්න නේද?
පහර! කොහෙත්ම නැහැ!
ඔහු එය විසි කිරීමට පෙර මම ඔහුගේ පස්සට පයින් ගසමි!
අපොයි! මම වැටෙනවා!
තරඟකරුවන් තිදෙනෙකු වළල්ලෙන් ඉවතට විසිවීමෙන් ඉවත් විය!
ඇත්ත වශයෙන්ම, වළල්ලෙන් පිටත ජලයේ ...
Colosseum හි අද්විතීය ආකර්ෂණය!
ඒවා ලබාගන්න!
කුඩා සටන් කරන මාළු පාසලක්!
ඔබ වළල්ල තුළ හෝ පිටත සිටියත් කමක් නැත! එය අපායයි!
කිසිවෙකුට තුවාල නොවී ජීවත් විය නොහැක!
ඒ තමයි Corrida Colosseum එක!
කමක් නැද්ද ලෙපන්ට්?
ඩ්‍රෙස්රෝසාගේ හමුදාවේ කපිතාන්වරයාට උදව් කිරීමට
වෙනත් රටක උපක්‍රමශීලී කෙනෙක්ද?
බෙලමි, මුදල් මේ ලෝකය පාලනය කරයි!
ඔවුන් ඔබව මිලදී ගත්තා, හරිද?
මම ඔහු සමඟ සටන් කළ යුතුද, දාගම?
ඔව් අපි ඉස්සෙල්ලම ඒ වේදනාවන් නැතිකරගමු
අපේ පැත්තේ ගොඩක් අය නැති වෙන්න කලින්.
ඒ සඳහා සූදානම් වන්න, බෙලමි!
විශාල සිහිනයක් පසුපස හඹා යනවාට වඩා පහසුවෙන් මුදල් ඉපයීමට මම කැමතියි!
ඒකෙන් මගේ කන් පිච්චෙනවා.
ඔයාට මට එහෙම ගහන්න බෑ!
වසන්තය...
... Death Knock!
බෙලමි! එය කරන්න!
බෙලමි!
මම හිතපු විදියට එයාව පරද්දන එක ලේසි නෑ.
ඔහු වඩාත් ශක්තිමත් විය!
බොහෝ වෙනස් පුද්ගලයින් දැකීම ඉතා ප්‍රීතිමත් ය!
ඔහු ද තරමක් ශක්තිමත් ය!
ඇත්ත වශයෙන්ම.
ග්ලැඩියේටර් - රිකී... ඔහුගේ පසුබිම සම්පූර්ණ අභිරහසක්.
ඔබ සිතන්නේ කවුද දිනන්නේ?!
මම කොහොමද දන්නේ?! එය දැන් ආරම්භ විය!
--ඔහු දෙස බලන්න! --කුමක් ද?!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?! ඔබට මැරීමට අවශ්‍යද?!
කිසිවෙකු ඔහුට පහර නොදෙන්නේ ඇයි?
බර්තොලමියෝ! ඔබ රණ්ඩු නොවන්නේ නම්, ගෙදර යන්න!
මම කැමතියි දැනටමත් කවුරුහරි ඔබේ බූරුවාට පයින් ගැසීම!
එයා ආයෙත් රවට්ටනවා.
ඒ මිනිහා ඒ කරදරකාරී නවකයන්ගෙන් එක්කෙනෙක්,
undefined හරියට Straw Hat Luffy වගේ.
මටත් මේ තරගයේදී එයාව බලාගන්න ඕන.
ඔබ මොකද කරන්නේ, ගෝවා?!
නරකම පරම්පරාවේ අවශ්‍ය පෝස්ටර් මම පරීක්ෂා කරනවා.
ඒත් මට අලුත් ඒවා ගන්න වෙනවා.
මේ පිහි කැපුම් සහිත ඔවුන්ගේ පින්තූර මට යාන්තමට පෙනෙනවා.
ඔබ දැනටමත් එයට ඉඩ නොදෙන්නේ ඇයි?
කොහෙත්ම නැහැ!
මම ඔවුන්ව මරනවා!
මෙම තරඟය සඳහා විශාල ත්යාගයක් තිබේ.
මම බලාපොරොත්තු වුනේ Apoo හෝ Kid හෝ at
ඔවුන්ගෙන් අවම වශයෙන් එක් අයෙකු ඇතුළු වනු ඇත, නමුත් ...
...ඔවුන්ගෙන් කවුරුහරි මෙතන ඉන්නවාද නැද්ද කියලා මම තවම දන්නේ නැහැ.
මීට පෙර බර්ජස් කළාක් මෙන් ඔවුන්ට ඔවුන්ගේ මුහුණ සඟවා ගත හැකිය.
ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙකු මෙහි සිටී නම්,
ඔවුන් ඊළඟ වටයට යන තෙක් මම බලා සිටිය යුතුද නැතහොත්...
ඔහ්, මේක සටන බලන්න තියෙන තැනද?
ඔබ...
මෙතැන් සිට අපට තරගය පිළිබඳ හොඳ දර්ශනයක් තිබේ.
TT-දැඩි වැඩියි!
ඔහ්, සමාවෙන්න.
ඔබ කවුද, පැරණි පොප්?
ඒ කෙසේ වුවත්,
Garp-san කොහොමද?
පිදුරු හැට් ලුෆි-කුන්!
කුමක් ද?
ඔයා මගේ සීයා දන්නවද?
කුමක් ද?!
මම වරක් ගාර්ප්-සන් විසින් මරා දැමුවා.
ඒ වගේම මම ඒක ගෙනියන්න මගේ හිත හදාගත්තා
ඔහුගේ දරුවන් සහ මුණුබුරන් කෙරෙහි පවා අමනාපය.
නිර්වචනය නොකළ