අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඉදිරියටම යන්න
mae e tsukisusumuno sa
වෙනස් නොවන බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" ආලෝකවත් කරයි
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
අවදි වන්න! අවදි වන්න! අවදි වන්න! හෘද ස්පන්දනය අවදි කරන්න!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
නිදහස අපගේ එකම මාලිමාව, අපි හොඳම මිතුරන්
jiyuu dake ga rashinban sa අපි හොඳම මිතුරන්
අපි අපේම මාර්ගය දිගටම කරගෙන යන්නෙමු
ore tachi no ruuto kore kara mo ore tachi de kirihiraku ze
දිනපතා සම්පූර්ණ වේගයෙන් ධාවනය, නැගෙනහිරට යන්න, බටහිරට යන්න!
zenryoku shisso no hibi wa නැගෙනහිරට යන්න, බටහිරට යන්න
අපි කරන්න ඕන දේවල් හොයාගෙන ඒ හැම දෙයක්ම කරනවා
tsugitsugi mitsukaru yaritai koto subete kuria shite
අපට උදේ වන තුරු බලා සිටිය නොහැක (මට බලා සිටිය නොහැක)
asa ga machikirenakute uzukidasu (මට බලා සිටිය නොහැක)
සූර්යයා අහසට ඇදගෙන නොයන්නේ ඇයි?
sore nara isso taiyou sora e to hikizuridashite
බල කරලා යන්න
යන්න-ඇතුළට යන්න
ඔව්, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
sou sa දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
අපේ සිහින කෑලි එකට එකතු කරන්න
yume no kakera hitotsu ni
එය ඔබට යමක් දැනෙන්නේ නම් - එය නිධානයයි
kasaneawase gutto kitara sore ga torejaa sa
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඉදිරියටම යන්න
mae e tsukisusumuno sa
වෙනස් නොවන බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" ආලෝකවත් කරයි
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
අවදි වන්න! අවදි වන්න! අවදි වන්න! හෘද ස්පන්දනය අවදි කරන්න!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
අඳුරට ඇදගෙන යන්න, පිදුරු තොප්පිය!
මම කවදාවත් නැති වෙන්නේ නැහැ!
මම වන් පීස් එක හොයාගන්නම්
සහ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්න!
අපි යමක් ජය ගන්නා සෑම විටම,
norikoeru tabi
එය හැකියාව අවුස්සයි (මට ඉන්න බැහැ)
zawameku kanousei (මට ඉන්න බැහැ)
හෙට සහ අනිද්දා,
asu mo asatte mo
දැවෙන, දැඩි උද්යෝගයේ දාමයක් වනු ඇත!
atsuku hageshii wakuwaku no rensa daze!
ඔව්, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
sou sa දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔබේ කුතුහලය සමඟ යන්න
koukishin ni makasete
ඔබට යාමට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනකට යන්න - එය වික්‍රමයයි
omoi no mama mezasu basho e sore ga adobenchaa
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔබේ හදවතේ රුවල් සටහන විවෘත කරන්න
kokoro no chizu hirogete
විභව බලය සමඟ ඇති බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" අල්ලා ගනු ඇත.
chikara wo himeta kizuna wa kitto "yume no hate" tsukamitoru
කවදාවත්! කවදාවත්! කවදාවත්! එය කිසි විටෙකත් නවත්වන්න එපා!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
නිර්වචනය නොකළ
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර නිර්වචනය කර නොමැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, Monkey D. Luffy, ශරීරය හැරුණු පිරිමි ළමයෙක්
ඔහු දුම්මල-විදුරුමස් පලතුරු අනුභව කිරීමෙන් පසු රබර් ලෙස අර්ථ දක්වා නැත,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නව ලෝකයේ පාලකයන් වන අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් එක් අයෙකු ඉවත් කිරීමට,
ලුෆි සහ අනෙකුත් අය ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සමඟ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයක් පිහිටුවා ගත්හ
සීසර් ඩොෆ්ලමින්ගෝට භාර දීමට ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත පැමිණ ඇත.
සටනකට ත්‍යාගය ලැබුණු බව ලුෆී දැනගත් විට
උත්සවය Flare-Flare Fruit, ඔහු ඇතුළු වීමට තීරණය කළේය.
පළමු වටය යනු එක් අයෙකුට පමණක් දිනිය හැකි යුධ රාජකීයයකි.
බ්ලැක්බියර්ඩ් පයිරේට්ස් හි බර්ජස් බ්ලොක් A හි තරඟය ජය ගත්තේය.
දැන් B block එකේ සටන පටන් අරන්.
සටනට ඉඩ දෙන්න...
...ආරම්භය!
අපොයි! මම වැටෙනවා!
කුඩා සටන් කරන මාළු පාසලක්!
ඔහ්, මේක සටන බලන්න තියෙන තැනද?
ඔබ...
Garp-san වැඩ කොහොමද?
පිදුරු හැට් ලුෆි-කුන්!
ඔයා මගේ සීයා දන්නවද?
කුමක් ද?!
මම වරක් ගාර්ප්-සන් විසින් මරා දැමුවා.
ඒවගේම මම හිත හදාගෙන ඉන්නේ තරහව ගෙනියන්න
ඔහුගේ දරුවන්ට සහ මුණුබුරන්ට එරෙහිව පවා නිර්වචනය නොකළේය.
"බිග් නේම්ස් ඩියුක් ඉට් අවුට්! රත් වූ බ්ලොක් බී සටන!"
එදා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට ගාර්ප් නියම යක්ෂයෙක් වගේ.
දැන් දශක ගණනාවක් ගත වී ඇතත් මගේ තුවාලය සුව වී නැත.
හේයි, ඒක ඇත්තද?!
නෑ නෑ නෑ... මට ඒක වැරදියට ඇහුණා! මම ලුසී!
ඔබ ඔබේම නම වැරදියට නොඇසෙන්නේය!
ඔයාගේ සීයා මට කරපු දේට ඔයා ගෙවන්න ඕනේ.
මගේ සීයා කළේ මගේ වැඩක් නොවේ!
ඉතින් ඔබ ගාර්ප්ගේ මුනුපුරා!
නැහැ, මම නැහැ!
ඔබ සැබෑ ස්ට්‍රෝ හැට් ලුෆි නම්,
මම දැන් ඔයාව කපලා දාන්නම්!
ගාර්ප්ගේ පුත් ඩ්‍රැගන්ගේ පැවැත්ම ගැන මම ඉක්මනින්ම දැනගත්තේ නම්,
ඔබ කවදාවත් ඉපදෙන්නේ නැහැ.
හේයි, මොකද වුණේ?!
දොන් චින්ජාඕට පිස්සු හැදෙයි!
ඒක හොඳ නැහැ!
හේයි, විනාඩියක් ඉන්න, පැරණි පොප්!
අර රැවුල ගලවන්න!
නවත්වන්න! නැත! මට යන්න දෙන්න! යන්න දෙන්න!
ඔබ විහිළුවක් කළ යුතුයි! ඔහු නැවත පහර දෙයිද?!
ඔහු කෙතරම් දුර්වල වී ඇත්දැයි මම නොදනිමි
නමුත් ඔහුගේ ත්‍යාගය ඔහුගේ උච්චතම අවස්ථාවේ දී බෙරි මිලියන 500 කට වඩා වැඩි විය!
මම ලු...
අපොයි දොන් චින්ජාඕ! අහකට වෙන්න!
ඔහු මගේ සතුරා!
කැවෙන්ඩිෂ් ඔහුගේ කඩුව ඇද ගත්තේය!
ඒකද?!
ලෝකයේ විශිෂ්ටතම කඩුවලින් එකක් - ඩුරැන්ඩල්!
මෙන්න එය යයි! හිස් ආයුධ!
ලස්සන කඩුව!
නිල් කුරුල්ලා!
එය ඔහුගේ හිස් කබල විදිනවා ...
නැත, එය නොවේ!
ඔවුන් එකිනෙකාට එරෙහිව තල්ලු කරයි!
මට ඩුරැන්ඩල් එකෙන් එයාට පිහියෙන් අනින්න බෑ!
කඩුවකට නොගැලපෙන හිස් කබලක්! යෝධයෙකු පසුපසට තල්ලු කිරීමේ බලය!
ඔවුන් දෙදෙනාම මිනිස් බලයෙන් ඔබ්බට ය!
මට එයාව පල්ලෙහාට දාන්න බෑ ඔක්කොම එලියට යන්නෙ නැතුව!
අවජාතකයෙක්!
මම කිව්වා "නවත්වන්න"!
ඔහු චින්ජාවෝව බිම හෙළුවා!
කවුද අර රැවුල වවාගත්තු පුංචි මිනිහා?!
අනේ මන්දා...
වාව්! එය ඔහුට විරුද්ධව වැඩ කළේ නැත!
සමහර විට ඔහු පිළිබඳ පුරාවෘත්තය සත්‍ය විය හැකිය!
ඔවුන් පවසන්නේ ඔහු අයිස් මහද්වීපය කැඩුවේ හිසට පහර දීමෙන් බවයි!
අයිස් මහාද්වීපය?!
ඒක කොහෙත්ම හරි ගියේ නෑ. මම හිතුවා මම ප්රමාණවත් ශක්තියක් පාවිච්චි කළා.
අනේ මන්දා...
ඔබ දෙදෙනා තරමක් ශක්තිමත් බව පෙනේ!
නමුත් ඔබට තවත් පුහුණුවක් අවශ්‍යයි!
ඔයා කොච්චර ශක්තිමත්ද කියලා දැක්කම... මට දැන් විශ්වාසයි ඔයා පිදුරු හැට් කියලා.
ඔයාට මගෙන් මොනවා ද ඕන? මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න!
යක්ෂයාගේ මුණුබුරෙකු ලෙස උපත ලැබීම
නිර්වචනය නොකළ සහ අන් අයගේ ජනප්‍රියත්වය සොරකම් කිරීම -
ඔබ ඇත්තටම හැමෝගෙම වෛරයට ලක් වෙනවා.
ඒ දෙකම මගේ වරදක් නොවේ!
මම ලුසී.
ඔබ දිගටම මගේ මාර්ගයට බාධා කළහොත්, මම ඔබවත් මරා දමමි, තරුණ නයිට්වරයා!
ඉන්න, ඉන්න, මහලු මිනිසා! එය ප්රමාණවත්!
ඔබ මෙහි කරදර ඇති කළහොත්, ඔවුන් ඔබව ඉවත් කරනු ඇත!
ඒ කානෝ රාජධානියේ සායි සහ බූ!
මට යන්න දෙන්න, මගේ ආදරණීය මුණුබුරන්!
නැත! කුමක් සිදුවේදැයි මම නොදනිමි, නමුත් ඔබ නතර කළ යුතුය!
මම අවසානයේ මගේ දිවුරුම් දුන් සතුරා සොයා ගත්තා - ගාර්ප්ගේ මුනුපුරා!
අපි මෙතනින් අයින් උනොත්,
අපි ඇතුළු වූ සැබෑ අරමුණ අපට ඉටු කළ නොහැක, සීයා!
හේයි, ඔයාලා! මොකක්ද ඔතන වෙන්නේ?!
ඔබ වළල්ලෙන් පිටත සටන් කරන්නේ නම් අපට ඔබෙන් ඉවත් වන ලෙස ඉල්ලා සිටීමට සිදුවනු ඇත!
මුරකාරයෝ එනවා.
මාව මෙතනින් අයින් කළත් නැතත් මට කමක් නැහැ!
මම යනවා...
ඔහු කොහෙද ගියේ?!
පරණ මිනිහා, බොරු රැවුල තියෙන මිනිහා
C Block එකේ තියෙන්නේ අපිත් එහෙමයි!
ඔබට ඔහුව මරා දැමීමට අවශ්‍ය නම්, තරඟයේදී එය කරන්න!
මම ඔබට පැන යාමට ඉඩ නොදෙමි, පිදුරු තොප්පිය!
තරගයට කලින් මම ඔයාව මරනවා!
මොකක්ද අවුල. ඒ සියල්ල කුමක් ගැනද?
"පිදුරු තොප්පිය" කියලා කෙනෙක් කියනවා මට ඇහුණා.
එය මට මුහුදු කොල්ලකරු මතක් කරයි - ස්ට්රෝ හැට් ලුෆි.
ඔහු මෙම තරඟයට පිවිසි බව ඔබ සිතනවාද?
කොහෙත්ම නැහැ!
කොල්ලා...
මම ෆ්‍රැන්කිට පොරොන්දු වුණා මම කවුද කියලා කාටවත් දැනගන්න දෙන්නේ නැහැ කියලා!
දැන් වළල්ලේ තරඟකරුවන් 70 ක් පමණ ඉතිරිව ඇත!
දැනටමත් තරඟකරුවන්ගෙන් අඩක් ගොස් ඇත!
අපි සත්‍යයේ මොහොතට එනවා!
හැක්, ෆිෂ් මෑන් කරාටේ ශූරයා,
undefined ඔහුගේ 17 වැනි ප්‍රතිවාදියා බිම හෙළා ඇත!
ඒයි, මෝඩ මාළු මිනිසා!
පිස්සෙක්, ඔබ මිනිස් තරඟයකට සහභාගී වන්නේ ඇයි?!
මොනවා හරි කියන්න! හේයි, මාළු!
දුප්පත් මිනිසා.
හහ්?!
මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ!
ඔයා හරියට වචන වලින් කතා කරන්න බැරි රූකඩයක් වගේ.
අඩුම තරමින් අපේ හස්තයෙන් "සන්නිවේදනය" කරමු!
ඒක හොඳ අදහසක්!
මම ඔබේ කරදරකාරී හස්තය බිඳ දමමි!
ඔහ්? ඒක හිර වුණා!
ගඩොල් හස්තය 4000ක්!
ඒක නියමයි, හැක්! ඔහු තම 18 වැනි ප්‍රතිවාදියා පරාජය කළේය!
මගේ මිතුරා සහ අපගේ විශේෂයේ බලාපොරොත්තුව වන ජිම්බෙයි මෙන්,
අපට අපගේ හස්තයෙන් මිත්‍ර සබඳතා ඇති කර ගත හැකිය!
ඒ නිසා මම දිගටම සටන් කරන්නම්!
සිසිල්! ඒ සුප්‍රසිද්ධ ෆිෂ් මෑන් කරාටේ ද?!
මේ මිනිසා අනුශූරයා!
ප්‍රසිද්ධියට පත් වූ නාඳුනන ග්ලැඩියේටර් - රිකී!
B බ්ලොක් එකේ හැමෝම අවධානයෙන් සිටිය යුත්තේ ඔහු විය හැකියි!
ඔහු එය කළා! ඔහු තම 16 වැනි මිනිසා කපා දැමීය!
--හේයි! --හහ්?
මම කවදාවත් දැකලා නැති ග්ලැඩියේටර් කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?! අපි සටනක් මැද!
බලන්න! ඒ මිනිහා!
ඔහු තරමක් ශක්තිමත්. ඔබ ඔහුව දන්නවාද?
මම බොහෝ කාලයක් ග්ලැඩියේටර් ලෙස මෙහි සටන් කළා
නමුත් මම ඔහුව මීට පෙර දැක නැත!
මෙම කොලෝසියම් හි ග්ලැඩියේටර්ස්
කඩුවකින් සහ පලිහකින් සටන් කිරීමට පුහුණු කර ඇත!
නමුත් ඔහු පාවිච්චි කරන්නේ කඩුවක් පමණයි! Wano රාජධානියේ සමුරායි කෙනෙක් වගේ!
අපි ඔහුගේ දක්ෂතාවය පරීක්ෂා කරමු!\
හරි හරී!
මන්දගාමී වැඩියි!
දැන්, රිකී හැක්ට සමාන මිනිසුන් සංඛ්‍යාවක් පරාජය කළා!
තොප්පිය මත හිස් කබලක් ඇති ග්ලැඩියේටර් කළ දේ ඔබ දැන් දුටුවාද?
ඔව්.
ඔහු එතරම් ශක්තිමත් නමුත් මට ඔහුව මීට පෙර මෙහි දැක ඇති බවක් මතක නැත.
හොඳයි, මම කියන්න හිටියේ ...
මම හිතන්නේ මම ඔහුව කලින් දැකලා තියෙනවා.
පලිහක් නැතිව එහෙම සටන් කරපු කෙනෙක්.
ඔහුගේ නම කුමක්ද?
අබ්දුල්ලා!
මේක ගන්න!
ජීත්!
ඔයා මට කොන්ද පෙන්නනවා!
නිවටයෝ!
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ!
නපුරු යුගලයක් වන ජීත් සහ අබ්දුල්ලා, ශක්තිමත් මිනිසුන් 10 දෙනෙකුට එකවර පහර දුන්නා!
"බියගුලු"?
මම ඒ හඬට කැමතියි!
අපි ඊලඟට ඒ මිනිහගේ පස්සට පයින් ගහමු!
හරි!
ඔහු එලිසබෙලෝගේ පැත්තට ගියා නේද? මහා!
දැන්, බ්ලූ ගිලී එලිසබෙලෝ II ගේ වංශයට පහර දෙයි!
අපොයි! අපොයි, අපොයි, අපතයා!
මොන මගුලක්ද කරන්නේ?! ඔහු නිරායුධ, දඟකාර මිනිසෙකි!
මම-ඔහු නිරායුධද දඟකාරද යන්න ගැටළුවක් නොවේ!
ඔහුගේ කකුල් යකඩ කස වගේ!
හේයි යාලුවනේ, ළඟට එන්න!
undefined එහෙම පිටිපස්සට වෙලා ඉන්නකොට කම්මැලියි!
ඔහු Longfeet ගෝත්‍රයේ පුද්ගලයෙක් පමණයි!
ඇයි ඔබ ඔහුගේ කකුල් වලට පහර දීමට උත්සාහ නොකරන්නේ?!
එය කළ නොහැක්කකි! අපට ඔහු වෙත ළඟා විය නොහැක!
ඒ චලනය!
මට හිතාගන්න බෑ එයාගේ පහර කොහෙන් එනවද කියලා!
අපොයි! මට තවත් වැඩක් නැහැ!
ඒක නම් මගුලක්!
නිල් ගිලී නැවතත් කොල්ලන් කිහිප දෙනෙකුගේ පස්සට පයින් ගැසුවා!
මෙවැනි දුර්වල සොල්දාදුවන් සමඟ ඔබේ රජු ආරක්ෂා කළ නොහැකි යැයි මම සිතමි.
ඔහුට ආත්මයක් ඇති බව පෙනේ.
ඔහ්, මේ අතරතුර, අබ්දුල්ලා සහ ටැංකිය මුහුණට මුහුණලා සිටී!
කුමක්ද...
මට එය විශ්වාස කළ නොහැක! ඔවුන් ටැංකිය බිම හෙළනවා!
ඩ්‍රෙස්රෝසාගේ ආත්මාරක්ෂක හමුදාවේ හමුදා කපිතාන් -
නිර්වචනය නොකළ ටැංකි ලෙපන්ට් ඉවත් කර ඇත!
ඔහු දුෂ්ට යුගලයට ගොදුරු විය - අබ්දුල්ලා සහ ජීත්!
ඔවුන් දිගටම අපිරිසිදු උපක්‍රම භාවිතා කරයි!
කැප්ටන් ටැංකිය!
තරඟකරුවන් 100 කට වැඩි පිරිසක් ඉවත් කර ඇත
සහ වළල්ලේ ඉතිරිව ඇත්තේ මිනිසුන් 30 ක් පමණි!
තව ටිකක් යන්න තියෙනවා.
ඉතුරු එක කොච්චර සැර උනත් කමක් නෑ
අප සතුව කිං පන්ච් ඇති තාක් කල් නිර්වචනය නොකළ...
උපක්‍රමශීලී දාගම ප්‍රමුඛ තරගකරුවන්
Prodence රාජධානියේ රජු වන Elizabello II ආරක්ෂා කරනවා!
ඔහු විනාශකාරී කිං පන්ච් විසි කරන්නේ කවදාද?!
ඊලඟට කවුද?!
ලේ ගැලීමට කැමති අය, එන්න අප සමඟ සටන් කරන්න!
දුෂ්ට යුගලය - අබ්දුල්ලා සහ ජීත්
නිර්වචනය නොකළ ශක්තිමත් මිනිසා බිම හෙළුවේ කවුද - ලෙපන්ට්,
ඔවුන්ගේ ඊළඟ ගොදුර කුපිත කිරීමට උත්සාහ කරති!
කුමක් ද?!
බෙලමි!
බෙලමි-සාමා!
"කෲර"! "නපුරු"!
ඒ වචන ටික මේ මනුස්සයටම ගැලපෙනවා!
සියල්ලට පසු එලිසබෙලෝ II පරාජය කළ ඉහළම තරඟකරු ඔහුද?!
මේ අතර, Jiaokungdo සටන් කලාකරු - Blue Gilli
සහ අද්භූත ග්ලැඩියේටර් - රිකී,
නිර්වචනය නොකළ ශක්තිමත් මිනිසුන් දෙදෙනා එකිනෙකා සමඟ සටන් කරති!
ඒ Fish-Man හරිම සැරයි!
ඔහු තම ප්‍රතිවාදීන් සියලු දෙනාම එක පහරකින් දවාලමින් සිටී!
ඒක හරිම අපූරුයි!
මම ඉතා කලබලයි!
මෙම තරඟකරුවන්ගෙන් එක් අයෙකු B වාරණ දිනා ගැනීමට ඉඩ ඇති බව පෙනේ!
ඔහුව නවත්වන්න!
ඇදහිය නොහැකියි!
බාර්ටොලමියෝට තවත් මිනිසුන්ගේ සිත් රිදවීමට කොපමණ අවශ්‍යද?!
ඇයි කවුරුත් උගේ පස්සට පයින් ගහන්නේ නැත්තේ?
මේ අතිවිශාල ප්‍රේක්ෂකාගාරය ඉදිරියේ,
ඔහු එය ඉවතට ගෙන චූ කිරීමට පටන් ගත්තේය!
මේ කොලෝසියම් එකේ කවුරුත් එහෙම දෙයක් කරලා නෑ!
එය ඉතා හොඳින් දැනෙනවා!
කවුරුහරි, ඔහුව නවත්වන්න!
මෙන්න කෙනෙක් එනවා!
අපේ සමහර අය මේක බැරෑරුම් ලෙස සලකනවා, මල්ලි!
කුමක් ද?
ඔබට පිටුපසින් පහර දීම ගැන මට සමාව දිය යුතුයි!
හේයි, ඉන්න! මම ආපසු සටන් කිරීමට පවා සූදානම් නැත! හේයි...
ඔහුට දඬුවම් කිරීමට පැමිණි වීරයා ෆිෂ් මෑන් රණශූරයා - හැක්!
ගඩොල් 4000...
කරන්න! ඔහුගේ බූරුවාට පයින් ගසන්න, හැක්!
... හස්තය!
ඔහු එය කළා!
නිකන් විහිළුවට!
ඔහු කුමක්ද කළේ?! හැක් තමයි කඩා වැටුනේ!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
එය මොකක් ද?
ඔබ මොන වගේ යක්ෂයෙක්ද?!
බර්තොලමියෝ!
නිර්වචනය නොකළ