iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
mae e tsukisusumuno sa
ඉදිරියටම යන්න
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
වෙනස් නොවන බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" ආලෝකවත් කරයි
අවදි වන්න! අවදි වන්න! අවදි වන්න! හෘද ස්පන්දනය අවදි කරන්න!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
jiyuu dake ga rashinban sa අපි හොඳම මිතුරන්
නිදහස අපගේ එකම මාලිමාව, අපි හොඳම මිතුරන්
ore tachi no ruuto kore kara mo ore tachi de kirihiraku ze
අපි අපේම මාර්ගය දිගටම කරගෙන යන්නෙමු
zenryoku shisso no hibi wa නැගෙනහිරට යන්න, බටහිරට යන්න
දිනපතා සම්පූර්ණ වේගයෙන් ධාවනය, නැගෙනහිරට යන්න, බටහිරට යන්න!
අපි කරන්න ඕන දේවල් හොයාගෙන ඒ හැම දෙයක්ම කරනවා
tsugitsugi mitsukaru yaritai koto subete kuria shite
අපට උදේ වන තුරු බලා සිටිය නොහැක (මට බලා සිටිය නොහැක)
asa ga machikirenakute uzukidasu (මට බලා සිටිය නොහැක)
සූර්යයා අහසට ඇදගෙන නොයන්නේ ඇයි?
sore nara isso taiyou sora e to hikizuridashite
බල කරලා යන්න
යන්න-ඇතුළට යන්න
ඔව්, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
sou sa දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
අපේ සිහින කෑලි එකට එකතු කරන්න
yume no kakera hitotsu ni
එය ඔබට යමක් දැනෙන්නේ නම් - එය නිධානයයි
kasaneawase gutto kitara sore ga torejaa sa
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඉදිරියටම යන්න
mae e tsukisusumuno sa
වෙනස් නොවන බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" ආලෝකවත් කරයි
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
අවදි වන්න! අවදි වන්න! අවදි වන්න! හෘද ස්පන්දනය අවදි කරන්න!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
අඳුරට ඇදගෙන යන්න, පිදුරු තොප්පිය!
මම කවදාවත් නැති වෙන්නේ නැහැ!
මම වන් පීස් එක හොයාගන්නම්
සහ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්න!
අපි යමක් ජය ගන්නා සෑම විටම,
norikoeru tabi
එය හැකියාව අවුස්සයි (මට ඉන්න බැහැ)
zawameku kanousei (මට ඉන්න බැහැ)
හෙට සහ අනිද්දා,
asu mo asatte mo
දැවෙන, දැඩි උද්යෝගයේ දාමයක් වනු ඇත!
atsuku hageshii wakuwaku no rensa daze!
ඔව්, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
sou sa දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔබේ කුතුහලය සමඟ යන්න
koukishin ni makasete
ඔබට යාමට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනකට යන්න - එය වික්‍රමයයි
omoi no mama mezasu basho e sore ga adobenchaa
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔබේ හදවතේ රුවල් සටහන විවෘත කරන්න
kokoro no chizu hirogete
විභව බලය සමඟ ඇති බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" අල්ලා ගනු ඇත.
chikara wo himeta kizuna wa kitto "yume no hate" tsukamitoru
කවදාවත්! කවදාවත්! කවදාවත්! කවදාවත් එය නවත්වන්න එපා!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
නිර්වචනය නොකළ
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර නිර්වචනය කර නොමැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, Monkey D. Luffy, ශරීරය හැරුණු පිරිමි ළමයෙක්
ඔහු දුම්මල-විදුරුමස් පලතුරු අනුභව කිරීමෙන් පසු රබර් ලෙස අර්ථ දක්වා නැත,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නව ලෝකයේ පාලකයන් වන අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් එක් අයෙකු ඉවත් කිරීමට,
ලුෆි සහ අනෙකුත් අය ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සමඟ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයක් පිහිටුවා ගත්හ
සීසර් ඩොෆ්ලමින්ගෝට භාර දීමට ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත පැමිණ ඇත.
සටනකට ත්‍යාගය ලැබුණු බව ලුෆී දැනගත් විට
උත්සවය Flare-Flare Fruit, ඔහු ඇතුළු වීමට තීරණය කළේය.
පළමු වටය යනු එක් අයෙකුට පමණක් දිනිය හැකි යුධ රාජකීයයකි.
බ්ලැක්බියර්ඩ් පයිරේට්ස් හි බර්ජස් බ්ලොක් A හි තරඟය ජය ගත්තේය.
දැන් B block එකේ සටන පටන් අරන්.
උපක්‍රමශීලී ඩගමගේ නායකත්වයෙන් යුත් තරඟකරුවන් එලිසබෙලෝ II ආරක්ෂා කරයි,
Prodence රාජධානියේ රජු!
ඔහු විනාශකාරී කිං පන්ච් විසි කරන්නේ කවදාද?!
බෙලමි!
"කෲර"! "නපුරු"!
ඒ වචන ටික මේ මනුස්සයටම ගැලපෙනවා!
සියල්ලට පසු එලිසබෙලෝ II පරාජය කළ ඉහළම තරඟකරු ඔහුද?!
මේ අතර, Jiaokungdo සටන් කලාකරු - Blue Gilli
සහ අද්භූත ග්ලැඩියේටර් - රිකී,
නිර්වචනය නොකළ ශක්තිමත් මිනිසුන් දෙදෙනා එකිනෙකා සමඟ සටන් කරති!
ගඩොල් 4000...
... හස්තය!
නිකන් විහිළුවට!
ඔහු කුමක්ද කළේ?! හැක් තමයි කඩා වැටුනේ!
එය මොකක් ද?
ඔබ මොන වගේ යක්ෂයෙක්ද?!
බර්තොලමියෝ!
"A Deadly Blow! The Astonishing King Punch!"
හැක් පරාජය විය!
ඔහුට Bartolomeo වෙත ළඟා වීමටවත් නොහැකි විය!
Bartolomeo ඔහුට කළේ කුමක්ද?!
අපොයි! මම හැක් සඳහා මුල් බැස සිටියෙමි! අර කුකුල් මස් හිස!
Gyats-san, ඔබ සාධාරණ විය යුතුයි!
සන්සුන් වන්න!
අපට තවමත් පැහැදිලි ජයග්‍රාහකයෙකු දැකිය නොහැක!
B Block - තරඟකරුවන් 24ක් ඉතිරිව සිටිති.
ඒක ඉක්මනට ඉවර වෙයි නේද?
ඔහු යමක් වගේ.
හැමෝටම දැන් තුවාලයක් දෙකක් තියෙනවා!
එය කාලය ආසන්නයි!
බලවත් තරඟකරුවන් එකින් එක ඉවත් වෙමින් පවතී!
හැක්ගේ පරාජයෙන් පසුව, නාඳුනන ග්ලැඩියේටර්,
රිකී, ද ඉවත් කර ඇත!
නිල් ගිලී ශක්තිමත්!
--නිල් ගිලී-සාමා! --ඉතින් නියමයි!
ඔබට කපා ගත හැකි යැයි ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
මෙතරම් මොට කඩුවකින්, මහලු මිනිසා?
මම හිතන්නේ මට වයසට යාම සමඟ සටන් කළ නොහැක.
මට මේ ඔල්වරසන් දීම දරාගත නොහැක.
මට ඔයාව දරාගන්න බැහැ, ඩොෆ්ලමින්ගෝ!
දාගමගේ උපක්‍රමවලට පිං සිද්ධ වෙන්න ඒ තරම් පිරිමි ඉතුරු වෙලා නෑ!
ඔව්.
අපි හැර තරඟකරුවන් බොහෝ දෙනෙක් ගිහින්.
මම තාම මෙතන ඉන්නවා කියලා විශ්වාස කරන්න බෑ. මම ඔවුන් සමඟ සන්ධානගත වීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
මටත්!
දාගම අපට ඉඟිය දුන් විට අපි විසුරුවා හරිමු.
ඊට පස්සේ අපි දෙන්නා අතරේ රණ්ඩු වෙනවා අපේ එකා දිනනකම්.
දැනට හැකි තරම් සතුරන් නැති කරමු!
මම දන්නවා!
නිල් ගිලී!
මෙන්න ඔහු එනවා!
යාලුවනේ! අපි එකට සටන් කරන අතරතුර නිල් ගිලී ගැන බලාගන්න!
හරි හරී!
දාගම ?!
උබල නියම වැඩක් කරා, මෝඩ බල්ලෝ!
මන්ද?
හේයි, ඔබ අපට ඉඟිය ලබා දී නැත!
මට කියන්න එපා එයා... ඒයි, දාගම!
ඔබ දෙදෙනා!
සමාවන්න! මට කිව්වා බල්ලෝ දඩයම් කරන්න කියලා!
ඔබ එකට කුමන්ත්රණය කළාද?
මුල ඉඳලම අපිව අයින් කරන්නද?
මම ඔබට පසුව ගෙවන්නෙමි! ඔබේ කාර්යය දැන් නිමයි!
දාගම!
මොලේ පාවිච්චි කරන්න බැරි රණවිරුවෝ
යුධ පිටියක යමෙකුගේ රූකඩයක් ලෙස අවසන් වේ!
මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි, Longfeet මිනිසා!
දැන් ඔයා මට පිටුපාලා, ඔයාත් මැරිලා.
නිල් ගිලී.
අපි Prodence රාජධානියේ
ඕනෑම වියදමකින් Flare-Flare Fruit දිනා ගනු ඇත!
කුමක් ද?!
ඔබ මාව පාවා දුන්නා, නිල් ගිලී!
දාගම උපක්‍රමකාරයා ඉවත් කළා!
--යන්න, Longfeet guy! --නිල් ගිලී-සාමා!
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ මිනිස්සු විශ්වාස කරයි කියලා
මුලින්ම ඔහු වැනි සැක සහිත පුද්ගලයෙක්.
ඔහ්? අනිත් අතට...
--යන්න, බෙලමි! --ඔහුගේ බූරුවාට පයින් ගසන්න!
අපේ මිනිසා - බෙලමි පහර දීමට පටන් ගනී!
ඔහුගේ ඉලක්කය වන්නේ "ඉවත් විය යුතු වඩාත්ම කරදරකාරී මුහුදු කොල්ලකරු"!
බර්තොලමියෝ!
හහ්? මට?
දැනටමත් යන්න!
කුමක් ද?!
ප්‍රහාරයට ගිය බෙලමි බිම ද?!
Bartolomeo කළේ කුමක්ද?!
බෙලමි ප්‍රහාරයක් එල්ල කළ අතර හැක් මෙන් තුවාල විය!
ඔහු ඔහුට කළේ කුමක්ද?
ඔහු දැන් කළේ කුමක්ද?
ඔක්කොම මගුලක්!
මම නොවිය යුතුයි...
... මෙන්න මේ වගේ දඟලනවා!
යන්න, බෙලමි!
වසන්තය...
... Death Knock!
මට එය විශ්වාස කළ නොහැක!
අපේ මිනිහා - බෙලමි නරක් වෙලා!
ඔහු කෑවේ මොන වගේ යක්ෂ පලතුරක්ද?!
බෙලමි! ඔබට එය කළ හැකිය!
බෙලමි...
මට Flare-Flare Fruit ගැන කිසිම උනන්දුවක් නැහැ
නමුත් මට මේ දේ දිනා ගැනීමට මගේම හේතුවක් තිබේ!
මම ඩොෆ්ලමින්ගෝගේ නැවට ගොඩ වෙනවා ඒ හරහා යන්න
ඉක්මනින් හෝ පසුව පැමිණෙන "වල් රැල්ල".
මම ඔයාව තෝරලා ඉවරයි.
හේයි, බෙලමි! අත් නොහරින්න!
දැන් ඔබ කුමක් කරන්නද, එලිසබෙලෝ?
රජෙකුගේ රාජ සභාව නොමැති තරම් අසරණ වෙන කිසිවක් නැත.
හැමෝම මැරෙන්න හැදුවේ ඔයාව මරන්න.
ඔබ ආරක්ෂා කළ සියලුම මිනිසුන්
නිර්වචනය නොකළ ඔබට විරුද්ධව හැරී ඇත.
කාරණය කුමක් ද?
දාගම නැතුව මොකුත් කරන්න බෑ නේද?
දාගම ලොකු වැඩක් කළා.
undefined මම දැන් සියල්ල සූදානම්.
මට කරන්න තියෙන්නේ ඒක විසි කරන්න විතරයි!
ඔයගොල්ලෝ තමයි ආරක්ෂා වුණේ
අපි ඒ සටන් නිර්මාණයේ සිටියදී.
මක්නිසාද යත් නිරාවරණය වූ තලයකට වඩා භයානක දෙයක් නොමැති බැවිනි.
ඔයාට එහෙම හිතෙන්නෙ නැද්ද පොන්නයො?
හ්ම්ම් මට දැන් දෙයක් හිතුනා.
කුමක් ද?
Prodence රජු ගැන වාර්තාවක් තිබුණා.
ඔවුන් කිව්වා ඔහු විනාශ කළා කියලා
සතුරු රටේ බලකොටුව තනි පහරකින්.
කොහෙත්ම නැහැ! ඔහු කිසියම් ආයුධයක් පාවිච්චි කරන්න ඇති.
නැත, ඔවුන් පවසන්නේ එය අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනා පවා බිඳ දැමිය හැකි බවයි!
කුමක් ද?
ඒක ඇත්තක් නම් ඌ මාර පාරක් ගහයි
කොලෝසියම් හි මෙම කොටස විනාශ කරනු ඇත!
කුමක් ද?!
කොහෙත්ම නැහැ! ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ!
මමත් ඔය දේම අහලා තියෙනවා!
නැත! ඔහුට මේ වගේ තැනකට මේ තරම් විනාශකාරී පහරක් එල්ල කරන්න බැහැ!
වාතය තුළ නොසන්සුන්තාවයක් තිබේ!
නිහඬව සිටි රජු
සටන් ගොඩනැගීම දැන් ගමන් කරමින් සිටී!
Prodence රාජධානියේ අපි Flare-Flare Fruit දිනන්නෙමු!
හේයි!
හේයි, ඔබ සවන් දෙනවාද? ඔබට කතා කිරීමට අවශ්‍ය කුමක්ද?
මම කිව්වා වගේ SMILE කර්මාන්ත ශාලාව විනාශ කරන්න,
මට Doflamingo වල ඉන්න කෙනෙක්ට ගහන්න වෙනවා...
නවත්වන්න.
කුමක් ද?
මම කාර්ය බහුලයි! මට කරන්න වැඩ තියෙනවා!
මට කණගාටුයි, නමුත් මට මේ සඳහා වෙලාවක් නැත.
ඔබට කතා කිරීමට කිසිවක් නොමැති නම්, මම දැන් යන්නෙමි! ආයුබෝවන්!
ඔබට...
ඔබ දිගටම මේ රැඩිකල් සැලැස්ම ගැන කතා කරනවා
නමුත් ඔබට එවැනි දෙයක් කිරීමට අවශ්‍ය ඇයි?
සාමාන්‍ය මිනිසුන් නොදන්නා දේවල් ඔබ දන්නවා වගේ!
ඔබේ සැබෑ අරමුණ කුමක්ද?
මගේ සැබෑ අරමුණ?
වෙන්නේ කුමක් ද?
අපොයි!
මේක හොඳ නැහැ වගේ!
ඔබ විහිළුවක් කළ යුතුයි!
හෝව්, අපි යන්න හොඳයි!
දුවන්න!
සමහර විට, ඔහු ඇත්තටම බලකොටුව විනාශ කළා!
ඔබ ඉතා ඉවසිලිවන්තයි! මෙය කුමක් ද?! එය මගෙන් ඉවත් කරන්න!
කොහෙත්ම නැහැ! මගේ වසන්තයේ බලය අවතක්සේරු නොකරන්න!
රජ...
මම එලිසබෙලෝව මරනවා!
මගේ මාර්ගයෙන් පිටත!
වෙඩි තැබීම...
... පන්ච්!
Colosseum එකේ මොනවද වෙන්නේ?
කෙසේද...
එය කොතරම් බලවත්ද?!
මම හිතන්නේ නැහැ වළල්ලේ සිටින කිසිවකුට එයින් බේරෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා!
එලිසබෙලෝ II ඔහුගේ සියලු සතුරන් විනාශ කළේය.
...තනි පහරකින්!
මොන මිනිසෙක්ද!
ඒක මහ මගුලක්!
මම මීට පෙර එවැනි දෙයක් දැක නැත!
බෙලමි! නිල් ගිලී!
සහ අනෙකුත් සියලුම විභව ජයග්‍රාහකයින් ඉවත් කර ඇත!
බ්ලොක් B හි සටන් රාජකීය - තරඟකරුවන් 138 - ජයග්‍රාහකයා වේ
Prodence රාජධානිය...
හේයි, බලන්න! කවුරුහරි ඉන්නවා!
ඔයා බලන්න? එතනම!
ඒ පැත්තට ගිය පේ‍්‍රක්‍ෂකයෝ ගැස්සිලා ගියේ නැහැ
ඔහුගේ ආරක්ෂාව නිසා නිර්වචනය කර නැත!
බාධකයක්!
මිනිසුන්ට ඇඟිලි හරස් කිරීමෙන් බාධක නිර්මාණය කළ හැකිය.
ඒක සාමාන්‍ය දැනුමක්! ළමයි පවා එය දන්නවා!
මම බාධක-බාධක පල කෑ බාධක මිනිසෙක්!
බාධක කඩා වැටීම!
"සටන් කරන රජු" - එලිසබෙලෝ II දැවී ගියේය!
B කාණ්ඩයේ ජයග්‍රාහකයා වන්නේ...
අපරාදේ!
...බර්තොලමියෝ!
ඔබ සැම අපායට යන්න!
--අහකට යන්න! --ඔබ අපායට යන්න ඕන!
කුමක් ද? අර අමුතු මිනිහා දිනුවා.
මම Flare-Flare Fruit එක ඒ පුද්ගලයාට පුදමි!
එතකොට, ඔබත්?!
ෂ්! ෂ්!
ඔබ ඝෝෂාකාරීයි!
ඔබත් කම්හල විනාශ කිරීමට සැලසුම් කරනවාද?!
ඇත්ත වශයෙන්ම! මම සහ මගේ මිතුරන් ඒ සඳහා සූදානම් වෙමින් සිටිමු!
එය කොහේදැයි මට කියන්න! මම එය වහාම විනාශ කරමි!
ඔබට එය කළ නොහැක!
මන්ද?!
කම්හලේ කම්කරුවන් බේරා ගැනීමට අපට අවශ්‍ය නිසා!
කම්හලේ කම්කරුවන්?
ඔව්!
අපේ සැලැස්ම මේ රට කඩාවැටීමට හේතු විය හැකියි!
undefined ඒක ලොකු ව්‍යාපෘතියක්!
ඔබට ස්නායුව තිබේ නම් සහ ඩොෆ්ලමින්ගෝට එරෙහිව යාමට අධිෂ්ඨාන කර ඇත්නම්,
මම මේ ඛේදජනක රාජධානිය ගැන ඔබට සියල්ල කියන්නම් - ඩ්‍රෙස්රෝසා!
නිර්වචනය නොකළ