iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
mae e tsukisusumuno sa
ඉදිරියටම යන්න
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
වෙනස් නොවන බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" ආලෝකවත් කරයි
අවදි වන්න! අවදි වන්න! අවදි වන්න! හෘද ස්පන්දනය අවදි කරන්න!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
නිදහස අපගේ එකම මාලිමාව, අපි හොඳම මිතුරන්
jiyuu dake ga rashinban sa අපි හොඳම මිතුරන්
අපි අපේම මාර්ගය දිගටම කරගෙන යන්නෙමු
ore tachi no ruuto kore kara mo ore tachi de kirihiraku ze
දිනපතා සම්පූර්ණ වේගයෙන් ධාවනය, නැගෙනහිරට යන්න, බටහිරට යන්න!
zenryoku shisso no hibi wa නැගෙනහිරට යන්න, බටහිරට යන්න
අපි කරන්න ඕන දේවල් හොයාගෙන ඒ හැම දෙයක්ම කරනවා
tsugitsugi mitsukaru yaritai koto subete kuria shite
අපට උදේ වන තුරු බලා සිටිය නොහැක (මට බලා සිටිය නොහැක)
asa ga machikirenakute uzukidasu (මට බලා සිටිය නොහැක)
සූර්යයා අහසට ඇදගෙන නොයන්නේ ඇයි?
sore nara isso taiyou sora e to hikizuridashite
බල කරලා යන්න
යන්න-ඇතුළට යන්න
ඔව්, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
sou sa දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
අපේ සිහින කෑලි එකට එකතු කරන්න
yume no kakera hitotsu ni
එය ඔබට යමක් දැනෙන්නේ නම් - එය නිධානයයි
kasaneawase gutto kitara sore ga torejaa sa
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඉදිරියටම යන්න
mae e tsukisusumuno sa
වෙනස් නොවන බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" ආලෝකවත් කරයි
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
අවදි වන්න! අවදි වන්න! අවදි වන්න! හෘද ස්පන්දනය අවදි කරන්න!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
අඳුරට ඇදගෙන යන්න, පිදුරු තොප්පිය!
මම කවදාවත් නැති වෙන්නේ නැහැ!
මම වන් පීස් එක හොයාගන්නම්
සහ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්න!
අපි යමක් ජය ගන්නා සෑම විටම,
norikoeru tabi
එය හැකියාව අවුස්සයි (මට ඉන්න බැහැ)
zawameku kanousei (මට ඉන්න බැහැ)
හෙට සහ අනිද්දා,
asu mo asatte mo
දැවෙන, දැඩි උද්යෝගයේ දාමයක් වනු ඇත!
atsuku hageshii wakuwaku no rensa daze!
ඔව්, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
sou sa දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔබේ කුතුහලය සමඟ යන්න
koukishin ni makasete
ඔබට යාමට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනකට යන්න - එය වික්‍රමයයි
omoi no mama mezasu basho e sore ga adobenchaa
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔබේ හදවතේ රුවල් සටහන විවෘත කරන්න
kokoro no chizu hirogete
විභව බලය සමඟ ඇති බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" අල්ලා ගනු ඇත.
chikara wo himeta kizuna wa kitto "yume no hate" tsukamitoru
කවදාවත්! කවදාවත්! කවදාවත්! කවදාවත් එය නවත්වන්න එපා!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නව ලෝකයේ පාලකයන් වන අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් එක් අයෙකු ඉවත් කිරීමට,
ලුෆි සහ අනෙකුත් අය ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සමඟ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයක් පිහිටුවා ගත්හ
සීසර් ඩොෆ්ලමින්ගෝට භාර දීමට ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත පැමිණ ඇත.
සටන් ඉසව්වකට ත්‍යාගය ලැබුණු බව ලුෆී දැනගත් විට
Flare-Flare Fruit විය, ඔහු ඇතුළු වීමට තීරණය කළේය.
බ්ලැක්බියර්ඩ් පයිරේට්ස් හි බර්ජස් බ්ලොක් A හි තරඟය ජය ගත්තේය.
දැන් B block එකේ සටන පටන් අරන්.
මේ අතර, නීතිය සහ අනෙකුත් ...
හේයි, ට්‍රා-ගයි!
ඔබ දැන් භාරදීමේ ස්ථානය වෙනස් කළ යුතුය!
මම වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
අපි දැනටමත් මෙහි සිටිමු. කලබල කරන එක නවත්තන්න.
වඩා වැදගත්,
undefined මම මේ රටේ තත්ත්වය ගැන කණගාටුයි.
ඔවුන්ගේ රජු හදිසියේම ඉවත් විය.
ඔවුන් මෙතරම් සන්සුන් වන්නේ කෙසේද?
අපි දැනටමත් අනපේක්ෂිත තත්වයන් තුළ සිටිමු.
ඒකයි මට කනස්සල්ල!
රජ...
... පන්ච්!
බාධකයක්!
මම බාධක-බාධක පල කෑ බාධක මිනිසෙක්!
බාධක කඩා වැටීම!
B කාණ්ඩයේ ජයග්‍රාහකයා වන්නේ...
අපරාදේ!
...බර්තොලමියෝ!
"The Fighting Fish Strike! මාරාන්තික යකඩ පාලම හරහා!"
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ!
දැන් පැහැදිලියි, සටන
B අවහිරය එහි ජයග්‍රාහකයා ලෙස Bartolomeo සමඟ අවසන් විය!
ඒ අමුතු මිනිහා කොහොමහරි දිනුවා.
දැන්...
යෝධ පරණ පොප් සහ ගෝවා ඉවරයි.
මම දැන් දුවනවා හොඳයි!
--ගමන් කරන්න! --ඔබ අපේ මාර්ගයේ!
බෙලමි?
ඔබට...
බෙලමි.
ඇයි ඔයා මාව සතුටු කළේ?
ඒක හරිම ලැජ්ජාවක්!
මම පොඩ්ඩක්වත් වෙනස් වෙලා නෑ.
ඔයා වෙනස් වෙලා, බෙලමි.
නැහැ, ඔබ වෙනස් වී ඇත.
ඔබ දැන් ඕනෑම කෙනෙකුට සිතාගත නොහැකි තරම් විශාල Haki භාවිතා කරයි.
ඒක මට කේන්ති යනවා!
මගේ උඩඟුකම කැබලිවලට කැඩී ඇත!
පිදුරු තොප්පිය!
එස්.. එස්.. එස්.. එස්.
එස්...
පිදුරු තොප්පිය?!
භාරදීමට මිනිත්තු 45 කට පෙර
සීසර් භාරදීමේ කණ්ඩායම
වාව්... එය ඉතා ඝන පෙනුමක් ඇති පාලමකි.
අර Fighting Fish එක නම් අපිට කමක් නෑ
මේකට අපිට පහර දෙනවා නේද?
මම එසේ බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඒක එනවා.
--හහ්?! --මොකද එන්නේ?
හේ හේ මට කියන්න එපා ඔය කතා කරන්නේ...
ඔහ්? මොකක්ද ඒ සද්දේ?!
හේයි, බලන්න!
ඒ...
ඒක මෙතන!
ඒක තමා පෙන්නුවේ!
මම හිතුවේ Fighting Fish එකක් මාළුවෙක් වෙයි කියලා.
එය මාළුවෙකි.
ඔබට එය මාළුවෙකු ලෙස හැඳින්විය නොහැක! එය මුහුදු රකුසාට වඩා වෙනස් නොවේ!
එය මෘගයෙක්!
එය නැවත පැමිණේ!
එකකට වඩා තිබේ!
ඒවායින් පොකුරක් ඇත!
මිනිහා කිව්වා පාලම ශක්තිමත් කළා කියලා
ඔවුන්ගෙන් එය ආරක්ෂා කිරීමට යකඩ සමඟ!
මම-ඒක හරි යයි නේද?!
පාලම ජරාවක්!
අපිට මේ විදියට Green Bit එකට හදාගන්න පුලුවන්ද?!
අපි හොඳින් ඉන්නම්.
එයාලට බලාගන්න පුළුවන්.
ඔබ එය හසුරුවන්න, යුධ නායකයා!
මට දැන් රණ්ඩු වෙන්න බැහැ.
මෙන්න එය පැමිණේ!
විශේෂ ප්‍රහාරය - ග්‍රීන් ස්ටාර්...
විරුද්ධ පැත්තෙන් තවත් එකක්!
ඔවුන් අපිව පොඩි කරනවා!
මල් දහසක්!
යෝධ හස්තය!
ස්පන්ක්!
හිස්කබල් බෝම්බ ග්‍රාස්!
ඔබ හොඳින් කරනවා!
නැහැ, අපි නැහැ! ඔබට පෙනෙන්නේ නැද්ද කීයක් තිබේද?
එය පාසලක්!
අපි දුවමු! ඔවුන් සියල්ලන් සමඟ සටන් කිරීමට සදහටම ගතවනු ඇත!
හිස්කබල් බෝම්බ ග්‍රාස්!
Nose-ya, uncuff Caesar! මටත් ඕන එයා රණ්ඩු වෙනවට!
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?! එවිට ඔහු පියාසර කරයි!
ඔහු එවැනි පියවරක් ගැනීමට එඩිතර නොවනු ඇත.
මට කියන්න එපා ඒක...
මගේ හදවත!
ඔබ සාමකාමී මරණයක් නොවනු ඇත ...
...මා වැනි ශ්රේෂ්ඨ විද්යාඥයෙකු වටා තල්ලු කිරීමෙන් පසු!
ගැස්ටිල්!
ඔහ්, ඒක හරිම බලවත්!
එය කළ හැක්කේ මිලියන 300 ක බෙරි තෑග්ගක් ඇති අපරාධකරුවෙකුට පමණි!
ගැස්ටිල්!
දුවන්න!
මම කිව්වා වගේ, ඇයි ඔබ රණ්ඩු නොවන්නේ?!
ඔව්, මට ඔවුන් සියල්ලන් සමඟ සටන් කිරීමට ඉඩ නොදෙන්න!
මගේ හැකියාව පාවිච්චි කරන්න ලොකු ශක්තියක් ඕන.
ඒ වගේම මම ආපසු එන ගමනේදී මගේ උපරිමයෙන් සිටිය යුතුයි!
undefined ඔබට තේරෙනවාද?!
මට මගේ ශක්තිය හැකිතාක් දුරට තබා ගැනීමට අවශ්‍යයි!
අපේ සතුරා ඩොෆ්ලමින්ගෝ නිසා!
නීතිය... ඔහු ඇත්තටම ජෝකර්ට විරුද්ධව සටන් කරන්න යනවාද?!
අපොයි නෑ! අපි කුමක් කළ යුතුද?!
පාලම කඩා වැටී ඇත.
ඒ මදිවට මට අනිත් එක පේන්නෙ නෑ
මීදුම නිසා පැත්ත පැහැදිලිවම!
සටන් කරන මාළුවෙක් අප දෙසට එනවා!
අපොයි! පාලම විනාශ කිරීමට මට තවදුරටත් ඉඩ දිය නොහැක!
රූ...
ඒක නැවැත්තුවා.
--අපි එය අල්ලා ගත්තා! --හොඳයි, අපි එය ඇද දමමු!
අද අපිට තීරණාත්මක සටනක් තිබුණා!
අපගේ ශක්තිය වැඩි කර ගැනීමට Fighting Fish stew කමු!
ඔව්!
ඒ හඬ කාගේද?
දිවයිනේ පදිංචිකරුවන්?
මම හිතුවේ පාළු දූපතක් කියලා.
හේයි! එහා පැත්තේ කවුද ඉන්නේ?!
අපිට පාලමෙන් එගොඩ වෙන්න ඕන!
අපොයි නෑ! එය මනුෂ්‍යයෙක්!
ඉක්මන් කරන්න! දුවන්න!
ඒ සියල්ල කුමක් ගැනද?
කෙසේ වෙතත්, අපි දිගටම ගමන් කරමු!
යාලුවනේ! දැනටමත් ඇති!
සීසර්!
කුමක් ද?
අපව දිවයිනට පියාසර කරන්න.
නීතිය, අවජාතකයා! මම ඔබ සමඟ පවා එන්නම්, මම අදහස් කළේ එයයි!
වාව්, මොනතරම් දසුනක්ද! මොනතරම් සුන්දර දසුනක්ද!
අපි මුල ඉඳන්ම මෙහෙම පියාඹන්නයි තිබුණේ.
ඔහ්, ඔබ හරි!
ඔය ජරාව කපන්න!
මිනිසුන් තිදෙනෙකු පියාසර කිරීමට ඔබට කොපමණ ගෑස් ශක්තියක් අවශ්‍ය යැයි ඔබ සිතනවාද?!
මම ඔබට වැදගත් ප්‍රාණ ඇපකරුවෙක්!
ඩ්‍රෙස්රෝසාට උතුරින් පිහිටි පාළු දූපත
මාළුවාගෙන් ඇදෙන ලකුණු එතැනින් අවසන් වේ.
තවම කවුරුත් මෙතන නැහැ.
ඒ කුමක් ගැනද?
මත්ස්‍ය ප්‍රහාර වලට එරෙහිව නැව් සුන්බුන්
undefined මේ අවට වතුර පුරවනවා.
එය කුමක් ද?!
මෙම ස්ථානය කුමක්ද?!
හරිත බිට්
ඉතා වල් වනාන්තරයක්?!
දැන්, බ්ලොක් සී සටන!
ඔවුන් මුද්ද සවි කර අවසන් වූ පසු සටන ආරම්භ වනු ඇත!
බ්ලොක් C හි සියලුම තරඟකරුවන්, කරුණාකර පිවිසුම් දොරටුව වෙත යන්න!
ඔහ්, දැන් වෙලාව හරි නේද?
මම නැවතත්! බ්ලොක් C හි සියලුම තරඟකරුවන්, කරුණාකර පිවිසුම් දොරටුව වෙත යන්න!
හරි! මම යන්න සූදානම්!
දැන් මම හඳුන්වා දෙන්නම්
සෑම කෙනෙකුම අවධානයෙන් සිටිය යුතු තරඟකරුවන්!
ඔහු නව ලෝක මධ්‍යම සටන් තරඟාවලියේ දෙවරක් ශූරයා වේ!
"විනාශ කැනන්" අදහස!
ඔවුන් මුහුදු කොල්ලකරුවන් මරා දැමීමට සමත් වනචාරී ඝාතකයන් ය
මිලියන 100කට වැඩි ත්‍යාගයක් සමඟ!
ෆන්ක් සහෝදරයෝ!
ඔහු සුප්‍රසිද්ධ යෝධයන්ගේ රටෙන් - එල්බාෆ්!
වඩාත්ම බලගතු "මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කුලී හේවායා"!
හජ්රුදීන්!
තව ගොඩක් තියෙනවා!
ඔහුගේ ප්‍රචණ්ඩත්වය සඳහා ප්‍රසිද්ධය
ඔහුගේ ඉලක්කය කෙළවරට ගෙනයාමට ඔහු භාවිතා කරන දේ!
ජීන් ද බණ්ඩිට්!
මේ ගොනා නවත්වන්න පුළුවන් කාටද?!
Colosseum's Grim Reaper!
ම්ලේච්ඡ ගොනා!
අද දින බොහෝ දුරට ජයග්‍රාහකයා!
කැනෝ රාජධානියේ කල්ලිය!
සායි!
බූ!
සහ ජනප්‍රිය හිටපු මුහුදු කොල්ලකරු - දොන් චින්ජාඕ!
පිදුරු තොප්පිය!
තවත් බොහෝ දැඩි තරඟකරුවන් ද ඇත!
එය උද්යෝගිමත් තරගයක් වනු ඇත!
බ්ලොක් සී සටන ඉතා දරුණු එකක් වනු ඇත!
undefined ඒ සඳහා සූදානම් වන්න!
ටිකක් මොහොතකට පෙර...
ඩ්‍රෙස්රෝසාහි "ඊළඟ නගරයේ" ...
කාරණය කුමක් ද?
මෙය නරක අදහසක් විය! ඇයි ඔබ ආපසු නොයන්නේ?!
Sanji-san, මට මගේ මනස නැති වෙන්න ඇති!
මම ඔබෙන් එවැනි දෙයක් ඇසීම කොතරම් භයානකද!
ඒ මිනිහව මරන්න කියලා!
මම කොහොමද ඔබෙන් එවැනි දෙයක් අහන්නේ?!
undefined ඔබ තරමක් ශක්තිමත් මිනිසෙක් වුවද!
මම ඔයාව පාවිච්චි කරන්න හැදුවා.
කරුණාකර! හුදෙක් ඉවතට යන්න!
තවත් මාත් එක්ක සම්බන්ධ වෙන්න එපා!
මම නිසා ඔයා මැරෙනවාට මම කැමති නැහැ!
ඔයා කිව්වා නේද මිනිහා අර ගබඩා කාමරයේ ඉන්නවා කියලා, වයලට්-චෑන්?
මම ඇතුලට යනවා.
කුමක් ද?
ඇයි කියලා ඔයා මගෙන් අහන්නේ නැද්ද?!
ඇයි කියලා අහන්නද?
මම කිව්වේ, මට ඔයා එයාව මරන්න ඕන හේතුව!
මට ඒක අහන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයාගේ කඳුළු දැක්කම මට හොඳටම ඇති.
Sanji-san!
මම එනකම් ඉන්න!
මම හැමදේම බලාගන්නම් ආපහු එන්නම්!
මම ඔබේ ආරක්ෂකයා!
කුමක්ද...
ඌ කව් ද?!
ඇයි ඔයා ළඟ අන්තිම සිගරට් එක නැත්තේ?
ඒක කරන්න මම ඔයාට විනාඩි කිහිපයක් දෙන්නම්.
හහ්? ඔයා කවුද බන්?
Violet-chan අඬන අපතයා ඔබද?
කුමක් ද? එතකොට අර ගෑණි ඔයාගෙන් ඇහුවා මේක කරන්න කියලා?
දුප්පත් Violet-chan...
ඔහු වැනි තුප්පහි මිනිසකුට ඇය නොරැවටිය යුතුය.
කුමක් ද?! ඔබ අපායට යන්න ඕන!
යාලුවනේ!
අර බැල්ලිගෙ පුතාව මරන්න!
යන්න, කුඩා ෆ්රයි.
--ඔයා කීවේ කුමක් ද?! --ඔහුව මරන්න!
තෙල්!
පැති!
කම්මුල!
පපුව!
උත්සව මේස කික් පාඨමාලාව!
මම ඔයාට කිව්වා.
යන්න, කුඩා ෆ්රයි.
Violet-chan!
Sanji-san!
අපරාදේ! අවජාතකයෙක්!
ඔබේ අපිරිසිදු දෑත් ඇයගෙන් ඉවත් කරන්න!
කට වහපන්!
මම ඇයව මරනවාට අකමැති නම්, ඔබ නොසැලී සිටීම හොඳය ...
අපොයි! කෝ... එයා කොහෙද ගියේ?!
හේයි!
ගැහැණියක් අඬන ඔබ වැනි පිරිමියෙකුට මම සමාව නොදෙමි!
අපරාදේ කකුල!
ආමූර් ෂොට්!
කාටවත් නවත්තන්න බෑ...
...අපේ ආදරය!
Sanji-san, මම බය වුණා!
ඔයාට තුවාලයක් නෑ නේද Violet-chan?
නැත! ඔබට ස්තුතියි!
ඒක හොඳයි.
සංජි-සන්,
මම ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්නද?
එය කුමක් ද?
මම ඔබ වෙනුවෙන් ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්, Violet-chan!
ඔව්?
හහ්?
එතකොට ඔයා...
...මා වෙනුවෙන් මැරෙන්න, "කළු පාදය" සංජි?
කුමක් ද? V-Violet-chan?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මොන මෝඩයෙක්ද.
නිර්වචනය නොකළ