උරුම කැමැත්ත...
කාලයේ රැල්ල... මිනිසුන්ගේ සිහින...
මේ දේවල් නවත්වන්න බැහැ.
මිනිසුන් නිදහසේ පිළිතුර සොයන තාක් කල්,
මේ දේවල් කවදාවත් නතර වෙන්නේ නැහැ!
මම අනාගතය ගැන පමණක් විශ්වාස කරමි-- කවුරුන් හෝ සිනාසුණත් මට කමක් නැත
එම ධාවන ආශාව ඔබව බැබළේ
එය ඉතා දීප්තිමත් ය, නමුත් මට එය දෙස බැලීමට අවශ්‍යයි
මට කොහේ හරි "සෞන්දර්යය" දැනෙනවා
මම ඇත්තටම, ඇත්තටම ඔබ මත හිරවෙලා
කිසිවෙකුට සමාන නොවන සිහිනයක අඩිපාරේ මම අනුගමනය කරමි
මම එය නාටකාකාර ලෙස ලබා ගන්නා තුරු
ආශ්චර්යය විශ්වාස කරන්න!
මම අල්ලන්න යනවා, කාටවත් නොපෙනෙන හීනයක හැඩය අල්ලගන්න
මම ඔබ සමඟ යන්න යනවා, ඉතා උද්යෝගිමත් හැඟීම්
මට එකතු කිරීමට සියල්ල අවශ්‍ය නොවේ
එදිනෙදා ජීවිතයේදී දුවනවා වෙනුවට,
ඒ වෙනුවට පාරාදීසයට දුවන්න
ආශ්චර්යය විශ්වාස කරන්න!
"මුහුදු කොල්ලකරුවන් පිළිගන්නා නගරයක්? විස්කි කඳු මුදුනට පා තබමින්"
මෙම හිම සමඟ ලෝකයේ කුමක්ද?
ටික වේලාවකට පෙර එය උණුසුම් විය.
කමක් නැහැ! නිමයි!
මේ අහසින් වැටුණු මිනිසා, හිම බැරල් මහත්මයා!
ඒ තරම් අමු හිම මිනිසෙක්...
කුමක් ද?!
මගේ ආත්මීය කලා කෘතිය බලන්න, හිම රැජින!
අපොයි! එය විශ්වාසයි!
හරි එහෙනම්! හිම බැරල් පන්ච්!
මොන මගුලක්ද කරන්නේ?!
අහ්හ්! හිම බැරල් මහතා!
ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද...?!
උඹට සාප වේවා! උඹට සාප වේවා! උඹට සාප වේවා! උඹට සාප වේවා!
කොහොමද මේක?!
අවජාතකයෙක්! ඉන්න, ලුෆී!
මේ සීතල වෙලාවෙ කොහොමද එයාලා මේ තරම් ජවසම්පන්න වෙන්නේ?
Nami-san! ආදරයේ හිම සවලක් මා කිරීමට ඔබ කැමතිද?!
කරුණාකර හිම වැටෙන තුරු දිගටම කරගෙන යන්න, Sanji-kun!
යායි! Nami-san!
එ්යි ඔයා. මේ නැවේ හීටරයක් ​​නැද්ද?
මට සීතලයි.
කට වහපන්! ඔබ අමුත්තන් නොවේ! හිම හෝ වෙනත් දෙයක් සවල කිරීමට උදව් කරන්න!
අකුණු?!
අවට කාලගුණය සමඟ පෘථිවියේ කුමක් සිදුවේද?!
මෑතක් වන තුරුම හිරු රශ්මියෙන් යුක්ත විය.
ඊළඟ මොහොතේ හිම වැටෙන්නට පටන් ගත් අතර දැන් අකුණු ...
සෘතු මෙන්ම කාලගුණය ද අහඹු ලෙස ගමන් කරයි.
ඒක හරියට ක්‍රොකස්-සැන් කිව්ව වගේ.
ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකේ හැටි එහෙමයි.
ඔබට ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ගැන අවබෝධයක් නැති බව පෙනේ.
ඔයා දැන් කාලෙක ඉඳන් ස්ටියරින් ගියේ නෑ. ඇත්තටම ඒක හරිද?
මම යන්තම් දිශාව බැලුවා.
අහ්හ්හ්!
ආ... මොකක්ද?
කාරණය කුමක් ද?
මොකක්ද අවුල, Nami-san?!
අහ්හ්... කොහෙත්ම බෑ!
නැව අංශක 180ක් පමණ හරවන්න! ඉක්මන් කරන්න!
අංශක 180?! අපි ආපසු යන්නේ ඇයි?!
ඔබට යමක් අමතක වූවාද?
නැව හැරී ප්රතිවිරුද්ධ දිශාවට ගමන් කරයි!
ලොග් ඉරියව්වෙන් මොහොතකට අහක බලාගත් විට...!
කලින් රළ සන්සුන් විය ...
ඔබ ඇත්තටම නාවිකයෙක්ද?
මේ මුහුදේ සුළඟ, අහස, රළ, වලාකුළු... කිසිම දෙයක් විශ්වාස කරන්න බැහැ.
වෙනස් නොවන එකම දෙය වන්නේ ලොගය පෙන්වන දිශාවයි.
ඔබට එය තේරෙනවාද?
එම සුවපහසු බ්ලැන්කට් තුළ මට ප්‍රධානියා වීම නවත්වා දැනටමත් උදව් කරන්න!
මිදුල සවි කරන්න!
තරු පුවරුවෙන් සුළඟ ලබා ගන්න! නැව අංශක 180ක් වමට හරවන්න!
--උසොප්ප්! ප්‍රමාද වූ රුවල් ගැන සැලකිලිමත් වන්න! --තේරුම් ගත්තා ද!
--සංජි-කුන්! සුක්කානම ගන්න! --මට ඒක දෙන්න, Nami-san!
මේ කොල්ලනේ! මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි!
ඇය වහල් රියදුරෙක්.
හේයි, ඉන්න! සුළඟ වෙනස් වී ඇත.
කොහෙත්ම නැහැ!
එය පළමු වසන්ත සුළි සුළඟයි!
මන්ද?!
හිම ඔබ මත එකතු වන විට එහි නිදාගන්න එපා!
හේයි! මම දැක්කා ඩොල්ෆින් කෙනෙක් එතනට පනිනවා! අපි එතනට යමු.
ඔබ නිහඬව සිටින්න!
රළ ඉහළ යයි!
මම 10 ට දිශාවට අයිස් කුට්ටියක් දකිමි!
Nami-san! එය නොපැහැදිලි වන පාටය!
මේ මුහුදට මොන මගුලක්ද?!
WW... අපි කඩා වැටෙනවා!!
හේයි! නැවේ පතුලේ වතුර කාන්දු වෙනවා!
අපි එය වහාම ඇලවිය යුතුයි!
තේරුම් ගත්තා ද!
වලාකුළු වේගයෙන් ගමන් කරයි!
W-Wind එනවා!
එය ශක්තිමත්!
ඒක එනවා!
රුවල් දිගහරින්න! ඒ සුළඟ සැර වැඩියි!
කෙලින්ම ගත්තොත් පෙරලෙනවා!
හැමෝම! මේක කන්න! අපි අපේ ශක්තිය එකතු කරමු!
ඔබ ඕනෑවට වඩා කනවා!
ඔහ්, ජරාව! රුවල් ඉරී යයි!
මෙතන තියෙන දේවල් අමතක කරන්න. ගිහින් නැවේ පතුල හදන්න!
නැවේ පතුළේ තවත් කොටසකට හානි වෙලා!
අපරාදේ!
අහ්හ්, ඒක හොඳටම දැනුණා.
හේයි, කාලගුණය කොතරම් හොඳ වුවත්, ඔබ එතරම් කම්මැලි නොවිය යුතුය.
අපි හරි පාරේ යනවා නම් හොඳයි.
ඔබට...
හ්ම්?
ඇයි මහත්තයෝ මේ නැවේ ඉන්නේ?
ඔබ මන්දගාමීයි!
අපි දැන් ඔවුන්ගේ නගරයට යනවා. ඒකට කියන්නේ විස්කි පීක් කියලා.
ඔයා කියන්නේ අපි ඒවා ආපහු ගන්නවා කියලද? අපි ඔවුන්ට කිසිවක් ණය නැත.
හරි, අපි නැහැ.
හොඳයි, එය මට වැදගත් නොවේ ...
ඔව්, ඔබේ මුහුණු පවසන්නේ ඔබ නරක සිතුවිලි සිතන බවයි.
නැවතත් ඔබේ නම් මොනවාද?
මම මිස්ටර් 9.
මම මිස් බදාදා.
හරි... ඔයාගෙ නම් ඇහුණු දා ඉඳලම මට මොකක් හරි කරදරයක්.
මට දැනෙන්නේ මම ඒවා මීට පෙර කොහේ හෝ අසා ඇති බවක් හෝ සමහර විට නැත ...
හොඳයි, එක්කෝ ...
මෙච්චර වෙලා සැපට නිදාගන්නේ කොහොමද...?
අපි කොච්චර ඇහැරවන්න හැදුවත් ඔයා නිදාගෙන හිටියා...
කුමක් ද?!
ඔබේ ආරක්ෂාව පහත් කරන්න එපා, හැමෝම! තවත් කුමක් සිදුවේදැයි අපි නොදනිමු.
අන්තිමට මට මේ මුහුදේ භයානක කම තේරුම් ගන්න පුළුවන් වුනේ දැන්.
එය ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ලෙස හැඳින්වීමට හේතුව මට තේරුම් ගැනීමට හැකි විය.
මගේ යාත්‍රා කිරීමේ හැකියාව කිසිසේත්ම ක්‍රියාත්මක නොවන බැවින් ඒ ගැන සැකයක් නැත.
කොච්චර මොටද... අපි හොඳින්ද?
අපි හොඳින් ඉන්නම්! දේවල් තවමත් නිසැකවම සාර්ථක වනු ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්ම...
බලන්න! අපේ පළමු ගමන අවසන්.
එය දූපතක්!
ඉතින් මේ විස්කි පීක්...
නමුත් එය ඇත්තෙන්ම හාස්‍යජනක පෙනුමක් ඇති දූපතකි.
ඒ පතොක් විශාලයි!
හ්ම්?
හරි එහෙනම් අපි දැන් යනවා.
අපිව ගෙදර ගෙන ගියාට ස්තුතියි පැටියෝ.
අපි දෛවයෙන් බැඳී ඇත්නම්, අපි නැවත හමුවෙමු!
ආයුබෝවන්, බබා!
හහ්?
උන් ගිහින්...
ඔවුන් මිහිපිට සිටියේ කවුද?
කව්ද ගනන් ගන්නේ? අපි ගොඩ බසිනවා!
ඉස්සරහින් ගඟක් තියෙනවා. අපිට නැවෙන් රට ඇතුළට යන්න පුළුවන් වගේ.
මම - රකුසන් හෝ ඒ වගේ දේවල් ඉන්න පුළුවන් නේද?
එය අනිවාර්යයෙන්ම හැකි ය. මෙය මහා රේඛාවයි.
අපට යක්ෂයින් හමු වුවහොත්, අපට දිවයිනෙන් පිටව යා හැකිය.
තත්පරයක් ඉන්න.
අපි මේ දූපතේ නිශ්චිත කාලයක් රැඳී සිටිය යුතු බව අමතක කරන්න එපා.
මන්ද?
අපි මෙම දූපතේ චුම්භකත්වය ලොග් ඉරියව්ව තුළ ගබඩා නොකරන්නේ නම්,
අපිට ඊළඟ දූපතට යන්න බැහැ.
ලොගය ගබඩා කිරීමට එක් එක් දූපත් වලට වෙනස් කාලයක් අවශ්‍ය වන බැවින්,
සමහර දූපත් වලට පැය කිහිපයක් පමණක් අවශ්‍ය වන අතර අනෙක් ඒවාට දින අවශ්‍ය වේ.
ත්-එසේ නම්, මෙය අපට වහාම පැන යාමට අවශ්‍ය යක්ෂ දූපතක් වුවද,
ලොගය ගබඩා කරන තුරු අපට දින ගණනක් මෙහි සිටීමට සිදු විය හැකිද?
ඒක හරි.
හොඳයි, එය සිදු වූ විට අපට ඒ ගැන සිතා බැලිය හැකිය. අපි දැනටමත් යමු!
ලුෆී හරි. අපි යමු. ඒ ගැන හිතලා වැඩක් නෑ.
මොනවා උනත් මම නැමි සන්ව ආරක්ෂා කරනවා.
H-හේ, ඉන්න. හැමෝම අහන්න. මගේ නිදන්ගත රෝගය හදිසියේම ...
මගේ "දිවයිනට යන්න එපා" රෝගය ...
එහෙනම් අපි ඇතුලට යනවා.
--සවන් දෙන්න. ඔබ දිවීමට මෙන්ම සටන් කිරීමටද සූදානම් බව සහතික කර ගන්න. --නැත...
ආහ්... මම කිව්වා වගේ මගේ නිදන්ගත අසනීපයක්...
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඔබ සවන් දෙන්නේ නැහැ ...
කුමක් දිස්වේදැයි මම කල්පනා කරමි ...
පි-කරුණාකර...
හේයි, ඒක මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැවක්.
මුහුදු කොල්ලකරුවන් මෙහි ඇත!
හහ්? යමක් චලනය වේ.
මිනිසුන්? මිනිස්සු ඉන්නවා!
හැමෝම පරිස්සමෙන් ඉන්න.
අහ්හ්, අපරාදේ! මේකට ආපු නිසා මම ලෑස්ති ​​උනා.
රාක්ෂයන් හෝ ඔබ කුමක් වුවත්, පිටතට එන්න!
Grand Line වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
අපේ නගරයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
පිළිගැනීමේ නගරයට, විස්කි පීක්!
එෆ්... රාක්ෂයන්ගෙන් ඈත්ව, අපිව පිළිගන්නවා!
වෙන්නේ කුමක් ද?
මුහුදු කොල්ලකරුවන්! අපේ නගරයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
මුහුදේ සිටින වීරයන් සඳහා හුරේ!
අපොයි! ලස්සන කෙල්ලෝ ගොඩක් ඉන්නවා!
අහ්හ්! මේ පැත්ත බලන්න! ඔවුන් කඩවසම්!
සමහර විට මුහුදු කොල්ලකරුවන් මිනිසුන්ගේ වීරයන් විය හැකිය.
හේයි!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු...
අම්මට තියෙනවා...
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මගේ නම ඉගරප්පොයි. මම විස්කි පීක් නගරයේ නගරාධිපති.
හරි හරී. මම ලුෆි. ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
පොප්ස්, ඔබ ඔබේ කොණ්ඩය කරකැවීම මත සීමාව ඉක්මවා ගියා.
විස්කි පීක් යනු මත්පැන් සහ සංගීතය සෑදීමෙන් දියුණු වන නගරයකි.
ආගන්තුක සත්කාරය අපේ නගරයේ අභිමානයයි.
අපේ සාඩම්බර මත්පැන් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, එය මුහුදු ජලය මෙන් පොහොසත් ය.
ඔබ වෙනුවෙන් සාදයක් පැවැත්වීමට ඔබ අපට ඉඩ දෙනවාද?
එවිට ඔබේ කතා අපට අසන්නට ලැබේවි...
අම්මට තියෙනවා...
...ඔබේ වික්‍රමාන්විත කතා?
අපි සතුටු වන්නෙමු!
කමක් නැහැ!
මෝඩයෝ තුන්දෙනෙක්...
කියන්න, මාර්ගයෙන්,
මෙම දිවයිනේ ලොගය ගබඩා කිරීමට කොපමණ කාලයක් ගතවේද?
ලඝු? එවැනි කම්මැලි දේවල් අමතක කරන්න.
මෙතරම් දිගු ගමනකින් පසු කරුණාකර විවේක ගන්න.
දැන්, හැමෝම! සාදය සඳහා සූදානම් වන්න! වික්‍රමාන්විතයන් විනෝදාස්වාදය සඳහා ගායනා කරන්න!
සාද කාලය!!
එවිට මම ඉතා සිසිල්ව කීවෙමි, "මුහුදු රජවරුනි, ඔබ මගේ මිතුරන්ට අත නොතබන්න."
--වාව්... --කැප්ටන් උසොප්! --ඔබ හරිම පුදුමයි!
හොඳයි, සන්සුන් තීරය සම්බන්ධයෙන්, මම පවා ටිකක් වෙව්ලන්නෙමි.
--උද්යෝගයේ වෙව්ලීමක්, එනම්. --අහෝ!
--අරුම පුදුම! --උසොප්-සන්ට චියර්ස්!
දැන් කරුණාකර පසුබට නොවන්න, බොන්න.
නැහැ, ස්තුතියි. මම මත්පැන් පානය නොකිරීමට කැමතියි.
කලබල වෙන්න එපා...
අම්මට තියෙනවා...
කලබල වෙන්න එපා.
එය ප්‍රයිම් වයින් සෑදීමට භාවිතා කරන ප්‍රයිම් මිදි වලින් සාදන ලද විශේෂ පානයකි.
එහි රසය වයින් වේ, නමුත් එහි මත්පැන් අඩංගු නොවේ.
මම දකියි...
ඔයා හරි! මෙය රසවත්!
මේ අවුරුද්දේ නැවතත් හොඳ මිදි අස්වැන්නක් ලැබුණා.
දැන්, අස්වැන්න සැමරීම සඳහා, අපි අපේ සුපුරුදු ටෝස්ට් තරඟයක් පවත්වමු!
එනම්, ඔබ සව්දිය දිගටම කරගෙන යන අතර අවසාන ස්ථාවරය ජයග්‍රාහකයා වේ.
කරුණාකර අපගේ තරඟයට සම්බන්ධ වන්න.
නැ ස්තුතියි. මට එච්චර බොන්න බෑ.
ජයග්‍රාහකයා සඳහා ත්‍යාග මුදල බෙරි 100,000 කි!
කරුණාකර තවත් කෝප්පයක්!
Zoro! ඔබත් සහභාගී වන්න! ඔයාට සල්ලි නෑ නේද?
කුමක් ද?!
චියර්ස්!
අපොයි! අරුම පුදුම! ඔහු ඔහුගේ 10 වැනි කුසලානය අවසන් කළා!
මේ එයයි. මට තවත් බොන්න බැහැ.
මේ කෙල්ල ඇගේ 12 වැනි කුසලානය පහත හෙළයි!
එය ගන්න!
තවත් ආහාර!
අපොයි! කපිතාන් 20 දෙනෙකුට ආහාර වේලක් අවසන් කළා!
කෝකියා බැහැලා!
අනේ මට යන්න බෑ...
අපොයි! මේ තරුණයා කෙල්ලෝ 20කට එකවර ගහන්න හදනවා!
මේ කල්ලියට මොකද?!
ඒක ඇත්තටම ෆුල් එකක්...
අම්මට තියෙනවා...
... විනෝදජනක රාත්‍රියක්!
ඔබ සැවොම විනෝදයෙන් සිටින බව පෙනෙන්නට තිබීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
ඔව් ඇත්තටම මට ගොඩක් සතුටුයි...
එම හේතුව නිසා, ආහාර සුරක්ෂිත කිරීමේ අපගේ මෙහෙයුම අසාර්ථක විය.
කෙසේ වෙතත්, අපි සාර්ථක වූ බව වාර්තා කිරීමට කැමැත්තෙමු
කල්ලිය පතොක් දූපතට ගෙන යාමේදී. ළදරු.
කමක් නැහැ! මේක සබ්මිට් කරොත් කොහොම හරි අපේ නම් ටික ක්ලියර් කරගන්න පුළුවන් වෙන්න ඕන.
හරි. මම එය වහාම Unluckies Box එකට දමන්නම්.
ඔවුන් එය අප වෙනුවෙන් ලබා දෙනු ඇත ...
ලොක්කාට...
මේ එයයි. මම අත්හැරියා. මම නිදාගන්නම්.
අපොයි! තරුණයා අවසානයේ ඔහුගේ 13 වන කුසලානයෙන් පසු බැස යයි.
කුමක් ද?! ඔබ බලාපොරොත්තු රහිතයි, සෝරෝ!
ඉතිරිව ඇත්තේ දෙකක් පමණි.
ඔවුන් ඉන්නේ 15 වැනි කුසලානයේ. ඇය තරඟ කරන්නේ සහෝදරියට එරෙහිවයි.
ඔබත් ඉක්මනින් ඉවත් විය යුතුයි, ඔබේම යහපත සඳහා.
මෝඩ වෙන්න එපා! ත්‍යාග මුදල ලැබෙන තුරු මම අනිවාර්යයෙන්ම අත්හරින්නේ නැහැ.
අහ්හ්! කෑමට ස්තුතියි. මට තවත් කන්න බැහැ.
අරක්කැමියන් තිදෙනෙකු ද අඩුයි!
ඔබ එය රස විඳීම සතුටක්.
මට තවත් බොන්න බැහැ.
මම දිනුවා!!
අහ්, මොනතරම් විනෝදයක්ද!
ඇය අවසානයේ පහත වැටී ඇත.
මොනතරම් ලස්සන නගරයක්ද ...
මේක පාරාදීසයක්.
ඉතින් එයාලා පාටි දාලා හොඳටම නින්ද ගියා...
මිහිරි් හීන...
ත්‍රාසජනක...
නැවතත් අද රාත්‍රියේ පතොක් පාෂාණ ලස්සනයි,
සඳ එළිය යට නටනවා.
ඔයා එහෙම කවියෙක්, ඉගරප්පොයි-- නෑ මහත්තයා 8.
ඔහ්, ඒ ඔයාලා තමයි ...
ඔවුන්ට සිදු වූයේ කුමක්ද?
උන් වැටිලා...
...අපායට...
ගීස්... එයාලා ගොඩක් හිතුවක්කාර නිසා මම එයාලගේ බීම වලට අරක්කු ටිකක් දැම්මා.
එසේ නොමැතිනම් ඔවුන් තවමත් අවදි වී හොඳ කාලයක් ගත කළ හැකිය.
නමුත් එය සවිස්තරාත්මක ක්රියාවක් කිරීමට ඇත්තටම අවශ්ය විය ...
දුර්වල පෙනුමක් ඇති පිස්සන් පස් දෙනෙකුට පමණක්ද?
අපිට තිබ්බා වරායේදී එයාලව පරාජය කරන්න. මෙම නගරය දැනටමත් ආහාර හිඟයකි.
ඒ වගේම කොහොමත් තල්මස් මස් ගැන අපේ බලාපොරොත්තුවක් තිබුණේ නැහැ.
ඔබට එය එසේ පැවසීමට අවශ්‍ය නොවීය! අපි අපේ උපරිමයෙන් උත්සාහ කළා!
සන්සුන් වන්න. මේ දෙස බලන්න. මම ඒවා කලින් පරීක්ෂා කළා.
බෙරි මිලියන තිහක්?!
ඔවුන්ට?!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ පෙනුම අනුව ඔහුගේ හැකියාව විනිශ්චය කිරීම මෝඩකමකි, මොන් මෙනවිය...
අම්මට තියෙනවා...
මිස් සඳුදා.
S-සමාවෙන්න.
නමුත් අපි දැනටමත් පදිංචි වී ඇත.
ලොක්කාට හොඳ වාර්තාවක් එවන්න පුළුවන් වගේ.
නැවේ ඇති සියලුම මුදල් සහ අනෙකුත් වටිනා භාණ්ඩ වහාම රාජසන්තක කරන්න.
ඉතින් ඔවුන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි මොකද කරන්නේ?
අපි ඔවුන්ව මරා දැමුවහොත්, ත්‍යාගය 30% කින් පහත වැටේ.
රජයට අවශ්‍ය වන්නේ ප්‍රසිද්ධියේ මරණ දණ්ඩනය ක්‍රියාත්මක කිරීමටයි.
යන්න! ඔවුන් පණපිටින් අල්ලා ගන්න!
හේයි... සමාවෙන්න, ඒත්...
...ඔයාට කමක් නැද්ද එයාලට නිදාගන්න දෙන්න?
ඔවුන් සියල්ලෝම අද හවස ගමනෙන් වෙහෙසට පත්ව සිටිති.
8 මහතා! මිස් සඳුදා!
අපි නොබලනකොට බඩ පටි දාපු මිනිහා කාමරෙන් පැනලා ගියා!
එයා එතන.
අවජාතකයෙක්...! මම හිතුවේ ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම නිදි කියලා!
කඩුකාරයන් කිසිවිටෙකත් තම ආරක්‍ෂාව එතරම් පහත් කර දැමීමේ වරදක් නොකරයි.
එහෙනම් බලමු මම මේක හරිද කියලා. මෙය දඩයම්කරුවන්ගේ කූඩුවකි.
ඔබ ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකට ඇතුළු වූ පසු දැඩි මානසිකත්වයෙන් සිටින මුහුදු කොල්ලකරුවන්ව රවටනවා.
මෙහි දඩයම්කරුවන් 100ක් පමණ සිටින බව පෙනේ.
මම ඔබ සැමට සටන් කරන්නම්... Baroque Works!
අවජාතකයෙක්! ඔබ අපේ සමාගමේ නම දන්නේ කෙසේද?!
මමත් ඉස්සර මේ වගේ වැඩකටයුතුවල ඉන්නකොට එක පාරක් ඔයාගෙ කොම්පැනියෙන් මාව බඳවා ගත්තා.
ස්වාභාවිකවම, මම එය ප්රතික්ෂේප කළා.
සේවකයින් එකිනෙකාගේ අනන්‍යතාවය නොදන්නා අතර කේත නාමයෙන් හඳුන්වනු ලැබේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ලොක්කා සිටින ස්ථානය සහ ඔහුගේ අනන්‍යතාවය ඔවුන්ට පවා අභිරහසක්.
බැරොක් වර්ක්ස් යනු ඔවුන්ගේ නියෝග විශ්වාසවන්තව ක්‍රියාත්මක කරන අපරාධ කණ්ඩායමකි.
හම්ප්...! එය රහසක්ද?
මේක පුදුමයි...
ඔබ අපේ රහස් දන්නේ නම්, ඔබව මරා දැමීම හැර අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
තවත් සොහොන් ගලක්...
...පතොක් පාෂාණ වලට එකතු වේවි...
ඔහුව මරන්න!
එච්... ඔහු අතුරුදහන් විය...!
ඔබ මාව ලබා ගත්තා!
අහ්, මෘදු ගීතයක්
එය අප වෙනුවෙන් එහි සාදන්න
රැල්ලකට පස්සේ ඒ පුංචි වැලි මාලිගාව සේදී ගියා
ඔබ දුක්බර සිනහවකින් පසු වන වලාකුළු දෙස බලා සිටියා
ලෝකය සතුරන්ගෙන් පිරී ඇති බව ඔබ දුටුවහොත්,
මට ඔබේ පිටුපස ඇත
විශ්වාසය නැති කරගන්න එපා
ඔබ මාව ලබා ගත්තා!
අහ්, මගේ ආදරය
මම ඔබව සදහටම මගේ දෑතින් අල්ලාගෙන සිටිමි
ඔබ මාව ලබා ගත්තා!
පිළිගැනීමේ නගරය දඩයම්කරුවන්ගේ කූඩුවකි.
ඔබට එක් සොහොන් ගලක් පමණක් එක් කිරීමට අවශ්‍ය බව ඔබට විශ්වාසද?
කවුරුත් ඔය මස් කන්නේ නැද්ද? මට ඒක කන්න ඕන.
Kitetsu III සහ Yubashiri උත්සාහ කිරීමට එය හොඳ අවස්ථාවක්
මම Loguetown වලට ආවා.
නෝනාවරුනි, කරුණාකර ළඟට එන්න.
මම කැප්ටන් උසොප්!
මම සියල්ල පිටතට යන්නෙමි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"පිපිරීම! ද ත්‍රී-ස්වර්ඩ් ස්ටයිල්! සෝරෝ එදිරිව. බැරොක් වර්ක්ස්!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!