iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
mae e tsukisusumuno sa
ඉදිරියටම යන්න
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
වෙනස් නොවන බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" ආලෝකවත් කරයි
අවදි වන්න! අවදි වන්න! අවදි වන්න! හෘද ස්පන්දනය අවදි කරන්න!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
jiyuu dake ga rashinban sa අපි හොඳම මිතුරන්
නිදහස අපගේ එකම මාලිමාව, අපි හොඳම මිතුරන්
ore tachi no ruuto kore kara mo ore tachi de kirihiraku ze
අපි අපේම මාර්ගය දිගටම කරගෙන යන්නෙමු
zenryoku shisso no hibi wa නැගෙනහිරට යන්න, බටහිරට යන්න
දිනපතා සම්පූර්ණ වේගයෙන් ධාවනය, නැගෙනහිරට යන්න, බටහිරට යන්න!
tsugitsugi mitsukaru yaritai koto subete kuria shite
අපි කරන්න ඕන දේවල් හොයාගෙන ඒ හැම දෙයක්ම කරනවා
asa ga machikirenakute uzukidasu (මට බලා සිටිය නොහැක)
අපට උදේ වන තුරු බලා සිටිය නොහැක (මට බලා සිටිය නොහැක)
sore nara isso taiyou sora e to hikizuridashite
සූර්යයා අහසට ඇදගෙන නොයන්නේ ඇයි?
යන්න-ඇතුළට යන්න
බල කරලා යන්න
ඔව්, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
sou sa දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
අපේ සිහින කෑලි එකට එකතු කරන්න
yume no kakera hitotsu ni
එය ඔබට යමක් දැනෙන්නේ නම් - එය නිධානයයි
kasaneawase gutto kitara sore ga torejaa sa
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඉදිරියටම යන්න
mae e tsukisusumuno sa
වෙනස් නොවන බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" ආලෝකවත් කරයි
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
අවදි වන්න! අවදි වන්න! අවදි වන්න! හෘද ස්පන්දනය අවදි කරන්න!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
අඳුරට ඇදගෙන යන්න, පිදුරු තොප්පිය!
මම කවදාවත් නැති වෙන්නේ නැහැ!
මම වන් පීස් එක හොයාගන්නම්
සහ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්න!
අපි යමක් ජය ගන්නා සෑම විටම,
norikoeru tabi
එය හැකියාව අවුස්සයි (මට ඉන්න බැහැ)
zawameku kanousei (මට ඉන්න බැහැ)
හෙට සහ අනිද්දා,
asu mo asatte mo
දැවෙන, දැඩි උද්යෝගයේ දාමයක් වනු ඇත!
atsuku hageshii wakuwaku no rensa daze!
ඔව්, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
sou sa දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔබේ කුතුහලය සමඟ යන්න
koukishin ni makasete
ඔබට යාමට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනකට යන්න - එය වික්‍රමයයි
omoi no mama mezasu basho e sore ga adobenchaa
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔබේ හදවතේ රුවල් සටහන විවෘත කරන්න
kokoro no chizu hirogete
විභව බලය සමඟ ඇති බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" අල්ලා ගනු ඇත.
chikara wo himeta kizuna wa kitto "yume no hate" tsukamitoru
කවදාවත්! කවදාවත්! කවදාවත්! කවදාවත් එය නවත්වන්න එපා!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර නිර්වචනය කර නොමැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, Monkey D. Luffy, ශරීරය හැරුණු පිරිමි ළමයෙක්
ඔහු දුම්මල-විදුරුමස් පලතුරු අනුභව කිරීමෙන් පසු රබර් ලෙස අර්ථ දක්වා නැත,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නව ලෝකයේ පාලකයන් වන අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් එක් අයෙකු ඉවත් කිරීමට,
ලුෆි සහ අනෙකුත් අය ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සමඟ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයක් පිහිටුවා ගත්හ
සීසර් ඩොෆ්ලමින්ගෝට භාර දීමට ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත පැමිණ ඇත.
සටන් ඉසව්වකට ත්‍යාගය ලැබුණු බව ලුෆී දැනගත් විට
Flare-Flare Fruit නිර්වචනය නොකළ අතර, ඔහු ඇතුළු වීමට තීරණය කළේය.
ඒ අතරේ වයලට් එක්ක ආදරයෙන් බැඳිලා සන්ජි අ
නාඳුනන දුෂ්ටයෙකුගේ සැඟවුණු ස්ථානයක් වැටලීම
ඇගේ ආශාව ඉටු කිරීමට. කෙසේ වුවද...
මට ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න පුළුවන්ද?
හහ්?
එතකොට ඔයා...
...මා වෙනුවෙන් මැරෙන්න, "කළු පාදය" සංජි?
කුමක් ද? V-Violet-chan? ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මොන මෝඩයෙක්ද.
ඒ අතරම, Usopp සහ අනෙකුත් අය වේ
සීසර්ව භාර දීමට ග්‍රීන් බිට් වෙත නිර්වචනය කර ඇත.
ඒක නැවැත්තුවා.
--අපි එය අල්ලා ගත්තා! --හොඳයි, අපි එය ඇද දමමු!
ඉතා වල් වනාන්තරයක්?!
"ගවේෂණය කරන්න! ෆෙරීස් අයිලන්ඩ් - ග්‍රීන් බිට්!"
Th-මේක...
...හරිත බිට්?!
මොනවද ඒ යෝධ ශාක?!
හේයි, ජෝකර්, මේ මම! මාව ගන්න!
එහෙම හදිසි වෙන්න එපා.
ඒ දිවයිනේ ගිනිකොන දෙසින් පිහිටි වෙරළ තීරයයි.
අපි ඔබව හවස තුනට පිටත් කරමු.
ඔහු ඉක්මනින් එනු ඇත.
අනෙක් පැත්තේ වෙරළ දෙස බලන්න!
ඒක නාවික හමුදාවේ නැවක් නේද?
එය දිවයිනේ සිරවී ඇත! එය වෙරළ තීරයක් පමණක් නොවේ!
එය කළ හැක්කේ කෙසේද?!
ශාකවල එම කැපුම් නැවුම් ලෙස පෙනේ.
කුමක් ද?
මම හිතන්නේ නැව ළඟදී ආවා.
උගේ ඇඟට මම හිතපු තරම් හානියක් නෑ.
ඔවුන් එය කළේ සටන් කරන මාළුවලින් පිරුණු ජලය හරහාද?!
නාවික හමුදා සෙබළුන් මෙහි පැමිණීමට තව ටික කාලයයි.
කුමක් ද?! ඔවුන් වෙළඳාම ගැන දන්නවාද?!
මම ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ!
මෝඩ විද්‍යාඥයා, ඔබ ඝෝෂාකාරීයි! ෂ්! ෂ්!
හේයි, මම අවශ්‍ය පුද්ගලයෙක්!
මගේ ලොක්කා - ජෝකර් යුධ නායකයන්ගෙන් ඉල්ලා අස් වූ බැවින්,
මාව ආරක්ෂා කරන කිසිම නීතියක් නැහැ!
මාංචු දාලා මාව දාලා ගියොත්
නාවික හමුදා සෙබළුන් සැරිසරන දිවයිනේ, මම...
මම කිව්වා "ෂ්ෂ්! නිශ්ශබ්ද වෙන්න!"
මිනිත්තුවක් ඉන්න! ජෝකර් දැන් මුහුදු කොල්ලකරුවෙක් පමණයි!
කොහොම හරි, මම විනාශයි!
මේක අපායක්!
ඇති, මෝඩයා! නාවික හමුදාව අපිව හොයාගත්තොත් අපි හැමෝටම කෙලවෙනවා!
නාවික හමුදාව මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඔයා මොනවා හරි හංගනවා වගේ.
ඒක අහම්බයක් විතරයි.
මම නාවික හමුදාව පාලනය කරන්නේ කෙසේද?
ඒ කෙසේ වුවත්,
මම Green Bit එකට යන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
මට පිදුරු තොප්පි හැසිරවිය හැකිදැයි මම කල්පනා කරමි.
මාව මෙහෙට බාර දෙන එක සාධාරණ නැහැ! මෙම මෙහෙයුම නවත්වන්න!
නාවික හමුදාව මගේ සතුරා ද වේ.
මම පිදුරු තොප්පි සමඟ මිත්‍ර වී සිටින බැවින් නිර්වචනය කර නොමැත.
මට කියන්න එපා ඔයා මාව සෙට් කළා කියලා!
එයාලා එන්න අපිට තව විනාඩි 15ක් තියෙනවා.
හැමෝම, ස්නයිපිං සහ ඔත්තු බැලීමෙන් මාව ආවරණය කරන්න.
ඔවුන් සැඟවී සිටිනවා විය හැකිය. වනාන්තරය පරීක්ෂා කරන්න.
ඔබ යමක් සොයා ගන්නේ නම්, හැකි ඉක්මනින් මට දන්වන්න.
හරි, මට තේරුණා.
මිනිත්තුවක් ඉන්න!
undefined නාවික හමුදාව මෙහේ එයි කියලා අපි හිතුවේ නෑ...
ආර්-රොබින්!
මෙම වනාන්තරය භයානකයි! ඉන්න!
අපි වෙන් නොවෙමු!
Usopp, ඉතා පිරිමි වීම ගැන ඔබට ස්තුතියි.
ඔබ ඝෝෂාකාරීයි!
අපොයි නෑ!
කරුණාකර මාව දාලා යන්න එපා!
ඔබට තව ටිකක් සෙමින් ඇවිදින්න පුළුවන්ද?
අපොයි! එකපාරටම නවතින්න එපා රොබින්...
ඌ කව් ද?! පිදුරු තොප්පි?!
ඔවුන් අපව සොයා ගත්තා!
ෂ්.
කොහෙද?! එයාලා කොහේ ද?!
ප්‍රතිරෝධයකින් තොරව යටත් වන්න!
ඔබ දිවයිනේ සිටින බව අපි දනිමු!
අපොයි! එළියට එන්න, පිදුරු තොප්පි!
ඒක මගේ නම නෙවෙයි! මම ලියෝ!
ඌ කව් ද?! ඔහු කොහේ ද?!
ඒ නාවික හමුදා සෙබළුන්ය. ඔවුන් කතා කරන්නේ කාටද?
අපි මේ දූපතට එන බව ඔවුන් දැන සිටියා වගේ.
ඔබ හොඳ මිනිසුන්ද නරක මිනිසුන්ද?!
අපි නාවික හමුදා සෙබළුන්! අපි පුරවැසියන් ආරක්ෂා කරනවා.
undefined අපි අනිවාර්යයෙන්ම හොඳ මිනිස්සු!
එවිට, ඔබේ ආයුධ භාර දෙන්න!
ඔබට අපේ ආයුධ තිබිය නොහැක! අපිට කරන්න වැඩ තියෙනවා!
--ඒයි, ඔබ කවුද?! --ඔබම පෙන්වන්න!
ඒ නිසා ඔබේ පිළිතුර එයයි.
ඔයා කොහෙද?!
හේයි, ඔබේ කේප් එක කොහෙද?!
මගේ තුවක්කුව!
ඔහ්?!
එය මොකක් ද?!
මගේ තොප්පිය!
අපොයි නෑ!
හහ්?! වෙන්නේ කුමක් ද?!
මට පේන්නේ නැහැ. එය වේගවත් වැඩියි.
--මේ වනාන්තරය කුමක්ද? --පව්!
අප සතු සියල්ල අපෙන් ඉවත් කර ඇත!
එය ඔබට උගන්වනු ඇත! ඔබ දුෂ්ට මහා මිනිසුන්!
ඔව්!
කුමක් ද?
මල් දහසක්! මල් පිට්ටනිය!
මම එකක් ඇල්ලුවා!
හහ්?! ඔබ අල්ලා ගත්තේ කුමක්ද?!
මම හිතන්නේ එය කුඩා පුද්ගලයෙක්!
කුමක් ද?!
මට උපකාර කරන්න!
කබු-සන්!
අපිට ප්රශ්නයක් තියෙනවා!
මට යන්න දෙන්න!
මම එසේ සිතුවා!
මම අහුවුණා!
ඩ්‍රෙස්රෝසා - වරාය නගරය "ඇකේෂියා"
දකුණට හැරෙන්න! මම කිව්වා "හරි"!
ඇයි ඔබ වමට හැරුනේ?!
කට වහපන්! නිශ්ශබ්ද වෙන්න! ඔබ මගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරනවා!
කුමක්ද...
අම්මේ එයා තනියම කතා කරනවා...
ඔහුගේ දෑස් දෙස නොබලන්න!
මම ඉක්මන් වෙමි!
මම තරම් නොවේ!
මට එය කළ නොහැකි නම්, එය ඔබේ වරදකි!
දැනටමත් මල් පිට්ටනියට යන්න!
කමක් නැහැ! කට වහගෙන ඉන්න!
මගේ කඩුව මට ආපසු දෙන්න!
කුමක් ද?
අපොයි නෑ!
ඕව්, ඕව්, ඕව්... මේක හොඳ නෑ!
මම හරිම ගොළුයි! මේ මිනිසා මාව දකිනු ඇත!
මට දුවන්න වෙනවා! නොඑසේ නම් මිනිස් කැමැත්ත...
මට සමාවෙන්න.
ඔයා කව්ද?!
මම හරිම ගොළුයි!
ඉතින් ගොළුයි, මෝඩයි, හිරයි!
මම නිතරම දැනගෙන හිටියා මම මේ වගේ අසාර්ථක වෙනවා කියලා!
සුරංගනාවියක් ලෙස ඔවුන් හඳුන්වන්නේ මෙයද?
එය සෙල්ලම් බඩුවක්ද?
වික්කා - ටොන්ටාට්ටා බාලදක්ෂ ඒකකයේ සාමාජිකයෙක් (කුඩා මිනිසුන්ගේ ගෝත්‍රයක්)
මම සෙල්ලම් බඩුවක් නොවේ!
මම ටොන්ටටා ගෝත්‍රයේ වික්කා!
කරුණාකර ඔබ මා දුටු බව කිසිවෙකුට නොකියන්න!
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා!
මම දන්නේ නැහැ මෙතන මොනවද වෙන්නේ කියලා.
මට මේ සඳහා වෙලාවක් නැත!
හහ්?
මම ඔයාව හෝ කිසිම දෙයක් කන්න ගියේ නැහැ.
undefined මට කියන්න මොකක්ද වෙන්නේ කියලා.
මට ඒක කරන්න බැහැ!
මට ඔබ සමඟ කිසිම තොරතුරක් බෙදාගත නොහැක ලොකු මිනිසුන්!
මට කණගාටුයි! මට යන්න තියෙනවා!
දැන් මොකද?!
මට ඇවිදින්න බැහැ! මම හිතන්නේ මම කලින් මගේ වළලුකර ඇඹරුවා!
මම හරිම ගොළුයි, ගොළුයි, ගොළුයි, ගොළුයි, ගොළුයි, ගොළුයි...
ඔබ තරමක් ශක්තිමත්! ඔබ බිම කඩා දමයි.
කරුණාකර!
මාව මගේ අණ දෙන නිලධාරියා වෙත ගෙන යන්න!
ඔබ එයට බැස යන විට, එය ඔබේ වරදකි.
ඔබ මගේ කඩුව සොරකම් කළා!
"සොරකම් කළා"? ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
අපි මේ භූමියේ හරිතකරණය කළමනාකරණය කරමු!
මේ රාජධානියේ ලොකු මිනිස්සු අපිට "සුරංගනාවන්" කියලා දේවල් දෙනවා!
"දෙන්න"? නැහැ, ඔබ ඒවා සොරකම් කරනවා!
මම නැවතත් ඕනෑවට වඩා කීවෙමි!
මට යන්නට තියනෙවා! මම බාලදක්ෂ ඒකකයක සාමාජිකයෙක්!
මට දොන් ක්වික්සෝට් පවුල වාර්තා කළ යුතුයි
මගේ හමුදාපතිට කොහේද!
දැන් අපගේ අවස්ථාවයි!
දොන් ක්වික්සෝට් පවුල ඔවුන් යන විට මම දුටුවෙමි
Straw Hats' නෞකාවට පහර දීමට නිර්වචනය කර නැත!
කුමක් ද?!
මට යන්නට තියනෙවා! මම බාලදක්ෂ ඒකකයක සාමාජිකයෙක්!
මට දොන් ක්වික්සෝට් පවුල වාර්තා කළ යුතුයි
මගේ හමුදාපතිට කොහේද!
දැන් අපගේ අවස්ථාවයි!
දොන් ක්වික්සෝට් පවුල ඔවුන් යන විට මම දුටුවෙමි
Straw Hats' නෞකාවට පහර දීමට නිර්වචනය කර නැත!
කුමක් ද?!
මම හරිම ගොළුයි! මම ඔහුට සියල්ල කීවෙමි!
හේයි, ඒක ඇත්තද?! මම පිදුරු තොප්පිවල සාමාජිකයෙක්!
ගොළු! ඉතින් ගොළු!
ගොළු! මම හරිම ගොළුයි! ගොළු!
මම බ්ලොක් හෙඩ් කෙනෙක්!
හෝව්-හෝ!
නගරය විනාශ කිරීම නවත්වන්න!
සන්සුන් වන්න, සුරංගනාවිය!
කියන එක ඇත්තද
දොන් ක්වික්සෝට් පවුල සනීට පහර දීමට සැරසෙයිද?!
ඒක රහසක්! නමුත් මම එය දුටුවෙමි!
ඔහ්, මම එය නැවත කළා!
මට Transponder Snail එකක් නැහැ.
undefined උන්ට ඒ ගැන කියන්න විදියක් නෑ.
අනෙක් සියල්ලෙන්,
undefined මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඒ හතර දෙනාට පහර දෙනවා කියලා.
හොඳයි, මම නැවත සනී වෙත යන්නෙමි!
ඉන්න!
මුලින්ම මාව මල් පිට්ටනියට ගෙනියන්න!
ඊට පස්සේ මම ඔබට මුහුදට මඟ පෙන්වන්නම්!
නැහැ, මම දැන් මුහුදට යනවා!
එහෙත්...
...ඔයා දුවන්නේ විරුද්ධ පැත්තට!
කොයි පාරෙන් යා යුතුද කියා ඔබ දන්නේ නැහැ නේද?!
ඒ නිසා...
...දොන් ක්වික්සෝට්ගේ මිනිසුන් අපගේ චලනයන් අනුගමනය කරමින් සිටියහ.
ඔව්. ඒ වගේම අපි ඔවුන් ගැන අවධානයෙන් සිටියෙමු.
You guys have some kind of
a conflict with him, too?!
ඔව්! අපොයි!
ඒක රහසක් වුණා.
අපොයි! අනතුරට පත්වන්නේ නැව පමණක් නොවේ
නිර්වචනය නොකළ නමුත් අපි සියල්ලෝම!
හේයි, අපි තාම එතනද? මල් පිට්ටනිය?!
එහි පඩිපෙළ නගින්න!
මම කිව්වා "ඉහලට යන්න" කියලා!
ඔබ b-blockhead කෙනෙක්ද?
කට වහපන්!
ඔහු සැඟවී සිටියේ කොහේද? අර බයගුල්ලා!
ඒයි, ඒ දොන් චින්ජාඕ!
ඔයාට විහිළු කරන්න වෙනවා.
මට ගොං සද්දෙ අහන්න ඕන
undefined එය තරගයේ ආරම්භය සංඥා කරයි!
හේයි, මම හිතන්නේ අපි දුවනවා හොඳයි!
ගාර්ප්ගේ මුනුපුරා!
එම ශබ්දය ඔබේ මරණය සංඥා කරයි!
හේයි, අපි දුවනවා හොඳයි!
ඔබ සුදානම් වෙන්න!
ඔබම පාලනය කරගන්න, මහලු මිනිසා!
ඔබ නැවත වළල්ලෙන් පිටත සටන් කළහොත් ඔවුන් ඔබව ඉවත් කරනු ඇත!
අපි මෙහි සිටින්නේ කුමක් සඳහාද යන්න අමතක නොකරන්න, සීයා!
undefined අපි යමු!
මම දන්නවා.
ඔහ්, එය බියජනක විය.
ඒ වයසක මිනිහට හොඳටම අමාරුයි.
මගේ ඇස් ඉදිරිපිට හැමෝම නිරුවත් වෙලා.
අපි මුලින්ම මුණගැහුණු දා ඉඳන් ඔයාගේ හිතේ තිබ්බ හැමදේම මම දැක්කා.
ඔබට කාන්තාවන් සඳහා මෘදු ස්ථානයක් ඇති බව මට ආරංචි විය
නමුත් එය මෙතරම් මෘදු වනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු නොවෙමි.
කොතරම් ශෝචනීයද!
ඔබේ කොලරය රැලි වැටී ඇති අතර ඔබේ ටයි පටිය වකුටු වී ඇත.
ඔබේ කමිසය ලේ වලින් තැවරී ඇත.
ඔබ භයානක ලෙස පෙනේ.
ඔයා කිසිම දේකට හොඳ නැති කෙනෙක්,
undefined "කළු පාදය" සංජි!
වයලට් - ඩොන් ක්වික්සෝට් පවුලේ ඝාතකයෙක් (ට්‍රෙබෝල් හමුදාව)
ඇත්තටම එහෙම හිතුවද
ඔබ වැනි පිරිමියෙකුට මගේ හදවත දිනා ගත හැකිද?
කොච්චර විහිළුවක්ද.
සිස්ගේ ලස්සනට ඔයාව ඇදිලා ගියා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
නිර්වචනය නොකළ මෝඩ පිස්සෙක්!
එය උගුලක් බව ඔබ දැන සිටියේ නැද්ද?! මෝඩයා!
ඔයා බොරු කියනවා, Violet-chan...
හේයි, දැනටමත් සිහින දැකීම නවත්වන්න! සිස් රඟපෑවා විතරයි!
මම දන්නවා ඔයාට ලස්සන හදවතක් තියෙනවා කියලා...
ඔච්චර රිදුනාට පස්සෙත් කොහොමද එහෙම දෙයක් කියන්නෙ?
හේයි, නැගී සිටින්න!
ඔයාව මේකට පොලඹවන්න ඇත්තේ සමහර නරක මිනිස්සු නිසා වෙන්න ඇති.
ඔයාට මෙහෙ ඉන්න ඕනත් නෑ.
නිර්වචනය නොකළ Violet-chan...
ඇයි ඔබ එතරම් ආදර හැඟීම් අත්හරින්නේ නැත්තේ?!
හරිම මෝඩයි!
- ඒක භයානකයි! නමුත් ඇය ලස්සනයි!
undefined --ඒක පයින් ගැසීමක්, සිස්!
ඔයා මට විරුද්ධව තියෙන තරහව නවත්තගන්න හදනවා
දුවන්න ක්‍රමයක් හොයනවා.
ඔබේ බොරුවලින් මාව ඒත්තු ගැන්විය හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
මම බොරුවට වැටෙන්නේ නැහැ.
Glare-Glare Fruit එක කාලා මම වුනා
තරමක් බුද්ධිමත් කාන්තාවක්.
මට ඕනෑම දෙයක් හරහා පේනවා.
පිරිමි ඔක්කොම බොරුකාරයෝ.
මට ඔයාගේ ඔලුව ඇතුල බලන්න දෙන්න. එය බොරුවලින් පිරවිය යුතුය.
ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සහ ස්ට්‍රෝ හැට් මිත්‍ර පාක්ෂිකයින් බවට පත් වූයේ ඇයි?
Green Bit හි ව්‍යාපාරයට අමතරව ඔබව ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත ගෙන ආවේ කුමක්ද?
ඔබේ සැලැස්ම කුමක්ද සහ ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?!
ඔයා මට කියන්න ඕන නෑ.
සියලුම පිළිතුරු ඔබේ හිස තුළ ඇත.
අපි ඔබේ කාර්ය මණ්ඩලයේ සියලු දෙනා අල්ලා ගන්නෙමු.
ඇය ඉරියව්වෙන් පහර දෙනු ඇත!
එය ඇගේ සැබෑ බලයයි!
එබිකම් කරන මනස!
Wh-Wh-මොකක්ද කාරණය?!
සිස්!
H-කොතරම් විකෘතිද!
විකෘතිද?!
මුළු හිතම ඉන්න කෙනෙක් මම කවදාවත් දැකලා නැහැ
ඔහුගේ මෙන් රෝස පැහැයෙන්!
කුමක් ද?!
ඔබේ සැලැස්ම කුමක්ද?! ඔබේ සැබෑ අරමුණ කුමක්ද?!
මෙම තත්වයන් යටතේ ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?!
මම ඔයා ගැන හිතනවා.
ඒ වෙලාවෙ ඔයා මං දිහා බලපු විදිහ...
මට ඕනේ ඔයා කෙනෙක්ව මරන්න!
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ඇත්ත කියනවා කියලා!
කෝටියක් ජනතාව ඔබට චෝදනා කළත් කමක් නැහැ, මම...
මම කාන්තාවන්ගේ කඳුළු විශ්වාස කරමි!
නිර්වචනය නොකළ