iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
mae e tsukisusumuno sa
ඉදිරියටම යන්න
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
වෙනස් නොවන බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" ආලෝකවත් කරයි
අවදි වන්න! අවදි වන්න! අවදි වන්න! හෘද ස්පන්දනය අවදි කරන්න!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
jiyuu dake ga rashinban sa අපි හොඳම මිතුරන්
නිදහස අපගේ එකම මාලිමාව, අපි හොඳම මිතුරන්
ore tachi no ruuto kore kara mo ore tachi de kirihiraku ze
අපි අපේම මාර්ගය දිගටම කරගෙන යන්නෙමු
zenryoku shisso no hibi wa නැගෙනහිරට යන්න, බටහිරට යන්න
දිනපතා සම්පූර්ණ වේගයෙන් ධාවනය, නැගෙනහිරට යන්න, බටහිරට යන්න!
tsugitsugi mitsukaru yaritai koto subete kuria shite
අපි කරන්න ඕන දේවල් හොයාගෙන ඒ හැම දෙයක්ම කරනවා
asa ga machikirenakute uzukidasu (මට බලා සිටිය නොහැක)
අපට උදේ වන තුරු බලා සිටිය නොහැක (මට බලා සිටිය නොහැක)
sore nara isso taiyou sora e to hikizuridashite
සූර්යයා අහසට ඇදගෙන නොයන්නේ ඇයි?
යන්න-ඇතුළට යන්න
බල කරලා යන්න
sou sa දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔව්, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
yume no kakera hitotsu ni
අපේ සිහින කෑලි එකට එකතු කරන්න
kasaneawase gutto kitara sore ga torejaa sa
එය ඔබට යමක් දැනෙන්නේ නම් - එය නිධානයයි
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
mae e tsukisusumuno sa
ඉදිරියටම යන්න
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
වෙනස් නොවන බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" ආලෝකවත් කරයි
අවදි වන්න! අවදි වන්න! අවදි වන්න! හෘද ස්පන්දනය අවදි කරන්න!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
අඳුරට ඇදගෙන යන්න, පිදුරු තොප්පිය!
මම කවදාවත් නැති වෙන්නේ නැහැ!
මම වන් පීස් එක හොයාගන්නම්
සහ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්න!
norikoeru tabi
අපි යමක් ජය ගන්නා සෑම විටම,
zawameku kanousei (මට ඉන්න බැහැ)
එය හැකියාව අවුස්සයි (මට ඉන්න බැහැ)
asu mo asatte mo
හෙට සහ අනිද්දා,
atsuku hageshii wakuwaku no rensa daze!
දැවෙන, දැඩි උද්යෝගයේ දාමයක් වනු ඇත!
sou sa දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔව්, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
koukishin ni makasete
ඔබේ කුතුහලය සමඟ යන්න
omoi no mama mezasu basho e sore ga adobenchaa
ඔබට යාමට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනකට යන්න - එය වික්‍රමයයි
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
kokoro no chizu hirogete
ඔබේ හදවතේ රුවල් සටහන විවෘත කරන්න
chikara wo himeta kizuna wa kitto "yume no hate" tsukamitoru
විභව බලය සමඟ ඇති බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" අල්ලා ගනු ඇත.
කවදාවත්! කවදාවත්! කවදාවත්! කවදාවත් එය නවත්වන්න එපා!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර නිර්වචනය කර නොමැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, Monkey D. Luffy, ශරීරය හැරුණු පිරිමි ළමයෙක්
ඔහු දුම්මල-විදුරුමස් පලතුරු අනුභව කිරීමෙන් පසු රබර් ලෙස අර්ථ දක්වා නැත,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නව ලෝකයේ පාලකයන් වන අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් එක් අයෙකු ඉවත් කිරීමට,
ලුෆි සහ අනෙකුත් අය ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සමඟ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයක් පිහිටුවා ගත්හ
සීසර් ඩොෆ්ලමින්ගෝට භාර දීමට ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත පැමිණ ඇත.
සටන් ඉසව්වකට ත්‍යාගය ලැබුණු බව ලුෆී දැනගත් විට
Flare-Flare Fruit නිර්වචනය නොකළ අතර, ඔහු ඇතුළු වීමට තීරණය කළේය.
මේ අතර, රොබින් සහ උසොප් සීසර්ව භාර දීමට ග්‍රීන් බිට් වෙත පැමිණියහ
සහ වනාන්තරයේ කුඩා මිනිසුන් හමු විය.
මල් දහසක්! මල් පිට්ටනිය!
මම එකක් ඇල්ලුවා!
හහ්?! ඔබ අල්ලා ගත්තේ කුමක්ද?!
මම හිතන්නේ එය කුඩා පුද්ගලයෙක්!
ඒ සමගම, ගැහැණු ළමයා ලබා දීමට
ඔහුට වීදියේදී හමු වූ බව, වයලට්ගේ, ප්රාර්ථනා,
සංජි නාඳුනන දුෂ්ටයෙකුගේ සැඟවුණු ස්ථානයක් වැටලීමක් කළේය
නිර්වචනය නොකළ අතර උගුලකට හසු විය.
"කළු පාදය" සංජි, ඔබ කිසිම දෙයකට හොඳ නැත!
ඇත්තටම ඔයා හිතුවද ඔයා වගේ කොල්ලෙක්ට මගේ හිත දිනාගන්න පුළුවන් කියලා.
කොච්චර විහිළුවක්ද.
ඔයා බොරු කියනවා, Violet-chan...
මම ඔයා ගැන හිතනවා.
ඒ වෙලාවෙ ඔයා මං දිහා බලපු විදිහ...
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ඇත්ත කියනවා කියලා!
කෝටියක් ජනතාව ඔබට චෝදනා කළත් කමක් නැහැ, මම...
මම කාන්තාවන්ගේ කඳුළු විශ්වාස කරමි!
"නොදන්නා ලෝකය! Tontatta රාජධානිය!"
"කාන්තාවන්ගේ කඳුළු විශ්වාස කරන්න"? මොනතරම් විකාරද!
ඔහු මරණ බියෙන් පිස්සු වැටෙන්නට ඇත!
යථාර්ථයට මුහුණ දෙන්න!
සිස්ගේ ක්‍රියාවෙන් ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම රැවටුණා!
මොන මගුලක්ද!
අක්කේ මේ විපරීතයා අපිට දැන් වැඩක් නැත්තම්
අපි ඔහුව දැනටමත් මරා දමමු!
අපි ඇයගේ අවසරය ලබා ගත්තා!
ඔහු බෙරි මිලියන 77 ක් වටිනවා!
undefined පිදුරු තොප්පි සාමාජිකයෙක්! "කළු පාදය" සංජි!
අපි ඔහුගේ හිස කපා දමමු!
යකඩ කඳුළු!
අපොයි! නංගි, ඔයා මොකද කරන්නේ?!
ඇස් තල්මසා!
උදව් කරන්න!
Violet-chan?
ඇස් තල්මසා!
Violet-chan, ඔබ වැඩ කරමින් සිටියේ
ඩොෆ්ලමින්ගෝ ඔබේ කැමැත්තට විරුද්ධයි නේද?!
දුවන්න, කළු පාදය.
Violet-chan, ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?!
මා ගැන අමතක කරන්න!
මන්ද?!
අපි දන්නවා
ඔබ මිනිසුන් මෙතෙක් කරමින් සිටි දේ.
කුමක් ද?
මම ඔබේ සතුරා වූ නමුත් ඔබ මාව විශ්වාස කළා!
ඔබ නිසැකවම කිසිම දෙයකට හොඳ නැත!
ඔබ පැවසූ දේට ස්තූතියි.
එය මට සතුටක් ගෙන දුන්නා!
ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ නමුත්
නිර්වචනය නොකළ ඔබට ඩොෆ්ලමින්ගෝ සඳහා වැඩ කිරීමට අවශ්‍ය නැත, නේද?!
ඔබ ඔබේම මිනිසුන් සමඟ පවා සටන් කළා!
undefined අපි අපේ නැවෙන් එකට මේ දූපතෙන් පැන යමු!
මා දෙස බලන්න, කළු පාදය!
ඔබ සියලු දෙනා සීසර් සමඟ මෙහි පැමිණි මොහොතේ සිට,
ඔබ එම මිනිසාගේ උගුලට ගමන් කරමින් සිටියා!
උගුලක්ද?
ඔව්. මගේ ඔළුව ඇතුල බලන්න.
මම එය කරන්නේ කෙසේද?
ඔබ දකින්නේ අද උදෑසන ඩ්‍රෙස්රෝසා ය.
මෙමගින් කුමක් වෙයිද?
කුමක් ද?
කුමක්ද...
කොලෝසියම් ධාවනය
ඒ නිසා Block A හි ජයග්‍රාහකයා වූයේ Burgess ය!
B block හි ජයග්‍රාහකයා වූයේ Bartolomeo!
සහ Block C හි තරඟය ආරම්භ වීමට ආසන්නයි!
මේක දිනන්න යන්නේ කවුද?!
සියලුම තරඟකරුවන් ආරම්භ කිරීමට උනන්දු වන බව පෙනේ!
හරි! එය අවසානයේ කාලයයි!
එය කුමක් ද?
ගොනෙක්?!
ඔබත් සටන් කරනවාද?!
මොනතරම් විහිළුවක්ද! ඔබ සියල්ලන්ම දැවී ඇත!
හේයි, කවුද බලෙන් ඇතුලට එන්නෙ?!
තල්ලු කිරීම නවත්වන්න, මෝඩයා!
ඒ මම නෙවෙයි, ජරාව!
අපොයි!
තවම පටන් අරන් නැද්ද?!
හේයි, ඔබ වැනි මහලු පාත්තයෙකු නැවත සිටිය යුතුය!
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
එය නැවත කියන්න!
මම කිව්වා "ඔයාගේ සීයා නාකි පාත්තයෙක්" කියලා!
හෝව්, සහෝදරයා, විවේක ගන්න.
ඒ ඇති, squirt.
අපි ඔබට පෙන්වන්නම්
තරඟයේදී අපට කළ හැකි දේ නිර්වචනය කර නැත!
ඔයා කීවේ කුමක් ද?! Funk Brothers අපිත් එක්ක පටලවගන්න එපා!
බලා සිටීම ගැන ඔබට ස්තුතියි!
කාලය පැමිණ ඇත! Block C හි තරඟකරුවන් වන්නේ...
... ඇතුල් වෙනවා!
තරඟකරුවන් එකින් එක එනවා!
B Block එක වගේම,
නිර්වචනය නොකළ බ්ලොක් C හි බොහෝ බලවත් තරඟකරුවන් ඇත!
සටන ඉක්මනින් ආරම්භ වනු ඇත!
කවුද දිනන්න යන්නේ...
...Portgas D. Ace's Flare-Flare Fruit?!
ඔබ සතුටින් පිරෙන දවස දක්වා,
මම සැමවිටම ඔබේ පැත්තේ සිටිමි!
ඒක හීනයක්ද?
ඉන්න! වඳුරා-සැන්!
මට ඔයාව තේරුණා!
නැවතත්! මල් පිට්ටනිය මොන වගේ තැනක්ද?!
නිශ්ශබ්ද වන්න සහ දිගටම ධාවනය කරන්න. මම පසුව කියන්නම් ඔබට.
පොලිසිය ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න!
ඔබ සොල්දාදුවෙක් නොවේද?! පොලිසියට බය වෙන්න එපා!
සොල්දාදුවා-සැන්!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ? ඔබ ඇයව දන්නවද?
රෙබෙකා.
මම කොලොස්සියම් එකේ ලිස්ට් එක දැක්කා.
මම හිතපු විදියටම ඔයා තරගයට ආවා.
undefined මම ඔයාට කිව්වා එපා කියලා!
මම...
මම ඒක කරන්නම්! මම එය දිනන්නෙමි!
සොල්දාදුවා-සැන්!
ඒ නිසා...
ඉතින්... හේයි, අපිට එකට ජීවත් වෙන්න පුළුවන්ද?!
ලේසියෙන් අඬන රණශූරයෙකුට තරඟයක් දිනන්න බෑ!
හේයි, අපි යමු!
කමක් නැද්ද?
ඔව්.
යන්න!
ඇත්තටම කමක් නැද්ද?! ඒ කෙල්ල ඇඬුවා!
අපි ඉක්මන් කළ යුත්තේ එබැවිනි!
මම සෙල්ලම් බඩුවක් පමණක් නමුත් මට ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය දෙයක් තිබේ!
ඒත් මට මේ ටකරන් ඇස් වලින් කඳුළු සලන්නත් බෑ.
හරිත බිට් වනාන්තරය
හේයි, රොබින්, මොකද වෙන්නේ?!
ඔයා කිව්වා පොඩි කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා!
ඔව්, මට ඔහු මෙහි සිටී.
හහ්? එය විහිළුවක්වත් නොවේ!
එලියේ කවුරුත් නෑ නේද? ඒ සියල්ල ආරක්ෂිතද?
ඔය නාවික හමුදා සෙබළුන් මංකොල්ල කෑවද?
මෙය හොඳ නැත! අපි යමක් කළ යුතුයි!
පොඩි මිනිහෙක් නෑ...
වාව්, එකක් තියෙනවා!
මම හිතන්නේ එයාගේ යාළුවෝ තාමත් මේ පැත්තේ ඉන්නවා.
කුමක් ද?!
කවුරුහරි කතා කරනවා මට ඇහුණා.
නිර්වින්දන මල්!
මොකක්ද මේ දුම?
ඒයි, ඔයා හොඳින්ද? රොබී... එන්...
මහන්සියි...
උසොප්...
ඇය ඉක්මනින් නින්දට වැටෙනු ඇත.
මේ අය සමඟ අප කුමක් කළ යුතුද?
ඔවුන් අපව දුටු නිසා,
අපි ඔවුන්ගෙන් මිදිය යුතුයි!
ඇගේ බෑගයේ ඇත්තේ කුමක්ද?
පොතක්, සටහන් පොතක් සහ ඇඳුම්.
--කැන්ඩි එකක්. --Transponder Snail.
සියලුම ආයුධ රැගෙන යාමට වග බලා ගන්න.
ඇය මත යමක් තිබිය යුතුය!
අපි ඇගේ ඇඳුම් සොයමින් සිටිමු!
--පොයින්ට් සී අවට කිසිවක් නැත. --රොජර්.
--A Point අවට කිසිවක් නැත. --රොජර්.
ඇය B ලක්ෂ්‍යය වටා කිසිවක් සඟවන්නේ නැත.
මහා මිනිසා අවදි වේ!
සීරුවෙන් යන්න!
හරි හරී!
W-පොඩ්ඩක් ඉන්න! අපොයි!
දුවන්න උත්සාහ කරන්න එපා! සන්සුන්ව සිටින්න!
මගේ ශරීරය බිමට බැඳ ඇත!
චලනය කිරීමට උත්සාහ කිරීමෙන් පලක් නැත!
මම ඔබේ ශරීරය බිමට මැසුවා
මගේ ඉන්ද්‍රජාලික මැහුම්-මැහුම් බලය සමඟ අර්ථ දක්වා නැත!
මැහුම්-මැහුම් බලය?
ඔව්! මම මේ ඉඳිකටුවෙන් ඔයාව මැහුවා!
ඔබ දුෂ්ඨ බිග් හියුමන් කෙනෙක් නේද?
මට කණගාටුයි, නමුත් මම හිතන්නේ වැරදි වැටහීමක් ඇති බවයි.
ඔබ යක්ෂ පළතුරු කන කෙනෙක්ද?
මම Tontatta ගෝත්‍රික රණශූරයෙක් - ලියෝ!
රණශූරයෙක් - ලියෝ ටොන්ටැට්ටා ගෝත්‍රය (කුඩා මිනිසුන්ගේ ගෝත්‍රයක්)
ලියෝ-සැන්. මම කොහෙද ඉන්නේ?
Usopp කොහෙද?
මම කිව්වේ, අනෙක් මිනිසා - ඔහු මෙහි නැද්ද?
ඔහු හොඳින්ද?
අපිත් ඒ දිග නහය තියෙන ලොකු මනුස්සයා අල්ලගත්තා
අපගේ රාජධානියේ නීතිවලට අනුකූලව නිර්වචනය කර නොමැත.
ඉතින් මේක ඔයාලගේ පුංචි මිනිස්සුන්ගේ රාජධානිය.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ ටොන්ටටා රාජධානියේ
අපි නිර්මාණය කළ මහා වනයට යටින් නිර්වචනය නොකළෙමු.
වනාන්තරය? ඔබ අදහස් කළේ හරිත බිට් ද?
ඔය මිනිස්සු ඔය යෝධ පැල ඔක්කොම වවාගත්තද?!
ඔව්! අපිට වවන්න බැරි පැලයක් නෑ!
පරිස්සමින්, හැමෝම!
කබු-සන්!
මෙම විශාල මිනිසාට බිම මල් වැනි දෑත් පැළ කළ හැකිය!
මල් වගේ අත්?!
අපි කවදාවත් එවැනි දේවල් වගා කර නැහැ!
ඔව්, එය මායාවක් විය යුතුය! මම දැකපු අමුතුම දේ!
ඇය මා අල්ලා ගැනීමට පෙර දුවන්නට කාලයක් තිබුණේ නැත!
ඒක හරි!
මම යම් දෙයකින් මෝහනයට පත් වූ අතර ඔවුන් මාව මෙහි රැගෙන යන්නට ඇත!
මගේ බලයෙන් මට මෙතනින් යන්න පුළුවන්
නිර්වචනය නොකළ නමුත් එය කැළඹීමක් ඇති කළ හැකිය.
ඔබ මහා මිනිසා! ඔයා සැරසෙන්නේ කුමකට ද?!
undefined ඔබ මෙහි සිටින්නේ ටොන්තට්ටා රාජධානිය විනාශ කිරීමටද?!
නැත! මට කණගාටුයි! මම ඔහුව අල්ලා ගත්තේ කුතුහලයෙන්!
හේතුව කුමක් වුවත්,
අපිව ටොන්ටාටා ගෝත්‍රිකය දැකපු එකෙකුටවත් පණ පිටින් යන්න දෙන්න බෑ.
මන්ද?! මම මුලින් ඔයාලා කාටවත් රිද්දන්න ගියේ නෑ
මම ඔයාව දැක්කා කියලා මම කවදාවත් කාටවත් කියන්නේ නැහැ!
බොරු කියන්න එපා!
මට ඔබේ නිදහසට කරුණු ඇසීමට අවශ්‍ය නැත!
මම අදහස් කළේ එයයි!
කුමක් ද?
එහෙනම්, මම ඔයාට යන්න දෙන්නම්!
කුමක් ද?!
- ඔහ්, මොනතරම් සහනයක්ද! --
මම හිතුවේ ඇය නරක කෙනෙක් කියලා.
මහා!
ඔවුන් මාව විශ්වාස කළා!
ඔවුන් මෙතරම් විශ්වාස කරන්නේ ඇයි?
ඔබ දැන් නිදහස්!
මෙන්න ඔබේ කණ්නාඩි.
ඔබට ස්තුතියි.
හේයි, ලියෝ!
ටොන්ටා-ප්‍රධාන-සාමා!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ටොන්ටා-ප්‍රධාන-සාමා, ඇය හොඳ කෙනෙක්!
කොහෙත්ම නැහැ!
නමුත් ඇය එයම පැවසුවාය.
කුමක් ද?!
හරි එහෙනම්.
නැවතත්?! මෙතන ඉන්න හැමෝම හරිම විශ්වාසවන්තයිද?!
හ්ම්ම් මේ වගේ බිග් හියුමන් කෙනෙක් දිහා බලන් ඉන්න අපිට ගොඩක් වෙලාවට අවස්ථාවක් ලැබෙන්නේ නෑ.
ඔයා කව්ද?
මගේ නම Gancho.
මම ටොන්ටා ප්‍රධානියා, රජ
ගන්චෝ ද ටොන්ටා-ප්‍රධානියා (රජු) ටොන්ටට්ටා රාජධානියේ
Tontatta රාජධානියේ නිර්වචනය නොකළ.
කැමති තාක් කල් ඉන්න පුළුවන්.
හේයි! හෙලෝ!
ඔබට තැම්බූ වට්ටක්කා ටිකක් කන්න අවශ්‍යද?
අහ්!
ඔබට ස්තුතියි! ඒත් මට වෙලාවක් නෑ.
මෙන්න, මෙන්න!
අපේ ගස් යුෂ කුකීස් රසවත්!
ඇයි අපිත් එක්ක තේ බොන්නෙ නැත්තෙ?
මට කණගාටුයි. මට යන්නට තියනෙවා.
ඔබට ග්‍රිල් කළ හතු ටිකක් අවශ්‍යද?
මගේ Transponder Snail කොහෙද?
ඔහ්!
මම එය වනයට මුදා හැරියෙමි!
අපොයි නෑ! තුන වන තුරු වැඩි කාලයක් නොමැත!
මට නීතිය ඇමතිය යුතුයි!
මට පිටතට යා හැක්කේ කොතැනින්ද?
මම යා යුතුයි!
ඉන්න! ඔබ යනවාද?
මම හිතුවේ ඔයා හොඳ කෙනෙක් කියලා!
ඔබ හොඳ පුද්ගලයෙක් නම්, ඔබේ ආයුධය අපට දෙන්න!
ඒක තමයි රීතිය!
ඒත් මම...
ඔබ එය අපට නොදුන්නොත්, අපි ඔබ සතු සියල්ල ඉවත් කරන්නෙමු!
ඒත් මට ආයුධයක් නෑ!
එවිට අපට විකල්පයක් නැත.
අපි ඔබට ඇති සියල්ල ඉවත් කරන්නෙමු!
ඇය සතු සියල්ල ගන්න!
මගේ අව් කණ්ණාඩි!
ඔවුන් ගිහින්!
යන්න!
නැත! මිනිත්තුවක් ඉන්න!
කාරණය කුමක් ද?
ඒ මහා මිනිසා...
... වීරයාගේ සහකරු!
කුමක් ද?!
ත්-වීරයා?!
Usopp?
ඔබ කියන වීරයා කවුද?
මම කතා කරන්නේ අපි කලින් අල්ලා ගත් අනෙක් විශාල මිනිසා ගැන.
ඔහු අපව බේරා ගැනීමට පැමිණියේය!
ඔහු ජනප්‍රිය... පුරාවෘත්ත...
ඔහු ජනප්‍රිය වීරයා!
ඒක හොඳයි!
--නියමයි! --මට එයාව බලන්න ඕන!
උසොප්ප්... එයා එයාලට මොනවද කිව්වේ?
වෙලාව දෙකයි පනස් හතයි.
අපිට වෙලාවක් නෑ!
සීසර් නීතියෙන් ඩොෆ්ලමින්ගෝ වෙත භාරදීම සඳහා නියමිත කාලය...
...තුල...
...විනාඩි දෙකක්.
මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ... මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ...
මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ... මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ... ක්ලැන්ක්!
හේයි, නීතිය! මේ සන්ජි!
කළු පාදය-යා! ඔබ කර්මාන්ත ශාලාව සොයා ගත්තාද?
ඒක දැන් වැදගත් නෑ!
මොකක් ද වැරැද්ද?
හොඳින් සවන් දෙන්න! ඔබ එතැනින් ඉවත් විය යුතුයි!
නිර්වචනය නොකළ