අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඉදිරියටම යන්න
mae e tsukisusumuno sa
වෙනස් නොවන බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" ආලෝකවත් කරයි
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
අවදි වන්න! අවදි වන්න! අවදි වන්න! හෘද ස්පන්දනය අවදි කරන්න!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
නිදහස අපගේ එකම මාලිමාව, අපි හොඳම මිතුරන්
jiyuu dake ga rashinban sa අපි හොඳම මිතුරන්
අපි අපේම මාර්ගය දිගටම කරගෙන යන්නෙමු
ore tachi no ruuto kore kara mo ore tachi de kirihiraku ze
දිනපතා සම්පූර්ණ වේගයෙන් ධාවනය, නැගෙනහිරට යන්න, බටහිරට යන්න!
zenryoku shisso no hibi wa නැගෙනහිරට යන්න, බටහිරට යන්න
අපි කරන්න ඕන දේවල් හොයාගෙන ඒ හැම දෙයක්ම කරනවා
tsugitsugi mitsukaru yaritai koto subete kuria shite
අපට උදේ වන තුරු බලා සිටිය නොහැක (මට බලා සිටිය නොහැක)
asa ga machikirenakute uzukidasu (මට බලා සිටිය නොහැක)
සූර්යයා අහසට ඇදගෙන නොයන්නේ ඇයි?
sore nara isso taiyou sora e to hikizuridashite
බල කරලා යන්න
යන්න-ඇතුළට යන්න
ඔව්, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
sou sa දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
අපේ සිහින කෑලි එකට එකතු කරන්න
yume no kakera hitotsu ni
එය ඔබට යමක් දැනෙන්නේ නම් - එය නිධානයයි
kasaneawase gutto kitara sore ga torejaa sa
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඉදිරියටම යන්න
mae e tsukisusumuno sa
වෙනස් නොවන බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" ආලෝකවත් කරයි
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
අවදි වන්න! අවදි වන්න! අවදි වන්න! හෘද ස්පන්දනය අවදි කරන්න!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
අඳුරට ඇදගෙන යන්න, පිදුරු තොප්පිය!
මම කවදාවත් නැති වෙන්නේ නැහැ!
මම වන් පීස් එක හොයාගන්නම්
සහ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්න!
අපි යමක් ජය ගන්නා සෑම විටම,
norikoeru tabi
එය හැකියාව අවුස්සයි (මට ඉන්න බැහැ)
zawameku kanousei (මට ඉන්න බැහැ)
හෙට සහ අනිද්දා,
asu mo asatte mo
දැවෙන, දැඩි උද්යෝගයේ දාමයක් වනු ඇත!
atsuku hageshii wakuwaku no rensa daze!
ඔව්, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
sou sa දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔබේ කුතුහලය සමඟ යන්න
koukishin ni makasete
ඔබට යාමට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනකට යන්න - එය වික්‍රමයයි
omoi no mama mezasu basho e sore ga adobenchaa
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔබේ හදවතේ රුවල් සටහන විවෘත කරන්න
kokoro no chizu hirogete
විභව බලය සමඟ ඇති බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" අල්ලා ගනු ඇත.
chikara wo himeta kizuna wa kitto "yume no hate" tsukamitoru
කවදාවත්! කවදාවත්! කවදාවත්! කවදාවත් එය නවත්වන්න එපා!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
නිර්වචනය නොකළ
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර නිර්වචනය කර නොමැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, Monkey D. Luffy, ශරීරය හැරුණු පිරිමි ළමයෙක්
ඔහු දුම්මල-විදුරුමස් පලතුරු අනුභව කිරීමෙන් පසු රබර් ලෙස අර්ථ දක්වා නැත,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ
නව ලෝකයේ පාලකයන් වන අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් එක් අයෙකු ඉවත් කිරීමට,
ලුෆි සහ අනෙකුත් අය ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සමඟ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයක් පිහිටුවා ගත්හ
සීසර් ඩොෆ්ලමින්ගෝට භාර දීමට ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත පැමිණ ඇත.
ත්‍යාගය බව ලුෆි දැනගත් විට
Flare-Flare Fruit සටන් ඉසව්වක් නිසා, ඔහු ඇතුළු වීමට තීරණය කළේය.
ඔහු බෙරි මිලියන 77 ක් වටිනවා!
පිදුරු තොප්පි වල සාමාජිකයෙක්! "කළු පාදය" සංජි!
අපි ඔහුගේ හිස කපා දමමු!
ඩොෆ්ලමින්ගෝ හි වැඩ කළ වයලට් විසින් සංජිව බේරා ගන්නා ලදී.
සහ කම්පන සහගත පුවත් කිහිපයක් සොයාගෙන ඇත!
ඔබ සියලු දෙනා සීසර් සමඟ මෙහි පැමිණි මොහොතේ සිට,
ඔබ එම මිනිසාගේ උගුලට ගමන් කරමින් සිටියා!
ඔබ දකින්නේ අද උදෑසන ඩ්‍රෙස්රෝසා ය.
මෙමගින් කුමක් වෙයිද?
හරි! එය අවසානයේ කාලයයි!
රෙබෙකා.
මම කොලොස්සියම් එකේ ලිස්ට් එක දැක්කා.
මම හිතපු විදියටම ඔයා තරගයට ආවා.
undefined මම ඔයාට කිව්වා එපා කියලා!
මම...
මම ඒක කරන්නම්! මම එය දිනන්නෙමි!
සොල්දාදුවා-සැන්!
ඒ නිසා...
ඉතින්... හේයි, අපිට එකට ජීවත් වෙන්න පුළුවන්ද?!
ලේසියෙන් අඬන රණශූරයෙකුට තරඟයක් දිනන්න බෑ!
නිර්වින්දන මල්!
මොකක්ද මේ දුම?
මේ අතර, ග්‍රීන් බිට් වනාන්තරයෙන් පිටවීමෙන් පසු,
රොබින් අවදි වූයේ කුඩා මිනිසුන්ගේ රට වන ටොන්ටාටා රාජධානියේ ය.
මහා මිනිසා අවදි වේ!
දුවන්න උත්සාහ කරන්න එපා! සන්සුන්ව සිටින්න!
මගේ ශරීරය බිමට බැඳ ඇත!
චලනය කිරීමට උත්සාහ කිරීමෙන් පලක් නැත!
ඔබ දුෂ්ඨ බිග් හියුමන් කෙනෙක් නේද?
ඉතින් මේක ඔයාලගේ පුංචි මිනිස්සුන්ගේ රාජධානිය.
වෙලාව දෙකයි පනස් හතයි.
අපිට වෙලාවක් නෑ!
"සියවසේ උපාය! ඩොෆ්ලමින්ගෝ ඔහුගේ චලනය කරයි!"
හරිත බිට් - ගිනිකොන පැත්තේ වෙරළ
සීසර් භාරදීම සඳහා නියමිත වේලාව...
...විනාඩි දෙකකින්.
මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ... මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ...
ක්ලැන්ක්!
හේයි, නීතිය! මේ සන්ජි!
කළු පාදය-යා! ඔබ කර්මාන්ත ශාලාව සොයා ගත්තාද?
ඒක දැන් වැදගත් නෑ!
මෙන්න ඔහු! "කළු පාදය" සංජි!
ද්‍රෝහි වයලට් ට ද පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
--ඔවුන්ව මරන්න! --මේ ඒකයි!
මෙම මාර්ගයේ!
අපතයෝ!
කළු පාදය!
ඔබ Violet-chan වැදුනොත් ඔබ කරන්නේ කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද?!
හොඳින් සවන් දෙන්න!
ඔබ එතැනින් ඉවත් විය යුතුයි!
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
undefined මට ඉක්මනින් සීසර්ව බාර දෙන්න වෙනවා!
ඩොෆ්ලමින්ගෝ සෙවන් යුධ නායකයන්ගෙන් ඉල්ලා අස් වූයේ නැත!
ඔබ සීසර්ව ඔහුට භාර දුන්නද, වෙළඳාමක් නැත!
ඒක තේරුමක් නෑ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අපි හිටියේ...
... සම්පූර්ණයෙන්ම රැවටිලා!
--උතුමාණනි! --කරුණාකර ඉවත් නොවන්න!
--ඩොෆ්ලමින්ගෝ-සාමා! --අපට ඔබේ පැහැදිලි කිරීම අවශ්‍යයි!
ඔබ සිංහාසනයෙන් ඉවත් වූයේ ඇයි?!
කොච්චර ඝෝෂාකාරීද. එයාලා තාම ආවේ නැද්ද?
මෙන්න ඔවුන් එනවා.
කුමක් ද?!
යුද නෞකාවක් වරායට පැමිණේ!
මම ඒ ලාංඡනය කලින් දැකලා තියෙනවා!
Cipher Pol Aigis Zero!
ඔවුන් ලෝක උත්තමයන් යටතේ සෘජුවම වැඩ කරන රජයේ නිලධාරීන්!
ඔවුන් මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඩ්‍රෙස්රෝසාහි මිනිසුන්, සන්සුන් වන්න.
පිළිබඳ වාර්තාව ගැන
නිර්වචනය නොකළ ඩොෆ්ලමින්ගෝ සිංහාසනයෙන් ඉවත් වීම
සහ ලොව පුරා පැතිර ගිය රණශූරයන් හත්දෙනා ...
එය වැරදීමක්. බොරු වාර්තාවක් විතරයි.
ඒ කියන්නේ...
ඩොෆ්ලමින්ගෝ-සාමා ඉවත් නොවේ!
එය අනර්ඝයි!
දැන් අපි ඒ ගැන ලෝකයට දන්වන්නෙමු
අද තුනට පුවත්පතේ අතිරේක සංස්කරණයක් හරහා.
එතෙක් එය රහසක්ව පවතිනු ඇත.
undefined ඔබ ඒ ගැන කිසිවෙකුට පැවසිය යුතු නැත.
සියලු ජාතීන්, කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන් සාමකාමීව ජීවත් වන්න.
ඒක හීනයක් නෙවෙයි නේද?
ඒ සියල්ල සිදු වූයේ ඔබ ඉදිරියේ සැබෑ ලෙසම ය
මේ දූපතට ආවා.
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ! මම ගොඩක් ව්‍යාකූලයි!
ලෝක රජය?!
ඒක යුධ නායකයෙකුගේ පාලනයෙන් ඔබ්බට, නේද?!
ඔව්, ඔබ හරි.
මම
Doflamingo වලට බය නිසා මට යන්න බෑ
නමුත් සමහර විට ඔබට නියමිත වේලාවට ගැලවිය හැකිය!
ඔබට එය ලැබුණාද?!
දැන් දිවයින හැර යන්න!
Doflamingo ගැන ප්‍රවෘත්තිය වැරදීමක්ද?
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ සක-සන්?
ඔබ කියන්නේ නාවික හමුදා මූලස්ථානය බොරු වාර්තාවකට රැවටුණා කියලද?
ඔව්, එය ඉතා උග්රයි!
මම මාරි ජෝයිස් හි වැඩිහිටි පස්දෙනා සමඟ කතා කිරීමට යන්නෙමි.
මට කණගාටුයි, නමුත් එය සිදු විය.
මට ඔබ ඉදිරියට යාමට අවශ්‍යයි
ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සහ ඩොෆ්ලමින්ගෝගේ හමුවීමේ ලක්ෂ්‍යය.
තේරුණා.
ක්ලැන්ක්.
සියලුම ඒකක! ගිනිකොන දෙසින් වෙරළට යන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
මෝඩයා. පරක්කු වැඩියි.
මමත් කාර්යබහුලයි! මම දැන් විසන්ධි කරන්නම්!
ක්ලැන්ක්!
මෙන්න ඔවුන්! ඔවුන් පසුපස යන්න!
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?!
වාව්! කුමක්ද...
නිකෝ රොබින්ගේ ඉහළ භාගය වැල්ලෙන් එළියට ආවා!
නිකෝ-යා!
මෙය ක්ලෝනයක් පමණි.
මම සංවාදයට සවන් දී සිටියෙමි. ඒ සන්ජි නේද?
හේයි, ඔබේ සැබෑ ශරීරය සහ නාසය කොහෙද?
මොකක්ද Black Foot-ya නම්
කතා කළේ ඇත්ත, ඩොෆ්ලමින්ගෝ සමඟ ගනුදෙනුව අක්‍රියයි.
අක්රියද?!
එතකොට, මගේ භාරදීමට කුමක් සිදුවේද?!
එය සිදු නොවනු ඇත!
නැත!
නිකෝ-යා! Nose-ya කැඳවන්න!
undefined අපි දැන් දිවයිනෙන් බහිමු!
වැඩේ කියන්නේ අපි දැන් ග්‍රීන් බිට් එක යට ඉන්නේ!
භූගත?!
අපිට පොඩි කරදරයක් උනා...
නමුත් Usopp සහ මම යන දෙදෙනාම ආරක්ෂිතයි.
අපට ඔබට උදව් කළ නොහැක
ඔයා පැනලා යනවා නම් අපි නැතුව යන්න.
අපි හමුවීමට එකඟ වූ වරායට යමු.
හරි, මට තේරුණා...
නාවික හමුදාව!
ඔයා Trafalgar Law-san නේද?
ඔබ නව අද්මිරාල්වරයා,
Fujitora, ඔයා නේද?
මෙන්න මෙයා එනවා.
වාසනාව!
යාලුවනේ ඔයාලටත් සුභ ගමන්!
ඒ...
ජෝකර්!
හේයි, නීතිය!
හොඳින් කළා!
නාවික හමුදාවේ අද්මිරාල් කෙනෙක් මෙතන ඉන්නවා දකින්න මම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ!
මම තවදුරටත් යුධ නායකයෙකු නොවන බැවින්, මම නිරය ලෙස බිය වෙමි!
බොරුකාරයා!
දැන්, Block C හි සියලුම තරඟකරුවන් අවසානයේ එහි පැමිණ ඇත!
රණශූරයන් 139 ක්!
එය රාජකීය සටනකි!
කවුද මේක දිනන්නේ?!
අවසාන!
දැන්, සටන ...
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ ඔයා දැනටමත් වළල්ලේ ඉන්නවා කියලා, ස්ට්රෝ හැට්!
ඔයා ඉන්නේ D Block එකේ නේද කැවෙන්ඩිෂ්?!
ඔබ කඩාකප්පල් කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?!
මට යන්න දෙන්න!
එය කපා දමන්න! නැතහොත් ඔබ ඉවත් කරනු ඇත!
අපි එය කරමු!
ඔව්!
ඔහුගේ බූරුවාට පයින් ගසන්න!
මම ඔයාලා හැමෝම වතුරට දාන්නම්!
මහා!
තැළීමට සූදානම් වන්න!
හහ්?! ඔහු කොහෙද ගියේ?!
ඒක ලොකු මිටියක්!
ඔබ එහි පැමිණියේ කවදාද?!
ගම් ගම්...
... පිස්තෝලය!
අර මිනිහගේ අත රබර් වගේ දිගෑරුවා!
යක්ෂ පළතුරු කන කෙනෙක්ද?!
"ගම්" බලය ඇති කොල්ලෙක් - පිදුරු තොප්පිය විය යුතුය.
අපොයි.
මම ඊළඟට ඔබ සමඟ සටන් කරනවා!
එක...
මෙය සාමාන්‍ය පහරක් පමණි!
ඒ සමීප විය.
ඔබ එය දැන් දුටුවාද?
ඔහු ලුසී නොවේ! ඔහු පිදුරු තොප්පියක් ...
එය නවත්වන්න!
කෙතරම් කරදරකාරීද!
ගම් ගම්...
--හහ්?! --ඔහු එය නැවතත් කළා!
අනේ කමක් නෑ.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?!
මෙන්න සාමාන්‍ය පහරක්!
කොයිතරම් වේදනාවක්ද තට්ටම් වල.
හේයි, හිස්වැසුම් පැළඳ සිටින පුද්ගලයා සිත්ගන්නා සුළුය!
ඕ ඇත්ත?!
මම ඔහුව මීට පෙර කවදාවත් දැකලා නැහැ.
ඌ කව් ද?
මම කිව්වා වගේ, ඔහු පිදුරු තොප්පියක් ...
බ්ලීචර් වෙත ආපසු යන්න!
අපොයි! ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?! පිදුරු තොප්පිය!
ඒ පොඩි එකා හරි ශක්තිමත්.
ඉස්සෙල්ලම එයාව බලාගමු.
ඔහ්, ඔවුන් එකවරම එනවා!
අහකට යන්න!
මේ වතාවේ ඔබට ගැලවිය නොහැක!
මට ඔහුව ලැබුණා!
ඒක හරියන්නෙ නෑ.
උත්පාතය!
නිසා...
...මම රබර් මිනිහෙක්.
ඒක නියමයි!
ඔහු හරි සටන්කාමියෙක්!
හරි!
එය ගෙන එන්න!
මෙදින,
News Coos විසින් ප්‍රචාරය කරන ලද කතාව
undefined නැවතත් මුළු ලෝකයම පුදුමයට පත් කරයි.
අමතර සංස්කරණයක්?!
එය යමක් පිළිබඳ නිවැරදි කිරීමක් ලෙස පෙනේ.
කුමක් ද?!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?!
යුධ නායකයා සඳහා අපේක්ෂකයෙක්
කැප්ටන්, මේ බලන්න!
එය කුමක් ද?
Doflamingo ගැන ලොකු ප්‍රවෘත්තියක් වුනේ...
වැරදීමක්?!
- ඒක පිස්සුවක්! --මෙය සිදු විය හැක්කේ කෙසේද?
මට පිළිතුරු දෙන්න, ඩොෆ්ලමින්ගෝ!
ඔබ බලය පාවිච්චි කළා
ලෝක ආණ්ඩුව මුළු ලෝකයම රවට්ටන්න...
...අපි 10ක් හෝ රවට්ටන්න විතරද?!
බොහෝ විට, වඩාත් දර්ශනීය මැජික්, සරල උපක්රමය.
නීති.
"ඒක විහිළුවක්."
මිනිසුන්ට සාමාන්‍යයෙන් ඒකාකෘති අදහසක් ඇත
හෝ එවැනි උපකල්පනයක් සහ අන්ධ ස්ථානයක් ඇති කරන්නේ එයයි.
ඇත්තටම එහෙම දෙයක් කරන්න කාටවත් බෑ,
ඔහු යම් උපක්‍රමයක් යෙදුවද නිර්වචනය නොකළේය.
ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්!
ඔබ රණශූරයෙකු හා රජෙකු වුවද,
බොරුවක් පැතිරවීමට ඔබට බලයක් නැත
ලොව පුරා නිර්වචනය කර නැත!
මේ ලෝකේ එකම මිනිස්සු
මේ වගේ විකාර වැඩ කරන්න බලය තියෙන අය...
... සෙලෙස්ටියල් ඩ්‍රැගන්ස්!
ඔබ ජෝකර්ගේ අතීතය දන්නේ නැත.
එය ඔබට ඔබේ ජීවිතය අහිමි වනු ඇත!
මට කියන්න එපා...
...ඔයා...
ඒක ටිකක් සංකීර්ණයි.
මට ඇත්තේ එකම අරමුණකි, නීතිය.
මම නිකම්...
...ඔයාව මරන්න ඕන උනා!
නිර්වචනය නොකළ