iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
mae e tsukisusumuno sa
ඉදිරියටම යන්න
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
වෙනස් නොවන බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" ආලෝකවත් කරයි
අවදි වන්න! අවදි වන්න! අවදි වන්න! හෘද ස්පන්දනය අවදි කරන්න!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
jiyuu dake ga rashinban sa අපි හොඳම මිතුරන්
නිදහස අපගේ එකම මාලිමාව, අපි හොඳම මිතුරන්
ore tachi no ruuto kore kara mo ore tachi de kirihiraku ze
අපි අපේම මාර්ගය දිගටම කරගෙන යන්නෙමු
zenryoku shisso no hibi wa නැගෙනහිරට යන්න, බටහිරට යන්න
දිනපතා සම්පූර්ණ වේගයෙන් ධාවනය, නැගෙනහිරට යන්න, බටහිරට යන්න!
tsugitsugi mitsukaru yaritai koto subete kuria shite
අපි කරන්න ඕන දේවල් හොයාගෙන ඒ හැම දෙයක්ම කරනවා
asa ga machikirenakute uzukidasu (මට බලා සිටිය නොහැක)
අපට උදේ වන තුරු බලා සිටිය නොහැක (මට බලා සිටිය නොහැක)
sore nara isso taiyou sora e to hikizuridashite
සූර්යයා අහසට ඇදගෙන නොයන්නේ ඇයි?
යන්න-ඇතුළට යන්න
බල කරලා යන්න
sou sa දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔව්, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
yume no kakera hitotsu ni
අපේ සිහින කෑලි එකට එකතු කරන්න
kasaneawase gutto kitara sore ga torejaa sa
එය ඔබට යමක් දැනෙන්නේ නම් - එය නිධානයයි
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඉදිරියටම යන්න
mae e tsukisusumuno sa
වෙනස් නොවන බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" ආලෝකවත් කරයි
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
අවදි වන්න! අවදි වන්න! අවදි වන්න! හෘද ස්පන්දනය අවදි කරන්න!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
අඳුරට ඇදගෙන යන්න, පිදුරු තොප්පිය!
මම කවදාවත් නැති වෙන්නේ නැහැ!
මම වන් පීස් එක හොයාගන්නම්
සහ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්න!
අපි යමක් ජය ගන්නා සෑම විටම,
norikoeru tabi
එය හැකියාව අවුස්සයි (මට ඉන්න බැහැ)
zawameku kanousei (මට ඉන්න බැහැ)
හෙට සහ අනිද්දා,
asu mo asatte mo
දැවෙන, දැඩි උද්යෝගයේ දාමයක් වනු ඇත!
atsuku hageshii wakuwaku no rensa daze!
ඔව්, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
sou sa දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔබේ කුතුහලය සමඟ යන්න
koukishin ni makasete
ඔබට යාමට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනකට යන්න - එය වික්‍රමයයි
omoi no mama mezasu basho e sore ga adobenchaa
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔබේ හදවතේ රුවල් සටහන විවෘත කරන්න
kokoro no chizu hirogete
විභව බලය සමඟ ඇති බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" අල්ලා ගනු ඇත.
chikara wo himeta kizuna wa kitto "yume no hate" tsukamitoru
කවදාවත්! කවදාවත්! කවදාවත්! කවදාවත් එය නවත්වන්න එපා!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර නිර්වචනය කර නොමැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, Monkey D. Luffy, ශරීරය හැරුණු පිරිමි ළමයෙක්
ඔහු දුම්මල-විදුරුමස් පලතුරු අනුභව කිරීමෙන් පසු රබර් ලෙස අර්ථ දක්වා නැත,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නව ලෝකයේ පාලකයන් වන අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් එක් අයෙකු ඉවත් කිරීමට,
ලුෆි සහ අනෙකුත් අය ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සමඟ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයක් පිහිටුවා ගත්හ
සීසර් ඩොෆ්ලමින්ගෝට භාර දීමට ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත පැමිණ ඇත.
සටන් ඉසව්වකට ත්‍යාගය ලැබුණු බව ලුෆී දැනගත් විට
Flare-Flare Fruit නිර්වචනය නොකළ අතර, ඔහු ඇතුළු වීමට තීරණය කළේය.
මේ අතර, සීසර්ගේ භාරදීම ඩොෆ්ලමින්ගෝගේ උගුලක් බව සන්ජි දැනගත් අතර...
හොඳින් සවන් දෙන්න!
අපි සම්පූර්ණයෙන්ම රැවටිලා!
මට ඇත්තේ එකම අරමුණකි, නීතිය.
මට ඕන උනේ ඔයාව මරන්න විතරයි!
"අහස සහ පෘථිවිය සෙලවීම! අද්මිරාල් ෆුජිටෝරාගේ බලය!"
හරිත බිට් - ගිනිකොන පැත්තේ වෙරළ
ජෝකර්! දැනටමත් මේ මිනිහගේ පස්සට පයින් ගහන්න...
මම ඔහුව ඔබට භාර දෙන්නේ නැහැ!
මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටි කිසිවක් ඔබ කළේ නැත!
ඩොෆ්ලමින්ගෝ! මෙම ගනුදෙනුව අක්‍රියයි!
නැත! මොනා ගැනද ඔයා කතා කරන්නේ, මෝඩයා?! අපි මෙච්චර දුරක් ආවා!
අවුරුදු 10ක නිශ්ශබ්දතාවයෙන් පසු ඔබ ඔබේ ප්‍රධානියා සමඟ කතා කරන්නේ එලෙසද?
ඔහුව අතහරින්න, නීතිය.
undefined සීසර් මගේ වටිනා යටත් නිලධාරියෙක්.
ජෝ...
Issho-san, නීතිය සමඟ සිටින්නේ සීසර් ක්ලෝවුන් ය.
මට පේනවා. ඔහු විෂ වායු සිද්ධියේ විද්‍යා...
ජෝකර්!
නමුත් ඔහු එම යුධ නායකයාගේ යටත් නිලධාරියා නම්, ඔහුට චෝදනා එල්ල වන්නේ නැත.
ඔවුන් ඔහුට සමාව දෙනු ඇත.
ඒ ඔබ!
ඔබ Fujitora, ලෝක හමුදා කෙටුම්පත හරහා නාවික අද්මිරාල්වරයෙකු ලෙස පත් කර ඇත.
මට ඔබ ගැන බොහෝ දේ අසන්නට ලැබේ.
ඔවුන් පවසන්නේ ඔබ Ryokugyu මෙන්ම ප්‍රශ්න කළ නොහැකි බලයක් ඇති යක්ෂයෙක් බවයි.
ඔහ්, ඇයි ස්තූතියි.
ගොළු සෙල්ලම් කරන්න එපා.
මම තාම නාවික හමුදාවට අලුත් නිසා මට ඒක කරන්න අමාරුයි
ඔබ කරන්නේ කුමක්ද යන්න තේරුම් ගන්න.
මට තවම ප්‍රමාණවත් සාක්ෂි නැහැ
නමුත් මට ඒ ගැන තොරතුරු ටිකක් තියෙනවා
ඔබ සත් යුද නායකයන්ගේ නීතිවලට පටහැනි දේවල් කරනවා.
එතන හිටපු මිනිහා ඔයාට කතා කළේ "ජෝකර්" කියලා - ඒකද ඔයාගේ අන්වර්ථ නාමය?
ඔබට මා ගැන විමර්ශනය කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබ සැබවින්ම අධිෂ්ඨානශීලී විය යුතු අතර ප්රමාණවත් සාක්ෂි එකතු කළ යුතුය.
දැන්, නීතියේ දඬුවම් ගැන නාවික හමුදාවේ තීරණය කුමක්ද?
ඔබ සහ අවශ්‍ය මුහුදු කොල්ලකරුවන් වන පිදුරු තොප්පි පිළිබඳ පුවත් සම්බන්ධයෙන්,
ඔවුන් ප්‍රවෘත්තිවල පවසන පරිදි ඔබ ඔවුන් සමඟ මිත්‍ර වන්නේ නම්, ඔබ වැරදිකරුවෙකි!
ඔවුන් ඔබේ යටත් නිලධාරීන් බවට පත් වී ඇත්නම්, ලෝ-සන්, ඔබ...
... වරදකරු නොවේ!
අපගේ මෙහෙවර ඔබගේ ප්‍රතිචාරය මත රඳා පවතී.
අපට ඔබව සහ පිදුරු තොප්පි අත්අඩංගුවට ගැනීමට සිදුවනු ඇත.
හේයි, එය මොන වගේ තීරණයක්ද?! ඔහුට බොරු කීමෙන් ගැලවිය හැකිය!
මගේ මුල් සැලැස්ම සම්පූර්ණයෙන්ම අසාර්ථක විය. නාවික හමුදාව දැන් අපිව ඉලක්ක කරනවා.
මම දැන් බොරු කියමින් මේ කාරණය ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත ගෙන යාමට උත්සාහ කළත්,
නිර්වචනය නොකළහොත් එය වඩාත් නරක අතට හැරේ.
මට යම් කාලයක් මිලදී ගත යුතුයි.
පිදුරු තොප්පි මා යටතේ වැඩ කරන්නේ නැත! ඔබ පත්‍රයේ කියවන පරිදි අපි මිත්‍රයෝ වෙමු!
ඔයා හරිම අහිංසක මිනිහෙක්!
එවිට, අපට ඔබගේ මාතෘකාව ඉවත් කිරීමට සිදුවේ.
කතාව එතනින් ඉවර උනොත් හොඳයි හැබැයි...
කොහෙත්ම නැහැ!
එය උල්කාපාතයක් ද?!
-D-විහිලු කරන්න එපා!
ඔබ විහිළුවක් කළ යුතුයි!
දුවන්න!
උල්කාපාතයක් අප දෙසට පැමිණේ!
කාමරය!
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ.
Issho-san කොහෙද?
කුමක් ද?! ඒ මොහොතේ සිදු වූයේ කුමක්ද?!
ඔවුන් සිටගෙන සිටින එම ස්ථාන තුනට පමණක් හානියක් නැත!
ඉෂෝ-සන් ...
ෆ්ලීට් අද්මිරාල් ඔබව පුහුණු කළේ කෙසේද?! තෝ අයාලේ යන බල්ලා!
එයාට පේනවද බැරිද කියල වැඩක් නෑ.
ඔහ්, ස්තුතියි. මට අවශ්‍ය වූයේ ඔබේ කුසලතා පරීක්ෂා කිරීමට පමණි.
දැන් මම ඔයාව අත්අඩංගුවට ගන්නයි යන්නේ.
කමක් නැද්ද ලෝ-සන්?
ඔයාට මගෙන් අයින් වෙන්න පුළුවන් කියලා හිතනවා කියලා මට කියන්න එපා.
ඩ්‍රෙස්රෝසා - ෆ්‍රැන්කි සහ තවත් අය
මල් පිට්ටනිය?! ඔබ විනෝද චාරිකාවක් යනවාද?!
ඔයාට කොහොම ද?! ඔයා කොහෙද හිටියේ, සංජි?!
මම
...ආදරයෙන්!
අනේ ඒක අහන්නත් සතුටක්. මාර්ගය වන විට, මම කර්මාන්ත ශාලාව සොයා ගත හැකි බව සිතමි.
ඇත්තටම?!
නමුත් අවාසනාවකට, අපට එය විනාශ කර පලා යා නොහැක.
එය අප බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා විශාල කාර්යයක් වනු ඇත.
හේයි, ඉන්න! අපි ණයට ඉඩ නොදෙමු!
කවුරුහරි, ඒ සෙල්ලම් බඩුව අල්ලගන්න!
ඔහු මුදල් නොගෙවා පැන ගියේය!
ඉන්න!
අපිට වෙලාවක් නෑ! Doflamingo විය...
ඔව්, මම දැන් අමතර සංස්කරණය කියෙව්වා. ඔහු නිසැකවම අපව රැවටුවා!
ඔහු සීසර්ව ආපසු ලබා ගත්තොත්, අපේ සම්පූර්ණ සැලැස්ම අසාර්ථකයි!
අපි කර්මාන්ත ශාලාව විනාශ කර ඔහුගේ නාසය සන්ධියෙන් ඉවත් කරමු!
කොහොමහරි මල් පිට්ටනියට අපිව හම්බවෙන්න එන්නම වෙනවා!
එම ස්ථානයේ නම මෙතරම් සුරංගනා කතාවක් වන්නේ ඇයි?!
මාර්ගය වන විට, මට Nami-san වෙත ළඟා විය නොහැක!
ඔබ තවමත් ඇය දුර්වල ලෙස දකිනවාද? ඇය හොඳින් වනු ඇත!
බෲක් සහ මොන්ස්ටර් චොපර් ඇය සමඟයි!
--එය කුමක් ද? --හහ්? මොකක් ද වැරැද්ද?
Violet-chan, ඒ මොකක්ද?
ඒ කොලෝසියම් වෙතින් විකාශනය වූවකි.
නොදන්නා ග්ලැඩියේටර්, ලුසී, ඉතා ශක්තිමත්!
--ඔහු හරිම සටන්කාමියෙක්! --කුඩා නමුත් දැඩි!
ෆ්‍රැන්කි, ඔබ මෙය විශ්වාස නොකරනු ඇත, නමුත් ලුෆි ...
ඔව්, ඔහු දැන් තරඟයක සටන් කරනවා.
ඔබ ඔහුට ඉඩ දුන්නේ ඇයි?! ඔබට ඔහු දෙස බලා සිටිය යුතුව තිබුණි!
ඔබ මාව විනිශ්චය කිරීමට තැනක් නැත! ඔයාට Zoro නැති වුනා නේද?!
කළු පාදය, මට යා යුතුයි!
මගේ මිනිස්සු මගේ පස්සෙන් එනවා!
රහස් කර්මාන්ත ශාලාවට යන්න ඕන නේද?
undefined මෙන්න සිතියමක්.
එය "සෙල්ලම් නිවස" ලෙස වෙස්වලා ගෙන ඇත.
නමුත් ඒ කර්මාන්ත ශාලාවයි.
මට මේක ගන්න බෑ! ඔබ මට තවත් උදව් කළහොත්, ඔබ ...
ඔයා විහිලු මිනිහෙක්. ඒකෙන් කිසිම වෙනසක් නෑ.
මම ඔවුන්ව පාවා දුන් බව විධායකයින් දැනටමත් දන්නා බව පෙනේ.
Violet-chan...
බටහිර වරාය! එහිදී මාව හමුවන්න!
ඔබ එහි සැඟවී මම එහි එන තෙක් රැඳී සිටින්න!
undefined ඒක තමයි අපේ හමුවීමේ කාරණය!
ඕනෑම මිලකට මෙතැනින් ඉවත් වීමට මම ඔබට උදව් කරන්නෙමි!
ඔබ ඇත්තටම කිසිම දෙයකට හොඳ නැති කෙනෙක්.
බාධා කිරීම ගැන කණගාටුයි, ඔබ කිසිවක් සඳහා හොඳ නැත!
මෝඩයා! ඔබ පැමිණියේ කොහෙන්ද?!
ඔහ්, Violet-chan?!
ඔබ මුලින්ම ඔවුන් සියල්ලන්ම පරාජය කළ යුතුයි.
මෙන්න ඔහු!
මුන් මෙහෙම පාරේ මොනවද කරන්නේ?!
එතරම් ශක්තිමත්!
ඇයි ඔබම එය නොකළේ?
ඔවුන් කන්ජුරෝව ප්‍රාණ ඇපකරුවෙකු ලෙස තබාගෙන සිටින නිසා මට කිසිවක් කළ නොහැකි විය.
ඔයා මාත් එක්ක එන්න ඕනේ, Sanji-dono! Toy House කියන තැනට!
ඔවුන් මගේ සහෝදර සමුරායිවරුන් - කන්ජුරෝ තබාගෙන සිටින්නේ එතැනයි!
නිර්වචනය නොකළත්, එය කොහේදැයි මම නොදනිමි!
මාව ගණන් ගන්න.
සාමාන්‍ය ජනතාවගෙන් ඇතුළු වූ ඔහු ගැන කිසිවකු සැබෑ සැලකිල්ලක් දැක්වූයේ නැත
නමුත් ලුසී ඇත්තටම හොඳින් කරනවා!
දැන්, ඊළඟට කවුද?!
ඔහ්, ශක්තිමත් තරඟකරුවෙකු ඉතිරිව ඇත! ඌ කව් ද?
කලින් හිටපු ගොනා?!
හරි! ඔබට මා සමඟ සටන් කිරීමට අවශ්‍යද?!
ඔහ්, දැන් Brutal Bull නොනවතින ලුසීට මුහුණ දෙයි!
Brutal Bull පසුගිය දිනක මේ Colosseum එකේ මරණ දණ්ඩනය නියම වූ සිරකරුවන් සමඟ සටන් කළා!
ඌව මරන අපේ එකා මරණ දණ්ඩනයෙන් නිදහස් කරාවි.
දෙපාරක් නොඑන චාන්ස් එකක් මේක!
මම අහුවෙන්න කලින් ගොඩක් හැඩිදැඩි මිනිස්සු මැරුවා!
මම මෙයාව මරනවා!
නැහැ, මම!
ඔහු සටනේදී සිරකරුවන්ගෙන් අඩකට වඩා මරා දැමීය!
undefined ඔහු නිසැකවම මිනීමරු ගොනෙක්!
Colosseum's Grim Reaper!
undefined මෙයාගෙ හැසිරීම නිසා මිනිස්සු ඌව හඳුන්වන්නේ Brutal Bull කියලා!
ඔහු ලුසීට චෝදනා කරනවා!
නමුත් ලුසී නිශ්චලව සිටියි!
ඔහු භීතියෙන් අඩපණ වූවාද?!
ම්ලේච්ඡ ගොනා ඔහුගේ අං වලින් ඔහුට ඇන ...
හේයි. මම මෙහේ!
L-Lucy එය වළක්වා ගත්තා!
මම මෙතන! ඉදිරියට එන්න!
B-Brutal Bull... S-නැවතුනාද?!
ලුසී මොකද කළේ? සිදුවුයේ කුමක් ද?!
මම ඔයාට කැමතියි!
අපි මෙය එක්ව කරමු!
මට එය විශ්වාස කළ නොහැක!
undefined ඔහු Colosseum හි Grim Reaper මත පදිනවා!
මොන මිනිසෙක්ද! ලුසී!
ආපසු හරිත බිට්
වනාන්තරය යටතේ
ටොන්ටට්ටා රාජධානිය
එය සෙලවෙන්නේ ඇයි?
එය නීතිය සහ අනෙකුත් ඒවා විය යුතුය.
අපොයි! මට මෙතන මැරෙන්න ඕන නෑ!
--කුමක් ද?! --වීරයා කලබල වෙනවා!
ජේ-විහිළුවක්. සත්‍යය නම් සෙලවීම විය...
...මගේ හකී නිසා!
හාකි?! ඒක නේද තාක්‍ෂණය
ඔබ ෆිෂ් මෑන් දූපතේ දුෂ්ටයන්ගේ බූරුවන් 50 දහසකට පයින් ගැසුවාද?!
ඒ අපේ වීරයා!
ඔබේ ශක්තියට මේ රාජධානිය සොලවන්න පුළුවන්!
කරුණාකර මෙය කන්න!
එය සටන් කරන මාළුවෙකි. එය විශාල වන අතර රන් මාළුවාගේ සමීප ඥාතියෙකි.
- සටන් කරන මාළුවෙක්?! --ඔව්!
එය හොඳයි! මම හිතුවේ නැහැ මේක මේ තරම් රස වෙයි කියලා!
එය මා පහසුවෙන් මරා දැමූ මුහුදු රකුසා මෙන් රසයි.
මා සිතූ පරිදි,
උන් තමයි පොර මාළු ඇල්ලුවේ.
ඔවුන්ට එය කළ හැක්කේ කෙසේද? මේ පුංචි මිනිස්සු ඒ තරම් ශක්තිමත්ද?
එය ඉතා විශාල බැවින් මෙම රාජධානියේ සිටින සෑම කෙනෙකුටම එය මාස කිහිපයකට වටිනා ආහාර වේ.
උසොලන්ඩ්, ඔබ විශාල මනුෂ්‍යයෙක් ඒ නිසා මම හිතන්නේ ඔබට ගොඩක් කන්න පුළුවන්.
මගේ සටන් හමුදාවට අයත් ලුෆිලන්ඩ් - Usolanders,
undefined එක බයිට් එකකින් මුළු මාළුවම කන්න පුළුවන්!
Usoland යනු කුමක්ද?
බලන්න. එය හුරුපුරුදු බවක් නොපෙනේද?
එයා අපි ජයවේ කියවපු පින්තූර පොතෙන්.
නෝලන්ඩ් බොරුකාරයා
එය මොන්ට් බ්ලැන්ක් නොලන්ඩ්ගේ පිළිරුවක්ද?!
ඔව් එය තමයි!
ඔබත් ඔහුව හඳුනනවා නේද?
ඔහු මීට වසර 400 කට පෙර මෙම රාජධානියට පැමිණි මහා මානව උද්භිද විද්‍යාඥයෙකි.
ඒ කාලේ අපේ පැරැන්නන් හිටියේ හරිම අමාරුවෙන්
මක්නිසාද යත් දුෂ්ට මහා මිනිසුන් මෙම දූපත අවුල් කරමින් සිටි බැවිනි.
තවද ඔහු අපේ මුතුන් මිත්තන් සමඟ සටන් කර ඔවුන්ව ජයග්‍රහණය කරා ගෙන ගියේය
එබැවින් ඔහු Tontatta රාජධානියේ පුරාවෘත්ත වීරයා බවට පත් විය!
උසොලන්ඩ් ඔහුගේ නම කියමින් ඔහු ඔහුගේ පරම්පරාවෙන් කෙනෙකු බව අපට පැවසූ විට,
මම ගොළු විය!
එල්-මගේ හිස දෙස බලන්න!
මෙම චෙස්නට් වැනි හිස සාක්ෂිය!
--ඕ ඇත්ත! - චෙස්නට් වැනි හිස!
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ! මට සමාවෙන්න!
ඔබ බිහිසුණු පුද්ගලයෙකි.
ඔබත් එයින් ගැලෙව්වා!
අපි කාලා තෑගි ටිකක් අරන් යමු!
නමුත් මෙය දෛවය විය යුතුය.
අද ඒවා බලන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම!
අද අපි ඩොෆ්ලමින්ගෝ සමඟ සටන් කිරීමට දිවුරුම් දුන් දිනය සහ වසර 400 කට පසුව,
සහ පුරාවෘත්ත වීරයෙක් නැවතත් පැමිණියේය!
Usoland! ඔබ ආහාර ගැනීමෙන් පසු, අපි භූගත මාර්ගයෙන් මල් පිට්ටනියට යමු!
අපි යමු!
ඔව්!
අපි සටන් කිරීමට යන ඩ්‍රෙස්රෝසාහිදී,
රිකු රජුගේ හමුදාවේ අණ දෙන නිලධාරියා සහ අපගේ සෙසු සොල්දාදුවන් අප බලා සිටී!
ඔව්!
කරුණාකර ඉදිරියෙන් සිට අපව මෙහෙයවන්න!
දොන් ක්වික්සෝට් පවුල විනාශ කරමු!
ඔව්!
Usoland සමඟ, අපි නොබිඳිය හැකි ය!
අපේ වීරයා!
Usoland! Usoland! Usoland! Usoland! Usoland!
Usoland?!
නිර්වචනය නොකළ