iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
mae e tsukisusumuno sa
ඉදිරියටම යන්න
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
වෙනස් නොවන බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" ආලෝකවත් කරයි
අවදි වන්න! අවදි වන්න! අවදි වන්න! හෘද ස්පන්දනය අවදි කරන්න!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
jiyuu dake ga rashinban sa අපි හොඳම මිතුරන්
නිදහස අපගේ එකම මාලිමාව, අපි හොඳම මිතුරන්
ore tachi no ruuto kore kara mo ore tachi de kirihiraku ze
අපි අපේම මාර්ගය දිගටම කරගෙන යන්නෙමු
zenryoku shisso no hibi wa නැගෙනහිරට යන්න, බටහිරට යන්න
දිනපතා සම්පූර්ණ වේගයෙන් ධාවනය, නැගෙනහිරට යන්න, බටහිරට යන්න!
tsugitsugi mitsukaru yaritai koto subete kuria shite
අපි කරන්න ඕන දේවල් හොයාගෙන ඒ හැම දෙයක්ම කරනවා
asa ga machikirenakute uzukidasu (මට බලා සිටිය නොහැක)
අපට උදේ වන තුරු බලා සිටිය නොහැක (මට බලා සිටිය නොහැක)
sore nara isso taiyou sora e to hikizuridashite
සූර්යයා අහසට ඇදගෙන නොයන්නේ ඇයි?
යන්න-ඇතුළට යන්න
බල කරලා යන්න
ඔව්, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
yume no kakera hitotsu ni
අපේ සිහින කෑලි එකට එකතු කරන්න
kasaneawase gutto kitara sore ga torejaa sa
එය ඔබට යමක් දැනෙන්නේ නම් - එය නිධානයයි
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
mae e tsukisusumuno sa
ඉදිරියටම යන්න
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
වෙනස් නොවන බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" ආලෝකවත් කරයි
අවදි වන්න! අවදි වන්න! අවදි වන්න! හෘද ස්පන්දනය අවදි කරන්න!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
අඳුරට ඇදගෙන යන්න, පිදුරු තොප්පිය!
මම කවදාවත් නැති වෙන්නේ නැහැ!
මම වන් පීස් එක හොයාගන්නම්
සහ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්න!
norikoeru tabi
අපි යමක් ජය ගන්නා සෑම විටම,
zawameku kanousei (මට ඉන්න බැහැ)
එය හැකියාව අවුස්සයි (මට ඉන්න බැහැ)
asu mo asatte mo
හෙට සහ අනිද්දා,
දැවෙන, දැඩි උද්යෝගයේ දාමයක් වනු ඇත!
atsuku hageshii wakuwaku no rensa daze!
ඔව්, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
sou sa දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔබේ කුතුහලය සමඟ යන්න
koukishin ni makasete
ඔබට යාමට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනකට යන්න - එය වික්‍රමයයි
omoi no mama mezasu basho e sore ga adobenchaa
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔබේ හදවතේ රුවල් සටහන විවෘත කරන්න
kokoro no chizu hirogete
විභව බලය සමඟ ඇති බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" අල්ලා ගනු ඇත.
chikara wo himeta kizuna wa kitto "yume no hate" tsukamitoru
කවදාවත්! කවදාවත්! කවදාවත්! කවදාවත් එය නවත්වන්න එපා!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර නිර්වචනය කර නොමැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, Monkey D. Luffy, ශරීරය හැරුණු පිරිමි ළමයෙක්
ඔහු දුම්මල-විදුරුමස් පලතුරු අනුභව කිරීමෙන් පසු රබර් ලෙස අර්ථ දක්වා නැත,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නව ලෝකයේ පාලකයන් වන අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් එක් අයෙකු ඉවත් කිරීමට,
ලුෆි සහ අනෙකුත් අය ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සමඟ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයක් පිහිටුවා ගත්හ
සීසර් ඩොෆ්ලමින්ගෝට භාර දීමට ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත පැමිණ ඇත.
ඒ සඳහා ත්‍යාගය ලැබුණු බව ලුෆි දැනගත් විට
සටන් ඉසව්ව Flare-Flare Fruit විය, ඔහු ඇතුළු වීමට තීරණය කළේය.
අවසාන වශයෙන්, Luffy ලියාපදිංචි වූ Block C සඳහා තරඟය ආරම්භ විය!
අපි මෙය එක්ව කරමු!
මේ අතර, තවුසන්ඩ් සන්නියේ රැඳී සිටි නාමි ඇතුළු පිරිස හමුවෙයි...
මොකක්ද මෙතන වෙන්නේ?!
"A Blow of Anger! A Giant vs. Lucy!"
ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙරළට ඔබ්බෙන්
දසස් සනී
මොකක්ද මේ?
මොකක්ද මෙතන වෙන්නේ?
ඒක හරිම භයානකයි.
Franky-san මේක දැක්කොත් කේන්ති යයි!
කුමක් ද?!
දොරත් විකෘති වී ඇත!
ඇය යක්ෂ පලතුරු කන කෙනෙක්ද?!
නමුත් මොන වගේද?!
"නරක රස" පළතුරු?
ඔහ් කොල්ලා, ඔහ් කොල්ලා!
කලාත්මක හැඟීමක් නැති අයට මම කැමති නැහැ!
W-ඔබ කවුද?!
නිශ්ශබ්ද වෙන්න!
ඔයා මට නිකං සුරංගනාවියක් කිව්වද?
අපි එහෙම කිව්වේ නැහැ!
හෝව්, ඔබ සිතන්නේ ඔබ කතා කරන්නේ කාටද?!
මේ Don Quixote පවුලේ Giolla-sama!
GIOLLA ද ඩොන් ක්වික්සෝට් පවුල (ට්‍රොබෝල් හමුදාව)
දොන් ක්වික්සෝට් පවුල?!
අනේ කොල්ලා!
මගේ ආත්මය පැද්දෙනවා!
මම රූපයක් දකිමි! මගේ මනස පුපුරා යයි!
එය පුපුරා යනු ඇත! නිදහසේ සහ අලංකාරයේ රූපයක්!
කව්-මොකද...
අහෝ මගේ මුහුණ!
ඒ සියල්ල සමතලා හා සිනිඳු විය! ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද!
නැත!
එ්යි ඔයා! ඔබ සිතන්නේ ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?!
එය කලාවයි. කලා කෘතියක්.
මම දන්නවා සාමාන්‍ය මිනිස්සුන්ට කලාව තේරුම් ගන්න බැහැ.
කලා ජරාව කපන්න! අපිව ආපසු හරවන්න!
ඔව්, අපිව ආපසු හරවන්න!
නෑ නෑ මට ඒක කරන්න බෑ.
හරි, ඔයාට ඕන නම් මට ඔයාව ආපහු හරවන්න පුළුවන්.
නමුත් හුවමාරුව, ඔබ Momonosuke භාර දිය යුතුය
කිසිදු කරදරයකින් තොරව අප වෙත නිර්වචනය කර ඇත!
කරදර වෙන්න එපා, Momo-chan! අපි ඔවුන්ට ඔබව රැගෙන යාමට ඉඩ නොදෙමු!
මට ඔයාව ඇහුණා!
ඔහ්, මගේ ආත්මය පැද්දෙනවා!
මම ඔබව තවත් ලස්සන කරන්නම්!
මෙන්න එය නැවත පැමිණේ!
අපි තවත් විකෘති වුණොත්, අපි මොන වගේද?!
ඔවුන් ගිහින්!
--හැච් එකක් තියෙනවා! --අපි ඔවුන් පසුපස යමුද?
ඔහ් කොල්ලා, ඔහ් කොල්ලා! මොනතරම් වේදනාවක්ද!
--ඔවුන් ඉන්නවා! --ඔවුන් එතනට ගියේ කවදාද?!
හේයි! ඔබ සිතන්නේ ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?! ආපසු මෙහි එන්න!
නැත්නම් මම ඔයාව කලා කෑලි වගේ කරන්නම්!
ඔබ අපායට යන්න ඕන!
ඔබට නැවත කිසි දිනෙක ඔබේ විකාර බලයෙන් අප වෙත ළඟා විය නොහැක!
ඒක හරි!
එය උත්සාහ කරන්න!
ඔහ් කොල්ලා, ඔහ් කොල්ලා!
අපි සැලසුම් කළ පරිදිම ඇය පිස්සු වැටේ.
උහ්-හහ්.
කොල්ලා, ඇය දිගටම අර අමුතු බලය භාවිතා කරන්නේ නම්,
undefined සනී සියල්ල අවුල් වනු ඇත!
මම දන්නවා Franky-san තරහ වෙයි කියලා
නමුත් ඒ හැර, අපට එය ආපසු හැරවිය හැකිද?
පිරිමි නේවාසිකාගාරය වූ කාමරය...
මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් දැන් අපට කළ හැක්කේ එය ලබා නොගැනීමට උත්සාහ කිරීමයි
තවත් අවුල් වී ඇත!
ඇය මේ ආකාරයෙන් අවධානය යොමු කරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි!
නැවෙන් ඉවතට!
හහ්?
ඇය අනෙක් පැත්තට යනවා!
වෙන්නේ කුමක් ද?
කෙතරම් කරදරකාරීද! ඔහ් කොල්ලා, ඔහ් කොල්ලා!
හේයි, යාලුවනේ!
ඔව් නෝනා!
මම-ඒකද...
ඩොෆ්ලමින්ගෝගේ සබ්මැරීනය?!
අහ්, ඉතින් ඔවුන් මෙහි පැමිණි ආකාරය!
මීදුමට හැංගිලා ආවා නේද?!
මේක හොඳ නැහැ.
ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක් සිටින බව මට වැටහුණේ නැත!
ඔයාලට මොනවද කරන්නේ?! ඔවුන් පැන යාමට යනවා!
ගොස් Momonosuke දැනටමත් ඔවුන්ගෙන් ඉවතට ගන්න!
ඔව්, Giolla-sama!
මගේ ආත්මය පැද්දෙනවා! මම රූපයක් දකිමි!
මගේ මනස පුපුරා යයි!
ඔහ්, ඇය එය නැවත කරනු ඇත!
ආයුබෝවන්?! අපි මෙතන!
ඔබ අපව ඉලක්ක කර ගත යුතුයි!
නැව ගැන කරදර නොවන්න! අපි මෙතන!
ඔහ්, එය පුපුරා යනු ඇත! නිදහසේ සහ අලංකාරයේ රූපයක්!
නැත!
ලෝකය නිදහස් විය යුතුයි!
විය යුතු නොවේද?!
අපොයි!
ඇය එය කළා! අපි ඉන්නේ ලොකු අමාරුවක!
අලංකාරය යනු මෙයයි!
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද? ලස්සනයි නේද?
අපොයි නෑ! ඔබට එය තවදුරටත් නැවක් ලෙස හැඳින්විය නොහැක!
ඔහ් කොල්ලා, ඔහ් කොල්ලා!
මම ඔබේ උපක්‍රමයට වැටෙන්නේ නැහැ!
තරුණ මාස්ටර්-සාමා මට Momonosuke පැහැර ගැනීමට නියෝග කළා
සහ ඔබේ නැව පැහැර ගන්න!
දැන්, ඔබට ස්ට්‍රෝරෝසාගෙන් ගැලවීමට ක්‍රමයක් නැත!
අපේ සැලැස්ම අසාර්ථකයි!
අත්හැර දමා යටත් වන්න!
මට කිසිම වෛද්‍ය ප්‍රතිකාර අවශ්‍ය නැහැ!
undefined මම යනවා!
රිකී මහත්මයා! අපිට ඔයාට යන්න දෙන්න බෑ!
අපගේ කාර්යය වන්නේ තුවාල වලට ප්‍රතිකාර කිරීම ඇතුළුව සියලුම තරඟකරුවන් රැකබලා ගැනීමයි.
විශේෂයෙන් ඔබ අමුත්තන්.
ප්රතිකාර?
ප්‍රේක්ෂකයින් ඉදිරියේ මිනිසුන්ට එකිනෙකා මරා ගැනීමට ඔබ ඉඩ දෙයි!
undefined ප්‍රතිකාර ජරාව කපා දමන්න!
ඔළුවෙන් ලේ එනවා!
ඔබේ වෙස්මුහුණ ගලවා අපි බලමු!
මගේ වෙස් මුහුණ අල්ලන්න එපා!
A-ඔබ හොඳින්ද, රිකී මහතා?
මට ප්‍රතිකාර අවශ්‍ය නැහැ.
පිටවීම විවෘත කරන්න!
නැහැ, අපිට එහෙම කරන්න අවසර නැහැ.
හැමෝම, ඔහුව පහත් කරන්න. එයා හොඳටම තුවාල වෙලා!
මේක බරපතලයි.
ප්‍රතිකාර ගන්න වෙනවා.
මෙහි.
චලනය කරන්න! මට තනිවම ඇවිදින්න පුළුවන්!
කෙළින්ම ගොස් පඩිපෙළෙන් පහළම මාලය වෙත යන්න.
රෙබෙකා... මට සමාවෙන්න.
කොලොස්සියම් හි ඩොන් ක්වික්සෝට් පවුල සඳහා රැඳවුම් කාමරයක්
Straw Hat දැන් තරඟයේ සටන් කරනවා, Diamante.
මැච් එක හොද උනාට පස්සේ.
ජෝකර්ට ඕන මාව පිදුරු තොප්පිය මරන්නද?
ඩොෆි තෘප්තිමත් වැඩියි.
මැච් එක දිනන්න බැරි උන මිනිහට තව එක චාන්ස් එකක් දෙනවා.
ඔයාට සතුටු නැද්ද බෙලමි? ඝාතනය කිරීම පහසු කාර්යයකි.
තරඟය අවසන් වීමට පෙර එය අවසන් කරන්න.
හේයි, බෙලමි! අත් නොහරින්න!
එවිට, ඔබ පවුලේ විධායකයෙකු ලෙස උසස් වනු ඇත.
මට ආරංචි වුනා ඔයා කැවෙන්ඩිෂ් ලුසීව මරන්න හදනවා කියලා.
ඔයා Bartolomeo නේද? අවසන් තරගයට පැමිණීම ගැන සුබ පැතුම්.
ලුසී ගැන, එය ඔබේ වැඩක් නොවේ.
නෑ ඒ මනුස්සයා...
.. මරන්න ඔබේ නොවේ!
මට පේනවා. ඔයාටත් එයාව මරන්න ඕන.
මොකද ඔහු ජනප්‍රියයි!
ඒත් මම තමයි එයාව මරන්නෙ. මම ඒක වෙන කාටවත් කරන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ ව්යතිරේකයක් නොවේ!
ඔයා මගේ ගමනට බාධා කළොත් ඔයාට රිදෙනවා.
ඔයා මාව බය කරනවා!
ඔහු සමඟ මගේ සම්බන්ධතාවය වඩාත් ගැඹුරු ය.
බොහෝ අය දැනටමත් ඉවත් කර ඇත!
බ්ලොක් සී සඳහා සටන උණුසුම් වෙමින් පවතී!
එය ප්‍රහාරාත්මක මෙන්ම ආරක්‍ෂාකාරී ලෙසද ඉතා දරුණුයි!
නමුත් ඔවුන් සියල්ලෝම දැඩි සටන්කරුවන් වුවද,
වචනාර්ථයෙන් කැපී පෙනෙන එක් යෝධ රණශූරයෙක් සිටී!
ඔහු සුප්‍රසිද්ධ යෝධයන්ගේ රටෙහි නව පරම්පරාවේ රණශූරයෙකි - එල්බාෆ්!
වඩාත්ම බලගතු "මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කුලී හේවායා"!
නිර්වචනය නොකළ ඔහුගේ නම ...
... හජ්රුදීන් !!
ඔහු දැවැන්තයි!
ඔයා ලොකු වැඩියි, අවජාතකයා! ඒක සාධාරණ නැහැ!
Logia පලතුරක් කෑ යෝධයෙක් ඔබ කවදා හෝ දැක තිබේද?
මම Flare-Flare Fruit දිනූ පසු මම එයයි!
මම රජ වෙනවා...
...සියලු යෝධයෝ!
එකම එක පහරකින්! එය විදුලි කෙටීමක් මෙන් විය!
ඔහුව නතර කළ හැක්කේ කාටද?!
අහෝ, අනෙක් අතට,
සටන් කරන ගොනෙකු පාලනයෙන් මිදී දිව යයි
නිර්වචනය නොකළ සියලු දැඩි තරඟකරුවන්ට බියක් නොපෙන්වයි!
ඔහු මරණ දණ්ඩනය නියම වූ සිරකරුවන් 21 දෙනෙකු ඝාතනය කළ මිනීමරු ගොනෙකි
මෙම කොලෝසියම් හි සටනක් අතරතුර නිර්වචනය කර නැත!
Colosseum's Grim Reaper!
undefined මෙයාගෙ හැසිරීම නිසා මිනිස්සු ඌව හඳුන්වන්නේ Brutal Bull කියලා!
කොහොම හරි මේ Grim Reaper එක හීලෑ කරගෙන පදින්න කෙනෙක් දන්නවා!
ප්‍රසිද්ධියට පත්වෙමින්, ඔහුගේ සිසිල් ශක්තියෙන්,
නිර්වචනය නොකළ ඔහු ක්‍ෂණිකව ජන ප්‍රියතමයෙක් බවට පත් විය!
ලුසී!
Usy (ගොනා) යන්න!
මමත් ඒ මිනිහට කැමතියි!
Gyats-san, ඔබ අපක්ෂපාතී විය යුතුය!
හොඳ ළමයා! යන්න යන්න! ඔවුන් සියල්ල පහළට ගන්න!
ඔහු ව්‍යාජ නමකින් පවා ජනප්‍රිය විය! පිදුරු තොප්පිය!
මොන විහිලුකාරයෙක්ද.
යූසී යන්න!
ඔහ්?
අපොයි, ඔවුන් හජ්රුදීන්ට අභියෝග කරනවා!
ඔබට මා සමඟ සටන් කිරීමට අවශ්‍යද?
ඔහ්, ජරාව! දුවන්න, යූසී!
Ucy!
ගොනා!
ලුසී!
මොනතරම් බලාපොරොත්තු සුන්වීමක්ද!
එය පැහැදිලිවම නොගැලපීමකි!
Elbaf වෙතින් නවක ...
...කොලෝසියම් හි ග්‍රිම් රීපර් සහ නාඳුනන ග්ලැඩියේටර් - ලුසී පොඩි කළා.
Gyats-san!
ඔවුන්ට කිසිවක් කළ නොහැකි විය ...
යෝධයා බිම හෙළා ඇත!
නිර්වචනය නොකළ