අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඉදිරියටම යන්න
mae e tsukisusumuno sa
වෙනස් නොවන බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" ආලෝකවත් කරයි
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
අවදි වන්න! අවදි වන්න! අවදි වන්න! හෘද ස්පන්දනය අවදි කරන්න!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
නිදහස අපගේ එකම මාලිමාව, අපි හොඳම මිතුරන්
jiyuu dake ga rashinban sa අපි හොඳම මිතුරන්
අපි අපේම මාර්ගය දිගටම කරගෙන යන්නෙමු
ore tachi no ruuto kore kara mo ore tachi de kirihiraku ze
දිනපතා සම්පූර්ණ වේගයෙන් ධාවනය, නැගෙනහිරට යන්න, බටහිරට යන්න!
zenryoku shisso no hibi wa නැගෙනහිරට යන්න, බටහිරට යන්න
අපි කරන්න ඕන දේවල් හොයාගෙන ඒ හැම දෙයක්ම කරනවා
tsugitsugi mitsukaru yaritai koto subete kuria shite
අපට උදේ වන තුරු බලා සිටිය නොහැක (මට බලා සිටිය නොහැක)
asa ga machikirenakute uzukidasu (මට බලා සිටිය නොහැක)
සූර්යයා අහසට ඇදගෙන නොයන්නේ ඇයි?
sore nara isso taiyou sora e to hikizuridashite
බල කරලා යන්න
යන්න-ඇතුළට යන්න
ඔව්, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
sou sa දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
අපේ සිහින කෑලි එකට එකතු කරන්න
yume no kakera hitotsu ni
එය ඔබට යමක් දැනෙන්නේ නම් - එය නිධානයයි
kasaneawase gutto kitara sore ga torejaa sa
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඉදිරියටම යන්න
mae e tsukisusumuno sa
වෙනස් නොවන බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" ආලෝකවත් කරයි
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
අවදි වන්න! අවදි වන්න! අවදි වන්න! හෘද ස්පන්දනය අවදි කරන්න!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
අඳුරට ඇදගෙන යන්න, පිදුරු තොප්පිය!
මම කවදාවත් නැති වෙන්නේ නැහැ!
මම වන් පීස් එක හොයාගන්නම්
සහ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්න!
අපි යමක් ජය ගන්නා සෑම විටම,
norikoeru tabi
එය හැකියාව අවුස්සයි (මට ඉන්න බැහැ)
zawameku kanousei (මට ඉන්න බැහැ)
හෙට සහ අනිද්දා,
asu mo asatte mo
දැවෙන, දැඩි උද්යෝගයේ දාමයක් වනු ඇත!
atsuku hageshii wakuwaku no rensa daze!
ඔව්, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
sou sa දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔබේ කුතුහලය සමඟ යන්න
koukishin ni makasete
ඔබට යාමට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනකට යන්න - එය වික්‍රමයයි
omoi no mama mezasu basho e sore ga adobenchaa
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔබේ හදවතේ රුවල් සටහන විවෘත කරන්න
kokoro no chizu hirogete
විභව බලය සමඟ ඇති බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" අල්ලා ගනු ඇත.
chikara wo himeta kizuna wa kitto "yume no hate" tsukamitoru
කවදාවත්! කවදාවත්! කවදාවත්! කවදාවත් එය නවත්වන්න එපා!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නව ලෝකයේ පාලකයන් වන අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් එක් අයෙකු ඉවත් කිරීමට,
ලුෆි සහ අනෙකුත් අය ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සමඟ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයක් පිහිටුවා ගත්හ
සීසර් ඩොෆ්ලමින්ගෝට භාර දීමට ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත පැමිණ ඇත.
සටන් ඉසව්වක ත්‍යාගය ෆ්ලෙයාර්-ෆ්ලේර් ෆෘට් බව ලුෆී දැනගත් විට,
ඔහු ඇතුල් වීමට තීරණය කළේය.
අවසාන වශයෙන්, Luffy ලියාපදිංචි වූ Block C සඳහා තරඟය ආරම්භ විය!
ඔබට මා සමඟ සටන් කිරීමට අවශ්‍යද?
ඔහ්, ජරාව! දුවන්න, යූසී!
Ucy!
මොනතරම් බලාපොරොත්තු සුන්වීමක්ද!
යෝධයා බිම හෙළා ඇත!
"විනාශ කැනන් පිපිරවීම්! ලුසී කරදරයක!"
ඒක නියමයි, ලුසී!
අපි ඉදිරියට යන විට වඩාත් උද්යෝගිමත් වීම වළක්වා ගත නොහැක!
ඔහු ඇවිත් C Block එකේ දේවල් අවුස්සලා!
ලුසී එය නැවතත් කළා!
මා සමඟ එක්ව සටන් කිරීම ගැන ඔබට ස්තුතියි.
මට ඔයාව වළල්ල පැත්තට ගෙනියන්න දෙන්න, යූසී.
මෙම පුද්ගලයාට පෙන්වීමට තව බොහෝ දේ ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි!
තවත් අලුත් මොනවාද?
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ! ඔහු එතරම් ශක්තිමත් වනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු නොවෙමි!
ලුසී!
හේයි, යෝධ මිනිසා! ඔබ තවමත් වළල්ලේ.
ඔබට නිදා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබ පිටතට යාම වඩා හොඳය!
ඔබ මගේ මාර්ගයේ!
හජ්රුදීන්ගේ දැවැන්ත සිරුර පිපිරීමකින් පුපුරවා හැර තිබේද?!
මොකද වුනේ?!
නැත, එය පිපිරීමක් නොවේ!
හජ්රුදීන් ඉවත් විය
නිර්වචනය නොකළ නමුත් C Block හි තවමත් බොහෝ දුෂ්කර ඒවා තිබේ!
එය ඔත්තේ හැඩැති උරහිස් කිහිපයකින් බලගන්වන ලද පුපුරන සුලු පහරකි!
අදහස!
පිපිරවූ තැනැත්තා
නිර්වචනය නොකළ යෝධයාගේ විශාල ශරීරය වූයේ ...
"විනාශ කැනන්" IDEO XXX ශ්‍රේණිගත බොක්සර්
...දෙවරක් ශූරයා වූ...
නව ලෝක මධ්‍යම සටන් තරඟාවලිය!
"විනාශ කැනන්" අදහස!
--Ideo ශක්තිමත්! - ඔව්, පුදුමයි!
"දෙවරක් ශූර" ජරාව කපා දමන්න!
අනෙකුත් තරඟ වල අතීත වාර්තාව කමක් නැත!
ඔයා හරි.
වැදගත් වන්නේ...
ඔබ කෙතරම් ශක්තිමත්ද!
ඒ වගේම මම ඔයාට වඩා ශක්තිමත්.
මම මේ දේ දිනනවා!
මම ශූරයා වන්නෙමි!
මේ අතර, ඩ්‍රෙස්රෝසා හි වෙනත් තැනක ...
මට හරිම පුදුමයි!
ඔබ දිශාවන් සමඟ ඇදහිය නොහැකි තරම් භයානකයි!
කට වහපන්! ඒක පොඩි වැරදීමක් විතරයි!
"මඳක්"?! එය "සුළු දෙයක්" නොවේ!
මම ඔබට 27 වතාවක් කී තැනින් ඔබ විරුද්ධ පැත්තට ගොස් ඇත!
ඔබ පඩිපෙළෙන් බැස 31 වතාවක් නැග්ගා!
එය කිසිසේත් "සුළු" නොවීය!
අපි ළං වෙනවාට වඩා මල් පිට්ටනියෙන් ඈත් වෙනවා!
ඔබම එකට අදින්න!
කට වහපන්! එය ඔබේ වරදක් වන්නේ ඔබ මඟ පෙන්වීමට උරා බොන බැවිනි!
නැත...
ඒක ඔයාගේ වරද!!
--කුමක්ද...
ඔහු උඩ පැන ඔහුම බිම වැටුනි.
අපොයි! ඔබ සිතන්නේ ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?!
එකපාරටම එයාට මොකද වුණේ?
ඔහු කෑගසන්නේ කාටද?
ඉතින් බය හිතෙනවා. අපි යමු.
මට කියන්න තියෙන්නේ මගේ මිනිස්සුන්ට කොහෙද කියලා
Don Quixote පවුලේ සාමාජිකයන් හැකි ඉක්මනින්!
එබැවින් ඔබම එකට අදින්න!
ඔබට එය තේරෙන්නේ නැද්ද?!
ඔබ මගේ ඇටකටු කඩා දමයි!
ඔබ එවැනි පාලනයක් නැති කර ගැනීමට ශක්තිමත් වැඩියි!
මම සැලකිලිමත් වන මිතුරන් මටද සිටිති!
මැසිවිලි නඟන එක නවත්වන්න, එහෙමත් නැත්තම් ඔයාව ගෙනියන්න පූසෙකුගෙන් ඉල්ලන්න!
හේයි!
මෙම ස්ථානය හුරුපුරුදු බව පෙනේ ... නැත ...
මේක...
මම කොහෙද ඉන්නේ?
ඔබ දැනටමත් නැති වී තිබේද?
A-ඔබ යම් ආකාරයක මෝඩයෙක්ද?!
ඔබ මෝඩයෙකු ලෙස හඳුන්වන්නේ කාටද?!
කරුණාකර! මාව මගේ සෙනඟ ළඟට ගෙනියන්න!
කමක් නැහැ.
ඔබ වැරදි මාර්ගයේ යනවා!
අපි යමු!
හරි හරී!
සහ Green Bit හි ...
කාමරය!
එය කළ හැක්කේ යුධ නායකයෙකුට පමණි.
අපරාදේ, ෆුජිටෝරා. මරන්න එයා මගේ.
බුලට් නූල්!
ඔබට ටැග් සෙල්ලම් කිරීමට අවශ්‍යද, නීතිය?
අපි ඔවුන්ව එළවමු.
ඔව්, සර්!
මම දන්නවා ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා, නීතිය.
ඔබ යම් කාලයක් මිලදී ගැනීමට උත්සාහ කරනවා, නේද?
මම ඔබට එය ඔබේ මාර්ගයට ඉඩ නොදෙමි.
ලුසී සහ අයිඩියෝගේ එකින් එක සටන!
මෙය සිත්ගන්නා තරඟයක් විය යුතුය!
මේක ගන්න!
මොකක්ද... ඔයාගේ පහර බෝම්බයක් වගේ.
මම තවම මගේ බලය ගැන සෑහීමකට පත්වෙලා නැහැ.
මට ඉණිමඟේ ඉහළට යාමට අවශ්‍යයි!
එබැවින් මට ශක්තිමත් වීමට අවශ්‍යයි!
මෙම තරඟයේ ත්‍යාගය අනුභව කිරීමෙන් - Flare-Flare Fruit!
මම ඔයාට ඒස් ගෙඩි කන්න දෙන්නේ නැහැ.
මම එය ජය ගන්නෙමි!
නැහැ, මම ශූරයා වෙනවා!
මෙය උණුසුම්!
මොනතරම් විශ්මයජනක උණුසුම් සටනක්ද!
නමුත් ඔබට ඇස තබා ගැනීමට අවශ්‍ය එකම සටන එය නොවේ!
දැන්, බලන්න!
ඒ කල්ලි තුන ඈත පෙරදිග කැනෝ රාජධානියෙන්
undefined ඉතා අනන්ය, ද!
ඒකෙන් ප්රයෝජනයක් නැහැ!
ඔන්න ඔහේ යන්න!
undefined ඔබට එයින් ආරක්ෂා විය නොහැක!
සායි - හැප්පෝ නාවික හමුදාවේ 13 වැනි නායකයා - කැනෝ රාජධානියේ කල්ලියක්
ඉඩ දෙන අට-බලපෑම් හස්තය
ඔවුන් බලපෑමක් හැසිරවීමට!
ඔවුන්ට එරෙහිව පලිහ සහ සන්නාහ නිෂ්ඵලයි!
සියවස් ගණනක ඉතිහාසය සමඟ,
හප්පෝ නාවික හමුදාව නිර්වචනය කර නැත ...
බූ - හැප්පෝ නාවික හමුදාවේ උප නායකයා - කැනෝ රාජධානියේ කල්ලියක්
... පරාජය කළ නොහැකියි!
අපිට ඔයාව මරන්න පුළුවන් නම්,
එය මෙම තරඟය ජයග්‍රහණය කිරීම තරම්ම විශාල ත්‍යාගයක්, Chinjao!
කොල්ලා...
ගෙදර ගොස් නැවත පැමිණීමට පෙර ඔබම පුහුණු වන්න, පන්ක්!
කලින් හැප්පෝ නාවික හමුදාවේ 12 වැනි නායකයා (විශ්‍රාමික) - කැනෝ රාජධානියේ කල්ලියක්
දොන් චින්ජාඕ
ඒ Conqueror's Haki!
පුදුමයක් නැහැ!
ඔහු මිලියන 500 ක මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු විය! ඔහු තමයි පුරාවෘත්තය!
මට සටන් කිරීමට අවශ්‍ය එකම මිනිසෙක් පමණි!
undefined මගේ ගමනට බාධා කරන්න එපා!
ස්තූතියි, චින්ජාඕ!
undefined ගන්න ලස්සන ආයුධ ගොඩක් තියෙනවා!
අපොයි!
ඒ මනුස්සයා දොන් චින්ජාඕගේ හකිගෙන් ගුටි කෑවේ නෑ
ඔහු දැන් වළල්ලේ ආයුධ අහුලා ගනිමින් සිටී!
ජීන් ඇන්ගෝ අකා ජීන් ද බැන්ඩිට් බෝවුන්ටි හන්ටර්
ඔහු මෙම තරඟයේ අඳුරු අශ්වයෙක් -
ජීන් ද බණ්ඩිට්!
සියලුම මහා කාලීන මුහුදු කොල්ලකරුවන් වන දඩයම්කරුවෙකි
නව ලෝකය තුළ වෛරයක් තබා ගන්න!
ඉන්න, ජරාව!
දැන් මම ඔබව සොයා ගත්තා, ඔබේ අංකය වැඩියි!
මගේ සහකරු සිරගෙට යැවීම ගැන මම ඔබට සමාව නොදෙමි!
මම අතට ගත්ත මේ ආයුධවලින් ලස්සන වෙඩි උණ්ඩ හදනවා.
කොහොමත් මම ස්නයිපර් කෙනෙක්!
ඒ සහකරුවා ඔබට එතරම් වැදගත් නම්,
සිරගෙදර වැටලීමෙන් ඔබට ඔබේ දක්ෂතාවය පෙන්විය යුතුව තිබුණි!
හරියට අවුරුදු කීපයකට කලින් ඒක කරපු මෝඩයා වගේ.
හේයි! ඒ මිනිසා දැනටමත් මිය ගොස් ඇත!
undefined ඔහු තව කොපමණ ඔහුට පහර දෙයිද?!
හේයි, නවතින්න, සහෝදරයා! ඔහු දැනටමත් දැවී ගොස් ඇත!
එය ප්රමාණවත්!
මම වැරදි කෙනාව වැළැක්වුවා.
මේ අවජාතකයා! ඔහු මට කෙටි කතා කළා!
මොගරෝ රාජධානියේ ෆන්ක් බ්‍රදර්ස් ඝාතකයන්
හේයි, බොබී, මම මිටියෙක්ද?! හහ්?!
නැහැ, ඔබ නොවේ! ඔයා ලොකු මිනිහෙක්!
මොනා හරි කියපන් මචන්!
සහෝදරයා! එය ප්රමාණවත්!
මම වැරදි කෙනාව වැළැක්වුවා.
සහෝදරයන් දෙදෙනාගේ වැඩිමහල් කෙලී ෆන්ක්
ආයෙ කවදාහරි ඔයා කියනව මට ඇහුනොත්,
නිර්වචනය නොකළ මම ඔබේ ඇස් උදුරා දමමි!
මාව නවත්වන්න හදන්න එපා බොබී!
බොබී ෆන්ක් සහෝදරයන් දෙදෙනාගේ බාලයා
ඒත් මේක තරගයක් මල්ලි.
ෆන්ක් සහෝදරයන් ඉතා ම්ලේච්ඡයි!
ඔවුන් පාතාල ප්‍රජාව තුළ හොඳින් දන්නා ඝාතකයන්!
ඔවුන් ඉතා බලවත් සටන්කරුවන් බව මට ආරංචි විය
ඔවුන් මිලියන 100 කට වඩා වටිනා මුහුදු කොල්ලකරුවන් පවා මරා දැමුවා!
එය තරඟයක් ද නැද්ද යන්න මට ප්‍රශ්නයක් නොවේ! මම මිටි නැහැ!
කෙතරම් කරදරකාරීද.
ඔහු නුපුහුණු ආධුනික බොක්සිං ක්‍රීඩකයෙක් පමණයි.
ඔබට ලැබී ඇති දේ බලමු!
හේයි, ඉස්සන්!
ඔබ දැන් කීවේ කුමක්ද?!
සහෝදරයා!
කුමක් ද?!
කොතරම් දුර්වලද!
මම කිව්වේ හප්පෝ නාවික හමුදාවේ අය ගොඩක් ශක්තිමත් වෙන්න ඇති!
මොනතරම් බලාපොරොත්තු සුන්වීමක්ද!
ඔබ කිසිසේත්ම බලවත් සටන්කරුවෙකු නොවේ, මෝඩය! මෝඩයා!
Gyats-san!
එය පහසු විය!
ඔයා ඊළඟට මල්ලි!
ඉන්න! මම රණ්ඩු වෙන්නේ නැහැ.
මම මගේ මුළු ජීවිත කාලයටම කවදාවත් රණ්ඩුවකට පැටලුණේ නැහැ!
අපායට පලයන්!
ඔහු පිටුපසට හැරී?! මේ සහෝදරයෝ නරකම අය!
පොරව කැඩිලා!
මෙය නිකම්ම නිකම් පොරොවක් නොවේ! එය සන්නාහ හකී සමඟ කාවැදී ඇත!
ඔහුගේ ශරීරය ශක්තිමත්!
සහෝදරයා.
ඒ අවජාතකයා මට කිව්වේ ඉස්සන් කියලා.
එය දැනටමත් දමන්න, බොබී!
කුමක් ද?
හරි හරී.
අපොයි අපරාදේ!
ඉන්න!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
බූ!
කැනෝ රාජධානියේ බූ සෑහෙන්න පහර දෙනවා!
undefined ඔහු දැනටමත් සමත් වී ඇත!
ඔහුට පහර දෙන්නේ කවුද?! ඒ මෝඩ මල්ලිද - බොබී?!
නැත්නම් දුර්වල වැඩිමහල් සහෝදරයා - කෙලී?!
මම හිතන්නේ ඒක තමයි වැඩිමල් එක!
ඔහු විශාල වී වෙනස් මිනිසෙකු මෙන් පෙනේ!
ඔබ ඉස්සන් ලෙස හැඳින්වූයේ කාටද? ආයෙ කවදාහරි ඔයා කියනව මට ඇහුනොත්,
මම ඔබේ උගුරේ සිදුරක් හපන්නෙමි!
වාව්! ලුසීගේ හිස්වැස්ම ගැලවී ගියේය!
හේයි, එය ආපසු දෙන්න!
මට මේ අමුතු කතාව ඇහුණා ලුසී.
Straw Hat Luffy නම් මිලියන 400 ක් වටිනා මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු බව මට ආරංචි විය.
...මෙම තරඟයේ රහසේ සටන් කරනවා.
පිදුරු හැට් ලුෆි!
දොන් චින්ජාඕ යම් දෙයකට චෝදනා කරයි!
ගාර්ප්, මාව බලන්න!
මම ඔයාගේ මුනුබුරා මරනවා!
C අවහිර කරන්න! තරඟකරුවන් 40ක් පමණ ඉතිරිව ඇත!
එය ශක්තිමත්ම තැනට පටු වෙමින් පවතී!
කවුද මේක දිනන්නේ?!
නිර්වචනය නොකළ