අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඉදිරියටම යන්න
mae e tsukisusumuno sa
වෙනස් නොවන බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" ආලෝකවත් කරයි
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
අවදි වන්න! අවදි වන්න! අවදි වන්න! හෘද ස්පන්දනය අවදි කරන්න!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
නිදහස අපගේ එකම මාලිමාව, අපි හොඳම මිතුරන්
jiyuu dake ga rashinban sa අපි හොඳම මිතුරන්
අපි අපේම මාර්ගය දිගටම කරගෙන යන්නෙමු
ore tachi no ruuto kore kara mo ore tachi de kirihiraku ze
දිනපතා සම්පූර්ණ වේගයෙන් ධාවනය, නැගෙනහිරට යන්න, බටහිරට යන්න!
zenryoku shisso no hibi wa නැගෙනහිරට යන්න, බටහිරට යන්න
අපි කරන්න ඕන දේවල් හොයාගෙන ඒ හැම දෙයක්ම කරනවා
tsugitsugi mitsukaru yaritai koto subete kuria shite
අපට උදේ වන තුරු බලා සිටිය නොහැක (මට බලා සිටිය නොහැක)
asa ga machikirenakute uzukidasu (මට බලා සිටිය නොහැක)
සූර්යයා අහසට ඇදගෙන නොයන්නේ ඇයි?
sore nara isso taiyou sora e to hikizuridashite
බල කරලා යන්න
යන්න-ඇතුළට යන්න
ඔව්, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
sou sa දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
අපේ සිහින කෑලි එකට එකතු කරන්න
yume no kakera hitotsu ni
එය ඔබට යමක් දැනෙන්නේ නම් - එය නිධානයයි
kasaneawase gutto kitara sore ga torejaa sa
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඉදිරියටම යන්න
mae e tsukisusumuno sa
වෙනස් නොවන බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" ආලෝකවත් කරයි
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
අවදි වන්න! අවදි වන්න! අවදි වන්න! හෘද ස්පන්දනය අවදි කරන්න!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
අඳුරට ඇදගෙන යන්න, පිදුරු තොප්පිය!
මම කවදාවත් නැති වෙන්නේ නැහැ!
මම වන් පීස් එක හොයාගන්නම්
සහ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්න!
අපි යමක් ජය ගන්නා සෑම විටම,
norikoeru tabi
එය හැකියාව අවුස්සයි (මට ඉන්න බැහැ)
zawameku kanousei (මට ඉන්න බැහැ)
හෙට සහ අනිද්දා,
asu mo asatte mo
දැවෙන, දැඩි උද්යෝගයේ දාමයක් වනු ඇත!
atsuku hageshii wakuwaku no rensa daze!
ඔව්, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
sou sa දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔබේ කුතුහලය සමඟ යන්න
koukishin ni makasete
ඔබට යාමට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනකට යන්න - එය වික්‍රමයයි
omoi no mama mezasu basho e sore ga adobenchaa
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔබේ හදවතේ රුවල් සටහන විවෘත කරන්න
kokoro no chizu hirogete
විභව බලය සමඟ ඇති බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" අල්ලා ගනු ඇත.
chikara wo himeta kizuna wa kitto "yume no hate" tsukamitoru
කවදාවත්! කවදාවත්! කවදාවත්! කවදාවත් එය නවත්වන්න එපා!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
නිර්වචනය නොකළ
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර නිර්වචනය කර නොමැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, Monkey D. Luffy, ශරීරය හැරුණු පිරිමි ළමයෙක්
ඔහු දුම්මල ගෙඩි කෑ පසු රබර් කිරීමට,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නව ලෝකයේ පාලකයන් වන අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් එක් අයෙකු ඉවත් කිරීමට,
ලුෆි සහ අනෙකුත් අය ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සමඟ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයක් පිහිටුවා ගත්හ
සීසර් ඩොෆ්ලමින්ගෝට භාර දීමට ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත පැමිණ ඇත.
සටන් ඉසව්වක ත්‍යාගය ෆ්ලෙයාර්-ෆ්ලේර් ෆෘට් බව ලුෆී දැනගත් විට,
ඔහු ඇතුල් වීමට තීරණය කළේය.
අවසාන වශයෙන්, Luffy ලියාපදිංචි වූ Block C සඳහා තරඟය ආරම්භ විය!
සහෝදරයා.
ඒ අවජාතකයා මට කිව්වේ ඉස්සන් කියලා.
එය දැනටමත් දමන්න, බොබී!
මට මේ අමුතු කතාව ඇහුණා ලුසී.
Straw Hat Luffy නම් මිලියන 400 ක් වටිනා මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු බව මට ආරංචි විය.
...මෙම තරඟයේ රහසේ සටන් කරනවා.
"The Legendary Pirate! Don Chinjao!"
දැන්, බ්ලොක් සී සඳහා වන සටන එහි අවසාන අදියර කරා ළඟා වෙමින් තිබේ!
එය දිනන්නේ කවුද?! උණුසුම් තරඟකරුවන් දෙස බලන්න!
Mogaro සිට ඝාතකයා - Kelly Funk!
undefined ඔහු දැන් නවත්වන්න බැහැ!
කෙලී ඔහුට පහර දීමෙන් පසු බූ සම්පූර්ණයෙන්ම දැවී ගොස් ඇත!
සායි බූ ළඟට එනවා.
"අට-බලපෑම් හස්තය" මෙහිදී පරාජය වේවිද?!
මේ අතර, Ideo හරහා හමා යයි
දැඩි තරඟකරුවන් එකින් එක පරදවමින්!
කාටවත් බැරිද මේ මිනිහව නවත්තන්න?
ඒ වගේම දොන් චින්ජාඕ කෝපයෙන් යුතුව ඉදිරියට යනවා!
සහ, සහ, සහ,
undefined මේ මිනිහා මේ තරඟයේ දේවල් අවුස්සනවා!
ලුසී හැමෝගෙම අවධානයේ කේන්ද්‍රස්ථානයයි!
ඔහු දැන් මංමුලා සහගත ලෙස ජීන් ද බණ්ඩිට් පසුපස හඹා යමින් සිටී!
ඉන්න!
ඔබට! පතොක්! මගේ හෙල්මට් එක මට ආපහු දෙන්න!
අපොයි අපතයා!
ඉන්න, පොන්නයා!
ගාර්ප්ගේ මුනුපුරා!
අපොයි! එයා මගේ පස්සෙන් එනවා!
ඔබේ සීයා ගාර්ප්? ඉතින් ඔබ ඇත්තටම ඔහු!
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
ඔහ්? ඔහු කොහේ ද?
ඔහු කොහෙද ගියේ?! ගාර්ප්ගේ මුනුපුරා!
මගේ හෙල්මට් එක මට ආපහු දෙන්න!
එයාලා මට කියන්නේ ජීන් ද බණ්ඩිට් කියලා! මම කවදාවත් මම සොරකම් කළ දේ ආපසු දෙන්නේ නැහැ!
අපොයි නෑ! මගේ රැවුල!
ඔබ කලබල වන්නේ ඇයි?
එය සමීප විය!
ඇයි මූණ හංගගෙන ඉන්නේ?
B-මොකද...
ඔයාට ඒක කියන්න බැරිද?
ඒක කියන්න බැරි එකම එක හේතුවක් තියෙනවා.
undefined ඒ ඔබ නිසා...
... පිදුරු හැට් ලුෆි!
ඔව්!
නැහැ, මම නැහැ! මම ලුසී!
පුණ්‍ය පරිත්‍යාගය!
ඔහ්? ඔහු කොහෙද ගියේ? කෝ මගේ හෙල්මට් එක?
හේයි! ඔබ කොහෙද, පතොක්?!
Straw Hat ඇත්ත වශයෙන්ම මෙම අවස්ථාවට ඇතුළු වූ බව මට විශ්වාස කළ නොහැක.
නමුත් මට දිනන්න අවස්ථාවක් තියෙනවා.
මොකද මට හොරකම් කරන්න පුළුවන් ආයුධ ඕන තරම් තියෙනවා.
මම දන්නවා මගේ වෙඩි තැබීමේ දක්ෂතාවයෙන් මට ඔහුව පරාජය කරන්න පුළුවන් කියලා.
මම මට හැකි තරම් ආයුධ එකතු කරන්නම් ...
...මම Straw Hat Luffy පරාජය කරමි!
පතොක්... එයා කොහෙද ගියේ?
කුමක් ද?! කුමක් ද? කුමක් ද? වෙන්නේ කුමක් ද?!
කොතරම් ශක්තිමත්ද!
තරඟකරුවන් කඩදාසි කොළ මෙන් ගසාගෙන යයි!
කෙලී ෆන්ක් තමයි මුන්ට ගහන්නේ!
Rah-Rah-Rah Rampage!
බොබී කොහෙද ගියේ?
කෙලී විශාල වී පුදුම සහගත ලෙස ශක්තිමත් විය!
තව දුරටත් සිදුවන්නේ කුමක්දැයි මම නොදනිමි!
මම ඒක දැක්කා! මම අනිවාර්යයෙන්ම කළා! ඒ සියල්ල කුමක් ගැනද?!
එයා... දැන් රණ්ඩු කරන එකා...
undefined ඔහු කෙලී ද බොබී ද?!
Bobby and Kelly... දෙන්නා එකෙක් උනා!
Jacket-Jacket Two-in-a-coat!
මොන මගුලක්ද ඔවුන් කරන්නේ?!
දැනටමත් මාව දාන්න!
උහ්-හහ්.
ඔවුන්ට කුමක් සිදුවේද?!
මල්ලි මම කලින් කිව්වා වගේ රණ්ඩු වෙන්න ඕන නෑ.
මෝඩයෙක්! හැමදාම වගේ හිතන එක නවත්තන්න
සහ මාව දාන්න!
බොබී උපත ලැබුවේ එතරම් ශක්තිමත් ශරීරයකින්,
නිර්වචනය නොකළ නමුත් එය ඔහුට නාස්ති විය - ඔහු එතරම් මෝඩයෙකි!
කෙසේ වෙතත්, ඔහු මාව ඔහුගේ "සම" ලෙස පැළඳ සිටින විට,
undefined මට එයාගේ පෞරුෂය භාරගන්න පුළුවන්
සහ මගේ සටන් කුසලතා පෙන්වන්න සහ
ඔහුගේ ශරීරය සමඟ ම්ලේච්ඡත්වය පිරී ඇත!
කලින් හිටපු මිනිහා?!
මම ජැකට්-ජැකට් පලතුර කෑ ජැකට් මිනිසෙක්!
සතෙක් වුනත්, රකුසෙක් වුනත්,
යමෙක් මාව ඇඳගත් පසු, මම ඔහු සියල්ලන්ම පාලනය කරමි!
බොබී මාව අඳින නිසා අපි දැන් ශරීරයෙන් සහ මනසින් එකයි!
අපි ෆන්ක් සහෝදරයෝ!
ඉතින් ඔබ කියන්නේ ඔබට තනිවම සටන් කළ නොහැකි බවයි!
ඔබ මට කලින් කීවේ කුමක්ද?
හහ්? මම ඔබට අවශ්‍ය වාර ගණනක් කියන්නම්!
undefined ඔබට තනිවම සටන් කළ නොහැක!
එසේ නොවේ! ඔබ මට ඉස්සන් කිව්වා!
Rah-Rah-Rah Rampage!
කොහොමද ඒක?
undefined මම කොච්චර ශක්තිමත්ද කියලා ඔයාට තේරෙනවාද?!
මම එය දැන ගැනීමට පෙර එය අවසන් විය!
ඔවුන් සියල්ලෝම දුර්වලයි!
හේයි!
ඔහ්, ඔබ කැනෝ රාජධානියේ සහෝදරයන්ගෙන් වැඩිමහල්ලා!
මම තත්පරයකින් ඔබේ සහෝදරයාට පහර දුන්නා!
අපි සහෝදරයෝ එකට වැඩ කරලා මිනිස්සු මරනවා ජීවත් වෙන්න!
ඔයා හරිම ශෝචනීයයි!
තමුන්ගේම මල්ලිවත් බේරගන්න බෑ!
ඔහු දුර්වල ලෙස පුහුණු වූ නිසා ඔහු පරාජය විය.
එයාට ඔච්චර අමාරු වෙන්න එපා.
undefined ඔබ ඔහු මෙන් පහර දෙනු ඇත!
Rah-Rah-Rah Rampage!
Kano රාජධානියේ සටන් කලාව ශක්තිමත් නොවේද?!
නිර්වචනය නොකළ හහ්?!
අයියා ගැන කෙඳිරි ගාන නිසා ඔයාට කතා කරන්නත් බෑ?!
අෂ්ට බල මුෂ්ටි ඉගෙනීම පිණිස මම ශ්‍රාවකයෙකු වූ මොහොතේ පටන්,
මට මගේ සහෝදරයා සමඟ චිත්තවේගීය බැඳීමක් තිබුණේ නැත!
එහෙත්,
හප්පෝ නාවික හමුදාවේ 13 වැනි නායකයා ලෙස,
මම මගේ යටත්වැසියාගෙන් පළිගන්නෙමි!
එස්...
ශක්තිමත්!
අට-බලපෑම් හස්තය!
නායකයා වීමට අවශ්‍ය දේ ඔහු පෙන්වීය!
කාටවත් රකුසාව නවත්තන්න බැරි උනා කෙලී.
නිර්වචනය නොකළ නමුත් ඔහු ඔහුව තනි පහරකින් බිමට ගත්තේය!
අපි අපේ සැබෑ අරමුණ ඉටු කරන තුරු මට නැති වෙන්න බැහැ.
අපරාදේ! ඔහු කොහෙද ගියේ?
මට සැකයක් නෑ. ඔබ මෙම කොටසෙහි ශක්තිමත්ම වේ.
ඔබේ සතුරාට ප්‍රශංසා නොකළ යුතුයි!
හොඳයි, මට අවශ්‍ය වූයේ ඔබ වැනි ප්‍රබල ප්‍රතිවාදියෙකුට මුහුණ දීමටයි.
කුමක් ද?!
මම ඔබව පරාජය කරමි, මෙහි සිටින ශක්තිමත්ම,
සහ ඉහළට යන්න!
කට වහගන්න!
නවත්වන්න!
තදින් ඉන්න, Momo-chan!
පිදුරු තොප්පි! හුදෙක් අතහරින්න!
undefined පරදින සටනක් දිගටම කරගෙන යන එක ලස්සන නෑ!
මගේ කලා-කලා ඵල බලයෙන්,
මම ඔබේ නැව මෙවැනි කලා කෘතියකට යොමු කළෙමි, දැන්,
ඔබට ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙතින් ඉවත් විය නොහැක! ඔබට එය නොපෙනේද?!
Momonosuke දැනටමත් අපට භාර දෙන්න!
ඔබේ නැව අතහැර පලා යාමට උත්සාහ කිරීම පලක් නොවේ!
"පලා යන්න"?
හේයි, අනිත් අය කොහෙද ගියේ?!
ඇටසැකිල්ල සහ රකූන් කොහෙද?
මොකක්ද-ඒ මොකක්ද?!
අපි මෙතන!
හෙලෝ!
ඔබ එහි පැමිණියේ කවදාද?!
හරි, ආයුබෝවන්!
ඔහ්? වානෝ රාජධානියේ පිස්සන් ගියේ කොහේද?!
ගෑනිත් ගියා!
කුමක් ද?!
මේ මොන කෙහෙම්මලක්ද?
මම ඒවා කිසිසේත් දුටුවේ නැත! ඒවා කුමක් ද?!
ගිගුරුම් වලාකුළු?!
Thunderbreed Tempo!
හේයි! ඔබ මිනිසුන්ට හරිම කරදරයි!
මගේ සබ්මැරීනය! මගේ ජනතාව!
තත්ත්‍වය කෙතරම් දරුණු වුවත්,
අපි සනීව දාලා යන්නෙ නෑ!
දැන්, අපි එය නැවත ලබා ගනිමු!
ඔව්!
Nami-san, ඔයා නියමයි! ඉතා සිසිල්!
යන්න, චොපර්, බෲක්!
කුමක් ද?!
ඔබ අපිව රණ්ඩු කරවනවාද?!
මම හිතන්නේ නැහැ මට මේ වගේ ශරීරයක් සමඟ සටන් කරන්න!
උදව් කරන්න!
Luffy-san!
කුමක් ද?!
මොකක්ද?!!
මොන මගුලක්ද ඔබ රැගෙන යන්නේ?!
Th-ඒක ගොඩක්!
ඔහු කොලෝසියම් තුළ ඔහුට හැකි තරම් ආයුධ එකතු කළේය!
මේ නිසා අපි ඔහුව ජීන් ද බණ්ඩිට් ලෙස හඳුන්වමු!
ජීන් ඇන්ගෝ දැන් ලුසීට මුහුණ දෙයි!
මට සටන් කරන්න, ලුසී! මම අදහස් කළේ...
... පිදුරු හැට් ලුෆි!
හ්ම්ම්ම්... එයා මම කවුද කියලා දැනටමත් දන්නවා නම් මට කරන්න දෙයක් නැහැ.
එහෙනම් මට මගේ හෙල්මට් එක ආපහු දෙන්න!
පුණ්‍ය පරිත්‍යාගය!
මම පසුගිය වසර දෙක තුළ ඔබට ගොඩක් මුදල් උපයා ඇත!
හහ්? මට ස්තුතියි?
මම සිරකරුවන් දුසිම් ගණනක් අල්ලා ගත්තා
ඔබ මහා සිරගෙයින් නිදහස් කළේ කවුද - පහතට තල්ලු කරන්න!
මම ඔබෙන් පැන යන සෑම කෙනෙකුම අල්ලා ගැනීමට බලාපොරොත්තු වෙමි!
"ස්ටාර් ක්ලවුන්" බගී!
"මුහුදේ පළමු පුත්රයා" ජිම්බෙයි!
සර් කිඹුලා!
Queers රැජින - Ivankov!
වැස්සේ Shiryu!
මම ඔබ සියල්ලන්ම දඩයම් කර මා වෙනුවෙන් නමක් හදා ගන්නෙමි!
ජිම්බෙයි සහ අයිවන්-චෑන් කොහොමද කියලා මට පුදුමයි.
ඔයගොල්ලන්ට විතරක් නෙවෙයි!
6 වන මට්ටමේ සිට කෲර ලෙස පලා ගිය අය ද සිටිති.
... ඔවුන් මහජනතාවට ප්‍රකාශ කළේ නැත.
6 වන මට්ටමේ සිට?
මම දන්නවා ඔවුන් දැන් කොහෙද කියලා!
මම දැනගෙන හිටියෙ නෑ තවත් පැනලා යන අය ඉන්නවා කියලා.
අපොයි! ඇයි මට එයාව ගන්න බැරි?!
ඔහ්?
අපොයි...
එය ආපසු දෙන්න.
අවජාතකයෙක්!
එය වේදනාකාරියි.
O-Out out the ring!
නිර්වචනය නොකළ ජීන් ද බණ්ඩිට් ඉවත් කර ඇත!
එක පහරකින් දැවී ගියා!
පුරාවෘත්ත මුහුදු කොල්ලකරු - දොන් චින්ජාඕ ඔහුගේ හිසට පහර දුන්නේය!
වසර ගණනාවකට පසුවත් ඔහුට එය ලැබී තිබේ!
මේ අතර, විශ්මයජනක සටනක් ඇත
සමානව ගැලපෙන තරඟකරුවන් දෙදෙනෙකු අතර සිදුවෙමින් පවතී!
ඔවුන් ඇත්තටම හොඳ ගැලපීමක්!
මේ ජීවිතයත් මරණයත් අතර අරගලය ඔවුන් උත්සාහ කරන බව පෙනේ
මෙම ඉසව්වේ ශක්තිමත්ම ඔවුන්ගෙන් කවරෙක්දැයි සොයා බලන්න!
ඔවුන් දෙදෙනාම අතිමහත් ශක්තිමත්!
වෙන කිසිවෙකුට තරඟ කළ නොහැක!
undefined ඔවුන් දෙදෙනාම ඔවුන්ගේ කුසලතා ගැන ආඩම්බර වෙති!
මෙය රාජකීය සටනකි!
--ඔව්! - සටන් කරන්න, සටන් කරන්න!
උද්යෝගය එහි උච්චතම අවස්ථාවට පැමිණේ!
යන්න!
මේක නියමයි!
අදහස!
සායි!
මුළු කොලෝසියම්ම අවධානයෙන් සිටී
ඔවුන් දෙදෙනා අතර ඇති වූ සටන මත අර්ථ දක්වා නැත!
එය ඇත්තෙන්ම උද්යෝගිමත් වෙමින් පවතී!
ඔබට දැන් පැන යා නොහැක!
ගාර්ප්ගේ මුනුපුරා!
ඔහු මට කළ දේ සඳහා ගෙවන්න, ස්ට්රෝ හැට් ලුෆි!
ඔබේ පිළිකුල් සහගත සීයා මගේ සියලු ධනය උදුරා ගත්තා!
මගේ බලයත් උදුර ගත්තා
නිර්වචනය නොකළ සහ මගේ කුඩා කාලයේ මිහිරි මතකයන්!
මම කලින් කිව්වා වගේ, ඔයා මොනවා ගැන කතා කරනවාද කියලා මම දන්නේ නැහැ!
undefined මගේ සීයා සමඟ කතා කරන්න!
මම එයාට මරණ දඩුවම දුන්නොත් ගාර්ප්ට ලේසියි!
අහිමි වීම සමඟ ජීවත් වීම කොතරම් වේදනාකාරීදැයි මම ඔහුට දැනෙන්න සලස්වන්නෙමි!
හුදෙක් අතහරින්න!
ඇයි මාව C Block එකට දැම්මේ නැත්තේ?
ඔහුව මරන්නේ මම විය යුතුයි - Straw Hat Luffy!
මට විකල්පයක් නැහැ.
අපි එය කරමු.
දෙවන ගියර්!
මේක පුද්ගලික දෙයක් නොවුනත්,
undefined මට එයාව පරද්දන්නෙ නැතුව මේක දිනන්න බෑ.
මම කාටවත් Flare-Flare Fruit ගන්න දෙන්නේ නැහැ!
මම ඔයාව මෙතනම ඉවර කරන්නම්, දැන්ම!
මගේ මාර්ගයෙන් පිටත!
චලනය කරන්න!
ඒක තමයි රජෙක් වෙන්න ඕන.
එය Conqueror's Haki භාවිතා කරන්නන් දෙදෙනෙකුගේ ගැටුමකි.
B-බ්ලොක් C!
ඇත්තේ පමණක්...
... මිනිස්සු දෙන්නෙක් ගියා!
නිර්වචනය නොකළ