iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
mae e tsukisusumuno sa
ඉදිරියටම යන්න
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
වෙනස් නොවන බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" ආලෝකවත් කරයි
අවදි වන්න! අවදි වන්න! අවදි වන්න! හෘද ස්පන්දනය අවදි කරන්න!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
jiyuu dake ga rashinban sa අපි හොඳම මිතුරන්
නිදහස අපගේ එකම මාලිමාව, අපි හොඳම මිතුරන්
ore tachi no ruuto kore kara mo ore tachi de kirihiraku ze
අපි අපේම මාර්ගය දිගටම කරගෙන යන්නෙමු
zenryoku shisso no hibi wa නැගෙනහිරට යන්න, බටහිරට යන්න
දිනපතා සම්පූර්ණ වේගයෙන් ධාවනය, නැගෙනහිරට යන්න, බටහිරට යන්න!
tsugitsugi mitsukaru yaritai koto subete kuria shite
අපි කරන්න ඕන දේවල් හොයාගෙන ඒ හැම දෙයක්ම කරනවා
asa ga machikirenakute uzukidasu (මට බලා සිටිය නොහැක)
අපට උදේ වන තුරු බලා සිටිය නොහැක (මට බලා සිටිය නොහැක)
sore nara isso taiyou sora e to hikizuridashite
සූර්යයා අහසට ඇදගෙන නොයන්නේ ඇයි?
යන්න-ඇතුළට යන්න
බල කරලා යන්න
sou sa දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔව්, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
yume no kakera hitotsu ni
අපේ සිහින කෑලි එකට එකතු කරන්න
kasaneawase gutto kitara sore ga torejaa sa
එය ඔබට යමක් දැනෙන්නේ නම් - එය නිධානයයි
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
mae e tsukisusumuno sa
ඉදිරියටම යන්න
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
වෙනස් නොවන බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" ආලෝකවත් කරයි
අවදි වන්න! අවදි වන්න! අවදි වන්න! හෘද ස්පන්දනය අවදි කරන්න!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
අඳුරට ඇදගෙන යන්න, පිදුරු තොප්පිය!
මම කවදාවත් නැති වෙන්නේ නැහැ!
මම වන් පීස් එක හොයාගන්නම්
සහ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්න!
norikoeru tabi
අපි යමක් ජය ගන්නා සෑම විටම,
zawameku kanousei (මට ඉන්න බැහැ)
එය හැකියාව අවුස්සයි (මට ඉන්න බැහැ)
asu mo asatte mo
හෙට සහ අනිද්දා,
atsuku hageshii wakuwaku no rensa daze!
දැවෙන, දැඩි උද්යෝගයේ දාමයක් වනු ඇත!
sou sa දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔව්, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
koukishin ni makasete
ඔබේ කුතුහලය සමඟ යන්න
omoi no mama mezasu basho e sore ga adobenchaa
ඔබට යාමට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනකට යන්න - එය වික්‍රමයයි
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
kokoro no chizu hirogete
ඔබේ හදවතේ රුවල් සටහන විවෘත කරන්න
chikara wo himeta kizuna wa kitto "yume no hate" tsukamitoru
විභව බලය සමඟ ඇති බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" අල්ලා ගනු ඇත.
කවදාවත්! කවදාවත්! කවදාවත්! කවදාවත් එය නවත්වන්න එපා!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
නිර්වචනය නොකළ
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර නිර්වචනය කර නොමැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, Monkey D. Luffy, ශරීරය හැරුණු පිරිමි ළමයෙක්
ඔහු දුම්මල ගෙඩි කෑ පසු රබර් කිරීමට,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ
නව ලෝකයේ පාලකයන් වන අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් එක් අයෙකු ඉවත් කිරීමට,
ලුෆි සහ අනෙකුත් අය ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සමඟ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයක් පිහිටුවා ගත්හ
සීසර් ඩොෆ්ලමින්ගෝට භාර දීමට ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත පැමිණ ඇත.
සඳහා ත්යාගය බව Luffy දැනගත් විට
සටන් ඉසව්වක් වූයේ Flare-Flare Fruit, ඔහු ඇතුළු වීමට තීරණය කළේය.
"ආලෝකය සහ සෙවනැල්ල! ඩ්‍රෙස්රෝසා පිටුපස අඳුර!"
එම ප්‍රසිද්ධ දැඩි රණශූරයන් විසින් පරාජයට පත් කර ඇති බව පෙනේ ...
...ඒ මිනිසුන් දෙදෙනාගේ වීර කාව්‍ය ගැටුමේ බලපෑම
නිර්වචනය නොකළ අතර සටනෙන් ඉවත් කර ඇත!
නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම අප දුටුවේ කුමක්ද?!
ඔබට Conqueror's Haki භාවිතා කළ හැකි බව මම දැන සිටියේ නැත!
undefined ඔබ මොන වගේ රජෙක් වෙන්නද සිහින දකින්නේ?!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු!
කට වහපන්!
එම බලය භාවිතා කළ හැකි බොහෝ දෙනෙක් නව ලෝකයේ සිටිති!
ජයග්‍රාහකයා තීරණය වන්නේ ඔබ සියලු දෙනා අතර එය සමඟ සටන් කිරීම පමණි!
"ජයග්‍රාහකයින්ගේ" සේනාංකයක් අතර ශක්තිමත්ම!
ඒ තමයි මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු!
Haki භාවිතා කරන ආකාරය ඔබට ඉගැන්වූයේ කවුද?
රේලී!
ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතරද?!
කෙතරම් කරදරකාරීද!
පහුගිය කාලේ වෙච්ච දේවල් ගැන හිතන්නවත් ඕන නෑ!
ඔහු ලුසීට එරෙහිව බලවත් පහරක් එල්ල කළේය!
ඔහු දැනටමත් විශ්‍රාම ගොස් සිටියත්,
හප්පෝ නාවික හමුදාවේ 12 වැනි නායකයාගේ ශක්තිය ඉතිරියි!
කුමක් ද?
මොකක්ද ?!
මට කියන්න, පිදුරු තොප්පිය.
මට අමතක කිරීමට අවශ්‍යයි, නමුත් එය සැමවිටම මා ඉදිරියෙහි තිබේ!
නිර්වචනය නොකළ නමුත් එය මට ළඟා විය නොහැක! මගේ වස්තුව!
ඊට වඩා අමාරු දෙයක් ඔබට සිතාගත හැකිද?!
වෙන්නේ කුමක් ද?! ජනප්‍රිය මුහුදු කොල්ලකරු...
...අඬනවා!
සීයා...
මම හිතුවේ සායිට අවසන් තරගයට යන්න දෙන එක තමයි සැලසුම කියලා!
මම තවමත් ශක්තිමත් නැහැ.
ඔහු එහි ගිය පසු කිසිවෙකුට ඔහුව නවත්වන්න බැහැ!
"Chinjao the Drill."
ඔවුන් මට කතා කළේ එයයි, නමුත් දැන් නොවේ.
මට පිළිතුරු දෙන්න!
ඔයා දන්නවද ගාර්ප් මට කරපු දේ?!
මම ඔයාට කිව්වා - මම දන්නේ නැහැ!
ඔයා අර අවජාතක ගාර්ප්ගෙ මුනුබුරා නිසා මට ඔයාට නිකන් ඉන්න දෙන්න බෑ
ඔබට අදහසක් නැති නිසා ඉවත්ව යන්න!
වසර 30ක් තිස්සේ,
මම තරහක් තියාගෙන හිටියා!
ඔහු නැවතත් ඔහුගේ සටන් ස්වභාවය පෙන්වයි!
දොන් චින්ජාඕ!
එය කියන්න, පිදුරු තොප්පිය! ගාර්ප් මට මොනවද කළේ?!
ඔහු මගෙන් උදුරා ගත්තේ කුමක්ද?!
ඔහු නැවතත් අඬනවා!
මේ මහලු මිනිසාට එතරම්ම වේදනාවක්.
එයාට අඬන්න ඕනද පිස්සු වෙන්න ඕනද කියලා මට කියන්න බෑ.
යන්න ලුසී! දැන් අවස්ථාව!
Luffy-dono!
මට මේ සඳහා වෙලාවක් නැත!
Sanji-dono, මට යන්න ඕන
දැනටමත් කන්ජුරෝව බේරා ගැනීමට සෙල්ලම් නිවස!
මට ඒ සඳහා ඔබට උදව් කිරීමට අවශ්‍ය නමුත් ඔබ බලා සිටිය යුතුය.
අපට මෙහි තත්වයක් තිබේ.
බලන්න කොලෝසියම් එක අවට නාවික හමුදා සෙබළුන් කී දෙනෙක් ඉන්නවාද කියලා.
ඇයි ගොඩක් ඉන්නේ?
මුහුදු කොල්ලකරුවන් සහ අපරාධකරුවන් නිදහසේ මෙම තරඟයට ඇතුළු වන බව පෙනේ.
ඒ අය එළියට එනකොට අල්ලන්න නාවික හමුදාව ඉන්නවා.
හොඳයි, අපරාධකරුවන් අල්ලා ගත යුතුයි.
ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නෞකාවේ සිටි බව අමතක කරන්න එපා!
ඕ ඇත්ත!
මේ තත්ත්වය ගැන ලුෆීට කියන්න වෙනවා
නමුත් තරඟකරුවන් සඳහා ඇතුල්වීම සම්පූර්ණයෙන්ම වසා ඇත.
මොකක්ද මෙතන වෙන්නේ - dara?
තවම කවුරුවත් කොලොස්සියම් එකෙන් එලියට ආවෙ නෑ-දාරා?
නෑ සර්. තවමත් නෑ.
Block A සහ ​​B-dara වෙතින් පරාජිතයන් සිය ගණනක් සිටිය යුතුය!
ඇයි එකෙක්වත් එලියට ආවෙ නැත්තෙ-dara?
ඒක අමුතුයි.
වයිස් අද්මිරාල් මේනාඩ් තරඟකරුවෙකු ලෙස රහසිගතව ගියේය
"මෝරා ස්ලයිසර්" බැස්ටිල් - නාවික හමුදාවේ වයිස් අද්මිරාල්වරයෙක්
නමුත් ටික කාලෙකින් අපි එයා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් තිබ්බේ නෑ.
ඔහු එය තනිවම කළේ ඇයි?
අර පන්ක්!
මොකක් හරි වෙනවද...
...කොලෝසියම්-ඩාරාහිද?
මෙන්න ඩ්‍රෙස්රෝසා වල නීති දෙකක් තියෙනවා...
...මිනිස්සු තදින් අවනත වී ඇති බව
වසර 10 කට පෙර ඩොෆ්ලමින්ගෝ සිංහාසනයට පැමිණි බැවින් නිර්වචනය කර නොමැත.
--නීති දෙකක්? --ඔව්.
පළමුව, මධ්යම රාත්රිය වන විට විදුලි පහන් නිවා දැමිය යුතුය.
නිර්වචනය නොකළ පුරවැසියන් ඉන් පසුව පිටතට නොයා යුතුය.
කුමක් ද?! වැඩිහිටියන් පවා?!
මිනිසුන්ට ඔවුන්ගේ නිවෙස් වෙත ආපසු යා යුතුය
නිර්වචනය නොකළ අතර සෙල්ලම් බඩු ඔවුන්ගේ සෙල්ලම් ගෙවල් වෙත ආපසු යා යුතුය.
මධ්‍යම රාත්‍රියෙන් පසු කිසිවෙකුට පිටතට යාමට අවසර නැත.
බොන්නවත් යන්න බෑ!
කෙසේ හෝ සියල්ල වසා ඇත.
දෙවැනි,
සෙල්ලම් බඩු මිනිසුන්ගේ නිවෙස්වලට ඇතුළු නොවිය යුතුය
නිර්වචනය නොකළ අතර මිනිසුන් සෙල්ලම් ගෙවල්වලට ඇතුළු නොවිය යුතුය!
කුමක් ද?!
ඔවුන් එකිනෙකා සමඟ මිත්රශීලී බව පෙනේ
නිර්වචනය නොකළ නමුත් එය තහනම්ද?!
නමුත් එය අතර කණගාටුදායක සීමාව නම්
නිර්වචනය නොකළ පුරාවස්තු සහ ජීවීන්, එයට උදව් කළ නොහැක.
හොඳයි, ඒ ගැන සිතන්න, මම දැනටමත් එයට පුරුදු වී සිටිමි, නමුත් ...
...ඔයා මොන වගේ සෙල්ලම් බඩුද යාලුවනේ?
ඔබට නිදහස් කැමැත්ත ඇති අතර ඔබට කතා කළ හැකිය.
ඔයාලා හැමෝම හැදුවේ කවුරු උනත් Vegapunk වගේ දක්ෂයෙක් වෙන්න ඕනේ.
undefined ඒ කවුද?
කවුරුහරි, පොලිසියට කතා කරන්න!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
--කරුණාකර! මට යන්න දෙන්න! --එස්ටා, මේ මම!
සෙල්ලම් බඩුව කැඩිලා! එය "මානව ආබාධයක්" ඇත!
මට සවන් දෙන්න! ඒක නෙවෙයි!
ඔයාට මතක නැද්ද එස්ටා?
undefined මේ මම!
මගෙන් ඈත් වෙන්න! ඔයා මාව අවුල් කරනවා!
එකපාරටම මොකද උනේ?!
ඔබ මෙතෙක් ඇය සමඟ මිත්රශීලීව සිට ඇත!
කරුණාකර! මතක තබා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න!
ඇයගෙන් ඈත් වන්න!
අප සමග එන්න!
අපොයි!
එස්ටා! මම ඔබේ පෙම්වතා!
ඔය අවජාතකයා එක්ක සම්බන්ධ වෙන්න එපා!
ඔබ දන්නවා මම කවුද කියල! මාව මතක ද!
--මට යන්න දෙන්න! අපරාදේ! --සන්සුන් වන්න!
එපා!
නැත! එපා!
නැත! මාව අතහරින්න, අවජාතකයෝ!
මම මනුෂ්‍යයෙක්!
එය භයානක විය!
කොල්ලා...
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඒ සෙල්ලම් බඩුව එයා මනුස්සයෙක් කියලා හිතයි කියලා.
මම දන්නවා.
ඒ සියල්ල කුමක් ගැනද?
මට ඔයාව පදින්න දෙන්න, Onepoko!
නෝ-වන්! ඔබ දැන් බර වැඩියි - වන්!
නිර්වචනය නොකළ Onepoko!
මම බර නැහැ! Onepoko!
මට එයා එක්ක කතා කරන්න යන්න දෙන්න.
කලබල වෙන්න එපා. එයත් සෙල්ලම් බඩුවක්.
හොඳයි, ඔව්, මගෙන් අඩක්.
හ්ම්ම්, ඔනෙපොකෝට තේරුණා!
ඔයා කව්ද?
මම ඒ ළමයාගේ තාත්තා. ඒ වගේම ඒ කාන්තාව මගේ බිරිඳ.
මගේ නම මයිලෝ, Onepoko නොවේ.
ඒයි පුතේ ඔයාට තාත්තෙක් නැද්ද?
හහ්? නැහැ, මම නැහැ!
ඔබට ස්වාමිපුරුෂයෙක් සිටීද?
නැහැ, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ. මම අවිවාහකයි.
ඒක එච්චර අසාමාන්‍ය දෙයක් නෙවෙයි නේද?
ගිහින් එන්නම්!
හේයි සොල්දාදුවා, ඔබේ අදහස කුමක්ද? මොකද මෙතන වෙන්නෙ?
මට ඔයාට පෙන්නන්න ඕන වුනේ...
...මේ රට පිරී ඇත්තේ අමතක වූ දෙවර්ගයෙනි
සහ ඔවුන්ව අමතක කළ අය!
අපි හැමෝම සෙල්ලම් බඩු කලින් මිනිස්සු!
කුමක් ද?!
මීට වසර 10 කට පෙර ඩොෆ්ලමින්ගෝ ගෙන ආ යක්ෂ පලතුරු කන කෙනෙක්,
අපිව සෙල්ලම් බඩු වෙත යොමු කළා!
හේයි! ඒ කියන්නේ ඔයා...
එතන!
මම මල් පිට්ටනිය දකිනවා! මම ඔබට එහි සියල්ල කියන්නම්!
ඔහු දැනටමත් විශ්‍රාම ගියද,
ඔහුගේ Eight-Impact Fist තවමත් පෙර පරිදිම තියුණුය!
ඔහු සටන් ආත්මයෙන් පිරී ඇත! දොන් චින්ජාඕ!
ඔහු ඉතා දැඩි ලෙස සටන් කළ නමුත් ඔහුගේ හකී කිසිසේත් දුර්වල වී නැත!
ඔබ කෙතරම් ධෛර්ය සම්පන්නද, සීයා!
මම මගේ හිසෙන් මගේ හිසෙන් පළිගන්නවා!
ඔළුව පළිගන්නවද? ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔහු මට කළ දේට මෙය ගෙවීමක් ලෙස ගන්න!
මෙන්න එය යයි! හිස් ආයුධ!
Gum-Gum බැලූනය!
කුමක් ද?!
චින්ජාවෝ ලුසීගෙන් ඉවතට හරවා යවා ඇත!
ඔහ්, එය සමීප විය!
නමුත් එය ඔහුට වැඩ කළේ නැත!
අපරාදේ! මිනිසුන් මට කතා කළා වගේ මම තවමත් "චින්ජාවෝ ද සරඹ" නම්,
මට විශ්වාසයි මට ඒකෙන් ඔහුව පහත් කරන්න තිබුණා!
මගේ වස්තුව සහ වාසනාව පමණක් නොවේ
නිර්වචනය නොකළ නමුත් ගාර්ප් ද මගේ ශක්තිය ඉවතට ගත්තේය!
මම අවුරුදු 30 කට පසු ඔහු වෙත ආපසු යන්නෙමි!
මම කිව්වා...
"කතා කරන්න...
...මගේ සීයා"!
මේ වතාවේ එය වැඩ කළාද?!
ඔහු ඔහුට පහර දුන්නාද?!
චින්ජාඕ ටිකක් චලනය නොවේ!
නෑ-නෑ, මේ පාරත් වැඩ කළේ නෑ!
ඔබ, පිදුරු තොප්පිය!
කව්...
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?!
වාව්! චින්ජාඕ, ඔහු එසේ පහර දෙයිද?!
undefined එය මොන වගේ තාක්ෂණයක්ද?!
අට-බලපෑම් හස්තය! හිස-අත් කරකැවීම!
යන්න, සීයා!
මහලු මිනිසා, ඔහුට පහර දෙන්න! Eight-Impact Fist නමින්!
මම ඔබට ගෙවීමට සලස්වන්නෙමි! ඔබට හැකි නම් මාව නවත්වන්න!
මම දන්නේ නැහැ ඇයි ඔයා මගේ සීයා එක්ක තරහ වෙන්නේ කියලා
නිර්වචනය නොකළ නමුත් මට මේ දේ ජයගත යුතුයි!
මෙන්න මම යනවා!
ගම් ගම්...
...ගැට්ලිං!
දැන් තියෙන්නේ එක එක රණ්ඩුවක්
ඉතිරි දෙක නිර්වචනය නොකළ - ලුසී සහ දොන් චින්ජාඕ!
කොයි එකටද යන්නේ...
...බ්ලොක් C තරඟය ජයගන්න!
හරිත බිට්
ඔබ කාලය මිලදී ගැනීමට උත්සාහ කරන්නේ ඇයි, නීතිය?
මට විශ්වාසයි ඔහු නැවතත් යම් දෙයකට සැරසී සිටින බව.
මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ... මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ...
ඇය මොනවද කරන්නේ?! දැනටමත් ගන්න!
ඔබට අනුකම්පාවක් නැත!
මම හැමදෙයක්ම දඟකාරයි ඉතින්...
මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ... මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ...
ඇයි ඇය ගන්නෙ නැත්තෙ?! Nami-ya!
undefined මම දන්නවා මම වැරදි අංකයකට කතා කරන්නේ නැහැ කියලා!
එය Usoland's Haki!
එතරම් බලවත්!
අපට රාක්කය සඳහා ආතති කූරු අවශ්‍යයි - එය කඩා වැටෙනු ඇත.
ලියෝ, ඔබ යාමට සූදානම්ද? ඔබට දිවා ආහාරය අවශ්යද?
ආච්චි, මට විශ්වාසයි මූලස්ථානයේ කන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා.
ඔව්?
ආච්චි!
ඔහ් ඔව්, මම වැටෙන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම මහනවා!
හරි, දැන් එය ආරක්ෂිතයි!
වීරයා කොතරම් බලවත්දැයි මට විශ්වාස කළ නොහැක!
හකී කියන දෙයින් එයාට මුළු රාජධානියම හොල්ලන්න පුළුවන්!
ඒක හරි!
undefined Usoland ජනප්‍රිය වීරයා නිසා!
මාර්ගය වන විට, ලියෝ, මම දුර්වල ලෙස පෙනුනත් මම වැටෙන්නේ නැත.
ඉතින් මේක තමයි Tontatta රාජධානිය.
ඔවුන් යුධ අධිපති ඩොෆ්ලමින්ගෝ සමඟ ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද?
මොනවා වුනත් එයාලා එයා එක්ක සටන් කරන්න බැරෑරුම්ව ඉන්නවා.
ඔහ්, උසොලන්ඩ් සහ රොබිලන්ඩ්, ඔබ ප්‍රමාණවත් තරම් කෑවාද?
ඔව්, මම සම්පූර්ණයෙන්ම අවුල් වෙලා...
මම කිව්වේ, මට ඇති තරම් තිබුණා මම යන්න සූදානම්!
බලන්න, මගේ ශරීරය උද්වේගයෙන් වෙව්ලනවා, ඒ නිසා බිම සෙලවෙනවා!
--කොතරම් නියමයි! --ඔහු ඇදහිය නොහැකියි!
කෙසේ වෙතත්, ලියෝ, ඔබ මිනිසුන් "සටන් කරන්න" කියා දිගටම කියනවා, නමුත් ...
ඔබට ඩොෆ්ලමින්ගෝ සමඟ සටන් කිරීමට අවශ්‍ය ඇයි?
කුමක් ද?
වීරයා හරිම විහිලුයි!
බලහත්කාරයෙන් සිටින මිතුරන් 500 දෙනා බේරා ගැනීමට අපට අවශ්‍යයි
සෙවන සහිත කර්මාන්ත ශාලාවේ වැඩ කිරීමට, ඇත්තෙන්ම!
කුමක් ද?! කර්මාන්ත ශාලාවක්ද?!
ඒකද ලුෆි ඇතුළු පිරිස විනාශ කරන්න ගියේ?!
SMILEs නිෂ්පාදනය කරන්නේ එයද?
මම දන්නේ නැහැ උන් එතන මොනවද හදන්නේ කියලා
නිර්වචනය නොකළ නමුත් ඔවුන් සතුව Tontatta ගෝත්‍රිකයන්ගේ...
... පිළිකුල් සහගත, ආත්මාර්ථකාමී, නපුරු, චිත්තවේගීය, කෙටි කෝපයක් ඇති මැන්චෙරි කුමරිය ද.
ඉතින් අපි යන්න ඕනේ!
ඇය බිහිසුණු කෙනෙක් වගේ!
ඔව් නමුත්...
...ඇයත් අපේ කෙනෙක්!
කරදරේ වැටුන හැමෝවම බේරගන්නේ නෝලන්ඩ් නේද?
කුමක් ද?!
ඔව්, ඔහු එසේ කරනු ඇත! සැබෑ වීරයෙක් කරන්නේ එයයි!
මම ඔහුගේ පරම්පරාවෙන් පැවත එන නිසා, මම එයම කරන්නම්, ඇත්තෙන්ම!
ඒ අපේ පුරාවෘත්ත වීරයා!
ලියෝ!
ෆ්ලැපර්!
මොකක් ද වැරැද්ද?
ලියෝ, මාලිගාවේ දොන් ක්වික්සෝට් පවුල ගමන් කරන බව මට දැන් ආරංචි විය!
ඔවුන් බොහෝ විට කොලෝසියම් හි පහළම මාලය වෙත ගමන් කරයි!
Kabu-san's Yellow Cub සහ Bian's Pink Bee
ඕනෑම වේලාවක ගුවන් ගත වීමට සූදානම්!
හරි හරී!
අපි යමු! Usoland! රොබිලන්ඩ්!
දැන් හැමෝම ලෑස්තිද?!
ඔව්!
පුරාවෘත්ත වීරයා - Usoland අප සමඟ මෙහි සිටී!
අපට අපේක්ෂා කළ හැකි ශක්තිමත්ම සගයා ඔහුයි!
මෙය ආශ්චර්යයක් නොවේ! මෙය ඉරණම විය යුතුය!
අද සටන ජයගෙන අපගේ මිතුරන් බේරා ගනිමු!
සටන ඩ්‍රෙස්රෝසා හි සිදුවනු ඇත!
නිර්වචනය නොකළ කොලොස්සියම් යටින්!
සෙවන සහිත කර්මාන්ත ශාලාවේ!
අපි යමු, හැමෝම!
ඔව්!
නිර්වචනය නොකළ