iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
mae e tsukisusumuno sa
ඉදිරියටම යන්න
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
වෙනස් නොවන බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" ආලෝකවත් කරයි
අවදි වන්න! අවදි වන්න! අවදි වන්න! හෘද ස්පන්දනය අවදි කරන්න!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
jiyuu dake ga rashinban sa අපි හොඳම මිතුරන්
නිදහස අපගේ එකම මාලිමාව, අපි හොඳම මිතුරන්
ore tachi no ruuto kore kara mo ore tachi de kirihiraku ze
අපි අපේම මාර්ගය දිගටම කරගෙන යන්නෙමු
zenryoku shisso no hibi wa නැගෙනහිරට යන්න, බටහිරට යන්න
දිනපතා සම්පූර්ණ වේගයෙන් ධාවනය, නැගෙනහිරට යන්න, බටහිරට යන්න!
tsugitsugi mitsukaru yaritai koto subete kuria shite
අපි කරන්න ඕන දේවල් හොයාගෙන ඒ හැම දෙයක්ම කරනවා
asa ga machikirenakute uzukidasu (මට බලා සිටිය නොහැක)
අපට උදේ වන තුරු බලා සිටිය නොහැක (මට බලා සිටිය නොහැක)
sore nara isso taiyou sora e to hikizuridashite
සූර්යයා අහසට ඇදගෙන නොයන්නේ ඇයි?
යන්න-ඇතුළට යන්න
බල කරලා යන්න
sou sa දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔව්, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
yume no kakera hitotsu ni
අපේ සිහින කෑලි එකට එකතු කරන්න
kasaneawase gutto kitara sore ga torejaa sa
එය ඔබට යමක් දැනෙන්නේ නම් - එය නිධානයයි
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
mae e tsukisusumuno sa
ඉදිරියටම යන්න
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
වෙනස් නොවන බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" ආලෝකවත් කරයි
අවදි වන්න! අවදි වන්න! අවදි වන්න! හෘද ස්පන්දනය අවදි කරන්න!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
අඳුරට ඇදගෙන යන්න, පිදුරු තොප්පිය!
මම කවදාවත් නැති වෙන්නේ නැහැ!
මම වන් පීස් එක හොයාගන්නම්
සහ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්න!
norikoeru tabi
අපි යමක් ජය ගන්නා සෑම විටම,
zawameku kanousei (මට ඉන්න බැහැ)
එය හැකියාව අවුස්සයි (මට ඉන්න බැහැ)
asu mo asatte mo
හෙට සහ අනිද්දා,
atsuku hageshii wakuwaku no rensa daze!
දැවෙන, දැඩි උද්යෝගයේ දාමයක් වනු ඇත!
sou sa දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔව්, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
koukishin ni makasete
ඔබේ කුතුහලය සමඟ යන්න
omoi no mama mezasu basho e sore ga adobenchaa
ඔබට යාමට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනකට යන්න - එය වික්‍රමයයි
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
kokoro no chizu hirogete
ඔබේ හදවතේ රුවල් සටහන විවෘත කරන්න
chikara wo himeta kizuna wa kitto "yume no hate" tsukamitoru
විභව බලය සමඟ ඇති බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" අල්ලා ගනු ඇත.
කවදාවත්! කවදාවත්! කවදාවත්! කවදාවත් එය නවත්වන්න එපා!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
නිර්වචනය නොකළ
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර නිර්වචනය කර නොමැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, Monkey D. Luffy, ශරීරය හැරුණු පිරිමි ළමයෙක්
ඔහු දුම්මල ගෙඩි කෑ පසු රබර් කිරීමට,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නව ලෝකයේ පාලකයන් වන අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් එක් අයෙකු ඉවත් කිරීමට,
ලුෆි සහ අනෙකුත් අය ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සමඟ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයක් පිහිටුවා ගත්හ
සීසර් ඩොෆ්ලමින්ගෝට භාර දීමට ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත පැමිණ ඇත.
සටන් ඉසව්වකට ත්‍යාගය ලැබුණු බව ලුෆී දැනගත් විට
නිර්වචනය නොකළ Flare-Flare Fruit විය,
ඔහු ඇතුළු වී දරුණු සටන් කිරීමට තීරණය කළේය
නව ලෝකයේ අනෙකුත් දැඩි තරඟකරුවන් අතර නිර්වචනය කර නොමැත.
"Chinjao the Drill."
ඔවුන් මට කතා කළේ එයයි, නමුත් දැන් නොවේ.
මට පිළිතුරු දෙන්න!
undefined ඔයා දන්නවද ගාර්ප් මට කරපු දේ?!
මම ඔයාට කිව්වා - මම දන්නේ නැහැ!
ඔබ අර අවජාතක ගාර්ප්ගේ මුනුපුරා නිසා,
ඔබට කිසිම අදහසක් නැති නිසා මට ඔබට ඉවත්ව යාමට ඉඩ දිය නොහැක!
වසර 30ක් තිස්සේ,
මම තරහක් තියාගෙන හිටියා!
එය කියන්න, පිදුරු තොප්පිය! ගාර්ප් මට මොනවද කළේ?!
ඔහු මගෙන් උදුරා ගත්තේ කුමක්ද?!
හේයි සොල්දාදුවා, ඔබේ අදහස කුමක්ද? මොකද මෙතන වෙන්නෙ?
මට ඔයාට පෙන්නන්න ඕන වුනේ...
...මේ රට දෙකෙන්ම පිරිලා
අමතක වූවන් සහ ඔවුන්ව අමතක කළ අය!
අපි හැමෝම සෙල්ලම් බඩු කලින් මිනිස්සු!
කුමක් ද?!
මීට වසර 10 කට පෙර ඩොෆ්ලමින්ගෝ ගෙන ආ යක්ෂ පලතුරු කන කෙනෙක්,
අපිව සෙල්ලම් බඩු වෙත යොමු කළා!
මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ... මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ...
ඇය මොනවද කරන්නේ?! දැනටමත් ගන්න!
ඔබට අනුකම්පාවක් නැත!
මම හැමදෙයක්ම දඟකාරයි ඉතින්...
මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ... මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ...
ඇයි ඇය ගන්නෙ නැත්තෙ?! Nami-ya!
undefined මම දන්නවා මම වැරදි අංකයකට කතා කරන්නේ නැහැ කියලා!
එය Usoland's Haki!
එතරම් බලවත්!
බලන්න, මගේ ශරීරය උද්වේගයෙන් වෙව්ලනවා, ඒ නිසා බිම සෙලවෙනවා!
කෙතරම් විශිෂ්ටද!
ඔහු ඇදහිය නොහැකි ය!
කෙසේ වෙතත්, ලියෝ, ඔබ මිනිසුන් "සටන් කරන්න" කියා දිගටම කියනවා, නමුත් ...
ඔබට ඩොෆ්ලමින්ගෝ සමඟ සටන් කිරීමට අවශ්‍ය ඇයි?
කුමක් ද?
වීරයා හරිම විහිලුයි!
අපිට ඕන යාළුවෝ 500ක් බේරගන්න
සෙවන සහිත කර්මාන්ත ශාලාවේ වැඩ කිරීමට බල කෙරුනි, ඇත්ත වශයෙන්ම!
සටන ඩ්‍රෙස්රෝසා හි සිදුවනු ඇත!
කොලෝසියම් යට! සෙවන සහිත කර්මාන්ත ශාලාවේ!
අපි යමු, හැමෝම!
ඔව්!
"මේකිං ඇ සෝර්ටි! ද ලෙජන්ඩරි හීරෝ උසොලන්ඩ්!"
ටොන්ටාට්ට රාජධානිය - හරිත බිට් යට
Usoland! Usoland!
Usoland! Usoland! Usoland!...
පොළොව යටට යනවාද?
ඒක හරි.
Green Bit සහ Dressrosa අතර භූගත මාර්ගයක් ඇත.
ඉතින් අපි ඡේදය හරහා ගොස් ඔබේ මිතුරන් හමුවෙමුද?
එය නිවැරදියි!
ඔවුන් ඇත්තටම Doflamingo සමඟ සටන් කරනවාද?!
මෙන්න අපි! ගුවන්තොටුපලේදී!
දෝෂ සහිත හමුදාවක්!
කොතරම් හුරුබුහුටිද!
කහ පැටවා 43 සිට 48 දක්වා ගුවන්ගත වීමට සූදානම් කර ඇත.
රැඳී සිටින්න.
Pink Bee 21, 22, 25, 26, B ධාවන පථය වෙත යන්න.
මේ Yellow Cub 43. ගුවන්ගත වීමට සූදානම්!
43, ගුවන්ගත කිරීමට අවසර ඇත.
Pink Bee Squad, යන්න සූදානම්!
රෝස මී, රොජර් ඒ.
සියලුම දෝෂ, රැඳී සිටින්න සහ වැඩිදුර උපදෙස් සඳහා රැඳී සිටින්න.
ඔහ්, උසොලන්ඩ්, ඔබේ පියවර බලන්න!
සමාවන්න!
Cub-san!Bian!
ලියෝ, ඔබ ප්‍රමාදයි!
CUB - කහ පැටවා සංචිතයේ නායකයෙක් (BUG-BUG FRUIT, Model Rhinoceros BEETLE)
අපි යන්න සූදානම්!
BIAN - PINK BEE SQUAD හි නායකයෙක් (BUG-BUG FUIT, MODEL HORNET)
අපි අධික වේගයෙන් පියාසර කරන්නෙමු!
මම ඔබ දෙදෙනා කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි!
එය අපට භාර දෙන්න!
සංචිතයේ සාමාජිකයන් අද ඉතා වෙහෙස මහන්සි වී පුහුණු වී ඇත!
අපගේ මිතුරන් සහ මැන්චෙරි කුමරිය බේරා ගැනීමට,
නිර්වචනය නොකළ අපට වෙනත් විකල්පයක් නොතිබුණි!
ඔව්!
උහ්-හහ්!
මම කවදාවත් මේ වගේ දැකලා නැහැ.
මට එය ලුෆීට පෙන්වීමට අවශ්‍යයි!
Usoland! රොබිලන්ඩ්!
ඔය දෙන්නා ලොකු නිසා මගී 20 බස් එකේ යන්න.
එන්න, රේඛීය හිවලුන්!
රේඛීය ෆොක්ස් - විසි මිනිසුන් බස් (කොන් එක්ස්ප්‍රස්)
මේක ලස්සනයි! එය රජෙකුට යහනක් වැනිය!
ඔවුන් දුවන විට වේගවත් වේ.
එවැනි ලස්සන කෙස්!
හොඳයි, හැමෝම! අපි යමු!
අපේ වීරයා Usoland සමඟ!
වහල්භාවයේ සිටින මිතුරන් 500 ආපසු ගැනීමට!
ඔව්!
එය ඇත්තෙන්ම වේගවත්!
මම හිතන්නෙ ඔය දෙන්නට කියන්න ඕන...
...ඇයි අපිට මේක කරන්න ඕන.
ඔබ කොහෙන්ද එළියට එන්නේ?!
හුක්-සන්!
බූබි-උදෑසන! මම Tonta-ප්‍රධානියා - Gancho!
undefined මෙය කිරීම ගැන ඔබට ස්තුතියි!
ඔබ අවදානමට ලක්වන බැවින් මට ඔබ දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි
ඔබේ ජීවිතය අප වෙනුවෙන් සටන් කරයි.
නැහැ, මම මගේ ජීවිතය අනතුරේ හෙළන්නේ නැහැ ...
Don Quixote Doflamingo අපට Tontatta ගෝත්‍රය ඇති කර ඇත
මෑතකදී බොහෝ වේදනාවන් නිර්වචනය කර නැත.
නමුත් ඔහු සමඟ අපගේ සම්බන්ධය
undefined ඇත්තටම පසුගිය දශකයට පෙර ඈතට යයි.
එය වසර 900කට පමණ පෙර අතීතයට දිව යයි.
කුමක් ද?!
මෙන්න ඩ්‍රෙස්රෝසාහි විශාල සූරියකාන්ත පිට්ටනියක් තිබේ.
අර පිපෙන සූරියකාන්ත කෙතේ කොහේ හරි,
කිසිවෙක් නොදන්නා තැනක නිර්වචනය නොකළ,
රහස් දොරටුවක් තිබේ.
එහි පඩිපෙළ බැස,
ඔබට ජවසම්පන්න හඬවල් ඇසෙනු ඇත.
මෙය සම්බන්ධ වන්නේ කොහේද?
ඉක්මනින්ම දකින්න ලැබේවි.
මට හඳුන්වා දෙන්න!
හමුදාපති!
අපි ඔබ එනතුරු බලා සිටිමු, කමාන්ඩර්!
ස්තූතියි, ඔබ සැමට!
ඩොෆ්ලමින්ගෝ විරෝධී සන්ධානයක් - "කිං රිකු හමුදාව" මූලස්ථානය
ඔහු ශක්තිමත් සෙල්ලම් බඩුවක් වගේ!
ඔහු මොන වගේ මහා මනුෂ්‍යයෙක්ද?!
සටන දවසේ ඔහු සිටීම හොඳයි!
අපි ඔවුන් සමඟ සටන් කරන්නෙමු!
undefined ඔවුන් Tontatta රාජධානියේ කුඩා මිනිසුන්!
කුඩා මිනිසුන්?
ඔවුන් ඔබ තරම්ම ශක්තිමත්.
මිනිසුන්ට නොපෙනෙන තරමට ඒවා වේගයෙන් ගමන් කරයි.
එබැවින් ඔවුන් නගරයේ "සුරංගනාවන්" ලෙස හැඳින්වේ.
ඉතින් සෝරෝගේ කඩුව සොරකම් කළ තැනැත්තා ...
අපි යමු!
මම හිතුවා ඔයාට ආපහු ඔයාගේ නැවට යන්න ඕන කියලා!
හේයි, ඔහුට ඔබට පහර දීමට ඉඩ නොදෙන්න, ලුෆී!
තරුණයා, මට පේන්නේ නැහැ!
Zoro!
මෙහි පැමිණීම එතරම් වේදනාවක් විය!
undefined අපි යමු!
අපි ඔබේ නැවට යමු!
ඔයා මම කිව්ව වගේ මෝඩයෙක් නේද?!
අපරාදේ, ඒ අවජාතකයා!
මෙහෙම සිදුවීමක් උනොත් ඇයි මට නොකිව්වේ?!
මට මගේ කඩුවලින් සටන් කිරීමට අවශ්‍යයි!
ඔහ්, කමාන්ඩර්!
ඔහ්, ෆ්‍රැන්කි!
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
කමාන්ඩර්, අපි දැනටමත් බාලදක්ෂ ඒකකයේ බුද්ධි තොරතුරු නිරාකරණය කර ඇත!
සතුරන් සහ සීනි කරන්නේ කුමක්දැයි අපි දනිමු.
තවද, විශාල පුදුමයක් නැත, සටන අත ළඟම ...
ඒක හරි!
undefined සමහර පුරාවෘත්ත වීරයන් ටොන්ටාටා හි පෙනී සිට ඇත!
ඔවුන්ගේ නම් Usoland සහ Robiland!
ඔවුන් පවසන්නේ ඔවුන් මෙහි එන බවයි!
ඒ මදිවට එයාලත් එක්ක යාළුවො ටිකක් ඉන්නවා
නිර්වචනය කර නොමැති අතර ඔවුන්ගේ නම් ...
...Luffyland, Zoroland, Namiland, Sanland...
...Chopperland, Fraland, and Boneland!
Usopp විය යුතුය!
ඇයි එහෙම බොරුවක් කිව්වේ?
අම්මෝ, මම හිතන්නේ මම Zoroland කියලා.
මම Fraland! ඔයාව හමුවීම සතුටක්!
කුමක් ද?! මහා!
ඔවුන් හරිම බොළඳයි.
අනේ මට මේකට වෙලාවක් නෑ!
මට නැවත සනී වෙත යා යුතුයි! නාමි ඇතුළු පිරිස අනතුරේ!
මම ඔයාට දිගටම කිව්වා නේද?!
සනී?!
ලුසී මෙය පහසුවෙන්ම වැලැක්වීය!
ශූර අපේක්ෂාවන් - හප්පෝ නාවික හමුදාවේ 13 වැනි නායකයා වන සායි,
සහ "විනාශ කැනන්" Ideo පුදුම සහගත ලෙස ඉවත් කර ඇත!
ජනප්‍රිය මැර කල්ලිය - දොන් චින්ජාඕ දිනයිද?!
එසේත් නැතිනම් ලුසී, ශක්තිමත්ව ඉදිරියට යන නාඳුනන බලාගාරයද?!
ඔබ ගාර්ප්ගේ කරදරකාරී මුනුපුරා!
අට-බලපෑම් හස්තය!
හිස-අත් කරකැවීම!
නැවතත් එම තාක්ෂණය?
උඹට සාප වේවා!
ගම් ගම්...
මෙය රැගෙන පියාසර කරන්න!
...ජෙට් කැනන්!
ගම් ගම්...
මෙය රැගෙන පියාසර කරන්න!
...ජෙට් කැනන්!
කුමක් ද?!
මොකද වුනේ?!
ජෙට් විප්!
ඩ්‍රෙස්රෝසා --සංජි සහ කිංමන්
යන්න! Luffy-dono!
ඇයි ඔයා අනිත් අය එක්ක චියර් කරන්නේ?!
නමුත්, Sanji-dono, මිනිසෙකු සටන් කරන විට, ඔහු දිනිය යුතුය!
ඔබේ මිතුරා ටොයි හවුස්හිදී අල්ලා ගත්තේ නැද්ද?! ඔබ ඔහුව අමතක කරනවාද?!
ඒක හරි!
බර්ගස්!
එය සිත්ගන්නාසුළු වන බව මට ආරංචි විය!
කවුද ඒ පොඩි එකා?!
හරිත බිට්
ඔබ කුමක් කරන්නද?!
දුවන්න තැනක් නැහැ!
හේයි, ජෝකර්!
ඔයා එයාව මරන්න කලින්,
undefined මට ඔබ මා වෙනුවෙන් යමක් ආපසු ගත යුතුයි!
එය මගේ හදවතයි! නීතිය මගේ හදවත ගත්තා!
මම දන්නේ නැහැ ඔහු ඒකට මොනවා කරයිද කියලා!
කාමරය!
ෂැම්බල්ස්!
අර අවජාතකයා!
ඒකෙන් ප්රයෝජනයක් නැහැ!
කලාව නවත්වන්න කාටවත් බෑ!
Blow Kung-Fu...
...කලාව!
මෙය දුම පමණි!
මෙන්න මම යනවා! කාලගුණ බිත්තර!
පිටතට එන්න, හිම වලාකුළු!
Ewww! පිළිකුල් සහගතයි!
ඔබ මගේ Clima Takt සෙල්ලම් බඩුවක් බවට පත් කළා!
මොනතරම් අපහාසයක්ද!
ඔබ සුපිරි නිරූපිකාවක් ලෙස හැඳින්වූයේ කාටද?
මම එහෙම කිව්වේ නැහැ!
"එය සෙල්ලම් බඩුවක් බවට පත් කළාද"? එය සෙල්ලම් බඩුවක් සමඟ පටලවා නොගන්න!
ඔබට රසයක් නැත!
ඔව්, අපිට ඩෙවල් ෆෘට් කන කෙනෙක් ඉන්නවා
අපේ පවුල තුළ මිනිසුන් සෙල්ලම් බඩු බවට පත් කළ හැක්කේ කාටද?
නමුත් මම කලා-කලා ඵල අනුභව කළ කලා මිනිසෙක්!
ඔබ මිනිසුන් කලාව බවට පත් කර ඇත!
"කලාව"?!
අපොයි! නාමිත් පරාදයි!
ඒත් මගේ අං කුර වැඩක් නෑ!
හේයි, බෝන්-කිචි, ඇය මාව පැහැර ගැනීමට උත්සාහ කරනවා!
මම දන්නවා! මම ඇයට එය කිරීමට ඉඩ නොදෙමි!
හැබැයි මේක බලන්න.
My Soul Solid මේ වගේ!
ඔබ ගොදුරක් ලෙස කෙඳිරිගාන්නේ ඇයි?!
මම ඔබව කලාත්මක කළ එක ගැන ඔබ සතුටු විය යුතුයි!
වඩා වැදගත් දෙය නම්, ඔබ මගේ සබ්මැරීනයට කළ දේ බලන්න!
සහ මගේ මිනිසුන්ට!
ඔවුන්ගෙන් පළිගැනීමට,
මම ඔබට ගෙන එන්නේ කුමන ආකාරයේ කලාත්මක මරණයක්ද?!
මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ... මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ...
--ring, ring... Clank.
undefined --හෙලෝ? ඒ මමයි! මේ කව්ද?!
අපි දැන් ඉන්නේ ලොකු අමාරුවක! අපට උදව් කරන්න!
කව්ද කිව්වෙ ඔයාට ඒක ගන්න පුළුවන් කියලා?!
චොපර්-සන්, යා යුතු මාර්ගය!
මේ Tony-ya?!
මට ඔතන මොනා උනත් වැඩක් නෑ! හොඳින් සවන් දෙන්න!
කුමක් ද?! මේ Tra-guy ද?!
එය නීතියද?
ඔයා මොකද කරන්නේ, ට්‍රා-ගයි?! දැන් නැවට එන්න!
අපි කලාව බවට පත් වුණා! අපට උදව් කරන්න!
මම හොඳින්!
අහන්න, මට ඔයාව ඕන...
....නැව දැන් Green Bit වෙත යාත්‍රා කරන්න!
මට සීසර්ව ඔයාලා එක්ක දාලා යන්න ඕන!
මට ඔයාව පුරවන්න වෙලාවක් නෑ! දැන් Green Bit වෙත එන්න!
--ක්ලැන්ක්. --කුමක් ද?!
මොකක්ද?! ඔහු අපෙන් කළ නොහැකි දේ අසා ඇමතුම විසන්ධි කළේය!
මම හිතුවා ඔහු දැනටමත් සීසර්-සැන් භාර දීලා!
ඔහුට ඇති වරද කුමක්ද?!
අපි කියන දේ අහන්නේ නැතිව කතා කළා විතරයි!
ඔහු ලුෆිද?!
මම... හ්හ්-කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ!
මට නරක හැඟීමක් හැර වෙන කිසිවක් නැත!
එතන මොනවද වෙන්නේ?!
මට එය තවදුරටත් ගත නොහැක!
බුලට් නූල්!
ඒකෙන් වැඩක් නෑ නීතිය!
ඔබ දැන් උදව් සඳහා කතා කළේ කාටද?
මට දැනටමත් සීසර්ගේ හදවත නැවත දෙන්න.
ඔයා මෙතනම එල්ලිලා ඉන්න එක තේරුමක් නැති වැඩක්.
ඔබේ සහකරු - Straw Hat දැනටමත් මා විසින් අටවා ඇති උගුලට ඇතුල් වී ඇත.
ඔහු දැන් කොලොස්සියම් හි ග්ලැඩියේටර් තරඟයට සටන් කරයි.
ලොව පුරා සිටින දැඩි තරඟකරුවන් සටන් කිරීමට පැමිණේ
නීති විරෝධී-පමණක්, මාරාන්තික තරඟයක් බව.
යමෙක් පැරදුණොත් එය අපායට යන එක පැත්තක ටිකට් එකකි.
ඔහු කිසි විටෙකත් කොලෝසියම් වලින් පණපිටින් එළියට එන්නේ නැත.
එය ඔබගේ සන්ධානයේ අවසානයයි.
නීති!
හුදෙක් අතහරින්න!
නිර්වචනය නොකළ