අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඉදිරියටම යන්න
mae e tsukisusumuno sa
වෙනස් නොවන බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" ආලෝකවත් කරයි
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
අවදි වන්න! අවදි වන්න! අවදි වන්න! හෘද ස්පන්දනය අවදි කරන්න!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
නිදහස අපගේ එකම මාලිමාව, අපි හොඳම මිතුරන්
jiyuu dake ga rashinban sa අපි හොඳම මිතුරන්
අපි අපේම මාර්ගය දිගටම කරගෙන යන්නෙමු
ore tachi no ruuto kore kara mo ore tachi de kirihiraku ze
දිනපතා සම්පූර්ණ වේගයෙන් ධාවනය, නැගෙනහිරට යන්න, බටහිරට යන්න!
zenryoku shisso no hibi wa නැගෙනහිරට යන්න, බටහිරට යන්න
අපි කරන්න ඕන දේවල් හොයාගෙන ඒ හැම දෙයක්ම කරනවා
tsugitsugi mitsukaru yaritai koto subete kuria shite
අපට උදේ වන තුරු බලා සිටිය නොහැක (මට බලා සිටිය නොහැක)
asa ga machikirenakute uzukidasu (මට බලා සිටිය නොහැක)
සූර්යයා අහසට ඇදගෙන නොයන්නේ ඇයි?
sore nara isso taiyou sora e to hikizuridashite
බල කරලා යන්න
යන්න-ඇතුළට යන්න
ඔව්, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
sou sa දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
අපේ සිහින කෑලි එකට එකතු කරන්න
yume no kakera hitotsu ni
එය ඔබට යමක් දැනෙන්නේ නම් - එය නිධානයයි
kasaneawase gutto kitara sore ga torejaa sa
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඉදිරියටම යන්න
mae e tsukisusumuno sa
වෙනස් නොවන බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" ආලෝකවත් කරයි
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
අවදි වන්න! අවදි වන්න! අවදි වන්න! හෘද ස්පන්දනය අවදි කරන්න!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
අඳුරට ඇදගෙන යන්න, පිදුරු තොප්පිය!
මම කවදාවත් නැති වෙන්නේ නැහැ!
මම වන් පීස් එක හොයාගන්නම්
සහ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්න!
අපි යමක් ජය ගන්නා සෑම විටම,
norikoeru tabi
එය හැකියාව අවුස්සයි (මට ඉන්න බැහැ)
zawameku kanousei (මට ඉන්න බැහැ)
හෙට සහ අනිද්දා,
asu mo asatte mo
දැවෙන, දැඩි උද්යෝගයේ දාමයක් වනු ඇත!
atsuku hageshii wakuwaku no rensa daze!
ඔව්, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
sou sa දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔබේ කුතුහලය සමඟ යන්න
koukishin ni makasete
ඔබට යාමට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනකට යන්න - එය වික්‍රමයයි
omoi no mama mezasu basho e sore ga adobenchaa
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔබේ හදවතේ රුවල් සටහන විවෘත කරන්න
kokoro no chizu hirogete
විභව බලය සමඟ ඇති බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" අල්ලා ගනු ඇත.
chikara wo himeta kizuna wa kitto "yume no hate" tsukamitoru
කවදාවත්! කවදාවත්! කවදාවත්! කවදාවත් එය නවත්වන්න එපා!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර නිර්වචනය කර නොමැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, Monkey D. Luffy, ශරීරය හැරුණු පිරිමි ළමයෙක්
ඔහු දුම්මල ගෙඩි කෑ පසු රබර් කිරීමට,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නව ලෝකයේ පාලකයන් වන අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් එක් අයෙකු ඉවත් කිරීමට,
ලුෆි සහ අනෙකුත් අය ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සමඟ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයක් පිහිටුවා ගත්හ
සීසර් ඩොෆ්ලමින්ගෝට භාර දීමට ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත පැමිණ ඇත.
සටන් ඉසව්වකට ත්‍යාගය ලැබුණු බව ලුෆී දැනගත් විට
නිර්වචනය නොකළ Flare-Flare Fruit විය,
ඔහු වෙනත් දැඩි සටන්වලට ඇතුළු වී දරුණු සටන් කිරීමට තීරණය කළේය
නව ලෝකයේ තරඟකරුවන්.
මේ අතර, ග්‍රීන් බිට් හි ටොන්ටටා රාජධානියේදී,
කුඩා මිනිසුන් වාසය කරන ස්ථානය නිර්වචනය කර නොමැත ...
හොඳයි, හැමෝම! අපි යමු!
අපේ වීරයා Usoland සමඟ!
වහල්භාවයේ සිටින මිතුරන් 500 ආපසු ගැනීමට!
Don Quixote Doflamingo අපට Tontatta ගෝත්‍රය ඇති කර ඇත
මෑතකදී බොහෝ වේදනාවන් නිර්වචනය කර නැත.
නමුත් ඔහු සමඟ අපගේ සම්බන්ධය පසුගිය දශකයට පෙර බොහෝ ඈතට දිව යයි.
එය වසර 900කට පමණ පෙර අතීතයට දිව යයි.
මේ අතර, කිං රිකු හමුදා මූලස්ථානයේදී
ඩොෆ්ලමින්ගෝ විරෝධී විරෝධතාකරුවන් එක්රැස් වෙමින්...
හේයි, ඔහුට ඔබට පහර දීමට ඉඩ නොදෙන්න, ලුෆී!
අපරාදේ, ඒ අවජාතකයා!
undefined මේ වගේ සිදුවීමක් තියෙනවනම් ඇයි මට නොකිව්වේ?!
මට මගේ කඩුවලින් සටන් කිරීමට අවශ්‍යයි!
මට දැනටමත් සීසර්ගේ හදවත නැවත දෙන්න.
ඔයා මෙතනම එල්ලිලා ඉන්න එක තේරුමක් නැති වැඩක්.
ඔබේ සහකරු - Straw Hat දැනටමත් මා විසින් අටවා ඇති උගුලට ඇතුල් වී ඇත.
ඔහු කිසි විටෙකත් කොලෝසියම් වලින් පණපිටින් එළියට එන්නේ නැත.
එය ඔබගේ සන්ධානයේ අවසානයයි.
නීති!
හුදෙක් අතහරින්න!
"දරුණු සටන අවසානයට පැමිණේ! ලුසී එදිරිව චින්ජාඕ!"
ගම් ගම්...
අට-බලපෑම් හස්තය!
...ජෙට් පිස්තෝලය!
ගම් ගම්...
...Jet Gatling!
...Jet Stamp Gatling!
මෝඩයා!
යන්න ලුසී!
ඔහුගේ පස්සට පයින් ගසන්න, චින්ජාඕ!
ඔවුන් දරුණු පහරවල් සහ පහරවල් හුවමාරු කර ගනී!
මොනතරම් සටනක්ද!
එය වේගවත් වන අතර මට තවදුරටත් සිදුවන්නේ කුමක්දැයි නොපෙනේ!
නමුත් මට ඔවුන්ගේ සටන් ස්වභාවය දැනෙනවා!
මට විශ්වාසයි අපි දැන් දකින දේ ...
...මෙම කොලෝසියම් හි මෙතෙක් පැවති විශිෂ්ටතම සටන් වලින් එකක්!
ඔයා හරි සටන්කාමියෙක්.
මා සිතූ පරිදි ඔබ ද ශක්තිමත් ය.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?!
හහ්?
ඔබ දැන් කීවේ කුමක්ද?!
මම ශක්තිමත්?!
ඔබ මට අපහාස කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?!
කුමක් ද?! මම කිව්වා "ඔයා ශක්තිමත්" කියලා!
මට තේරෙන විදියට නම් ඒක අපහාසයක්!
උගේ දත් නැති වෘකයෙකුට වඩා මම දැන් හොඳ නැත.
මම අදහස් කළේ, ඔහුගේ සරඹයකින් තොරව සම හිස ඇති මිනිසෙක්!
උඹල වගේ පොන්නයෙක්ට තේරෙන්නේ නෑ මම මේ වගේ ජීවිතේ ගෙවන කාලකන්නියෙක් කියලා.
මට කලකිරීමක්, කලකිරීමක් සහ දුකක්!
නමුත් ඔබට කවදාවත් තේරුම් ගත නොහැක!
මම තේරුම් ගන්නේ කෙසේද?!
ඔයා කිසිම දෙයක් පැහැදිලි කරන්නේ නැතිව දිගටම මාත් එක්ක අවුල් කරනවා!
ඇත්තටම ඔයාට දැනගන්න ඕනද ඇයි මම මෙහෙම වුනේ කියලා?!
නැහැ, මම එතරම් උනන්දුවක් දක්වන්නේ නැහැ.
හොඳයි එහෙනම් මම මැරෙන්න කලින් කියන්නම් ඔයා බල කරන නිසා.
එය මීට වසර 30 කට පෙරය.
මොන මගුලක්ද මේ අයිස් වලට?!
ගින්දරෙන් පොරවකින් කඩන්න බෑ!
නමුත් අයිස් යට ඇති ඇදහිය නොහැකි මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නිධානය දෙස බලන්න!
ඔබට එහි ඇති දෙයින් ඔබට සීරීමක් කළ නොහැක,
ඔබ වසර 100ක් උත්සාහ කළත් නිර්වචනය කළ නොහැක!
මෙම මහාද්වීපය ඔවුන් "ක්රිස්ටල් අයිස් ෂීට්" ලෙස හඳුන්වන දෙයින් සෑදී ඇත.
නිර්වචනය නොකළ සහ එය බිඳ දැමීමට,
ඔබ එක් ස්ථානයකට දැවැන්ත පීඩනයක් යෙදිය යුතුය!
ඩ්‍රිල් ඩ්‍රැගන් නිය!
චින්ජාඕ විවෘත කරන්න!
ඔබ එහි කැමතිද, හොරු?
යාලුවනේ, ඔය නිධන් හොරු ටික බැඳලා මුහුදට දාන්න!
හරි, ලොක්කා!
සතුට ගොඩක්!
චින්ජාඕ ද ඩ්‍රිල් යනු මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායමක 12 වැනි නායකයා - හැප්පෝ නාවික හමුදාව (වසර 30කට පෙර)
මෙම අයිස් කාමරය සෑම දෙයක්ම අඩංගු වේ.
අතීතයේ සිට සතුට හා දුක.
අනාගතය ගැන බලාපොරොත්තු.
දශක කිහිපයක් වටිනා මගේ පවුලේ වස්තු!
මගේ සරඹ හිස කාමරයේ එකම යතුරයි.
කිසිවෙකුට මෙම ස්ථානය ආක්‍රමණය කළ නොහැක! නාවික හමුදාව පවා නොවේ!
හේයි, චින්ජාඕ! අද ඔබේ හිස කැඩීම සඳහා,
මම කඳු අටක් පමණ විනාශ කර පුහුණු කර ඇත්තෙමි
ඒවා මගේ පන්ච් බෑග් ලෙස අර්ථ දක්වා නැත!
ඒකෙන් ප්රයෝජනයක් නැහැ!
මගේ හිසට වඩා අමාරු දෙයක් ලෝකයේ නැත!
ඒ සඳහා සූදානම් වන්න, චින්ජාඕ!
ඔබ ආඩම්බර වන ඔබේ හස්තය මම බිඳ දමමි, ගාර්ප්!
ලොක්කා!
ඔහු එය කළා!
--අපි පිටත් වෙමු! --සියලු නැව්, යාත්‍රා කරන්න!
ලොක්කා!
ලොක්කා! ඔබ හොඳින් සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
සරඹය...
මගේ සරඹය කොහෙද?!
මගේ සරඹය කොහෙද ගියේ?!
චින්ජාඕ විවෘත කරන්න!
ඩ්‍රිල් ඩ්‍රැගන් නිය!
විවෘත! ඩ්‍රිල් ඩ්‍රැගන් නිය!
--ලොක්කා! --කරුණාකර නවත්වන්න, ලොක්කා!
ඔබ මැරෙනවා!
විවෘත! විවෘත! විවෘත! විවෘත! විවෘත!
එය විවෘත නොවනු ඇත.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?! ඒවා මගේ වස්තුවයි!
මට ඔවුන්ව එහි දැකිය හැකිය! ඔවුන් මගේ හැම දෙයක්ම!
මගේ වාසනාව!
අපරාදේ ගාර්ප්! මම ඔබට සමාව නොදෙමි!
මම මේ කෝපය ඔබේ දරුවන් සහ මුණුබුරන් කෙරෙහි පවා ගෙන යන්නෙමි, ගාර්ප්!
මම තබා ඇත...
...ඔයාට විරුද්ධව තරහක් තියාගෙන, අවජාතකයෙක්!
ටික කාලෙකට පස්සේ මම මුහුදු කොල්ලකෑමෙන් ඉවත් වුණා.
මට මගේ බලය නැති වී මගේ හදවත බිඳී ගියේය.
මම පණ නැති කවචයක් බවට පත් වුණා, මගේ කාලය නිකම්ම නිකම් හිටියා.
එහෙත්...
...ගාර්ප්ගේ මුනුබුරා මේ වගේ දකින්න මම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ!
මෙය ඉරණම විය යුතුය!
මට ඔයාව කොහොම හරි මෙතනට ගෙනියන්න වෙනවා
සහ ඔබේ සීයා කළ දේ සඳහා ඔබට ගෙවන්න!
මෙය ඉරණම විය යුතුය!
මට ඔයාව කොහොම හරි මෙතනට ගෙනියන්න වෙනවා
සහ ඔබේ සීයා කළ දේ සඳහා ඔබට ගෙවන්න!
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?! සීයා සහ මම වෙනස් මිනිසුන්!
මට එතරම් වෙනස් නොවේ!
මට මෙතන ඔයාගෙන් ගුටි කන්න බෑ!
මට කරන්න දේවල් තියෙනවා!
මම ඕනෑම මිලකට Ace's පලතුරු දිනා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු බවට පත් වෙමි!
ඒක විහිළුවක්! ඔබට අවස්ථාවක් නැත!
ඔවුන් ඔබව "නරක පරම්පරාව" ලෙස හඳුන්වමින් ඔබ සිංහනාද කළා.
එය ඔබව ධෛර්යමත් කළ බව පෙනේ.
නමුත් අපි සටන් කළ මුහුදෙන් එතෙර වීමට තරම් ඔබ ශක්තිමත් නැත.
Whitebeard ගේ මරණයෙන් පසු, බොහෝ දේ බලාපොරොත්තු විය නොහැක.
හොඳ පෙනුමක් ඇති එකම පුද්ගලයා Blackbeard Teach ය!
කළු රැවුලද?
මට එකක් තෝරගන්න වුණොත් ඒ එයා. නමුත් කොයි හැටි වුවත්,
ඔබ මට විරුද්ධව තරඟ කිරීමට තරම් දක්ෂ නම්
මගේ වර්තමාන තත්වය තුළ නිර්වචනය කර නැත, ඔබට අවස්ථාවක් නැත!
මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වීම අත්හරින්න!
හිස-අත් කරකැවීම!
වල් නැටුම්!
ගම් ගම්...
... උකුස්සන් රයිෆල්!
ලුසී ඒකට යනවා!
තවම ඉවර නෑ!
ඔයා වැඩිය නරක නැහැ හැබැයි Rayleigh වගේ කොල්ලෙක් තෝරගත්තොත්
නිර්වචනය නොකළ මේ මට්ටමේ පිස්සෙක්...
නව පරපුරේ පතාක යෝධයා ලෙස,
undefined ඔහු වෙනදා තරම් දක්ෂ නැහැ!
නාවික හමුදාව හොඳ අවබෝධයක් පෙන්නුම් කළා
ඔවුන් බොහෝ නපුරු දේ මිරිකූ විට නිර්වචනය නොකළ,
මම කිව්වේ Ace, ඇත්ත වශයෙන්ම, වසර දෙකකට පෙර යුද්ධයේදී.
undefined ඒ මෝඩයාගේ නහර වල තිබුණේ යක්ෂයාගේ ලේ!
ඔබ සිතන්නේ ඔබට නාවික අද්මිරාල්වරුන් පරාජය කළ හැකි බවයි
නිර්වචනය නොකළ සහ අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනා සහ රොජර් අභිබවා යනවාද?!
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්!
ගම් ගම්...
... රොකට්!
ලුසී පියාසර කරනවාද?!
එය ඇදහිය නොහැකි තරම් උස පැනීමකි!
ඉදිරියට එන්න! මම ඔබට පාඩමක් උගන්වමි!
ගාර්ප් කෙරෙහි මගේ අවුරුදු 30ක වටිනා කෝපය සමඟ,
මම ඔබට සම්පූර්ණ පහරක් දෙන්නම්, Straw Hat Luffy!
එය කුමක් ද?!
මම නිකං මායාවෙන් ඉන්නවාද නැත්නම්...
ලුසීගේ අත ඉතා විශාලයි!
මම කරන්න යන දේ බලන්න, ගාර්ප්!
මම ඔබේ වටිනා මුනුබුරා මරා දමන්නෙමි!
ඒ සඳහා ගෙවන්න!
ඔබේ මහලු මිනිසාගේ පහර මගෙන් සියල්ල උදුරා ගත්තා!
එක පහරකින් කෙඳිරිගාන එක නවත්වන්න!
මට ඔහුගෙන් කී වතාවක් පහර දුන්නාද කියා මට ගණන් කළ නොහැක!
මම ඔබව ඔබේ ඇට මිදුළු දක්වා පොඩි කරන්නම්!
අට-බලපෑම් හස්ත තාක්ෂණය!
ගම් ගම්...
...තෝර්...
සරඹ නොවන මකරා...
...අලි තුවක්කුව!
... නිය නොවන!
මොකක්ද ?!
--වයසක මිනිසා! --සීයා!
ඔහ්, ඔහු වළල්ලෙන් එළියට ගියා!
චින්ජාවෝ වළල්ලෙන් ඉවතට විසි කිරීමෙන් ඉවත් කරනු ලැබේ!
මොන මිනිසෙක්ද!
ඔහු පුරාවෘත්තය පරාජය කර C Block සඳහා දරුණු සටනක් දිනා ගත්තේය!
ලුසී ග්ලැඩියේටර්!
ඔව්!
ලුසී! ලුසී! ලුසී!
ලුසී! ලුසී! ලුසී!...
ඔහු මෙතරම් දුරක් යයි කියා මම බලාපොරොත්තු නොවෙමි!
එය ඇත්තෙන්ම පුදුම සහගත අවසානයක්!
"ලුසී" ජරාව කපා දමන්න!
ඒ චියර්ස් කුපිත කරයි!
ඔහු ව්‍යාජ නමකින් පවා ජනප්‍රියත්වයට පත් විය!
දැනටමත් මෙහි ආපසු එන්න!
මම මේ පාර ඔයාට යන්න දෙන්නෙ නෑ, ස්ට්‍රෝ හැට්!
මම කලින් කියපු දේ ඇහුවේ නැද්ද?
මම ඔයාට එයාව මරන්න දෙන්නෙ නෑ.
කැවෙන්ඩිෂ්!
ඔබ මගේ මාර්ගයට බාධා කළහොත්, මම ඔබවත් මරා දමමි, බර්තොලමියෝ!
උත්සහ කරන්න!
මම පිදුරු තොප්පිය මරනවා!
පිදුරු තොප්පිය?
ඔහුට ගම්‍යතාව තව කොපමණ දුරක් ගෙන යා හැකිද?!
ශූරතාවය සහ ෆ්ලෙයාර්-ෆ්ලේර් ෆෘට් දිනා ගැනීමට යන්නේ කවුද?!
මොනතරම් උද්යෝගිමත්ද!
මට දැන් තේරෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ