උරුම කැමැත්ත...
කාලයේ රැල්ල... මිනිසුන්ගේ සිහින...
මේ දේවල් නවත්වන්න බැහැ.
මිනිසුන් නිදහසේ පිළිතුර සොයන තාක් කල්,
මේ දේවල් කවදාවත් නතර වෙන්නේ නැහැ!
මම අනාගතය ගැන පමණක් විශ්වාස කරමි-- කවුරුන් හෝ සිනාසුණත් මට කමක් නැත
එම ධාවන ආශාව ඔබව බැබළේ
එය ඉතා දීප්තිමත් ය, නමුත් මට එය දෙස බැලීමට අවශ්‍යයි
මට කොහේ හරි "සෞන්දර්යය" දැනෙනවා
මම ඇත්තටම, ඇත්තටම ඔබ මත හිරවෙලා
කිසිවෙකුට සමාන නොවන සිහිනයක අඩිපාරේ මම අනුගමනය කරමි
මම එය නාටකාකාර ලෙස ලබා ගන්නා තුරු
ආශ්චර්යය විශ්වාස කරන්න!
මම අල්ලන්න යනවා, කාටවත් නොපෙනෙන හීනයක හැඩය අල්ලගන්න
මම ඔබ සමඟ යන්න යනවා, ඉතා උද්යෝගිමත් හැඟීම්
මට එකතු කිරීමට සියල්ල අවශ්‍ය නොවේ
එදිනෙදා ජීවිතයේදී දුවනවා වෙනුවට,
ඒ වෙනුවට පාරාදීසයට දුවන්න
ආශ්චර්යය විශ්වාස කරන්න!
Grand Line වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
අපේ නගරයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
පිළිගැනීමේ නගරයට, විස්කි පීක්!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්! අපේ නගරයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
මෙය රසවත්!
ඔබ බලාපොරොත්තු රහිතයි!
මොනතරම් විනෝදයක්ද!
මෙහි දඩයම්කරුවන් 100ක් පමණ සිටින බව පෙනේ.
මම ඔබ සැමට එරෙහිව සටන් කරමි ...
...බැරොක් වැඩ!
හම්ප්...! එය රහසක්ද?
ඔබ අපේ රහස් දන්නවා නම්,
එවිට අපට ඔබව මරා දැමීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත.
තවත් සොහොන් ගලක්...
...පතොක් පාෂාණ වලට එකතු වේවි...
ඔහුව මරන්න!
එච්... ඔහු අතුරුදහන් විය...!
"පිපිරීම! ද ත්‍රී-ස්වර්ඩ් ස්ටයිල්! සෝරෝ එදිරිව. බැරොක් වර්ක්ස්!"
H-එයා ගියා!
කෝ - ඔහු අතුරුදහන් වූයේ කොහේද?!
--ආහ්! --කුමක් ද?!
හරි එහෙනම්.
ෂැල් වී?
ඔබ අපට සමච්චල් කරන්නේ කෙසේද?!
ගිනි!
මෝඩයෝ! ඔවුන් එකිනෙකාට වෙඩි තැබුවා!
H-ඔහු නැවතත් අතුරුදහන් විය!
අපොයි! දැනටමත් ඔහුව මරන්න! එය තනි කඩුකරුවෙක් පමණි!
මම ඔබෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්නම්.
ඔබට එක් සොහොන් ගලක් පමණක් එක් කිරීමට අවශ්‍ය බව ඔබට විශ්වාසද?
මෙන්න ඔහු!
මම-මෝඩයෝ! එපා! ඔබ මටත් වෙඩි තබනවාද?!
නවත්වන්න! ඉගරප්පා!
ඒ මිනිසා අතුරුදහන් වූයේ කොහේද?
පිව්.
ඉතින් ඒක වෙඩිල්ලක්ද? ඒක භයානක දෙයක් බව සහතිකයි.
අපි පවා පරිස්සම් විය යුතු තරමට ඔහු හොඳ බව පෙනේ.
ඔහු බැරෑරුම් ලෙස සිතන්නේ ඔහුට තනිවම අප සියල්ලන් සමඟ සටන් කළ හැකි බවයි?
ඔහු අපට අභියෝග කළ බව විශ්වාස කිරීමට අපහසුය
අපි බැරොක් වර්ක්ස් එක්ක ඉන්නවා කියලා දැනගත්තට පස්සෙත්.
නෝනාවරුනි, කරුණාකර ළඟට එන්න ...
මම Usopp Cheer #721 ගායනා කරන්නම්!
එසේ නම් පිළිගැනීමේ නගරය වන විස්කි පීක් යනු දඩයම්කරුවන්ගේ කූඩුවද?
මම හිතුවේ ඒ වගේ දෙයක් වෙන්න ඇති කියලා.
ඔහු කොහෙද ගියේ?! ඔහුව සොයන්න!
Loguetown, Yubashiri සහ Kitetsu III හි මට ලැබුණු නව බඳවා ගැනීම්...
ඔබ උනන්දුවෙන් උත්සාහ කිරීමට මෙය හොඳ අවස්ථාවක්.
මම සියල්ල පිටතට යන්නෙමි!
ඔන්න ඔහේ ඉන්නවා!
එම!
Tsk! අපරාදේ!
මුලින්ම, මම යුබෂිරි උත්සාහ කරන්නම්.
එය සැහැල්ලුයි! මේක හොඳ කඩුවක්!
මෙන්න ඔහු! මෙම මාර්ගයේ!
එය තබා ගන්න!
ඔවුන් මාව සොයා ගත්තා වගේ!
ඔහු උඩ ගියා!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
අපොයි! ඒක භයානකයි!
මේ ඔබ වෙනුවෙන්මයි.
මිස් සඳුදා!
ආහ්... ඒක මිල අධික බීමක්.
මොනතරම් නාස්තියක්ද!
දැන් මගේ අතේ ඇති වූ හැඟීම කුමක්ද?!
මෙම Kitetsu III කොතරම් තියුණුද!
ජනප්‍රිය කඩුවක් කැපෙන්නේ එහි ස්වාමියා කැමති වූ විට පමණි.
නමුත් මෙයා ප්‍රශ්න දරුවෙක්. ඉතින් මේක තමයි ශාපලත් කඩුවක් වගේ.
හහ්?
ස්වාමීන්ගේ කරුණාව ලැබේවා!
මම ඔබෙන් දයාව අයදිනවා.
ස්වාමීන්ගේ කරුණාව ලැබේවා! කරුණාකර අපව බේරාගන්න!
දයාවන්ත ස්වාමීන් වහන්සේ අන්ධ කුඩු!
ඔබ පිරිසිදු හදවතක් ඇති කෙනෙකුට එවැනි ලාභ උපක්‍රමයක් භාවිතා කළ යුතුය.
මම තලයේ පිටුපස භාවිතා කළෙමි, එබැවින් මට සමාව දෙන්න.
ඔහු තවත් ඉහළට ගියේය!
ඔහුව කෙළවර කරන්න!
ඔහු එතන!
ඔහුව කපා දමන්න!
පිටුපසට යන්න!
හරි හරී!
කවුරුහරි මාව පෑගුවද?
මැඩමොයිසෙල්, ඔබ මා සමඟ නටන්න කැමතිද?
අපොයි... මේ ඔක්කොම එයාලට තියෙන වස්තුවද?
සමහර දඩයම්කරුවන්ගේ කූඩුව මෙයයි!
විස්කි පීක් යනු ජරා නගරයක් බව සහතිකයි.
එතැනින් පැන යාමට තැනක් නැත!
S-නවත්වන්න!
මට උපකාර කරන්න! මට උපකාර කරන්න!
පඩිපෙළ වැටෙනවා!
අහ්හ්! ඔහු මෙතනට පනිනවා!
ඔහුට වෙඩි තියන්න!
කඩු දෙකේ විලාසය!
උකුස්සන් රැල්ල!
පරිස්සමෙන්. එම ස්ථානය අස්ථාවරයි.
කුමක් ද?
එය සමීප විය! එය මාව ගිලගත්තා!
අපේ ඉවසීම උත්සාහ කරන්න එපා.
මගේ ශක්තියෙන් හොඳ කරන්න පුළුවන් මිනිසෙක් නැහැ.
මේ ඔබේ අවසානයයි.
අධිමානුෂික...
පිත්තල නකල්ස්!
අපි නාස්ති කළා ...
අම්මා...
අපි කාලය නාස්ති කළා, නමුත් අපි අවසානයේ එය විසඳා ගත්තෙමු. අවසානය!
කුමක් ද?!
එම්... මිස් සඳුදා!
මොකක්ද ප්‍රශ්නය, මාංශ පේශි කාන්තාව?
ඔබට ශක්තියේ තරඟයක් කිරීමට අවශ්‍ය වූයේ නැද්ද?
හොඳින්?!
අපි දිගටම කරගෙන යමුද, බැරොක් වර්ක්ස්?
සටන් කිරීම විහිළුවක් නොවේ.
එම්-මිස් සඳුදා අභිබවා ගියා...!
මම-නොහැකිය! මේක ඇත්ත වෙන්න බෑ...!
මට තේරුණා! ඒ අවශ්‍ය පෝස්ටරයේ නාවික හමුදාවට වැරදුණා.
මට පේනවා. මෙම පුද්ගලයාගේ හිසට මිලියන 30 ක බෙරී තෑග්ගක් තිබේ නම් එය අර්ථවත් කරයි.
ඔහු සැබෑ නායකයාය.
හරි. මට හිතුනා මේ වගේ නාඹර කොල්ලෙක් ඉන්න එක පුදුමයි කියලා
බෙරි මිලියන 30 ක් වටිනා විය.
එහෙත්, එසේ වුවද, කෙතරම් නින්දිත ...
අපි එක මුහුදු කොල්ලකරුවෙකුට එරෙහිව පරාජය වුවහොත්,
ලොක්කා අපිව මේ නගරය භාරව පත් කළ නිසා අපි වගකියන්නෙමු.
අවසාන වශයෙන් සටන් කිරීමට අපගේ වාරය පැමිණ ඇති බව පෙනේ.
ඔබ මෙය දැන සිටිය හැක, නමුත් Baroque Works හි සාමාජිකයින් සමඟ,
ඔහුගේ සංඛ්‍යාව කුඩා වන තරමට ඔහුගේ මට්ටම සහ විනාශකාරී බලය වැඩි වේ.
අපි තුන්දෙනා, මිස්ටර් 9, මිස්ටර් 8 සහ මිස් බදාදා
තනි ඉලක්කම් අංකයක් සහිත නියෝජිතයන් වේ,
ඒ කියන්නේ අපි බලවත් මිනිස්සු
ඔබ පහර දුන් අයට සාපේක්ෂව ඔබ්බට සිටින අය.
හම්ෆ්. රණ්ඩු වෙනකොට මාතෘකා වලින් වැඩක් නෑ නේද?
ශක්තිමත් තැනැත්තා ජය ගනී. එච්චරයි.
ඉගරප්පා!
අපි යමු මිස් බදාදා!
හරි, මිස්ටර් 9!
එන්න, කරූ!
මම කිව්වේ නැහැ "මට අත දෙන්න" කියලා! මෙහෙට එන්න!
දැන්, දිවියන් දූවිල්ලේ තබන ඔබේ වේගවත් වේගය ඔහුට පෙන්වන්න!
"වාඩිවෙන්න" කිව්වේ කවුද?!
ඒ මොන මගුලක්ද?
ඔබේ ආරක්ෂාව පහත හෙළීමට ඔබට හැකියාවක් තිබේද?
ඔබට හැකි නම්, මගේ ඇක්‍රොබැටික් අනුගමනය කරන්න!!
උණු ලේ...
...බැට් ඔෆ් ගුට්ස්!
මේවා ලෝහමය වවුලන්. ඔබේ බ්ලේඩ් ඒවා මත චිප් නොකිරීමට වගබලා ගන්න.
කාරණය කුමක් ද? ඔයාට හෙල්ලෙන්න බැරි තරම් බය වෙලාද?
ඔබේ අභිමානවත් ඇක්‍රොබැටික්ස් වලට මොකද වුණේ?
ඔබට එය නරක ලෙස දැකීමට අවශ්‍ය නම්, ප්‍රවේශමෙන් බලන්න!
ආහ්...
ඔවුන්ට වඩා හොඳ කෙනෙක් නැද්ද?
වඩා හොඳ කවුරුහරි? ඒ මම වනු ඇත!
ලෑස්ති ​​වෙන්න... බුෂිඩෝ මහත්තයෝ!
දැන්, මගේ ආකර්ෂණය ඔබේ හදවතේ අන්තර්ගතයට ගන්න !!
ආකර්ශනීය සුවඳ විලවුන් නර්තනය!
හොඳ කොල්ලා...
මම ඔබව අවසන් කරන්නම්... මොණර ඝාතකයා!
යන්න, කරූ!
ඔබ බොහෝ දුර ගියා!
මුන් එක්ක සටන් කරන එක ලැජ්ජ වෙන්න පටන් අරන්...
ඔහු එම සිදුර භාවිතා කරමින් පහතින් පලා ගියේය.
ඒකෙන් වැඩක් නෑ...
මම ඇත්තටම කොතරම් බියජනකද යන්න හොඳ රසයක් ලබා ගන්න!
එයාගෙ ඒ වෙඩිල්ල වේදනාවක්... මම කොහොමද දුර වහන්නෙ?
Ka-boom!
ඔයා කොහොමද කලින් මට එහෙම ගැහුවේ?!
ඔබ එයින් ගැලවෙන්නේ නැත!
ඔබ තනිවම වැටුණා!
Home Run Sneaky Bat!
මම ඔයාගේ එක අතක් බැඳලා!
ඒක යකඩ මාලයක්...
ඔබ ඔහුව අල්ලා ගත්තා.
8 මහත්මයා, දැන් එය කරන්න!
මම ඔබට පැන යාමට ඉඩ නොදෙමි!
ඒක හරි. චලනය නොවන්න.
ඔබ මෝඩ පියවරක් ගතහොත්,
මට ඔබේ වටිනා මිතුරාගේ ජීවිතයත් උදුරා ගන්නට සිදුවේවි.
හොඳ වැඩක්, මිස් බදාදා. ඔබට දැන් පැන යාමට හෝ පහර දීමට නොහැකිය.
ඒ මෝඩයා! අඩුම තරමේ ඔබ ප්‍රාණ ඇපයට ගත් විටවත් අවදි වන්න!
ගින්නක් විවෘත කිරීමට සූදානම් වන්න!
සූදානම් කිරීම් අවසන්!
කුමක් ද?!
ඉගාරප්පප්පා!
ඔහු සෙල්ලම් බඩුවක්ද?!
ඉගාරප්පප්පා! ඉගාරප්පප්පා!
ලුෆි! මට ඔබේ බඩ භාවිතා කිරීමට ඉඩ දෙන්න!
කුමක් ද?!
හරි හරී! නිමයි!
එය අවසානයේ නිස්කලංක සුන්දර රාත්‍රියක් බවට පත් විය.
හහ්? ඇයි මම එළියේ ඉන්නේ?
හා හොඳයි. මට නිදිමතයි. මම නිදාගන්නම්.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ 12ට අඩු අංක ඇති නියෝජිතයන් හතර දෙනෙක් පරදියි කියලා!
නමුත් ඔබ පැන යාමට සැලසුම් කරන්නේ කොතැනටද?!
මොනවා උනත් උන් මේ දූපතෙන් යනකම් අපි කොහේ හරි හැංගිලා ඉමු...
අහ්හ්! අවාසනාවන්තයින් !!
H-තත්පරයක් ඉන්න!
අපි පැනලා යන්නේ නැහැ! ඒක නෙවෙයි...
කරුණාකර! ලොක්කාට වාර්තා නොකරන්න!
එය තබා ගන්න!
කොච්චර පරක්කු වුනත් මේ නගරය හරිම සජීවීයි.
හා! මොනතරම් නීරස වැඩක්ද ඔහු අපට දුන්නේ...
අපිව ඉදිරි පෙළට යවනවා...
හ්ම්?
මට මේ වගේ තැනකට වැටෙන්න බැහැ. මට වැදගත් මෙහෙයුමක් තියෙනවා...
කෙතරම් ශෝචනීයද...
එක් කඩු කරුවෙකුට එරෙහිව පමණක් පරාජය...
හ්ම් ?!
5 මහතා! වැලන්ටයින් මෙනවිය!
ඔයාලා විහිළු කරනවද? හහ්?
මොනා උනත් අපේ තත්ත්‍වයේ සහ ඔයාගේ තරාතිරමේ වෙනස මේකයි නේද?
ඔයා ආවෙ අපිට හිනා වෙන්නද?
ඒකත් හැබැයි...
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි අපේ මෙහෙවර යටතේ මෙහි සිටිමු.
ස්තුතියි. ඔබ අපට උදව් කරන්නේ නම්, ඒ මිනිසා අපට ගැලපෙන්නේ නැත!
ඒක හරි. කරුණාකර එම කඩුකාරයාට වහාම පහර දෙන්න.
හහ්? නරක විහිළු සමඟ ප්රමාණවත්ය.
අපි ඔබට උදව් කරනවාද?
ඔයා ඇත්තටම හිතුවද අපි හැම තැනම එයි කියලා
ඒ සඳහා මහා රේඛාවේ අවසානය දක්වා?
කුමක් ද? එවිට ඔබ මෙහි පැමිණියේ කුමන මෙහෙයුමකටද?
ඔබට ඇත්තටම අදහසක් නැද්ද?
ලොක්කාට තරම් ලොකු අපරාධකාරයෝ මෙතන ඉන්නවා
ගනුදෙනු කිරීමට අපව මෙහි යැවීමට.
මේ ලොක්කාගේ වචන ය: "ඔවුන් මගේ රහස් සොයාගෙන ඇත."
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒවා කුමන ආකාරයේ රහස්දැයි මම නොදනිමි, නමුත් ...
...අපගේ සමාගමේ ආදර්ශ පාඨය වන්නේ "අභිරහස" යන්නයි.
එය කාගේ අනන්‍යතාවයක් වුවද, නීතිය නම් ඔබ කිසි විටෙකත් නහය නොදැමීමයි.
කවුරුහරි ලොක්කාගේ රහස් දැනගත්තොත්,
එය ඇත්තෙන්ම මරණයට සුදුසු පාපයකි.
ඉතින් අපි බොහොම පරිස්සමෙන් හොයල බලද්දි මෙයාගෙ රහස් දැනගත්තෙ කවුද කියල...
අනේ පුතේ අපි දැනගත්තා VIP කෙනෙක් කියලා
එක්තරා රාජධානියකින් බැරොක් වර්ක්ස් වෙතට රිංගා ඇත.
යම් රාජධානියක්? W-තත්පරයක් ඉන්න!
මම ඔටුන්නක් පැළඳ සිටියත්, මම රජෙකු හෝ කිසිවක් නොවේ!
ඒක මගේ විනෝදාංශයක් විතරයි!
අපි ඔබ ගැන කතා කරන්නේ නැහැ!
පව්කාරයෝ දැන් ඇලබාස්ටා රාජධානියෙන් අතුරුදහන් වූ අයයි ...
ඔවුන් දන්නවා! එය සම්පුර්ණයෙන්ම අහවරයි!
මැරෙන්න! ඉගාරප්පප්පා!
මම ඔයාට අපේ කුමාරිකාවට ඇඟිල්ලක් තියන්න දෙන්නේ නැහැ!
ඇලබාස්ටා කිංග්ඩම් සිකියුරිටි හි සංචිත කපිතාන් ලෙස මගේ නම මත!
ඉගාරම්!!
ඇලබාස්ටා කිංග්ඩම් ආරක්‍ෂාවේ සංචිත කපිතාන් ඉගාරම්.
සහ එහි කුමරිය, නෙෆර්ටාරි විවි.
Baroque Works හි ප්‍රධානියාගේ නාමයෙන්, අපි ඔබ දෙදෙනාව ඉවත් කරන්නෙමු.
මේක හොඳ නෑ...
මම ලුෆීව එතනම දාලා ගියා...
ඔබ මාව ලබා ගත්තා!
අහ්, මෘදු ගීතයක්
එය අප වෙනුවෙන් එහි සාදන්න
රැල්ලකට පස්සේ ඒ පුංචි වැලි මාලිගාව සේදී ගියා
ඔබ දුක්බර සිනහවකින් පසු වන වලාකුළු දෙස බලා සිටියා
ලෝකය සතුරන්ගෙන් පිරී ඇති බව ඔබ දුටුවහොත්,
මට ඔබේ පිටුපස ඇත
විශ්වාසය නැති කරගන්න එපා
ඔබ මාව ලබා ගත්තා!
අහ්, මගේ ආදරය
මම ඔබව සදහටම මගේ දෑතින් අල්ලාගෙන සිටිමි
ඔබ මාව ලබා ගත්තා!
ඇයි මම නාමිට සල්ලි හොයන්න උදව් කරන්නේ?!
--Zoro!! --මොකද ප්‍රශ්නේ, ලුෆී? ඔහ්, ඔබත්?!
මම ඔබ වැනි අකෘතඥයෙකුට පහර දෙමි!
ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?!
කට වහපන්! මම ඔබට සමාව නොදෙමි! මට සටන් කරන්න!
ඔබ ඇත්තටම බරපතලද?!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"All-Out Battle! Luffy vs. Zoro, Mysterious Grand Duel!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!