අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඉදිරියටම යන්න
mae e tsukisusumuno sa
වෙනස් නොවන බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" ආලෝකවත් කරයි
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
අවදි වන්න! අවදි වන්න! අවදි වන්න! හෘද ස්පන්දනය අවදි කරන්න!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
jiyuu dake ga rashinban sa අපි හොඳම මිතුරන්
නිදහස අපගේ එකම මාලිමාව, අපි හොඳම මිතුරන්
ore tachi no ruuto kore kara mo ore tachi de kirihiraku ze
අපි අපේම මාර්ගය දිගටම කරගෙන යන්නෙමු
zenryoku shisso no hibi wa නැගෙනහිරට යන්න, බටහිරට යන්න
දිනපතා සම්පූර්ණ වේගයෙන් ධාවනය, නැගෙනහිරට යන්න, බටහිරට යන්න!
tsugitsugi mitsukaru yaritai koto subete kuria shite
අපි කරන්න ඕන දේවල් හොයාගෙන ඒ හැම දෙයක්ම කරනවා
asa ga machikirenakute uzukidasu (මට බලා සිටිය නොහැක)
අපට උදේ වන තුරු බලා සිටිය නොහැක (මට බලා සිටිය නොහැක)
sore nara isso taiyou sora e to hikizuridashite
සූර්යයා අහසට ඇදගෙන නොයන්නේ ඇයි?
යන්න-ඇතුළට යන්න
බල කරලා යන්න
sou sa දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔව්, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
yume no kakera hitotsu ni
අපේ සිහින කෑලි එකට එකතු කරන්න
kasaneawase gutto kitara sore ga torejaa sa
එය ඔබට යමක් දැනෙන්නේ නම් - එය නිධානයයි
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
mae e tsukisusumuno sa
ඉදිරියටම යන්න
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
වෙනස් නොවන බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" ආලෝකවත් කරයි
අවදි වන්න! අවදි වන්න! අවදි වන්න! හෘද ස්පන්දනය අවදි කරන්න!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
අඳුරට ඇදගෙන යන්න, පිදුරු තොප්පිය!
මම කවදාවත් නැති වෙන්නේ නැහැ!
මම වන් පීස් එක හොයාගන්නම්
සහ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්න!
norikoeru tabi
අපි යමක් ජය ගන්නා සෑම විටම,
zawameku kanousei (මට ඉන්න බැහැ)
එය හැකියාව අවුස්සයි (මට ඉන්න බැහැ)
asu mo asatte mo
හෙට සහ අනිද්දා,
atsuku hageshii wakuwaku no rensa daze!
දැවෙන, දැඩි උද්යෝගයේ දාමයක් වනු ඇත!
sou sa දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔව්, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
koukishin ni makasete
ඔබේ කුතුහලය සමඟ යන්න
omoi no mama mezasu basho e sore ga adobenchaa
ඔබට යාමට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනකට යන්න - එය වික්‍රමයයි
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
kokoro no chizu hirogete
ඔබේ හදවතේ රුවල් සටහන විවෘත කරන්න
chikara wo himeta kizuna wa kitto "yume no hate" tsukamitoru
විභව බලය සමඟ ඇති බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" අල්ලා ගනු ඇත.
කවදාවත්! කවදාවත්! කවදාවත්! කවදාවත් එය නවත්වන්න එපා!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
නිර්වචනය නොකළ
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර නිර්වචනය කර නොමැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, Monkey D. Luffy, ශරීරය හැරුණු පිරිමි ළමයෙක්
ඔහු දුම්මල ගෙඩි කෑ පසු රබර් කිරීමට,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ
නව ලෝකයේ පාලකයන් වන අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් එක් අයෙකු ඉවත් කිරීමට,
ලුෆි සහ අනෙකුත් අය ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සමඟ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයක් පිහිටුවා ගත්හ
සීසර් ඩොෆ්ලමින්ගෝට භාර දීමට ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත පැමිණ ඇත.
සටන් ඉසව්වකට ත්‍යාගය ලැබුණු බව ලුෆී දැනගත් විට
නිර්වචනය නොකළ Flare-Flare Fruit විය,
ඔහු ඇතුළු වී අනෙක් අයට එරෙහිව දරුණු සටන් කිරීමට තීරණය කළේය
නව ලෝකයෙන් දැඩි තරඟකරුවන්.
එක පහරකින් කෙඳිරිගාන එක නවත්වන්න!
මට ඔහුගෙන් කී වතාවක් පහර දුන්නාද කියා මට ගණන් කළ නොහැක!
මම ඔබව ඔබේ ඇට මිදුළු දක්වා පොඩි කරන්නම්!
අට-බලපෑම් හස්ත තාක්ෂණය!
ගම් ගම්...
...තෝර්...
සරඹ නොවන මකරා...
...අලි තුවක්කුව!
... නිය නොවන!
මොකක්ද ?!
මොන මිනිසෙක්ද!
ඔහු පුරාවෘත්තය පරාජය කර C Block සඳහා දරුණු සටනක් දිනා ගත්තේය!
ලුසී ග්ලැඩියේටර්!
ඔව්!
"ලුෆි සහ දෛවයේ ග්ලැඩියේටර් - රෙබෙකා!"
කොලෝසියම් ධාවනය
Corrida Colosseum හි සටන් රාජකීය!
දැන්, තරඟකරුවන් තිදෙනෙකු සිටී
දොන් ක්වික්සෝට් පවුලට අභියෝග කිරීමට අවස්ථාවක් ලැබුණා!
Block A හි ජයග්‍රාහකයා Blackbeard Pirates හි "ශූරයා" වේ.
ජේසු බර්ජස්!
B බ්ලොක් එකෙන්,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායමක නායකයා, බාර්ටෝ ක්ලබ්, බාර්ටොලමියෝ ද කැනිබල්!
සහ C බ්ලොක් එකෙන්,
හැමෝගෙම ප්‍රියතම ග්ලැඩියේටර් - ලුසී!
තවත් එක් තරඟකරුවෙකුට පමණක් ශූරතාවයට පිවිසිය හැකිය.
කෙසේ වෙතත්, වළල්ලට සිදු වූ විශාල හානිය හේතුවෙන්,
D Block සඳහා වන සටනේ ආරම්භය විනාඩි 15කින් ප්‍රමාද වනු ඇත.
එය දැනටමත් නිවැරදි කරන්න!
ඔබට උපස්ථ මුද්දක් නැද්ද?!
Block D තරගය සඳහා කරුණාකර ටික වේලාවක් රැඳී සිටින්න.
පිදුරු තොප්පිය!
ඔබට මෙම අවස්ථාවේදී ධාවනය කළ නොහැක!
ගෝවා!
ඩුරැන්ඩල්!
පැන යාමට උත්සාහ නොකරන්න!
කැවෙන්ඩිෂ් නැවතත් එයට යනවා!
අර අවජාතකයා!
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔහු නැවතත් "පිදුරු තොප්පිය" කෑගසයි!
Straw Hat යනු පවා නොහැකි වූ මුහුදු කොල්ලකරුවෙකි
හොඳම යුද්ධයේදී ඔහුගේ සහෝදරයාගේ ජීවිතය බේරා ගන්න, නේද?
ඕනෑම කෙනෙකුට කළ හැකි දේ
ඔහුට කාගේවත් ජීවිතයක් බේරා ගැනීමට අවශ්‍ය නැතිනම් ඔහු එසේ කළා!
මොකක්ද - ඔයා මොනවද කරන්නේ?! එය කපා දමන්න, මෝඩයා!
මම Biggschots රාජධානියේ වංශාධිපතියෙක්!
එය නවත්වන්න!
මගේ ශරීරය කුඩු වී යයි!
ඔබ මෙතරම් සැහැල්ලුවෙන් කළ ඒ විහිළුව කුමක්ද?
සවන් දෙන්න!
පිදුරු තොප්පිය Luffy-senpai
අවසානයේදී මෙම යුගයේ සම්මත දරන්නා වනු ඇත!
ඔහු මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු බවට පත් වනු ඇත!
මම ඒක මගේ ඇස් දෙකෙන්ම දැක්කා.
ඒ මීට වසර දෙකකට වැඩි කාලයකට පෙර...
ඊස්ට් බ්ලූ හි ලොග්ටවුන් හි,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු රොජර් මිය ගිය පුරාවෘත්ත පලංචිය මත,
ඔහු එය කෑගැසුවේ එම මංමුලා සහගත තත්වයේදීය!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන මිනිසා !!
ඒ මොහොතේ අහසින් කෙළින්ම...
ගිගුරුම් හඬක් පැමිණ ඔහුගේ ජීවිතය බේරා ගත්තේය!
සියල්ලට පසු මම තවමත් ජීවතුන් අතර සිටිමි. මම වාසනාවන්ත වුණා.
මා දුටුවේ ආශ්චර්යයකි.
මම අනුගමනය කර ඇත
එදා ඉඳන් පිදුරු තොප්පි වල ප්‍රවෘත්ති.
ඇලබාස්ටා, එනිස් ලොබිය,
පහළට තල්ලු කරන්න!
සහ දෛවෝපගත සිදුවීම ...
Marineford හිදී! ඒ සියල්ල සිත් ඇදගන්නා සුළු විය!
ලොක්කා! අපි පරාජය කළ සොල්දාදුවන්ට කුමක් කළ යුතුද?
ඒවා වතුරට හෝ වෙනත් දෙයකට දමන්න.
මම යම් නායකයෙක් පමණයි
නගර 150ක පාලනය සියතට ගත් කල්ලිය ආපසු ගෙදර ගියේය
නමුත් මම Luffy-senpai සහ ...
... මුහුදට යාත්‍රා කළා!
දැන් ඇයි ආයේ කියන්නේ නැත්තේ?
ඔබ ඔබේ මෝඩකමට ඔබේ ඇස් වසාගෙන
ඔබ ඔහුට වඩා දක්ෂයි වගේ Luffy-senpai ගැන යමක් කිව්වා!
මේ ඔබ කියන්නට පුරුදු වී සිටි දිවද?
ඔබට ඕනෑම දෙයක් කිරීමට හැකියාව ඇතැයි ඔබ සිතනවාද?!
කිසිම වටිනාකමක් නැති ජරාවක්!
Bartolomeo ද එහි සිටී!
එයට යන්න දෙන්න!
මම කරන්නේ නැහැ!
දැනටමත් මගේ කඩුවෙන් ඔබේ දෑත් ඉවත් කරන්න!
මම මුලින්ම ඔබ සමඟ සටන් කළ යුත්තේ ඇයි?!
මට මහන්සියි!
හේයි, ඔවුන්ව නවත්වන්න!
අපට ඔවුන් වෙත ළඟා විය නොහැක! එය ඉතා භයානකයි!
H-ඔහු හරි! මට එයා ළඟට එන්න බෑ. ඒක ආවම මට ඒක කරන්න බෑ.
මට එයා ළඟට කොහේවත් යන්න බැරි තරම් චකිතයක් තියෙනවා.
ඔහුගේ වම් ඇසට යටින් ඇති කැළල... එය සැබෑවකි!
ඔහු ඇත්තෙන්ම නියමයි!
ඔහ්? මගේ ඇස් කඳුලින් අන්ධයි.
අර මෝඩ ගෝවා ජරාව!
මට ඔහුට පහර දී මරා දමා ලුෆී-සෙන්පායි බේරා ගැනීමට අවශ්‍යයි!
හේයි, කැව්... කැවෙන්ඩි...
මට බැහැ! මට කතා කරන්නත් බෑ!
හේයි, පිදුරු තොප්පිය!
සවන් දෙන්න!
undefined අපේ වයසක මනුස්සයට ඔයාට දෙයක් කියන්න ඕන!
සීයා, ඔයා හොඳින්ද?!
කුමක් ද?! මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න! මම දිනුවා!
නැත!
මම ගාර්ප් එක්ක තරහක් තියාගන්නෙත් නෑ.
මම ඔබට මගේ ගැඹුරු අගය ප්‍රකාශ කිරීමට අවශ්‍යයි.
මට ස්තුතියි කියන්න දෙන්න...
ඉන්න, ගාර්ප්ගේ මුනුපුරා!
ඉන්න, පිදුරු තොප්පිය!
ඔහු මා පසුකර ගියේය!
සමාවෙන්න... ඉන්න!
හේයි, ඔබට සටනකින් පැන යා නොහැක!
Wh-Wh-මා කුමක් කළ යුතුද?! මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?!
මට ඔහු සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍ය නමුත් මම කෙසේද?!
කරුණාකර රැඳී සිටින්න!
මගේ හිස යථා තත්ත්වයට පත් කිරීම සඳහා අගය කිරීමක් වශයෙන්,
මට ඕනේ මගේ මුනුබුරාගේ හප්පෝ නේවි එක ඔයාට අණ දෙන්න.
ඉන්න!
ඔවුන්ට ඇති වරද කුමක්ද?!
එතරම් නොනැසී පවතී!
--ඉන්න! --ඉන්න!
කරුණාකර රැඳී සිටින්න!
කොල්ලා... මට සැනසෙන්න තැනක් නෑ.
මේ විදිහට, ලුසී!
ඔහ්, ඔයා...
ඒ රෙබෙකා.
ඔබට බොහෝ සතුරන් සිටී! මාව අනුගමනය කරන්න!
ඔහ්, ස්තූතියි!
ඒ තර්කයට අනුව, ශිරියු ද වෙනස් නොවේ!
ඒත් මට Aokijiව විශ්වාස කරන්න බෑ!
ඔහ්, තත්පරයක් ඉන්න, කැප්ටන්.
පිදුරු තොප්පිය මෙහි ඇත.
ඔයා ඉන්නව ද?
පිදුරු තොප්පිය.
ඔබ...
...Blackbeard?!
දිගු කලක් නොපෙනී, පිදුරු තොප්පිය!
මටත් පුදුම හිතුනා,
ඔබ මගේ අණ දෙන නිලධාරියාගේ සහෝදරයා බව මට ආරංචි වූ විට!
ඔබට මෙහි සිටීමට අවශ්‍ය බව විශ්වාසද? ඔබට එය මග හැරෙනු ඇත!
ඔබේ සහෝදරයාට ප්‍රසිද්ධියේ මරණ දඩුවම!
...Blackbeard, ඔයා නේද?
ඔව්, ඒ මම! ටිකක් වෙලා ගියා.
ඔබ තරඟයේ සටන් කරන බව මට ආරංචි විය, ලුසී!
නමුත් මගේ මිනිසා, Burgess, Flare-Flare Fruit දිනනු ඇත!
මට ඉන්න බෑ මොකද ඒක මගේ ගෲප් එකේ Ace ඉන්නවා වගේ වෙයි!
ඔහු අතීතයේදී මාව ප්‍රතික්ෂේප කළා!
Ace ගේ බලය ලබා ගැනීමට මට අවශ්‍ය අවසාන මිනිසුන් ඔබයි!
මට ඔබ සමඟ සටන් කිරීමට බලා සිටිය නොහැක!
අපි යමු!
ලුසී!
ඔව්.
ඔබ ඒ මුහුදු කොල්ලකරුව දන්නවාද?
ටිකක්. මට එයාට දිනන්න දෙන්න බෑ!
ඒයි කාන්තාව, තවත් සාම්පල නැද්ද?
ඔබ දිගටම කෑම කනවා මිස කිසිවක් මිලදී නොගන්නවා නේද?!
හේයි!
මට සමාවෙන්න, නෝනා! ඔබට අවශ්‍ය කුමන එකද, ලුසී?
කුමක් ද?! ඔබ එය මා වෙනුවෙන් මිලදී ගන්නවාද?!
ඔහ්, රෙබෙකා, ඔහු ඔබේ මිතුරෙක්ද?
ඔබට ස්තුතියි!
Yum-yum! මම කන්නම්!
මට එච්චර සල්ලි නැති එක ගැන සමාවෙන්න.
නැහැ, දිවා ආහාරයට ස්තූතියි, රෙබෙකා!
අපි කොහෙද?
මෙය කොලෝසියම් හි ග්ලැඩියේටර්වරුන් සඳහා කාර්තුවකි.
සමහරු ඒකට කියනවා හිරගෙදර කියලා.
ආරාධිත තරඟකරුවන් මෙහි පැමිණෙන්නේ නැත
එබැවින් ඔබට ඔබේ ඊළඟ තරඟය තෙක් මෙහි සිටිය හැක.
ඔව්? ස්තුතියි!
රෙබෙකා: ග්ලැඩියේටර් කොරිඩා කොලසියම් වෙත සම්බන්ධ කර ඇත
ඒ සටන පුදුම සහගතයි!
ඔබේ ශක්තිය ගැන මම පුදුම වුණා!
ඒක හොඳයි?
ඔව්, මේ කොලෝසියම් කෑම පෙට්ටිය හරිම හොඳයි!
බඩගිනි නැද්ද?
අම්මා-සාමා, මට බඩගිනියි.
මම දන්නවා.
undefined අපි දවස් දෙකකින් මොකුත් කෑවෙ නෑ.
රෙබෙකා, ඔයා හිතනවද ඔයාට ටිකක් මෙතන තනියම ඉන්න පුළුවන් කියලා?
මට බඩගිනි නැහැ.
හහ්? ඔබ සමුරායි කෙනෙක් හෝ වෙනත් දෙයක් වගේ.
මට ඔයාව තේරුණා!
රෙබෙකා, ඒක කරන්න!
කුමක් ද?!
ඔයා එයාව ගෙනාවේ ඒක කරන්න නේද?!
හේයි, මොකක්ද මෙතන වෙන්නේ, රෙබෙකා?!
ඉක්මන් කරන්න!
හේයි, මගේ දිවා ආහාරය පිටවෙයි!
--කරන්න! --මොකක් ද වැරැද්ද?!
ඔබ එය නොකරන්නේ නම්, ඔබට ඔබේ අරමුණ ඉටු කළ නොහැක!
ඇගේ අරමුණ?
රෙබෙකා මාට්ටු!
ඔහුට ඇයට වඩා වේගයෙන් ගමන් කළ හැකි බව මට විශ්වාස කළ නොහැක!
ඔයා මට කැමති දෙයක් කරන්න.
මම මිල ගෙවන්නම්.
මට කෑම අරන් දුන්නු කෙනෙකුට මම මුකුත් කරන්නේ නැහැ.
මම ඔයාව මරන්න හැදුවා!
ඒක කමක් නෑ. මම මැරිලා නැහැ.
ඒ වගේම මම හිතන්නේ ඔයා මාව මරන්නේ නැහැ කියලා.
ඕව්, ඕව්, ඕව්.
සමාව ලැබීමෙන් එය වඩාත් පැහැදිලි වේ
එය ඇත්තෙන්ම අසමාන ලෙස ගැළපෙන බව, රෙබෙකා.
අපට මෙහි එක් යක්ෂ පලතුරක් කන එකෙකු පරාජය කළ හැකි නම්,
undefined තවමත් පොඩි බලාපොරොත්තුවක් තිබුනා.
හහ්?! මමී?!
නැහැ, අපි නැහැ!
අපි වැරදිකරුවන් වන ග්ලැඩියේටර්වරු!
රෙබෙකාත් එහෙමයි.
අපි දිගටම සටන් කරන්නෙමු
සහ සංදර්ශනයක කොටසක් ලෙස යම් දිනක වළල්ලේදී මරා දමනු ලැබේ!
අපි ඩොෆ්ලමින්ගෝ පවුලට එරෙහිව මධ්‍යස්ථව පවා විරෝධතා දැක්වූ නිසා.
රජතුමා කියනවා දහස් වාරයක් දිනන්න පුළුවන් නම් අපි නිදහස් කරනවා කියලා.
නමුත් ඔබ කෙතරම් දැඩි වුවත්,
ඔබ සිය වතාවක් මරණයට සටන් කරන විට ඔබ මිය යනු ඇත!
මෙතනින් පැනලා යන්න හදපු හැමෝම වෙඩි තියලා මැරුවා.
අපි වෙනුවෙන් දුවන්න තැනක් නැහැ.
ඩොෆ්ලමින්ගෝ දශකයකට පෙර රජ වීමට පෙර,
නිර්වචනය නොකළ ග්ලැඩියේටර් තරඟ මරණයට හේතු නොවීය.
ඔහු පාලනය කරන මේ රාජධානියේ,
නිර්වචනය නොකළ ඉතා දීප්තිමත් පැත්තක් සහ ඉතා අඳුරු පැත්තක් ඇත.
මම...
...මොන දේ ගත්තත් අද තරඟය දිනනවා...
Flare-Flare Fruit බලයෙන් Doflamingo මරා දමන්න!
අද අපිව එළියට දාන්න සෝල්ජර්-සන් ප්‍රමුඛ හමුදාවක් එනවා...
ඩොෆ්ලමින්ගෝට එරෙහිව සටනක් අවුලුවාලීමෙන්!
ඔහු තම ජීවිතය පූජා කිරීමට සූදානම්ය
මෙම රාජධානිය විනාශ කිරීමට නිර්වචනය කර නැත!
ඒක හරි යයි!
මම නිර්භීත සොල්දාදුවෙක් වන අතර මම සැමවිටම ඔබේ පැත්තේ සිටිමි!
එයා කරන්න කලින් මම ඒක කරන්නම්!
මට තවදුරටත් ආරක්ෂා වීමට අවශ්‍ය නැත!
මට මේ වතාවේ සොල්ජර්-සැන් ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි!
නිර්වචනය නොකළ