iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
mae e tsukisusumuno sa
ඉදිරියටම යන්න
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
වෙනස් නොවන බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" ආලෝකවත් කරයි
අවදි වන්න! අවදි වන්න! අවදි වන්න! හෘද ස්පන්දනය අවදි කරන්න!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
jiyuu dake ga rashinban sa අපි හොඳම මිතුරන්
නිදහස අපගේ එකම මාලිමාව, අපි හොඳම මිතුරන්
ore tachi no ruuto kore kara mo ore tachi de kirihiraku ze
අපි අපේම මාර්ගය දිගටම කරගෙන යන්නෙමු
zenryoku shisso no hibi wa නැගෙනහිරට යන්න, බටහිරට යන්න
දිනපතා සම්පූර්ණ වේගයෙන් ධාවනය, නැගෙනහිරට යන්න, බටහිරට යන්න!
අපි කරන්න ඕන දේවල් හොයාගෙන ඒ හැම දෙයක්ම කරනවා
tsugitsugi mitsukaru yaritai koto subete kuria shite
අපට උදේ වන තුරු බලා සිටිය නොහැක (මට බලා සිටිය නොහැක)
asa ga machikirenakute uzukidasu (මට බලා සිටිය නොහැක)
සූර්යයා අහසට ඇදගෙන නොයන්නේ ඇයි?
sore nara isso taiyou sora e to hikizuridashite
බල කරලා යන්න
යන්න-ඇතුළට යන්න
ඔව්, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
sou sa දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
අපේ සිහින කෑලි එකට එකතු කරන්න
yume no kakera hitotsu ni
එය ඔබට යමක් දැනෙන්නේ නම් - එය නිධානයයි
kasaneawase gutto kitara sore ga torejaa sa
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඉදිරියටම යන්න
mae e tsukisusumuno sa
වෙනස් නොවන බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" ආලෝකවත් කරයි
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
අවදි වන්න! අවදි වන්න! අවදි වන්න! හෘද ස්පන්දනය අවදි කරන්න!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
අඳුරට ඇදගෙන යන්න, පිදුරු තොප්පිය!
මම කවදාවත් නැති වෙන්නේ නැහැ!
මම වන් පීස් එක හොයාගන්නම්
සහ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්න!
අපි යමක් ජය ගන්නා සෑම විටම,
norikoeru tabi
එය හැකියාව අවුස්සයි (මට ඉන්න බැහැ)
zawameku kanousei (මට ඉන්න බැහැ)
හෙට සහ අනිද්දා,
asu mo asatte mo
දැවෙන, දැඩි උද්යෝගයේ දාමයක් වනු ඇත!
atsuku hageshii wakuwaku no rensa daze!
ඔව්, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
sou sa දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔබේ කුතුහලය සමඟ යන්න
koukishin ni makasete
ඔබට යාමට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනකට යන්න - එය වික්‍රමයයි
omoi no mama mezasu basho e sore ga adobenchaa
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔබේ හදවතේ රුවල් සටහන විවෘත කරන්න
kokoro no chizu hirogete
විභව බලය සමඟ ඇති බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" අල්ලා ගනු ඇත.
chikara wo himeta kizuna wa kitto "yume no hate" tsukamitoru
කවදාවත්! කවදාවත්! කවදාවත්! කවදාවත් එය නවත්වන්න එපා!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
නිර්වචනය නොකළ
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර නිර්වචනය කර නොමැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, Monkey D. Luffy, ශරීරය හැරුණු පිරිමි ළමයෙක්
ඔහු දුම්මල ගෙඩි කෑ පසු රබර් කිරීමට,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නව ලෝකයේ පාලකයන් වන අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් එක් අයෙකු ඉවත් කිරීමට,
ලුෆි සහ අනෙකුත් අය ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සමඟ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයක් පිහිටුවා ගත්හ
සීසර් ඩොෆ්ලමින්ගෝට භාර දීමට ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත පැමිණ ඇත.
සඳහා ත්යාගය බව Luffy දැනගත් විට
සටන් ඉසව්වක් වූයේ Flare-Flare Fruit ය.
ඔහු දරුණු සටන්වලට ඇතුළු වී සටන් කිරීමට තීරණය කළේය!
මට තවදුරටත් ආරක්ෂා වීමට අවශ්‍ය නැත!
මට මේ වතාවේ සොල්ජර්-සැන් ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි!
"ඔබව අවසානය දක්වා ආරක්ෂා කරන්න! රෙබෙකා සහ සෙල්ලම් සොල්දාදුවා!"
සොල්දාදුවා-සන් මැරෙනවා.
සොල්දාදුවෙක්ද?
ඔහු තනි පාදයේ සෙල්ලම් සොල්දාදුවෙකි.
සෙල්ලම් බඩුවක්?
ඔහ්, මහලු අය!
මම ඔබේ බෑගය හෝ යමක් රැගෙන යාමට ඔබට අවශ්‍යද?
ඔහ්?
මම විහිළුවක්ද?
මට කොලෝසියම් එක ඉස්සරහා එහෙම කොල්ලෙක් මුණ ගැහුණා.
ඔව්, මම හිතන්නේ ඒ ඔහු.
අපිට කොලොස්සියම් එකෙන් එලියට යන්න දෙන්නේ නෑ.
එලියේ මොනවා හරි වෙනවා නම් අපිට මොකුත් කරන්න බෑ.
සෙල්ලම් බඩුවක් මැරෙයි කියලා ඔබ කලබල වෙනවාද?
සජීවී සෙල්ලම් බඩුවක් මට ඇත්තටම අමුතුයි වගේ.
ඔයා මෙතනින් ආපු කෙනෙක් නෙවෙයි ඒ නිසා සමහර විට තේරුම් ගන්න අමාරුයි.
ඔවුන් මිනිසුන්ට සමානයි.
ඔවුන් මිත්‍ර නැති අයට මිතුරන්ය.
ඔවුන් කිසිවෙක් නැති අයට සහෝදර සහෝදරියන් ය.
ඔවුන් ආදරය නැති අයට පෙම්වතුන් ය.
එයාලට අපිත් එක්ක ජීවත් වෙන්න දෙන්නේ නැත්තේ ඇයි කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මගේ එකම පවුල වූ මගේ මව අහිමි වූ දින සිට,
සොල්දාදුවා මාව ඇති දැඩි කළා.
ඔහු මට පියෙක් වගේ.
මට පේනවා. ඉතින් ඒ සෙල්ලම් බඩුව...
බලා සිටීම ගැන ඔබට ස්තුතියි! මුද්ද සම්පූර්ණයෙන්ම සූදානම් කර ඇත!
රෙබෙකා, මැච් එක පටන් ගන්නයි යන්නේ.
උහ්-හහ්.
ඒයි, ඔයා මොකද කරන්නේ, ලුසී?
කලින් දඟලද්දී කෑම පෙට්ටි දෙක බිම වැටුණා.
සමාවන්න! මට මේවා මිලදී ගැනීමට ඔබ ඔබේ මුදල් පසුම්බිය හිස් කළා.
නමුත් ඒවා තවමත් හොඳ රසයක්!
ඔබ මට සිරකරුවෙකු ලෙස නොපෙනේ.
මට නැවත වරක් දිවා ආහාරය මිලදී ගන්න!
අවසන් මහා තරගයෙන් හමුවෙමු.
ඔව්!
වාසනාව!
අපි තරගය ආරම්භ කරන්නෙමු! බ්ලොක් ඩී හි තරඟකරුවන්, වළල්ලට ඇතුළු වන්න!
හරි! මම Flare-Flare Fruit දිනන්න යනවා!
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් දැන් කියන්න!
අම්මා-සාමා!
අම්මා-සාමා, මම මල් ගොඩක් ගත්තා!
වාව්, රෙබෙකා!
ඔබ එකක් ලබා ගැනීමට කැමතිද?
ඔබට ස්තුතියි. මම කැමතියි.
මෙය ඔබේ මවගෙන් ඔබට!
හරි අපි යමු.
උහ්-හහ්!
1, 2! 1, 2!
අපි අද සියලුම මල් විකුණුවා!
ඔව් අපි කලා.
ඔබ ඉතා හුරුබුහුටි නිසා මිනිසුන් ඒවා මිලදී ගත්තා විය හැකිය!
අපි කමු!
ඉදිරියට යන්න. හාරන්න.
නගරය පුරා ඇවිදීමෙන් ඔබ වෙහෙසට පත් විය යුතුය.
ඔව්, මට ගොඩක් බඩගිනියි! මගේ බඩ ගොරවනවා!
අපොයි නෑ!
--ඒක රසයි! --ඔව්!
රිකු රජුගේ හමුදාව ගම ගිනි තබයි!
කරුණාකර නවත්වන්න!
ඇයි රජා මෙහෙම කරන්නේ?
මාලිගාව ගිනි ගනී!
මේ රටේ මොනවද වෙන්නේ?
යන්න! ඔවුන්ට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
දුවන්න, ස්කාර්ලට් ආර්යාව!
--ඔබ කවුද, කෙටි! --අපේ මාර්ගයෙන් පිටත!
දුවන්න!
ඔබට හැකි තාක් දුරට!
අම්මා-සාමා, මට බඩගිනියි.
මම දන්නවා.
අපි දවස් දෙකකින් මොකුත් කෑවෙ නෑ.
රෙබෙකා,
ඔයා හිතනවද ඔයාට ටිකක් මෙතන තනියම ඉන්න පුළුවන් කියලා
මොනවා උනත් මට මෙතන ඉන්න පොරොන්දු වෙන්න.
මම යනවා කන්න මොනවා හරි ගන්න.
උහ්-හහ්!
අම්මා-සාමා!
මට ඇයව ආරක්ෂා කර ගැනීමට නොහැකි විය!
මට කණගාටුයි!
මට ඔයාගේ අම්මව ආරක්ෂා කරන්න බැරි වුණා!
එයා මට කිව්වා මේවා දෙන්න කියලා.
ඇය කිව්වා ඔයා බඩගිනි වෙලා මෙතන බලාගෙන ඉන්නවා කියලා.
අම්මා-සාමා, මට බඩගිනියි.
මම යනවා කන්න මොනවා හරි ගන්න.
අම්මා-සාමා?
අම්මා සාමා...
අම්මා-සාමා!
අම්මා-සාමා !!
මම පඩිපෙළ මත ලේ මාර්ගයක් දුටුවෙමි!
ඔවුන් කොහේ හරි සැඟවී සිටිනවා විය යුතුය! අපි සොයා බලමු!
මට කණගාටුයි.
මට කණගාටුයි!
මට කණගාටුයි!!
කන්න වෙනවා.
මම-ඔයාට ඕන නැත්නම් මම ඒක කන්නම්.
undefined හරිද?
මම ඇත්තටම එය කන්නම්!
ඔබේ මව උසස් උපතක් ලැබුවාය.
දැන් අපිට අලුත් රජෙක් ඉන්නවා කියලා ඔයා දන්නවද?
නව රජුට අවශ්‍ය වී ඇත්තේ කලින් සිටි සියලුම වංශවත් අය අල්ලා ගැනීමටය.
ඔබට ඇති නිසා ඔහු ඔබව අල්ලා ගැනීමට පවා අවශ්යයි
ඔබේ නහර වල මවගේ රුධිරය.
මට ඔයාගෙ අම්මව රකින්න බැරි උනාට.
මම ඔබව අවසානය දක්වා මගේ ජීවිතයෙන් ආරක්ෂා කරමි!
ඔබ සතුටින් පිරෙන දවස දක්වා,
මම සැමවිටම ඔබේ පැත්තේ සිටිමි!
මට මගේ අම්මා ඕන!
මම ඔයාට කැමති නෑ, සොල්දාදු-සැන්,
ඔබට මගේ මව ආරක්ෂා කිරීමට නොහැකි වූ නිසා නිර්වචනය කර නැත!
H-ඔබ මෙයට කැමති වන්නේ කෙසේද?
නැත්නම් මේකද?
ඔබ කොහෙද යන්නේ, රෙබෙකා?!
මම ගෙදර යනවා!
ඔබට බැහැ!
නව රජුගේ මිතුරන්
නගරය පුරා සහ ඔබේ නිවසේ ඔබ සොයයි!
ඩොෆ්ලමින්ගෝ-සාමා!
ඩොෆ්ලමින්ගෝ! ඩොෆ්ලමින්ගෝ!
රිකු පවුල සියවස් ගණනාවක් තිස්සේ මේ දුප්පත් රට පාලනය කරයි!
අන්තිමේදී විලිලැජ්ජා නැති වෙලා මංකොල්ල කෑවා
නිර්වචනය නොකළ මුදල් සහ පුරවැසියන්ගෙන් භාණ්ඩ තමන්ටම!
මම මේ රට ධනවත් කරනවා, ඒ වෙනුවට!
සෙල්ලම් බඩු වැඩ කළ හැකි බව මම දැන සිටියේ නැත.
මට මුදල් අවශ්යයි!
රෙබෙකා!
මෝඩයෙක්!
බලන්න! මම නොබිඳිය හැකි ය! මම නොබිඳිය හැකි සහ ශක්තිමත් - සුපිරි සෙල්ලම් බඩුවක්!
සොල්දාදු-සන් නිර්භීත මිනිසෙකි
ඔහු සැමවිටම ඔබේ පැත්තේ සිටිනු ඇත
ඇයට සීතල දැනෙනවා ඇති.
මේ ටකරන් ඇඟත් එක්ක මට කිසිම දෙයක් දැනෙන්නේ නැහැ.
මෙය වඩා උණුසුම් නොවේද?
ඔව්, එය වඩා උණුසුම්!
සොල්දාදු-සන් නිර්භීත මිනිසෙකි
ඔහු සැමවිටම ඔබේ පැත්තේ සිටිනු ඇත
මෙහි කුලිය කීයද?
එය අතහැර දමා ඇති බැවින් ඔබට එය භාවිතා කළ හැකිය.
රිකු රජුගේ හමුදාව මෙම ප්‍රදේශය කොල්ලකෑ බැවින්,
නිර්වචනය නොකළ බොහෝ නිවැසියන් ඉවත්ව ගොස් ඇත.
එය නිවසේ උණුසුම් වේ!
ජනේලය වහන්න.
නැත.
තවත් සෙල්ලම් බඩු තිබේ.
අනිත් ළමයිනුත් එහෙමයි. පිටතට ගොස් ඔවුන් සමඟ සෙල්ලම් කරන්න.
මම හිතන්නේ ඔබ මෙහි ආරක්ෂිත වනු ඇත.
ගමේ තවත් අය ඉන්න නිසා.
undefined අපි නීතිය අනුගමනය කළ යුතුයි.
ඔයා රෑට නිදාගත්තට පස්සේ මම ආපහු මගේ සෙල්ලම් ගෙදරට යනවා.
නමුත් ඔබ අවදි වීමට පෙර මම නැවත එන්නෙමි.
මම සෑම විටම මෙහි සිටින බව ඔබට දැන ගැනීමට,
මම අලුත් මල් පෙත්තක් ඉරිතැලීම හරහා හෙළමි
සෑම උදෑසනකම කවුළුව තුළ අර්ථ දක්වා නැත.
සුභ උදෑසනක්, සොල්දාදුවා-සන්!
ඔව්, සුභ උදෑසනක්!
පුංචි වඳුරා!
ඔබට ගැලපෙන ඇඳුම් බොහොමයක් තිබේ!
හුරුබුහුටි!
සිසිල්!
ඩබ්ලිව්-අපි මෙතන මට කඩේ යන්නේ නැහැ.
undefined ඉදිරියට ගොස් ඔබට අවශ්‍ය දේ තෝරා ගන්න.
ඔව්!
Ta-dah!
ඔබ කුඩා නමුත් ඔබ ඇත්තටම එයට යනවා!
මට මුදල් අවශ්යයි.
H-හේයි!
මට මුදල් අවශ්යයි!
සුභ උපන්දිනයක්, රෙබෙකා!
එය රසයි!
මෙතන!
රෙබෙකා! මෙය අල්ලා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න!
අපොයි!
ඔබ එයට කැමති වූයේ කෙසේද?!
හේයි!
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
එක...
මේක කියවන්න!
හේයි!
W-ඇයි?
මෙතන!
ගිහින් එන්නම්!
ඇය අනාථයෙක් විය යුතුය.
ඇය ගැන සලකන පවුලක් ඇයට නැත.
රෙබෙකා!
ඔයා කොහෙද?!
රෙබෙකා!!
ඇය ලස්සනයි. අපට ඇයව ඉහළ මිලකට විකුණන්න පුළුවන්.
රෙබෙකා!
ඒයි, අර අමුතු සෙල්ලම් බඩුව අපි පස්සෙන් එනවා.
සොල්දාදුවා-සැන්!
කව්ද ගනන් ගන්නේ.
එයා අපිව අල්ලගන්නෙ නෑ.
අවජාතකයෙක්!
ඔබ සෙල්ලම් බඩුවක් පමණයි! මිනිසුන්ට විරුද්ධව නැගී නොසිටින්න!
මම ඔයාව විනාශ කරනවා!
සොල්දාදුවා-සැන්!
රෙබෙකා!
මට කණගාටුයි.
ඔවුන් මාව අවශ්‍ය ලැයිස්තුවට දැම්මා.
මමත් ඒකට ඉන්නවා! අපි අලුත් තැනක් සොයා ගනිමු!
මට ඔයා එක්ක දවසක එකම ගෙදර ජීවත් වෙන්න ඕන.
මම ඔයාට සටන් කරන හැටි කියලා දෙන්නම්.
මට ඔයා ඉන්න නිසා කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නෑ.
මට මොනවා හරි උනොත් ඔයා මොකද කරන්නේ?
undefined එන්න!
මගේ අම්මා කිව්වා මම කාටවත් කරදර කරන්න එපා කියලා!
හානියක් නොවන ආකාරය මම ඔබට උගන්වමි!
ඉදිරියට එන්න!
මට එය තවදුරටත් කිරීමට අවශ්‍ය නැත!
ඔබේ කඩුව අතට ගන්න!
හරි, මෙන්න අපි යනවා!
සවන් දෙන්න. අපි මෙතන සෙල්ලම් කරන්නේ නැහැ!
ඉක්මනින්!
ඔබේ ශරීරයේ පහළ භාගය භාවිතා කරන්න!
අපි මෙය දිනපතා කරන්නෙමු!
කුමක් ද?!
එයා හැමදාම මගේ පැත්තේ හිටියා
නිර්වචනය නොකළ අතර ඔහු බොහෝ වාරයක් මාව බේරා ගත්තේය.
මෙන්න ඇය එනවා!
ඔබ සියල්ල සූදානම්ද?!
ඇය කොලෝසියම් හි ලස්සනම ග්ලැඩියේටර් ය!
නිර්වචනය නොකළ "ෆැන්ටම් කුමරිය"!
ඇය මෙන් එම ස්ථානය උණුසුම් කිරීමට වෙනත් කිසිවෙකුට නොහැක!
කරුණාකර මැරෙන්න එපා, සොල්දාදුවා-සන්!
මම ...
--ඔබව ඉස්කුරුප්පු කරන්න, රෙබෙකා! --ඇය කෑලි වලට කපන්න!
රිකු රජුගේ රේඛාව - නිරයේ පුළුස්සා දමන්න!
දූෂිත පවුලක්!
... එක්කෝ අතහරින්න!
කුමක් ද?!
හැමෝම ඇයට මෙතරම් වෛර කරන්නේ ඇයි?!
ඇය ඉතා හොඳ පුද්ගලයෙකි! ඒවා ඉස්කුරුප්පු කරන්න!
ඇය මට දිවා ආහාරය අරන් දුන්නා...
මම දන්නවා!
නමුත් රෙබෙකාගේ සීයා ...
..මුළු රටම හෑල්ලු කරයි! ඔහු හිටපු රජ!
නිර්වචනය නොකළ