අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඉදිරියටම යන්න
mae e tsukisusumuno sa
වෙනස් නොවන බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" ආලෝකවත් කරයි
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
අවදි වන්න! අවදි වන්න! අවදි වන්න! හෘද ස්පන්දනය අවදි කරන්න!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
නිදහස අපගේ එකම මාලිමාව, අපි හොඳම මිතුරන්
jiyuu dake ga rashinban sa අපි හොඳම මිතුරන්
අපි අපේම මාර්ගය දිගටම කරගෙන යන්නෙමු
ore tachi no ruuto kore kara mo ore tachi de kirihiraku ze
දිනපතා සම්පූර්ණ වේගයෙන් ධාවනය, නැගෙනහිරට යන්න, බටහිරට යන්න!
zenryoku shisso no hibi wa නැගෙනහිරට යන්න, බටහිරට යන්න
අපි කරන්න ඕන දේවල් හොයාගෙන ඒ හැම දෙයක්ම කරනවා
tsugitsugi mitsukaru yaritai koto subete kuria shite
අපට උදේ වන තුරු බලා සිටිය නොහැක (මට බලා සිටිය නොහැක)
asa ga machikirenakute uzukidasu (මට බලා සිටිය නොහැක)
සූර්යයා අහසට ඇදගෙන නොයන්නේ ඇයි?
sore nara isso taiyou sora e to hikizuridashite
බල කරලා යන්න
යන්න-ඇතුළට යන්න
ඔව්, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
sou sa දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
අපේ සිහින කෑලි එකට එකතු කරන්න
yume no kakera hitotsu ni
එය ඔබට යමක් දැනෙන්නේ නම් - එය නිධානයයි
kasaneawase gutto kitara sore ga torejaa sa
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඉදිරියටම යන්න
mae e tsukisusumuno sa
වෙනස් නොවන බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" ආලෝකවත් කරයි
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
අවදි වන්න! අවදි වන්න! අවදි වන්න! හෘද ස්පන්දනය අවදි කරන්න!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
අඳුරට ඇදගෙන යන්න, පිදුරු තොප්පිය!
මම කවදාවත් නැති වෙන්නේ නැහැ!
මම වන් පීස් එක හොයාගන්නම්
සහ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්න!
අපි යමක් ජය ගන්නා සෑම විටම,
norikoeru tabi
එය හැකියාව අවුස්සයි (මට ඉන්න බැහැ)
zawameku kanousei (මට ඉන්න බැහැ)
හෙට සහ අනිද්දා,
asu mo asatte mo
දැවෙන, දැඩි උද්යෝගයේ දාමයක් වනු ඇත!
atsuku hageshii wakuwaku no rensa daze!
ඔව්, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
sou sa දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔබේ කුතුහලය සමඟ යන්න
koukishin ni makasete
ඔබට යාමට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනකට යන්න - එය වික්‍රමයයි
omoi no mama mezasu basho e sore ga adobenchaa
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔබේ හදවතේ රුවල් සටහන විවෘත කරන්න
kokoro no chizu hirogete
විභව බලය සමඟ ඇති බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" අල්ලා ගනු ඇත.
chikara wo himeta kizuna wa kitto "yume no hate" tsukamitoru
කවදාවත්! කවදාවත්! කවදාවත්! කවදාවත් එය නවත්වන්න එපා!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර නිර්වචනය කර නොමැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, Monkey D. Luffy, ශරීරය හැරුණු පිරිමි ළමයෙක්
ඔහු දුම්මල ගෙඩි කෑ පසු රබර් කිරීමට,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නව ලෝකයේ පාලකයන් වන අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් එක් අයෙකු ඉවත් කිරීමට,
ලුෆි සහ අනෙකුත් අය ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සමඟ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයක් පිහිටුවා ගත්හ
සීසර් ඩොෆ්ලමින්ගෝට භාර දීමට ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත පැමිණ ඇත.
සටන් ඉසව්වක ත්‍යාගය ෆ්ලෙයාර්-ෆ්ලේර් ෆෘට් බව ලුෆී දැනගත් විට,
ඔහු දැඩි තරඟයට ඇතුළු වී මුහුණ දීමට තීරණය කළේය!
කරුණාකර මැරෙන්න එපා, සොල්දාදුවා-සන්!
මම ...
... එක්කෝ අතහරින්න!
"The Last - and Bloodiest - Block! Block D Battle Begins!"
මැරෙන්න, රෙබෙකා!
ඔබ නරක ලේ වැගිරෙන වෙන්ච්!
නිරයට යන්න, රෙබෙකා!
අද ඔබේ ක්‍රියාත්මක කරන දිනයයි!
ඩ්‍රෙස්රෝසාගේ ලැජ්ජාව!
ඇයව ගිනි තබන්න!
එය ඇගේ pyromaniac සීයා සතුටු කරනු ඇත!
Corrida Colosseum හි සටන් රාජකීය - Block D!
"ෆැන්ටම් කුමරිය" රෙබෙකා ඇතුළු වන විට, සමූහයා සැබවින්ම උණුසුම් වෙමින් පවතී!
ඇය හිටපු රජුගේ මිනිබිරිය වුවද, ඇය සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත!
ඇගේ සීයා කුමක් කළත්!
ඔව්, ඔබ නිවැරදි.
එය ඔබෙන් ලැබේ යැයි මම බලාපොරොත්තු නොවෙමි.
රටම හෑල්ලු කරන හිටපු රජතුමා උගේ සීයා උනත්.
රෙබෙකා අපේ බලාපොරොත්තුවයි!
ඔබේ බලාපොරොත්තුව?
ඔව්, රෙබෙකා සහ අපි හැමෝම රණ්ඩු වුණා
මේ අඳුරු අගාධයෙන් අපේ ගමන ඉහළට යාමට මංමුලා සහගතව…
... එලියට යන්න විදියක් නැතුව.
අපේ ශක්තිය මදි නිසා අපි මෙහෙම වුණා
ඒත් රෙබෙකාට හානියක් නෑ.
මම කිව්වේ, රිදුණත් නැතත්, අපේ බලාපොරොත්තුව ජීවමානව තබා ගත හැක්කේ රෙබෙකාට පමණි.
ඇයට මේ දෙය ජය ගෙන Flare-Flare Fruit ලබා ගත හැකි නම්,
මෙහි දේවල් ටිකක් හොඳ විය හැක.
අපායට පලයන්!
මුළු රටම ඔබට වෛර කරනවා, රෙබෙකා-චෑන්!
ඒ ලස්සන මුහුණ තිබියදීත්,
Block B එකේ Bartolomeo ට වඩා ඔයා ලොකු දුෂ්ඨයෙක් කියලා මිනිස්සු හිතනවා!
ඒක හරි!
--ඔබව ඉස්කුරුප්පු කරන්න, රෙබෙකා! --දූෂිත රිකු රජුගේ පවුල!
එය ප්රමාණවත්!
ඔහ්! වළල්ලට එන මිනිසා...
මොනතරම් නරක ලෙස හැසිරුණු සමූහයක්ද! මට එය දරාගත නොහැක!
ඔයාට නින්දාවක්!
මෙන්න එනවා ලස්සන මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කැප්ටන් - කැවෙන්ඩිෂ් ඔෆ් ද වයිට් අශ්වයා!
කැවෙන්ඩිෂ් ඔෆ් ද වයිට් හෝස්
කැවෙන්ඩිෂ්-සාමා!
ඔහ්, කොච්චර ලස්සනද!
ඔබම අල්ලා ගන්න!
ප්‍රේක්ෂකාගාරයේ සමහර කාන්තාවන් කඩා වැටේ!
අවුරුදු තුනකට පෙර හැමෝම කතා කළ පෙනුම ඔහුට තවමත් තිබේ!
කැවෙන්ඩිෂ්-සාමා! අර පොඩි ට්‍රම්ප්ගේ පස්සට පයින් ගහන්න!
රෙබෙකාට පාඩමක් උගන්වන්න!
කට වහගනින් අවජාතකයෝ!
ඔබ ඇයට මෙතරම් වෛර කරන්නේ මන්දැයි මම නොදනිමි.
නමුත් ඇය තම ජීවිතය රේඛාව මත තබා වළල්ලේ සිටගෙන සිටින තරුණ ගැහැණු ළමයෙක්!
ඔබ ඔබේ ජීවිත අවදානමට ලක් නොකරන නිසා ඇයට විහිළු කිරීමට ඔබට අයිතියක් නැත!
ඔබට ඇත්තටම ඇයව මරා දැමීමට අවශ්‍ය නම්,
ආයුධයක් ගෙන ඔබම වළල්ලට එන්න!
පණ නැති මිනිසුන්ගේ කටහඬවල් කුපිත කරවන ඝෝෂාවක් මිස අන් කිසිවක් නොවේ!
මට මෙම අවස්ථාවට ඇතුළු වීමට මගේ හේතු ඇත, නමුත් මට එය දරාගත නොහැක!
රණවිරුවන්ගේ ජීවිත සහ මරණය සංදර්ශනයක් නොවේ!
ස්තූතියි, ෆාරුල්.
අශ්වයා සහ ගොනා කුමක් සඳහාද?
ඔහ්, ගෝවා කතා කරලා හරි දේ කිව්වා.
මම පැහැදුනා.
මම තවමත් ඔහුට කැමති නැතත්.
--කැවෙන්ඩිෂ්-සාමා! -- මොනතරම් ශ්‍රේෂ්ඨ මිනිසෙක්ද!
මට තවදුරටත් රෙබෙකාගෙන් වැඩක් නැහැ!
මම ඔබට සහාය දෙන්නම්!
කැවෙන්ඩිෂ්!
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ! ඔහු ඉතා ආකර්ෂණීයයි!
ඔහු කලහකාරී ඝෝෂාව අත්පොළසන් වැස්සක් බවට පත් කළේය!
හේයි, ඔබට හැඟෙන ආකාරය මට තේරෙනවා. මෙය ඔබට අවශ්‍ය දේ නොවේ, හරිද?
මම හිතන්නේ ඔවුන් කොතරම් පහසුවෙන් ඔවුන්ගේ අදහස වෙනස් කරනවාද යන්න ඔබට කරදර කරයි
නමුත් මිනිසුන් බොහෝ විට එසේ ය. ඔවුන් ඔබට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ ...
ඔවුන් මට ගොඩක් ආදරෙයි! මට ඉතා සතුටුයි!
--ඔයා ඒකට කැමති ද?! -- අවුරුදු තුනක් වෙනවා...
මට සමාවෙන්න.
කලින් මා වෙනුවෙන් පෙනී සිටීම ගැන ඔබට ස්තුතියි.
එය සඳහන් නොකරන්න. ඒක මාව අවුල් කරපු එක ඇත්ත.
එය ඔබට අපහසු විය යුතුය.
නමුත් එය අමතක කරන්න. අපි එකිනෙකා සටන් කළ යුතුයි.
හරි.
මාර්ගය වන විට, මෙහි ප්‍රවෘත්ති වාර්තාකරුවන් එක් කෙනෙක් හෝ දෙදෙනෙක් සිටිය යුතුය.
මේක පත්තරේ ගියොත් මොකද කරන්නේ?
තරඟයෙන් පසු, ඔවුන් මා සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡා කර, "ඒයි, ලොකු තරුව!"
මම යන්නම්, "ඔබ මට කතා කළේ කුමක්ද?"
සමහර විට!
ඒ සියල්ල සිදුවෙමින් තිබියදී, අපි සියලු තරඟකරුවන් වළල්ලේ සිටිති!
එක් වැළකී සිටීමක් සමඟ, Block D සඳහා තරඟකරුවන් 137 ක් ඇත!
දැඩි රණශූරයන්ගේ සටන රාජකීය! දැන්, අපි පටන් ගනිමු ...
... තරඟය!
හරි!
කැවෙන්ඩිෂ්-සාමා!
යමෙකුගේ හිස ගසා දමන්න, සුලෙයිමාන්!
ඔවුන්ගේ බූරුවලට පයින් ගසන්න, ඔර්ලම්බස්!
නිරයට යන්න, රෙබෙකා!
මාව බලන්න, සොල්දාදු-සැන්!
හරිත බිට්
මට ඔයාගේ අතීතය ගැන කිසිම උනන්දුවක් නෑ ඒත්...
අපිව රවට්ටන්න ලෝක ආණ්ඩුව පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් මිනිස්සුන්ට විතරයි...
... සෙලෙස්ටියල් ඩ්‍රැගන්ස්!
ඉතින් කුමක් ද?
ඔබට තවත් කාලයක් මිලදී ගත නොහැක, නීතිය.
ඔබ කලින් කිව්වා "එය වඩාත් සංකීර්ණයි" කියලා. ඔබ එයින් අදහස් කළේ කුමක්ද?
ඔබට මා සමඟ කතාබස් කිරීමට අවශ්‍ය නම්, පළමුව සීසර්ට භාර දෙන්න.
සහ ඔහුගේ හදවත.
සීසර් යනු...
මම කිව්වේ, ඒ SMILEs ඔයාට වැදගත්ද?!
මම හිතන්නේ ඔවුන්.
සිනහව නොමැතිව, කයිඩෝ ඔබව මරා දමනු ඇත, එවිට ඔබට සියල්ල අවසන් වේ.
කාමරය!
ෂැම්බල්ස්!
ඔබ අපොයි පිප්-ස්කීක්!
ෆුජිටෝරා?
මට සමාවෙන්න.
ඔබ ඔහුට උදව් කළේ ඇයි?
මට ඔයාව එතනම නවත්වන්න වෙනවා, ස්වර්ගික යක්ෂයා.
මම මෙතන ඉන්නේ...
ඔහුව අත්අඩංගුවට ගන්න, ඔහුව මරන්න නෙවෙයි.
හරි.
නමුත් මට සීසර්ගේ හදවත නැවත අවශ්‍යයි, නීතිය.
මාර්ගය වන විට, මා සඳහන් කළ එම "සංකූලත්වය" ගැන ඔබ තරමක් කුතුහලයෙන් සිටින බව පෙනේ.
ඔබට ඒ ගැන ඇසීමට අවශ්‍යද?
DRESSROSA - මල් පිට්ටනිය
ඩොෆ්ලමින්ගෝ විරෝධී සන්ධානයක් - "කිං රිකු හමුදාව" මූලස්ථානය
හේයි!
අපි ජනප්‍රිය වීරයන් - උසොලන්ඩ් සහ රොබිලන්ඩ් ගෙනාවා!
Usopp! රොබින්!
කහ පැටවා සහ රෝස මී මැසි සංචිතය!
Green Bit වෙතින් පැමිණ ඇත!
ස්තූතියි, ලියෝ!
කාලය පැමිණ ඇත, හමුදාපති!
මෙම සටන රිකු රජුගේ ගෞරවය යළි පිහිටුවීම සඳහා ය
වසර දහයකට පෙර කලකිරීමෙන් පහ කළ
සහ අපේ නිදහස ආපසු ගැනීමට!
එදා ඩොෆ්ලමින්ගෝ මේ රටට ඇවිත් ප්‍රචණ්ඩත්වයෙන් සියල්ල උදුරා ගත්තා!
මට ඒක කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ!
අපි මුළු අවුරුද්දම ගත කළා ...
...අපගේ සැලැස්ම සකස් කරමින්!
ඔවුන් Warlord ගේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායම වුවද, අපට ජයග්‍රහණය කිරීමට අවස්ථාවක් තිබේ!
මම ඔවුන්ගේ සැලැස්මට හොඳින් සවන් දිය යුතු අතර ගැලවීමට හොඳම කාලය සොයා බැලිය යුතුය!
DRESSROSA - ACACIA
Zoroland, අපි ඉක්මනින් වමට හැරෙමු.
වම් පැත්ත ඔබේ කඩු නොමැති පැත්තයි.
--ඔබට මාව "දකුණ" සහ "වම" ගැනවත් විශ්වාසයක් නැද්ද? --කොහෙත්ම නැහැ!
ඔබේ නැවට පහර දෙන තැනැත්තා ...
දොන් ක්වික්සෝට් පවුලේ එක් විධායක නිලධාරියෙක් - Giolla!
ඇයට කලාත්මක ආකාරයකින් තම ප්‍රතිවාදියා නිරායුධ කළ හැකිය!
ඇය තරමක් ශක්තිමත්!
ඔච්චර දන්නවද?!
ඒ අයගේ නම්, මුහුණු සහ හැකියාවන් මම කටපාඩම් කළා
විධායක ශ්‍රේණියේ සහ මට හැකි තරම් ඉහළට!
විශේෂයෙන්ම ඒ ඉහළ විධායක නිලධාරීන් තිදෙනා...
වසර දහයකට පෙර මුළු ඩ්‍රෙස්රෝසා හමුදාවම විනාශ කළ.
Clover!
දියමන්ති!
පිකා! ඒ මුහුණු තුන මට කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ!
අවුරුදු දහයකට කලින්? ඔයාගේ වයස කීය ද?
මට 27යි!
Y-ඔබට 27?!
ඔහුගේ...
මෙම මාර්ගයේ!
Zoro-dono! Zoro-dono!
අපි මෙතන! හේයි!
කෑගහන්න එපා මෝඩයා!
ඔවුන් කව් ද?!
ඔවුන් එකිනෙකා රවටා ගන්නවා.
සර්පිලාකාර-ඇහිබැම-ඉඩම් සහ Topknot-land.
කුමක් ද?! ඔබ නැමි-සන් බේරා ගැනීමට යනවාද?!
ඉතින් ඇය අමාරුවේ වැටුණා! ඇය ගොළුබෙල්ලා නොගත්තේ ඒ නිසයි!
හරි, මම ඔබ සමඟ එනවා!
ඉන්න, Sanji-dono!
.අපි ආවේ ලුෆී-ඩෝනෝට මොකද වෙන්නේ කියලා කියන්න!
කළු පාදය!
මගේ මිහිරි Violet-chan!
ඒ ගොළු ආශාව දැනටමත් ඔබව මරා දමනු ඇතැයි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
මගේ සගයා, Giolla, ඔබේ නැව පැහැර ගත්තා!
කුමක් ද?
ඒ වගේම ඔවුන් Green Bit වෙත ගමන් කරමින් සිටිනවා!
හරි!
undefined ඩී බ්ලොක් සඳහා සටන් රාජකීය ජයග්‍රහණය කරන්නේ කවුද?!
මට මෙතනින් අයින් වෙන්න බෑ!
මොන දේ ගත්තත් මම මේක දිනනවා
සහ Flare-Flare Fruit ලබා ගන්න
ඒ නිසා මට Doflamingo ඉවත් කළ හැකියි!
අපි රෙබෙකාගෙන් පටන් ගනිමු!
හොඳ අදහස!
මම මේ වතාවේ සොල්ජර්-සැන් ආරක්ෂා කරමි!
හැමෝම ඔයාට වෛර කරනවා, Rebecca-chan!
මම ඔයාව පැරදුණොත් මම රටේ වීරයා වෙනවා!
එය සාධාරණ නොවේ!
ඒ මිනිස්සු පස්දෙනා එකපාරටම රෙබෙකා ළඟට යනවා!
ඔයා හරි. හැබැයි රෙබෙකා තරගයකට එනකොට හැමදාම එහෙමයි.
බොහෝ විට, දැඩි පිරිමින් අතර තරඟ කරන එකම කාන්තාව රෙබෙකා ය!
ඊට අමතරව, කොලෝසියම් හි සිටින සෑම කෙනෙකුටම රෙබෙකාට පහර දෙනු දැකීමට අවශ්‍යයි!
ඉතින් ඔවුන් මුලින්ම රෙබෙකා වෙත යාම ස්වභාවිකයි!
ගිහින් ඒවා ගන්න, රෙබෙකා! නැති වෙන්න එපා!
යන්න, රෙබෙකා!
අපි විනෝද වෙමු, Rebecca-chan!
ඔබටත් පහර දිය හැකි බව ඔබ දන්නවා නේද?
ඔබ මට වඩා හොඳ යැයි ඔබ සිතනවාද?!
කුමක් ද?!
--ඔබ අපායට යන්න ඕන! --පව්!
--ඔයා බැල්ලි! --අපායට පලයන්!
අපොයි!
ඔබ එතරම් බියගුල්ලෙක්, රෙබෙකා!
අපට ලේ පෙන්වන්න!
එකිනෙකා මරාගන්න!
මම ඔයාට සටන් කරන හැටි කියලා දෙන්නම්.
මගේ අම්මා කිව්වා මම කාටවත් කරදර කරන්න එපා කියලා!
ඔබට...
ඔබට කළ හැක්කේ ප්‍රහාරයන් හරවා යැවීමද?!
මේක ගන්න!
හානියක් නොවන ආකාරය මම ඔබට උගන්වමි!
මැරෙන්න!
කුමක් ද?!
නැඟිටින්න, රෙබෙකා!
ඔබ ශක්තිමත් විය යුතුයි!
බැල්ලි! එහා මෙහා යාම නවත්වන්න!
ඔබ අපායට යන්න ඕන!
යන්න, රෙබෙකා!
එහි රැඳී සිටින්න!
මම අත්හරින්නේ නැහැ!
නිර්වචනය නොකළ