අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඉදිරියටම යන්න
mae e tsukisusumuno sa
වෙනස් නොවන බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" ආලෝකවත් කරයි
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
අවදි වන්න! අවදි වන්න! අවදි වන්න! හෘද ස්පන්දනය අවදි කරන්න!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
නිදහස අපගේ එකම මාලිමාව, අපි හොඳම මිතුරන්
jiyuu dake ga rashinban sa අපි හොඳම මිතුරන්
අපි අපේම මාර්ගය දිගටම කරගෙන යන්නෙමු
ore tachi no ruuto kore kara mo ore tachi de kirihiraku ze
දිනපතා සම්පූර්ණ වේගයෙන් ධාවනය, නැගෙනහිරට යන්න, බටහිරට යන්න!
zenryoku shisso no hibi wa නැගෙනහිරට යන්න, බටහිරට යන්න
අපි කරන්න ඕන දේවල් හොයාගෙන ඒ හැම දෙයක්ම කරනවා
tsugitsugi mitsukaru yaritai koto subete kuria shite
අපට උදේ වන තුරු බලා සිටිය නොහැක (මට බලා සිටිය නොහැක)
asa ga machikirenakute uzukidasu (මට බලා සිටිය නොහැක)
සූර්යයා අහසට ඇදගෙන නොයන්නේ ඇයි?
sore nara isso taiyou sora e to hikizuridashite
බල කරලා යන්න
යන්න-ඇතුළට යන්න
ඔව්, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
sou sa දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
අපේ සිහින කෑලි එකට එකතු කරන්න
yume no kakera hitotsu ni
එය ඔබට යමක් දැනෙන්නේ නම් - එය නිධානයයි
kasaneawase gutto kitara sore ga torejaa sa
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඉදිරියටම යන්න
mae e tsukisusumuno sa
වෙනස් නොවන බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" ආලෝකවත් කරයි
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
අවදි වන්න! අවදි වන්න! අවදි වන්න! හෘද ස්පන්දනය අවදි කරන්න!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
අඳුරට ඇදගෙන යන්න, පිදුරු තොප්පිය!
මම කවදාවත් නැති වෙන්නේ නැහැ!
මම වන් පීස් එක හොයාගන්නම්
සහ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්න!
අපි යමක් ජය ගන්නා සෑම විටම,
norikoeru tabi
එය හැකියාව අවුස්සයි (මට ඉන්න බැහැ)
zawameku kanousei (මට ඉන්න බැහැ)
හෙට සහ අනිද්දා,
asu mo asatte mo
දැවෙන, දැඩි උද්යෝගයේ දාමයක් වනු ඇත!
atsuku hageshii wakuwaku no rensa daze!
ඔව්, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
sou sa දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔබේ කුතුහලය සමඟ යන්න
koukishin ni makasete
ඔබට යාමට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනකට යන්න - එය වික්‍රමයයි
omoi no mama mezasu basho e sore ga adobenchaa
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔබේ හදවතේ රුවල් සටහන විවෘත කරන්න
kokoro no chizu hirogete
විභව බලය සමඟ ඇති බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" අල්ලා ගනු ඇත.
chikara wo himeta kizuna wa kitto "yume no hate" tsukamitoru
කවදාවත්! කවදාවත්! කවදාවත්! කවදාවත් එය නවත්වන්න එපා!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර නිර්වචනය කර නොමැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, Monkey D. Luffy, ශරීරය හැරුණු පිරිමි ළමයෙක්
ඔහු දුම්මල ගෙඩි කෑ පසු රබර් කිරීමට,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නව ලෝකයේ පාලකයන් වන අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් එක් අයෙකු ඉවත් කිරීමට,
ලුෆි සහ අනෙකුත් අය ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සමඟ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයක් පිහිටුවා ගත්හ
සීසර් ඩොෆ්ලමින්ගෝට භාර දීමට ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත පැමිණ ඇත.
සටන් ඉසව්වකට ත්‍යාගය ලැබුණු බව ලුෆී දැනගත් විට
නිර්වචනය නොකළ Flare-Flare Fruit විය,
ඔහු වෙනත් දැඩි සටන්වලට ඇතුළු වී දරුණු සටන් කිරීමට තීරණය කළේය
නව ලෝකයේ තරඟකරුවන්.
ෆුජිටෝරා?
මට සමාවෙන්න.
ඔබ ඔහුට උදව් කළේ ඇයි?
මට ඔයාව එතනම නවත්වන්න වෙනවා, ස්වර්ගික යක්ෂයා.
මම මෙතන ඉන්නේ...
ඔහුව අත්අඩංගුවට ගන්න, ඔහුව මරන්න නෙවෙයි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මා සඳහන් කළ එම "සංකූලත්වය" ගැන ඔබ තරමක් කුතුහලයෙන් සිටින බව පෙනේ.
ඔබට ඒ ගැන ඇසීමට අවශ්‍යද?
"තීරණාත්මක සටනක්! Giolla එදිරිව පිදුරු තොප්පි!"
බොහෝ කලකට පෙර...
undefined එය වසර 800 ක් ඈතට දිව යයි, නීතිය.
රටවල් 20ක රජවරු 20ක් එකතු වුණා
ලෝකයේ කේන්ද්‍රයේ නිර්වචනය නොකළ
සහ එක් යෝධ සංවිධානයක් පිහිටුවා ගත්හ.
ඒකට තමයි අපි දැන් ලෝක ආණ්ඩුව කියන්නේ.
එය නිර්මාණය කළ රජවරු...
... මාරි ජෝයිස්ගේ ශුද්ධ භූමියට යාමට තීරණය කළා
නිර්වචනය නොකළ අතර ඔවුන්ගේ පවුල් සමඟ එහි ජීවත් වේ.
ඇලබාස්ටා හි නෙෆෙල්ටාරි පවුල ප්‍රතික්ෂේප කළේය.
නිර්වචනය කර නොමැති නිසා හරියටම කිවහොත් පවුල් 19 ක් විය.
තවමත් එහි ජීවත් වන එම නිර්මාණකරුවන්ගෙන් පැවත එන්නන්
සහ ලෝකය පාලනය කරන්නේ සෙලෙස්ටියල් ඩ්‍රැගන්ස් ය.
කෙසේ වෙතත්, එයින් අදහස් වන්නේ ඒවා බවයි
වසර 800 කට පෙර රටවල් 19 කට ඔවුන්ගේ රාජකීය පවුල් අහිමි විය.
ඔබ අනුගමනය කරන්නේද?
ඒ රටවල අවශ්‍ය නිසා අලුත් රජවරු පත් කළා
නිර්වචනය නොකළ සහ නව රාජකීය පවුල් ඉහළ ගියේය.
මගේ රට සම්බන්ධයෙන් - ඩ්‍රෙස්රෝසා,
නිර්වචනය නොකළ නව රාජකීයත්වය වූයේ රිකු පවුලයි.
සහ පදිංචියට ගිය පැරණි රාජකීයයන්
ලෝකයේ නිර්මාතෘවරුන් ලෙස මාරි ජෝයිස්ගේ ශුද්ධ භූමිය විය
දොන් ක්වික්සෝට් පවුල!
ඒ කියන්නේ ඔයා...
එය ඉතා විනෝදජනකයි!
මහා සංගීතය සහ මුහුදේ කලාව, ඔව්!
ඔබ නිසැකවම කලාව දන්නවා නේද?!
නැව නවත්වන්න!
undefined ඔබ Green Bit වෙත යන බව මට කියන්න එපා!
නීතිය තුෂ්නිම්භූත වනු ඇත!
මම සීසර්ව ගන්න ආවොත් ඔයාලා නෙවෙයි!
බෲක් අමුතු ලෙස ක්රියා කරයි! ඔබ අප වෙත හැරෙනවාද?!
අස්ථි-කිචි!
ඔබ ඔබ කඩුකරුවෙකු ලෙස හඳුන්වන නමුත් ඔබේ මිතුරන් පාවා දෙනවාද?!
මට යමක් වැටහුණා!
කොහොමටත් මම කලාකරුවෙක්! මම ජීවත් වන්නේ නිර්මාණය කිරීමට!
මම මැරුණත්!
කොල්ලා!
මේ සාමාන්‍ය මිනිස්සුන්ට තේරුම් ගන්න බෑ සෝල් කිං!
සියල්ලටම වඩා, අපට අපවම ප්‍රකාශ කිරීමට අවශ්‍යයි!
undefined උන්ට ඒ වගේ ආසාව තේරෙන්නෙ නෑ!
මෙය ජීවිතයේ කලාවකි! මිය යන කලාව!
ඒක පුදුමයි, Giolla-san!
නැත!
උදව් කරන්න!
මම හොඳින්...
මට තවත් කලබල විය නොහැක!
මම ඩ්‍රෙස්රෝසාගේ ඛේදවාචකය ඉතා විශිෂ්ට ලෙස නිරූපණය කළෙමි!
මිනිත්තු 10 කින් හෝ මෙම කරදරකාරී ළමයින් සිදු කරනු ඇත
සම්පූර්ණයෙන්ම කලාවේ කොටසක් වෙන්න
සහ හුස්ම හිරවී මිය යයි!
--කුමක් ද?! --බෲක්!
අස්ථි-කිචි!
මම කොච්චර පැහැදුණාද කියලා මට කියන්න බැහැ!
undefined මට සැමරීමට ගීතයක් වාදනය කිරීමට ඉඩ දෙන්න!
ඔබ එසේ කිරීමට කැමතිද, සෝල් කිං?!
ඔව්, මම කැමතියි!
ඉතින් ඔයාට පුළුවන්ද මගේ වයලීනය හරවාගෙන ආපස්සට වැඳ වැටෙන්න, Giolla-san?
හරි! ඒක අයින් කරන්න, සහෝදරයා!
වාව්, ස්තූතියි!
නැත!
මම දුක් විඳින්නේ නෑ...
මට සිහිය නැති තරම්...
මට මැරෙන්න ඕන නෑ!
මේක බලන්න, Giolla-san, මේ දුන්න ඇත්තටම වේවැල් කඩුවක්.
උහ්, හහ්, මට ලස්සන සංගීතය වාදනය කරන්න!
හරි හරී! මම දැනටමත් ඔයාව කැපුවා.
මාව කපන්නද?!
චිත්‍ර ගීතය උණ බම්බු පෙත්තක්!
පින්තාරු කිරීමේ ගීතය උණ බම්බු නළා පෙත්ත
ඒකාබද්ධ
මට කණගාටුයි, නමුත් මට කලාව තේරෙන්නේ නැත, මන්ද ...
...මගේ ඇස්
KNOTHOLE
ගැට වලට සමානයි!
බෲක්!
අස්ථි-කිචි!
මම ඔබට පෙර Nami-san ගැන කරදර වෙන්න පටන් ගත්තා!
ඒ වගේම මම දන්නවා ඇයට ඔබ වෙනුවට මා පැමිණීමට අවශ්‍ය බව!
ඉතින් මම යනවා!
හරි! යන්න!
කිනිමන්, මෙය ඔබේ මිතුරා සිටින සෙල්ලම් නිවසට සිතියමකි.
ඔහ්, ස්තූතියි!
ඔබට ලුෆීව දැකගත හැකි වූ විට, මෙය සමඟ සනී අමතන්න.
අපි බලමු හැමෝම මොකද කරන්නේ කියලා.
මම සනී එකේ ඉන්නම්.
දැන්, අපි Luffy වෙත ළඟා වන්නේ කෙසේද?
මම කොහොමද දන්නේ නම්, අපි මෙතන ඉන්නේ නැහැ.
ස්ථානය සියල්ල වසා ඇත
සහ මට අහන්න කවුරුත් පේන්නේ නැහැ.
අපි නිර්භීත පියවරක් නොගත යුතුයි. මම කලින් අහුවුණා වගේ.
එතකොට මම බිත්තිය කඩන්නද?
ඒක තමයි මම නිර්භීත පියවරක් ලෙස හඳුන්වන්නේ!
ඒ වෙනුවට මට එය මෘදු ලෙස කපා ගත හැකිද?
කාරණය එය නොවේ! කොල්ලා!
--අපි පරිස්සම් විය යුතුයි! --එතකොට කොහොමද මම ඒක කපන්න ඕනේ?!
ඒ "මුහුදු කොල්ලකාර දඩයක්කාරයා" Zoro-senpai!
ඔවුන් පවසන්නේ ඔහු විස්කි පීක්හිදී මිනිසුන් 100 ක් කපා දැමූ බවයි
සහ Enies Lobby හරහා කඩා වැදී ඇත!
කඩු තුනේ විලාසිතාවේ කඩු ශිල්පියා!
ඔහු සෑම විටම ලුෆි-සෙන්පායිගේ දකුණු අත මිනිසා ලෙස පිදුරු තොප්පි වලට සහාය දක්වයි
සහ උප නායක ලෙස සැලකේ!
ඔහු හරිම සිසිල්!
ඔහ්? ඇයි මම අඬන්නේ? මන්ද?
Zoro-senpai !!
ඔයා ඒ මිනිහව දන්නවද?
ඔහු කවුද?
ඔව්! යන්න, රෙබෙකා!
ඔබ එය කළා! යා යුතු මාර්ගය! ඇය තවත් පිරිමි ළමයෙකු බිම හෙළුවා!
යන්න යන්න! හාව්! නියමයි!
ඔහු ඇත්තටම කලබල වෙනවා.
යන්න, රෙබෙකා!
මා වෙත නැවත පැමිණීම ගැන මම ඉතා සතුටු වෙමි!
නිර්වචනය නොකළ ස්තූතියි, බෲක්!
ඔයා නියමයි, Bone-kichi. ඔබ මාව සතුටු කළා.
ඔව්, මම හිතුවේ මම ඒ මොහොතේ මැරෙයි කියලා.
ඔයා අපිව බේරගත්තා බෲක්.
හොඳයි, ඒක එච්චර ලොකු දෙයක් නෙවෙයි...
මම කියන්නේ, එය ඉතා විශාල ගනුදෙනුවක්! ඔව්!
අපි ඔබේ උකුලේ නිදාගෙන සාදයක් පවත්වමු!
එය මොන වගේ පක්ෂයක්ද?!
ඒක රිදෙනවා, Nami-san.
දැන්,
ඇයට මාංචු දමන්න, බෲක්.
කුමක් ද?! මට?!
මට ඕවා අල්ලන්න ඕන නෑ. ඔවුන් මගේ ශක්තිය නැති කරනවා.
පැමිණිලි කිරීම නවත්වා එය කරන්න!
මෙතන ඩෙවල් ෆෘට් එකක් නොකා ඉන්නේ ඔයා විතරයි
නිර්වචනය නොකළේ ඇයි ඔබ එසේ නොකරන්නේ...
මම කිව්වා "කරන්න" කියලා!
ඔහ් කොල්ලා, ඔහ් කොල්ලා!
ආත්මය රජු! ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද!
මම සම්පූර්ණයෙන්ම රැවටුණා!
මම හිතුවේ අපි එකිනෙකාට සම්බන්ධයි කියලා
කලාකරුවන් සහ මම යන දෙදෙනාම මගේ ආරක්ෂාව අත්හැරියා!
ඔයාලා හරිම හිතුවක්කාර මිනිස්සු!
මම මගේ අවසාන කලාව ඔබේ මනසෙහි සටහන් කරමි
සහ ඔබව ස්වර්ගයට යවන්න!
G-Giolla-san... R-Relax...
ස්වර්ගයේ දොර කලාව!
--මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?! --සිදුවුයේ කුමක් ද?
කුමක් ද?!
මෙය කලාත්මක බවේ උච්චතම අවස්ථාවයි - Heaven's Door Art!
ඔහ්, මේ කලා ලෝකය කොච්චර ලස්සනද!
ඔබ සතුටු විය යුතුයි!
මොකද වැඩිපුරම දැකලා මැරෙන්න පුළුවන්
ලෝකයේ ලස්සන දෙයක්!
ඩ්රෙස්රෝසා - මාලිගාව
ග්ලැඩියස්, ඇයි ඔබ ටිකක් සිසිල් නොකරන්නේ?
බබා 5.
කොච්චර නරකද කියලා පේන්නේ නැද්ද
කාන්තාවගේ පාවාදීම අපගේ සැලැස්ම අවුල් කරයිද?
සැලැස්ම සරල විය: එම කාන්තාව, වයලට්, "කළු පාදය" සන්ජි අල්ලා ගනී
සහ ඔවුන්ගේ සියලු උපාය මාර්ග බැලීමට ඔහුගේ මනස දෙස බලයි.
ඒකෙන් අපිට එයාලගේ සැලසුම් සියල්ල ව්‍යර්ථ කරලා ඔවුන්ව එකින් එක මරන්න පුළුවන්.
නමුත් ඒ වෙනුවට ඇය කළේ කුමක්ද?!
undefined ඇය ඇගේම මිනිසුන්ට පහර දී දිව ගියාය!
නැහැ, සන්සුන් වෙන්න!
ඔයා මෙතන පිපිරෙන්නේ නැහැ නේද?!
මම හෙළා දකින අතර එසේ නොවන මිනිසුන්ට මරණය ප්‍රාර්ථනා කරමි
නියමිත වේලාවට සහ සැලැස්මක් අනුගමනය කළ නොහැක!
ග්ලැඩියස් දොන් ක්වික්සෝට් පවුල (පිකා හමුදාව)
නරකම දේ, ඇය අපව පාවා දුන්නා - මම කිව්වේ,
තරුණ මාස්ටර්. මම ඇයට එයින් මිදීමට ඉඩ නොදෙමි!
වයලට් ඊයේ රෑ ඉඳන් අමුතු විදියට හැසිරුනා.
ඒ ගැන සිතන්න.
ඇයගේ Clairvoyance සමඟ, ඇයට ඊයේ Straw Hat's නැව සොයා ගත හැකි විය.
හරිත බිට් දිශාවට ඊසානදිග ඩ්රෙස්රෝසා
හේයි, ඔබ මෙහි සිටිය යුතු නැත, Violet-chan!
මම ඔයාට කිව්වා වරායේ ඉන්න කියලා!
නාවික හමුදා සෙබළුන් වරායේ හැමතැනම.
ඔබට සහ ඔබේ මිතුරන්ට ඔබේ හමුවීමේ කරුණ වෙනස් කිරීමට අවශ්‍ය විය හැකිය.
මට පේනවා. නාවික හමුදාව...
නාවික හමුදාවේ නැව් හතරක් තියෙනවා.
අඩුම තරමින් නාවික හමුදා සෙබළුන් තුන්දහසක්වත් දැන් මෙතන ඉන්නවා.
ඒ කෙටි කාලය තුළ ඔබ ඒ සියල්ල තනිවම සොයා ගත්තාද?
ඒක මගේ එක හැකියාවක්.
පැහැදිලිකම.
මේ බලයෙන් මට කිලෝමීටර් 4000ක් ඇතුළත දේවල් පේනවා
කුරුල්ලෙකුගේ දෘෂ්ටි කෝණයෙන් විෂ්කම්භය.
මට මෙතන ඉඳන් මේ රටේ වෙන හැම දෙයක්ම පේනවා.
ඒ නිසා ඔබ මා ගැන කරදර විය යුතු නැහැ.
එයාලට මාව අල්ලන්න බෑ.
එතකොට ඔයා මේ රටේ ඉන්නවද?
නෑ. කලබල වෙන්න එපා.
මම කරන්න යන දේ තමයි...
Violet-chan?
ඒක අමුතුයි.
මට ඔබේ නැව කොතැනකවත් සොයාගත නොහැක!
කුමක් ද?!
අපි කුමක් කළ යුතුද?! හේයි! අපි කුමක් කළ යුතුද?!
අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන්?!
අපට සටන් කිරීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත!
කාලගුණ බිත්තර!
එන්න, ගිගුරුම්-චාන්!
එය ගන්න!
මේ මොන කෙහෙම්මලක්ද?
කුමක් ද?!
ඔබේ තාක්ෂණය ඉතා අලංකාර නොවේ.
මේ වගේ දේවල් වලට මම මේක කරන්නම්...
සහ මේ...
...මෙය, එහි අලංකාරය අවධාරණය කිරීමට!
බෲක්!
Giolla-san, ඔබව කැපීම ගැන ඔබ මට සමාව දෙනවාද?!
මේ දෙව්ලොව දොර කලාව මගේ ආත්මයෙන් කාවැදී ඇත
අවසාන අලංකාරය ලුහුබැඳීම සඳහා නිර්වචනය කර නැත!
ශ්රේෂ්ඨතම අලංකාරය ශක්තිමත්ම වේ!
කෝලා බැරල් සෙට් වෙලා!
නියමයි, චොපර්!
මේ කුමක් ද?
එය සනීගේ බලයේ උල්පතයි.
undefined ඒකෙන් අපිට Gaon කැනන් වෙඩි තියන්න පුළුවන්!
Gaon කැනන්?!
මට මතක හරි නම් මේකත් එක්ක රවුමට ටාගට් එකක් දැම්මා.
Usopp මෙහි සිටියා නම් මම කැමතියි නමුත් ඉලක්කය විශාල බැවින් මට එය කළ හැකිය!
බෲක්! එය සූදානම්! මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
මට එය තේරුණා!
හරි හරී!
හරි! මෙන්න අපි යනවා!
ගාඕන් කැනන්!
ගිනි!
එය කුමක් ද?
ඔව්!
ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද! මම ඔබට එයින් ගැලවීමට ඉඩ නොදෙමි!
--ඇය කෙතරම් දැඩිද?! --ඇය යන්නේ නැහැ!
මම දැන් සියල්ල පිටතට යන්නම්! ඔබ මාව කුපිත!
හොඳයි, කවුද මුලින්ම මැරෙන්න කැමති?
හිසට පහරක්!
පව් පිස්සෙක්!
Momo-chan, පැත්තකට වෙන්න!
--මොකක් ද වැරැද්ද? --ඒක නරකයි.
ඔබේ නැව කොතැනකින් හෝ මතු වූ අතර එය අකුණු සැර වැදී ඇත!
අකුණු?!
ඔහ්, අකුණු ...
කව්ද-ඔබ මෙර්මේඩ් මහත්මිය ඇමතුවේ කාටද...
--ඔබ එය කළා, Momonosuke! --ඔව්, මම කළා!
කිසිම ප්රශ්නයක් නැ!
නිර්වචනය නොකළ