iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
mae e tsukisusumuno sa
ඉදිරියටම යන්න
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
වෙනස් නොවන බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" ආලෝකවත් කරයි
අවදි වන්න! අවදි වන්න! අවදි වන්න! හෘද ස්පන්දනය අවදි කරන්න!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
jiyuu dake ga rashinban sa අපි හොඳම මිතුරන්
නිදහස අපගේ එකම මාලිමාව, අපි හොඳම මිතුරන්
ore tachi no ruuto kore kara mo ore tachi de kirihiraku ze
අපි අපේම මාර්ගය දිගටම කරගෙන යන්නෙමු
zenryoku shisso no hibi wa නැගෙනහිරට යන්න, බටහිරට යන්න
දිනපතා සම්පූර්ණ වේගයෙන් ධාවනය, නැගෙනහිරට යන්න, බටහිරට යන්න!
tsugitsugi mitsukaru yaritai koto subete kuria shite
අපි කරන්න ඕන දේවල් හොයාගෙන ඒ හැම දෙයක්ම කරනවා
asa ga machikirenakute uzukidasu (මට බලා සිටිය නොහැක)
අපට උදේ වන තුරු බලා සිටිය නොහැක (මට බලා සිටිය නොහැක)
sore nara isso taiyou sora e to hikizuridashite
සූර්යයා අහසට ඇදගෙන නොයන්නේ ඇයි?
යන්න-ඇතුළට යන්න
බල කරලා යන්න
sou sa දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔව්, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
yume no kakera hitotsu ni
අපේ සිහින කෑලි එකට එකතු කරන්න
kasaneawase gutto kitara sore ga torejaa sa
එය ඔබට යමක් දැනෙන්නේ නම් - එය නිධානයයි
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
mae e tsukisusumuno sa
ඉදිරියටම යන්න
වෙනස් නොවන බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" ආලෝකවත් කරයි
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
අවදි වන්න! අවදි වන්න! අවදි වන්න! හෘද ස්පන්දනය අවදි කරන්න!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
අඳුරට ඇදගෙන යන්න, පිදුරු තොප්පිය!
මම කවදාවත් නැති වෙන්නේ නැහැ!
මම වන් පීස් එක හොයාගන්නම්
සහ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්න!
අපි යමක් ජය ගන්නා සෑම විටම,
norikoeru tabi
එය හැකියාව අවුස්සයි (මට ඉන්න බැහැ)
zawameku kanousei (මට ඉන්න බැහැ)
හෙට සහ අනිද්දා,
asu mo asatte mo
දැවෙන, දැඩි උද්යෝගයේ දාමයක් වනු ඇත!
atsuku hageshii wakuwaku no rensa daze!
ඔව්, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
sou sa දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔබේ කුතුහලය සමඟ යන්න
koukishin ni makasete
ඔබට යාමට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනකට යන්න - එය වික්‍රමයයි
omoi no mama mezasu basho e sore ga adobenchaa
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔබේ හදවතේ රුවල් සටහන විවෘත කරන්න
kokoro no chizu hirogete
විභව බලය සමඟ ඇති බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" අල්ලා ගනු ඇත.
chikara wo himeta kizuna wa kitto "yume no hate" tsukamitoru
කවදාවත්! කවදාවත්! කවදාවත්! කවදාවත් එය නවත්වන්න එපා!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර නිර්වචනය කර නොමැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, Monkey D. Luffy, ශරීරය හැරුණු පිරිමි ළමයෙක්
ඔහු දුම්මල ගෙඩි කෑ පසු රබර් කිරීමට,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නව ලෝකයේ පාලකයන් වන අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් එක් අයෙකු ඉවත් කිරීමට,
ලුෆි සහ අනෙකුත් අය ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සමඟ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයක් පිහිටුවා ගත්හ
සීසර් ඩොෆ්ලමින්ගෝට භාර දීමට ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත පැමිණ ඇත.
සටන් ඉසව්වකට ත්‍යාගය ලැබුණු බව ලුෆී දැනගත් විට
නිර්වචනය නොකළ Flare-Flare Fruit විය,
ඔහු වෙනත් දැඩි සටන්වලට ඇතුළු වී දරුණු සටන් කිරීමට තීරණය කළේය
නව ලෝකයේ තරඟකරුවන්.
හරි! මෙන්න අපි යනවා!
ගාඕන් කැනන්! ගිනි!
එය කුමක් ද?
ඔව්!
හිසට පහරක්!
ගොඩක් කාලෙකට කලින්... ඒක අවුරුදු 800ක් ආපස්සට යනවා නීතිය.
රටවල් 20ක රජවරු 20ක් ලෝක මධ්‍යයේ එකතු වුණා
සහ එක් යෝධ සංවිධානයක් පිහිටුවා ගත්හ.
ඒකට තමයි අපි දැන් ලෝක ආණ්ඩුව කියන්නේ.
එය නිර්මාණය කළ රජවරු...
... ශුද්ධ භූමියට යාමට තීරණය කළා
මාරි ජෝයිස් සහ ඔවුන්ගේ පවුල් සමඟ එහි වාසය කරයි.
ඇලබාස්ටා හි නෙෆෙල්ටාරි පවුල ප්‍රතික්ෂේප කළේය.
නිර්වචනය කර නොමැති නිසා හරියටම කිවහොත් පවුල් 19 ක් විය.
තවමත් එහි ජීවත් වන එම නිර්මාණකරුවන්ගෙන් පැවත එන්නන්
නිර්වචනය නොකළ සහ ලොව පුරා පාලනය කරන්නේ සෙලෙස්ටියල් ඩ්‍රැගන් ය.
ඒ රටවල අවශ්‍ය නිසා අලුත් රජවරු පත් කළා
නිර්වචනය නොකළ සහ නව රාජකීය පවුල් ඉහළ ගියේය.
මගේ රට සම්බන්ධයෙන් - ඩ්‍රෙස්රෝසා,
නිර්වචනය නොකළ නව රාජකීයත්වය වූයේ රිකු පවුලයි.
සහ ශුද්ධ භූමියට ගිය පැරණි රාජකීයයන්
ලෝකයේ නිර්මාතෘවරුන් ලෙස මාරි ජෝයිස් ...
දොන් ක්වික්සෝට් පවුල!
"ලස්සන කඩුව! සුදු අශ්වයාගේ කැවෙන්ඩිෂ්!"
ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙරළට ඔබ්බෙන්
දැන්, අපි මේකට කළ යුත්තේ කුමක්ද?
Bone-kichi, මමත් ඇයට තනි පහරක් දුන්නා!
මම දන්නවා. ඔබට විශිෂ්ට සුජි (යෝග්‍යතා) ඇත.
Y-ඔව්? මම කරන්නද?
මට සුජී (මාංශ පේශි) කිසිවක් නැත.
මොකද මම ඇටසැකිල්ලක්.
ඇයව මුහුදට දැමීම ඉතා කුරිරු ය.
ඔව්, ඇය යක්ෂ පලතුරු කන කෙනෙක්.
මට එයාගෙ පෑන්ටිය බලන්නවත් ඕන නෑ.
ඔබ විශ්ව රූ රැජින ලෙස හැඳින්වූයේ කවුද?
කවුරුත් එහෙම දෙයක් කිව්වේ නෑ! නැත!
මම ඇයට තවත් වරක් පහර දිය යුතුද?
ඇයව තනි කරන්න.
අපට ඉක්මන් කර ට්‍රා-ගයි හමුවිය යුතුයි.
ඒත් ඇයි එයා සීසර්ව අපි එක්ක දාලා යන්න හදන්නේ?
අහන්න, මට ඔයාව ඕන...
....නැව දැන් Green Bit වෙත යාත්‍රා කරන්න!
මට සීසර්ව ඔයාලා එක්ක දාලා යන්න ඕන!
ඔව්, එය අමුතුයි.
අපේ ඉල්ලීම පරිදි ඩොෆ්ලමින්ගෝ හත් රණශූරයන්ගෙන් ඉල්ලා අස්විය
එබැවින් අපට සීසර් ආපසු ඔහු වෙතට හැරවිය යුතුය.
Y-උඹල මොකුත් දන්නේ නෑ නේද?
තරුණ මාස්ටර්-සාමා සාකච්ඡා නොගනී
බරපතල ලෙස ඔබ වැනි පිස්සන් සමඟ නිර්වචනය නොකළ යුතුය.
ඔහු හත් රණශූරයන්ගෙන් ඉල්ලා අස් වූයේ නැත.
කුමක් ද?
හේයි, ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?!
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?!
අපොයි!
ඒක රිදෙනවා, පව් පිස්සෙක්!
ඕ-නාමි!
ඔයාලා රැවටිලා!
වයලට් මේ වන විට ඔබේ සැලසුම් සියල්ල අනාවරණය කරගෙන තිබිය යුතුය
සහ ඔබේ සියලු මිතුරන් බොහෝ විට අල්ලා ගනු ඇත!
කුමක් ද?!
කමක් නැහැ! මෙම කුණාටු සහිත සටන් රාජකීය අවසානයේ පැමිණේ
අවසන් තරගයට - Block D!
සියලුම තරඟකරුවන් පැවැත්ම සඳහා සටන් කරයි!
එහෙම තියෙන නිසා මේ සටනත් ලේ වැගිරෙනවා
බොහෝ දැඩි තරඟකරුවන්.
පළමුව, මම මේ මිනිසා වෙත ඔබේ අවධානය යොමු කළ යුතුයි!
ඔහු ඩයස් මුහුදු සටනේ කුප්‍රකට පන්තියේ-ඒ යුද අපරාධකරුවෙකි!
සුලෙයිමාන් ද බීහෙඩර් යනු ඩයස් මුහුදු සටනේ පන්තියේ යුද අපරාධකරුවෙකි
සුලෙයිමාන් හිස ගසා දමන්නා!
හා...
Yonta Maria Grand Fleet හි අද්මිරාල්වරයෙක්!
"The Surmounter" Orlumbus!
"The SURMOUNTER" ORLUMBUS - වික්‍රමාන්විතයෙක්/ යොන්ටා මරියා ග්‍රෑන්ඩ් ෆ්ලීට් එකේ අද්මිරාල් කෙනෙක්
දකුණු රටක හමුදා කපිතාන්වරයෙක් - Majiatsuka රාජධානිය!
රෝලිං ලෝගන්!
රෝලිං ලෝගන් - දකුණු රටක හමුදා කපිතාන්වරයෙක් - මැජියට්සුකා රාජධානිය
සහ තවත් ඇත!
සටන් කරන සිංහයෙක් - AGYO
සටන් කරන සිංහයෙක් - Agyo!
අපොයි, අපොයි!
ගිනි තබන්නෙක් - දමස්ක්
ගිනි තබන්නෙක් - දමස්ක්!
මායාකාරියක් - මමී!
මායාකාරියක් - මමී
ග්ලැඩියේටර් - ඇගිලියා
ග්ලැඩියේටර් - ඇගිලියා!
ඔවුන්ගෙන් ඕනෑම කෙනෙකුට මෙම සටන ජය ගත හැකිය!
මැච් එක පටන් ගත්ත විතරයි හැබැයි
නිර්වචනය නොකළ මෙතෙක් වඩාත්ම කැපී පෙනෙන එක වන්නේ ...
අපි බලාපොරොත්තු වූ මිනිසා!
සුදු අශ්වයාගේ කැවෙන්ඩිෂ්!
ඔයා කව්ද?
ගාර්ඩෝවා, ලස්සන දඩයම්කරුවා!
ගාර්ඩෝ-සාමා! ඔයා හරිම කඩවසම්!
ඒ හෙල්ලයට මොකද?
මේක මට පදක්කමක් වගේ.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන් ඇල්ලීමෙන් ලැබෙන වරප්‍රසාද පාවිච්චි කරනවා
දිලිසෙන සහ දිලිසෙන හෙල්ල ලබා ගැනීමට නිර්වචනය කර නැත.
මේ තරගයේ ඉහළ ත්‍යාගයක් හිමිකරගත් බොහෝ දෙනෙක් සිටිනවා.
undefined මුදල් ඉපයීම සතුටක්.
මට ඔබ මත ත්‍යාගය ලබා ගත හැකි නම් - බෙරි මිලියන 280,
මට දියමන්ති හෙල්ලයක් පවා සෑදිය හැකිය!
හොඳ සුවඳක්!
අපොයි!
එසේනම් ඔබ මෙයට කැමති වන්නේ කෙසේද?!
ඔහු කොහේ ද?!
මම මෙහේ!
දියමන්ති හෙල්ලයක්?
ඔබ විහිළුවක් කළ යුතුයි!
කුමක් ද?!
ඔබ වැනි මට හොඳම දේ කිරීමට උත්සාහ කරන අය,
මම ඔවුන්ට කවදාවත් සමාව දෙන්නේ නැහැ!
අපිට වැරදුනා! කැවෙන්ඩිෂ්-සාමා, ඔබ හරිම සිසිල්!
ඔහු ඇත්තටම ශක්තිමත්!
ඔව්!
ඔයාට ඒක ඇහෙනවා, Straw Hat Luffy?! මිනිස්සු මට ඔල්වරසන් දෙනවා!
මම ඔබට වඩා ජනප්‍රියයි!
යන්න, ගෝවා!
ඔයා නිසා මට රෙබෙකාව පේන්න බෑ!
--ඔහු හරි! --අපිට ඔයාව දකින්න ඕන නෑ!
නිකන් යන්න!
රෙබෙකා!
මම ඇයව පහත් කරන්නම්!
අපි බලාපොරොත්තු වූ පරිදිම,
කීර්තිය ලබා ගැනීමට අපේක්ෂා කරන තරඟකරුවන් වේ
ගර්හාවට ලක් වූ රෙබෙකා ඉලක්ක කර ගනිමින්!
ඇය පරාජය වීමට පෙර එය කාලය පිළිබඳ ප්රශ්නයක් විය හැකිය!
රෙබෙකා, ඔබ පිටුපසින්!
මේක ගන්න!
ඇයව මරන්න!
ඇයව කපා වතුරට වැටීමට ඉඩ දෙන්න!
හරිත බිට්
ඉතින් ඔයා තමයි Celestial Dragon.
ඩොෆ්ලමින්ගෝ!
හරියටම කිව්වොත් මම හිටියා.
නමුත් තවදුරටත් නොවේ.
"රුධිර රේඛාව" යනු කුමක්ද? "ඉරණම" යනු කුමක්ද?
මම හිතන්නේ නැහැ එහෙම නායකත්වය දුන්නු අය වැඩියි කියලා
මගේ ලෙස පිරික්සුම් ජීවිතයක්.
මට තේරුම් ගැනීමට හැකි වන පරිදි එය මට පැහැදිලි කරන්න!
මට සමාවෙන්න, නීතිය.
මට ඔයාව මුණගැහෙන්න කලින් මගේ ජීවිතේ කතාව, මත් පැන් පානයෙන් කියන්න තිබුණා නම් හොඳයි.
ඒත් මට ඒකට වෙලාවක් නෑ.
මට ඩ්‍රෙස්රෝසාහි පිදුරු තොප්පි ගැන යමක් කිරීමට සිදුවේ.
ඔවුන්ව අවතක්සේරු කර රිදවූ කිහිප දෙනෙක් සිටින බව මම දනිමි.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, ෆුජිටෝරා?
හොඳින්...
මුහුද දෙසින් ගිගුරුම් හඬක් මට ඇසුණි.
අහස පෙනෙන්නේ කෙසේද?
ගිගුරුම්ද?
මම අන්ධ විය හැක,
නිර්වචනය නොකළ නමුත් මම නිතරම සිතුවේ මට කාලගුණය පැවසිය හැකි බවයි.
සමහරවිට මට වයස වැඩියි.
මම විශ්වාස කරනවා Nami-ya කාලගුණය හැසිරවිය හැකි බව.
undefined නෞකාව මෙහි ඇත!
හේයි, ජෝකර්!
ඔබ එය ආපසු ලබා ගත්තා නම්, එය දැනටමත් මට දෙන්න!
මගේ හදවත! මගේ හදවත! හේයි!
දැන් මට දෙන්න!
මම කවදාවත් කිව්වේ නැහැ සීසර්ගේ හදවත කියලා!
කුමක් ද?! ඔබ මුළු කාලය පුරාම මා කෙරෙහි අධිපති විය!
ඇත්ත වශයෙන්ම, මගේ හදවත මගේ ශරීරයෙන් අතුරුදහන් වී ඇත!
ඔව්, මට මගේ හද ගැස්ම ඇහෙන්නේ නැහැ!
ජෝකර්! ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?! ඔයා මාව මරනවා! මම මැරෙන්න යන්නෙ!
මට කිසිම දෙයක් දැනුනේ නැහැ.
කුමක් ද?!
හේයි, මොකක්ද අවුල?! මා සමඟ රැඳෙන්න! හේයි!
කුමක් ද?! එය නාවික හමුදා සෙබළෙකුගේද? එතකොට, මගේ එක කොහෙද?!
මගේ මිනිහා කෑගහනවා මට ඇහුණා!
ඔබ මොකද කරන්නේ, ස්වර්ගීය භූතයා?!
කාමරය!
ෆුජිටෝරා, ගුරුත්වාකර්ෂණ බලයෙන් මාව තද කරන්න.
නැත්නම් මම දුවනවා!
ෂැම්බල්ස්!
කුමක් ද? කුමක් ද?!
ජෝකර්! මට උපකාර කරන්න!
ඔබට තවමත් එතරම් ශක්තියක් තිබේ, නීතිය?
අතහරින්නේ කොයි වෙලාවෙද කියලා ඔහු දන්නේ නැහැ.
අවජාතකයෙක්! මට යන්න දෙන්න නීතිය! මගේ හදවත කොහෙද?!
මට කරදරයක් දෙන්න එපා, ඔබ විදින!
දුවන්න තැනක් නැති බව ඔබ දන්නවා!
ඔබට ට්‍රා-ගයිව පේනවාද?
මීදුම නිසා පැහැදිලිව පේන්නෙ නෑ. මම අමුතු වනාන්තරයක් දකිමි.
මට අර නාකි වවුලා කියපු දේ විශ්වාස කරන්න ඕන නෑ ඒත්...
... Tra-guy ගේ සැලැස්ම හොඳින් ක්‍රියාත්මක නොවුණොත් මොකද වෙන්නේ
අපි සීසර්ව එක්කගෙන ගියොත් මොකද වෙන්නේ?
ඩොෆ්ලමින්ගෝ අප පසුපස එනු ඇත.
--කුමක් ද?! --හහ්?
මට බයයි!
ඕව්, ඕව්, ඕව්...
කුමක් ද? කුමක් ද? මොකද උනේ?!
මොකක්ද-මොකද වෙන්නේ?
වතුරේ යමක් තිබේ!
II-එය සටන් කරන මසුන්ගේ පාසලකි!
ඔබ දිවයිනට ළං වී ඇත!
සටන් කරන මාළුවා?
ඒවා කුමක් ද?
ඔවුන් යුද නැවක් ගිල්විය හැකි මිනීමරු මසුන්!
--කුමක් ද?! --ඕ-නාමි!
මගේ පස්සෙන් එන්න, ඩොෆ්ලමින්ගෝ!
ඌ නැවට ගියොත් අපිට ඔක්කොම ඉවරයි!
මම ඔහුව පාලම වෙත ඇදගෙන යන්නෙමි
සීසර්ව නැවට ගන්න
සහ පාලම මත ඩොෆ්ලමින්ගෝ සමඟ සටන් කරන්න
ඒ නිසා මට නැව ඉවත් වීමට ප්‍රමාණවත් කාලයක් මිලදී ගත හැකියි!
කුමක් ද?
ඔහු පාලම හරහා යනවාද?
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔහුට ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත යාමට අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
එය මට වඩාත් හිතකර ය.
නැත! මෝඩයෝ!
මට එය තේරෙනවා.
ඉන්න, ඩොෆ්ලමින්ගෝ! මුන්ට මේකට කරන්න දෙයක් නෑ!
ඒක ඉවරයි, නීතිය!
නැව කැඩී යයි!
නවත්වන්න! නැත්නම් මම ඔයාව ග්‍රිල් කරනවා!
ඔය Fighting Fish කොහෙද ගියේ?
Bone-kichi, ඔවුන් කොහෙද ගියේ?
පොර මාළුවා... පොර මාළුවා... පොර මාළුවා...
කුමක් ද?!
මේ වතාවේ එය කුමක්ද?!
--ඩොෆ්ලමින්ගෝ අප දෙසට පියාසර කරයි! --කුමක් ද?!
තරුණ මාස්ටර්-සාමා!
මේ කුමක් ද?! නපුරු සිහිනයක්?! අපි මරන්නද යන්නේ?!
නැත!
මේක බලන්න, නීතිය!
මම ඔබේ ඇස් ඉදිරිපිටම ඔබේ සගයන් දරුණු ලෙස මරා දමමි!
එපා!
යාලුවනේ, උදව් කරන්න...
හේයි!
මගේ මිතුරන් බියෙන් අඬනවා!
ඔවුන්ට අතහරින්න!
සංජි!
මෙන්න ටිකක් අමාරු එකක් එනවා.
නිර්වචනය නොකළ