අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඉදිරියටම යන්න
mae e tsukisusumuno sa
වෙනස් නොවන බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" ආලෝකවත් කරයි
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
අවදි වන්න! අවදි වන්න! අවදි වන්න! හෘද ස්පන්දනය අවදි කරන්න!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
නිදහස අපගේ එකම මාලිමාව, අපි හොඳම මිතුරන්
jiyuu dake ga rashinban sa අපි හොඳම මිතුරන්
අපි අපේම මාර්ගය දිගටම කරගෙන යන්නෙමු
ore tachi no ruuto kore kara mo ore tachi de kirihiraku ze
දිනපතා සම්පූර්ණ වේගයෙන් ධාවනය, නැගෙනහිරට යන්න, බටහිරට යන්න!
zenryoku shisso no hibi wa නැගෙනහිරට යන්න, බටහිරට යන්න
අපි කරන්න ඕන දේවල් හොයාගෙන ඒ හැම දෙයක්ම කරනවා
tsugitsugi mitsukaru yaritai koto subete kuria shite
අපට උදේ වන තුරු බලා සිටිය නොහැක (මට බලා සිටිය නොහැක)
asa ga machikirenakute uzukidasu (මට බලා සිටිය නොහැක)
සූර්යයා අහසට ඇදගෙන නොයන්නේ ඇයි?
sore nara isso taiyou sora e to hikizuridashite
බල කරලා යන්න
යන්න-ඇතුළට යන්න
ඔව්, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
sou sa දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
අපේ සිහින කෑලි එකට එකතු කරන්න
yume no kakera hitotsu ni
එය ඔබට යමක් දැනෙන්නේ නම් - එය නිධානයයි
kasaneawase gutto kitara sore ga torejaa sa
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඉදිරියටම යන්න
mae e tsukisusumuno sa
වෙනස් නොවන බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" ආලෝකවත් කරයි
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
අවදි වන්න! අවදි වන්න! අවදි වන්න! හෘද ස්පන්දනය අවදි කරන්න!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
අඳුරට ඇදගෙන යන්න, පිදුරු තොප්පිය!
මම කවදාවත් නැති වෙන්නේ නැහැ!
මම වන් පීස් එක හොයාගන්නම්
සහ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්න!
අපි යමක් ජය ගන්නා සෑම විටම,
norikoeru tabi
එය හැකියාව අවුස්සයි (මට ඉන්න බැහැ)
zawameku kanousei (මට ඉන්න බැහැ)
හෙට සහ අනිද්දා,
asu mo asatte mo
දැවෙන, දැඩි උද්යෝගයේ දාමයක් වනු ඇත!
atsuku hageshii wakuwaku no rensa daze!
ඔව්, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
sou sa දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔබේ කුතුහලය සමඟ යන්න
koukishin ni makasete
ඔබට යාමට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනකට යන්න - එය වික්‍රමයයි
omoi no mama mezasu basho e sore ga adobenchaa
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔබේ හදවතේ රුවල් සටහන විවෘත කරන්න
kokoro no chizu hirogete
විභව බලය සමඟ ඇති බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" අල්ලා ගනු ඇත.
chikara wo himeta kizuna wa kitto "yume no hate" tsukamitoru
කවදාවත්! කවදාවත්! කවදාවත්! කවදාවත් එය නවත්වන්න එපා!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර නිර්වචනය කර නොමැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා D. Luffy,
දුම්මල ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නව ලෝකයේ පාලකයන් වන අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් එක් අයෙකු ඉවත් කිරීමට,
ලුෆි සහ අනෙකුත් අය ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සමඟ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයක් පිහිටුවා ගත්හ
සීසර් ඩොෆ්ලමින්ගෝට භාර දීමට ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත පැමිණ ඇත.
සටන් ඉසව්වකට ත්‍යාගය ලැබුණු බව ලුෆී දැනගත් විට
Flare-Flare Fruit විය,
ඔහු වෙනත් දැඩි සටන්වලට ඇතුළු වී දරුණු සටන් කිරීමට තීරණය කළේය
නව ලෝකයේ තරඟකරුවන්.
මගේ පස්සෙන් එන්න, ඩොෆ්ලමින්ගෝ!
කුමක් ද? ඔහු පාලම හරහා යනවාද?
නැත! මෝඩයෝ!
මට එය තේරෙනවා.
ඉන්න, ඩොෆ්ලමින්ගෝ! මුන්ට මේකට කරන්න දෙයක් නෑ!
ඒක ඉවරයි, නීතිය!
--ඩොෆ්ලමින්ගෝ අප දෙසට පියාසර කරයි! --කුමක් ද?!
තරුණ මාස්ටර්-සාමා!
මේ කුමක් ද?! නපුරු සිහිනයක්?! අපි මරන්නද යන්නේ?!
නැත!
මේක බලන්න, නීතිය!
මම ඔබේ ඇස් ඉදිරිපිටම ඔබේ සගයන් දරුණු ලෙස මරා දමමි!
එපා!
යාලුවනේ, උදව් කරන්න...
හේයි!
මගේ මිතුරන් බියෙන් අඬනවා!
ඔවුන්ට අතහරින්න!
සංජි!
මෙන්න ටිකක් අමාරු එකක් එනවා.
"විශාල ගැටුමක්! Sanji vs. Doflamingo!"
පිදුරු තොප්පි වල "කළු පාදය" ඔබ නේද?
නරක් වූ කකුල...
...ප්‍රිමියර් හචිස් හෂ්!
පංච වර්ණ නූල්!
--සංජි-සන්! --ඩොෆ්ලමින්ගෝ කළේ කුමක්ද?!
ඔබට හැකි නම් ඔබේ මිතුරන් බේරා ගන්න.
--ඩොෆ්ලමින්ගෝ මේ පැත්තට එනවා! --ඔබ විහිලු කළ යුතුයි!
තරුණ මාස්ටර්-සාමා!
--අපෙන් ඈත් වෙන්න! --අහකට යන්න!
නැත!
නරක් වූ කකුල...
... කබලෙන් ලිපට ...
...ස්පෙක්ටර්!
එය බලවත්! ඔහු තරමක් ශක්තිමත්!
හොඳයි, සංජි!
යන්න!
මොකක්ද - මොකද වුණේ? මට චලනය කළ නොහැක!
ඔහ්? Sanji-san මැද ගුවනේදී ශීත විය!
ඔහු තරුණ මාස්ටර්ගේ බලයෙන් පොරබදයි!
ඩොෆ්ලමින්ගෝගේ බලය?!
කළු පාදය දැන් මකුළු දැලකට හසු වූ මකුණක් මෙනි!
ඔහුට කළ හැක්කේ මරණය එනතුරු බලා සිටීම පමණි!
කුමක් ද?!
බලන්න!
--එය කුමක් ද?! --කසයක්?!
කිසිවක් කරන්න එපා! දුවන්න! මෙතැනින් ඉවත් වීමට Coup de Burst භාවිතා කරන්න!
අපිට ඒක කරන්න බෑ!
අධික උනුසුම් වීම!
සංජි!
යන්න, සන්ජි-කුන්!
ෂැම්බල්ස්!
කාමරය!
නීතිය, හා?
ඩ්රෙස්රෝසා
දුවන්න!
එය ට්‍රා-ගයි! ඔහු සංජිව බේරුවා!
සමාවන්න. මම වැරැද්දක් කලා! අපි නැවට ගොඩ වෙමු!
Tra-guy-san!
සංජි!
අපොයි! මම නැවතත් නැවේ!
සීසර්!
ඔහ්, Giolla! මට උපකාර කරන්න!
මමත් සිරකරගෙන ඉන්නවා!
මම මගේ ආරක්ෂකයා අතහැරියා.
සංජි-කුන්!
Nami-san!
නැත! Doflamingo ආයෙත් එනවා!
අපොයි!
කළු පාදය-යා!
කර්මාන්තශාලාව විනාශ කිරීමේ සැලැස්ම යන්නේ කෙසේද?
ඒක කොහෙද කියලා අපි හොයාගත්තා
නමුත් ෆ්‍රැන්කි කිව්වා අපි හිතුවට වඩා ඒක අමාරු වෙයි කියලා.
කොහොමද මගේ තාත්තා?! සහ කන්ජුරෝ?!
නිර්වචනය නොකළ San-goro!
ඔවුන් කොහොමද?!
Momonosuke.
සමුරායිවරු කර්මාන්ත ශාලාවට යනවා.
සියල්ල අවසන් වූ පසු ඔහු හොඳින් සිටිනු ඇත.
ඒ නිසා අපිට තව කල් අවශ්‍යයි.
එ්යි ඔයා! ඒ මගේ හදවතද?!
ඔබ එය කැබින් එකේ තබාගෙන සිටියාද?!
මේක මගේ.
ඔබේ හදවත මා සමඟ විය.
අපොයි!
Y-ඔබේ මුළු කාලයම එය ඔබේ ශරීරයේ තිබුණා!
හැමෝම!
මට අවශ්‍ය ඔබ ඔහුව රැගෙන Zou වෙත යාමටයි!
කැමතිද?
මම ඔබට දිවයිනට ගෙන යන Vivre කාඩ්පත ලබා දුන්නා.
මෙය Vivre කාඩ්පතක්ද?
ඔව්. එය මා කලින් කතා කළ Zou නම් දූපත දෙසට යොමු වනු ඇත.
මේ තියෙන්නේ.
දිවයිනට යන්නද?!
Luffy-san සහ අනෙකුත් අය ගැන කුමක් කිව හැකිද?!
මේ දූපතේ කරන්න තියෙන්නේ කර්මාන්ත ශාලාව විනාශ කරන එක විතරයි.
අපි ඉක්මනින්ම ඔබ හමුවෙමු.
නැත! අපි බලා සිටිමු!
අපේ කපිතාන් නොමැතිව අපට යාත්‍රා කළ නොහැක!
අපි පිදුරු තොප්පි!
කුමක් ද?!
නාවික හමුදාවේ නෞකාව අප දෙසට පියාසර කරයි!
එය කළ හැක්කේ කෙසේද?!
එය ෆුජිටෝරා විය යුතුය.
Doflamingo එන්නේ ඒ පාරෙන්!
නාවික හමුදා නෞකාව ළං වෙයි!
නැත!
ඔබට අවශ්‍ය නම් ඔබට මෙහි රැඳී සිටිය හැක, නමුත් ඔවුන්ට සීසර් රැගෙන යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
ගිනි!
අහසින් යමක් වැටෙනවා!
උල්කාපාත?!
කාමරය!
Tra-guy-kun, අපි "Spiral Hats" දැන් යන්න යනවා!
මම එකඟයි!
යන්න!
හේයි, නීතිය!
මට තේරෙනවා අපි සීසර්ව හැකිතාක් දුරට රැගෙන යා යුතුයි.
අපි දැන් මෙතනින් යන්න ඕන බව පැහැදිලියි.
නමුත් මම හිතුවේ ඩ්‍රෙස්රෝසා මාර්ගයක් විතරයි කියලා.
අපේ ප්‍රධාන අරමුණ වුනේ හතර අධිරාජයාගේ කයිඩෝව මරපු එක නේද?
ඔබ ඩොෆ්ලමින්ගෝ සමඟ වැඩිපුර එල්ලී සිටින්නේ නැද්ද?
උල්කාපාත! උල්කාපාත!
අගය කරන්න!
Issho-san, ඔවුන් අපේ නැවේ පතුලට පහර දුන්නා!
අපොයි, මම ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ. Law-san ඉන්නවා නේද?
ඇයි ඔබ ආහාර ගැනීම නතර නොකරන්නේ?!
කාරණය කුමක් ද?
අපි දැන් ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත ආපසු යමු.
කුමක් ද?!
යුද්ධයේ රැල්ල...
... හැරෙනු ඇත, එය පෙනේ.
හැරෙන්න කියන්න!
ඔව්, සර්!
හැමෝම, සූදානම්ද?!
මම සුදානම්!
මම සූදානම්, Nami-san!
මම ඔබට පැන යාමට ඉඩ නොදෙමි!
කසය, නැවතත්!
ජෝකර්! මට උපකාර කරන්න!
අතිරික්ත කස නූල්!
Nami-ya! සවන් දෙන්න.
වලාකුළු නැති තැන යාත්‍රා කළ යුතුයි!
කුමක් ද?! මන්ද?!
ඩොෆ්ලමින්ගෝ යනු ඉඳි-ඉඳි පලතුරු කන අයෙකි!
ඔහු වලාකුළුවලට නූල් සවි කිරීමෙන් වාතය හරහා ගමන් කරයි!
වලාකුළු නොමැති නම් ඔහුට ඔබව අනුගමනය කළ නොහැක!
නූල්? මම දකියි!
දැන් යන්න!
Coup de Burst සඳහා සූදානම් වන්න!
ඩොෆ්ලමින්ගෝ, බලන්න!
නීතිය, ඔබ සිතන්නේ ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?!
තරුණ මාස්ටර්-සාමා, මා ගැන කරදර නොවන්න!
එ්යි ඔයා! මට ඔබෙන් දෙයක් ඇසීමට අවශ්‍යයි!
හේයි, ඔබ දෙවන මහලේ!
මම ඔයාට කතා කරනවා! මොනවා හරි කියන්න!
හේයි, ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?!
ඔබ, එතනම!
හේයි!
මට අද මගේ වීරයා - Luffy-senpai මුණගැසුණා
නමුත් දැන්, Zoro-senpai මට කතා කරනවා!
මට සතුටෙන් අඬන එක නවත්තගන්න බෑ!
ඔහු අමුතු ලෙස හැසිරේ.
undefined ඔහු කවුදැයි මම කල්පනා කරමි.
ඒයි, මම ඔයා කවුද කියලා දන්නේ නැහැ
නිර්වචනය කර නැත, නමුත් කොලෝසියම් ඇතුළු වන්නේ කෙසේදැයි ඔබට අපට පැවසිය හැකිද?
සියලුම දොරවල් වසා ඇත!
Z-Zoro-senpai මගෙන් ප්‍රශ්නයක් අසයි!
මම මුහුදට යාත්‍රා කිරීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
ඔහු කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
එයා ගොඩක් කලබල වෙලා වගේ.
හේයි, සන්සුන් වී සවන් දෙන්න. අපි...
ඔබ එය බැලීමට එහි සිටියා නම් මම කැමතියි, Zoro-senpai!
Luffy-senpai අපායක් මෙන් නියමයි!
ඔහු Luffy-dono සහ Zoro-dono ගේ නම් දැන් කියනවා මට ඇසුණා!
ඇයි එයා ඔයාලා දෙන්නා කවුද කියලා දන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
දැන්, කොරිඩා කොලෝසියම්හි සටන් රාජකීය!
D Block වෙතින් එක් ජයග්‍රාහකයෙකුට පමණක් අවසන් තරඟයට යා හැකිය!
ඔවුන් සියල්ලෝම එම එක් ස්ථානයක් ලබා ගැනීමට දැඩි ලෙස සටන් කරති!
ඇය ගමන් කරන ආකාරය...
undefined ඇය තවත් ග්ලැඩියේටර් කෙනෙක් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
නමුත් ඇයි?
ඇයි ඇය පසුකර යනවත් පහරක් එල්ල නොකරන්නේ
සමහර තීරණාත්මක අවස්ථා?
ඇය මොනවද කරන්නේ?! ඇය වළල්ලේ කෙළවරේ!
ඔබ වෙනත් කෙනෙකු ගැන කරදර වීමට පෙර ඔබ ගැන කරදර වීම හොඳය!
රෙබෙකා හොඳ වේවි.
ගිහින් ඒවා ගන්න!
හේයි, උපස්ථ කිරීම නවත්වන්න!
ඔබ දැන් කෙළවරේ!
කමක් නැහැ! එහි රැඳී සිටින්න!
ඔක්කොම හරි නෑ!
හොඳයි, ඔබට පෙනෙනු ඇත.
මරණයට සූදානම් වන්න, කුඩා දඩබ්බරයෙක්!
නිරයට යන්න, රෙබෙකා!
ඇයව අවසන් කරන්න!
මැරෙන්න!
බලන්න?
ඒ මගේ කෙල්ල රෙබෙකා!
කුමක් ද?
ඇය දැන් කළේ කුමක්ද?
ඔව්, අපි යන්තම් නාවික හමුදාව සහ ඩොෆ්ලමින්ගෝ අභිබවා ගියෙමු.
අපි Zou වෙත යන්නෙමු.
හහ්? නෑ, ඉන්න, සංජි! ඔයා අපිව දාලා යනවද?!
සමාවන්න.
කොහොම හරි ගිහින් එතනින් අපිව හම්බවෙන්න.
කුමක් ද?!
මට අවස්ථාවක් ලැබුණු වහාම මම ඉවත් වීමට සූදානම්!
ඔයාට මට ඒක කරන්න බෑ!
සමාවන්න.
සංජි, අපි හොඳින් ඉන්නම්!
ඔබට Zou (අලියා) හෝ ජිරාෆ් හෝ ඕනෑම තැනකට යා හැකිය!
මම අනිවාර්යයෙන්ම කර්මාන්ත ශාලාව විනාශ කරනවා!
Luffy සහ Law කරන්නේ කුමක්ද?
Zoro සහ Kin'emon ලුෆිට මොකද වෙන්නේ කියලා කියන්න ගියා.
නීතිය යනු...
පිදුරු තොප්පිවලින් බාගයක් ගැලවීමට ඉඩ දීමෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
අනෙක් භාගය ඩ්‍රෙස්රෝසා හි ඇත.
මම ඔවුන්ව ප්‍රාණ ඇපකරුවන් ලෙස ගත්තොත් ඔවුන් ආපසු එයි
වහාම මා වෙත සීසර් ආපසු ලබා දීමට.
මම හිතුවේ ඔයාලා දන්නව ඇති කියලා කට්ටියක් ඉන්නවා කියලා...
...කවුද එහෙම අවතක්සේරු කරලා පිච්චුනේ.
පිදුරු තොප්පි එක්ක තියෙන සන්ධානය දැන් කඩන්න වෙයි කියලා මට බයයි.
මම ඔවුන් සමඟ එකතු වූ විට,
මගේ එකම අරමුණ SMILEs නිෂ්පාදනය නතර කිරීමට ඒවා භාවිතා කිරීමයි.
මට ඔයාව දැන්ම මරන්න බැරි උනත්..
ඔබට සියලු සිනහව නැති වූ පසු කයිඩෝ ඉක්මනින් හෝ පසුව ඔබව මරා දමනු ඇත.
මට පේනවා.
ඉතින් ඔයා මාව මරන්න ඔයාව බිල්ලට ගන්නවා.
මට බලන්න ඕන ඔයා මැරුණට පස්සේ ලෝකේ අවුලකට වැටෙන්නේ කොහොමද කියලා.
නමුත් වඩා වැදගත් දෙය නම්, ඔබ වසර 13 කට පෙර කළ දේ සඳහා ඔබට ගෙවීමට මට අවශ්‍යය.
ජෝකර්!
නිර්වචනය නොකළ