අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඉදිරියටම යන්න
mae e tsukisusumuno sa
වෙනස් නොවන බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" ආලෝකවත් කරයි
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
අවදි වන්න! අවදි වන්න! අවදි වන්න! හෘද ස්පන්දනය අවදි කරන්න!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
නිදහස අපගේ එකම මාලිමාව, අපි හොඳම මිතුරන්
jiyuu dake ga rashinban sa අපි හොඳම මිතුරන්
අපි අපේම මාර්ගය දිගටම කරගෙන යන්නෙමු
ore tachi no ruuto kore kara mo ore tachi de kirihiraku ze
දිනපතා සම්පූර්ණ වේගයෙන් ධාවනය, නැගෙනහිරට යන්න, බටහිරට යන්න!
zenryoku shisso no hibi wa නැගෙනහිරට යන්න, බටහිරට යන්න
අපි කරන්න ඕන දේවල් හොයාගෙන ඒ හැම දෙයක්ම කරනවා
tsugitsugi mitsukaru yaritai koto subete kuria shite
අපට උදේ වන තුරු බලා සිටිය නොහැක (මට බලා සිටිය නොහැක)
asa ga machikirenakute uzukidasu (මට බලා සිටිය නොහැක)
සූර්යයා අහසට ඇදගෙන නොයන්නේ ඇයි?
sore nara isso taiyou sora e to hikizuridashite
බල කරලා යන්න
යන්න-ඇතුළට යන්න
ඔව්, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
sou sa දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
අපේ සිහින කෑලි එකට එකතු කරන්න
yume no kakera hitotsu ni
එය ඔබට යමක් දැනෙන්නේ නම් - එය නිධානයයි
kasaneawase gutto kitara sore ga torejaa sa
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඉදිරියටම යන්න
mae e tsukisusumuno sa
වෙනස් නොවන බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" ආලෝකවත් කරයි
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
අවදි වන්න! අවදි වන්න! අවදි වන්න! හෘද ස්පන්දනය අවදි කරන්න!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
අඳුරට ඇදගෙන යන්න, පිදුරු තොප්පිය!
මම කවදාවත් නැති වෙන්නේ නැහැ!
මම වන් පීස් එක හොයාගන්නම්
සහ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්න!
අපි යමක් ජය ගන්නා සෑම විටම,
norikoeru tabi
එය හැකියාව අවුස්සයි (මට ඉන්න බැහැ)
zawameku kanousei (මට ඉන්න බැහැ)
හෙට සහ අනිද්දා,
asu mo asatte mo
දැවෙන, දැඩි උද්යෝගයේ දාමයක් වනු ඇත!
atsuku hageshii wakuwaku no rensa daze!
ඔව්, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
sou sa දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔබේ කුතුහලය සමඟ යන්න
koukishin ni makasete
ඔබට යාමට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනකට යන්න - එය වික්‍රමයයි
omoi no mama mezasu basho e sore ga adobenchaa
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔබේ හදවතේ රුවල් සටහන විවෘත කරන්න
kokoro no chizu hirogete
විභව බලය සමඟ ඇති බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" අල්ලා ගනු ඇත.
chikara wo himeta kizuna wa kitto "yume no hate" tsukamitoru
කවදාවත්! කවදාවත්! කවදාවත්! කවදාවත් එය නවත්වන්න එපා!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නව ලෝකයේ පාලකයන් වන අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් එක් අයෙකු ඉවත් කිරීමට,
ලුෆි සහ අනෙකුත් අය ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සමඟ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයක් පිහිටුවා ගත්හ
සීසර් ඩොෆ්ලමින්ගෝට භාර දීමට ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත පැමිණ ඇත.
සටන් ඉසව්වක ත්‍යාගය ෆ්ලෙයාර්-ෆ්ලේර් ෆෘට් බව ලුෆී දැනගත් විට,
ඔහු නව ලෝකයේ අනෙකුත් දැඩි තරඟකරුවන්ට එරෙහිව දරුණු සටන් වලට ඇතුල් වීමට සහ සටන් කිරීමට තීරණය කළේය.
පළමු Hash Hash!
පංච වර්ණ නූල්!
අධික උනුසුම් වීම!
කාමරය!
නීතිය, හා?
හැමෝම!
මට අවශ්‍ය ඔබ ඔහුව රැගෙන Zou වෙත යාමටයි!
නාවික හමුදාවේ නෞකාව අප දෙසට පියාසර කරයි!
Doflamingo එන්නේ ඒ පාරෙන්!
උල්කාපාත?!
කාමරය!
හේයි, නීතිය!
මට තේරෙනවා අපි සීසර්ව හැකිතාක් දුරට රැගෙන යා යුතුයි.
අපි දැන් මෙතනින් යන්න ඕන බව පැහැදිලියි.
නමුත් මම හිතුවේ ඩ්‍රෙස්රෝසා මාර්ගයක් විතරයි කියලා.
අපේ ප්‍රධාන අරමුණ වුනේ හතර අධිරාජයාගේ කයිඩෝව මරපු එක නේද?
ඔබ ඩොෆ්ලමින්ගෝ සමඟ වැඩිපුර එල්ලී සිටින්නේ නැද්ද?
Coup de Burst සඳහා සූදානම් වන්න!
පිදුරු තොප්පි එක්ක තියෙන සන්ධානය දැන් කඩන්න වෙයි කියලා මට බයයි.
මම ඔවුන් සමඟ එකතු වූ විට,
මගේ එකම අරමුණ SMILEs නිෂ්පාදනය නතර කිරීමට ඒවා භාවිතා කිරීමයි.
මට ඔයාව දැන්ම මරන්න බැරි උනත්..
ඔබට සියලු සිනහව නැති වූ පසු කයිඩෝ ඉක්මනින් හෝ පසුව ඔබව මරා දමනු ඇත.
මට පේනවා.
ඉතින් ඔයා මාව මරන්න ඔයාව බිල්ලට ගන්නවා.
මට බලන්න ඕන ඔයා මැරුණට පස්සේ ලෝකේ අවුලකට වැටෙන්නේ කොහොමද කියලා.
නමුත් වඩා වැදගත් දෙය නම්, ඔබ වසර 13 කට පෙර කළ දේ සඳහා ඔබට ගෙවීමට මට අවශ්‍යය.
ජෝකර්!
"Rebecca's Special Attack! Back-to-the-Water Dance!"
ඔබට මට ගෙවීමට අවශ්‍යද? මම අවුරුදු 13 කට පෙර කළ දේ සඳහා?
මම කතා කරන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවා.
ඔබ Giolla සමඟ කුමක් කිරීමටද යන්නේ?
ඔයා දන්නවනේ අපි මොන වගේ පවුලක්ද කියලා.
ඔහු හරි, නීතිය! තරුණ මාස්ටර් වෙනුවෙන් මා කැප කළාට මට කමක් නැත!
ඔබට හැකි තාක් දුරට දුවන්න.
මම තරුණ මාස්ටර්ව දාලා දුවන්නේ නැහැ!
මට ඔයාව ඕන නෑ.
මට ඔයාව මෙතන ඕන නෑ. යන්තම් යන්න.
ඔව්, සර්!
මම කලින් කළු පාදය දැක්කා.
ඒ කියන්නේ අපේ සැලැස්ම එතරම් සාර්ථක නැහැ.
ඔබේ තුරුම්පුව නැති වුණා සීසර්.
ඔබ මෙහි මා සමඟ සටන් කරන අතරතුර ඔබට SMILE කර්මාන්ත ශාලාව අහිමි වනු ඇත.
මෙය ඔබගේ අවසානය වනු ඇත.
ඔබ මා කෙරෙහි අමනාපයක් ඇති කර ගැනීම අසාධාරණයි, නීතිය!
ඒක තරහක් නෙවෙයි.
මම අද වෙනකම් මගේ ජීවිතේ ගෙවනවා...
...ඒ මිනිසාගේ දිගුකාලීන අභිලාෂය සාක්ෂාත් කර ගැනීමට!
ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙරළට ඔබ්බෙන්
අපි යන්තම් ඩොෆ්ලමින්ගෝ වෙතින් ඉවත් වූ නමුත් ...
...Tra-guy හොඳින් වේවිද?
හේයි, යාලුවනේ! ඔබ සෝදිසියෙන් සිටිනවාද?
මේ ඉන්නේ බෲක්! අංශක 45 ක කෝණයකින් එය සම්පූර්ණයෙන්ම සන්සුන්ව පෙනේ!
ඔබ සෑම දිශාවකටම බැලිය යුතුය!
හරි නෝනා! අංශක 360ක කැරකීමක්!
මට දැන් වලාකුළු ටිකක් පේනවා.
වලාකුළුවලට නූල් ඇමිණීමෙන් මිනිසාට වාතය හරහා ගමන් කළ හැකි බව මට විශ්වාස කළ නොහැක!
බෲක්! සුළු චලනයක්වත් අතපසු නොකරන්න.
අනේ මන්දා මගේ ඇස් දෙක වගේ නිසා...
... ගැට!
ඔහු නැවතත් අප දෙසට පියාසර කළහොත්, මම තද සුළඟක් ජනනය කර වලාකුළු ඉවතට ගසමි!
එතකොට එයාට අපිව එළවන්න බෑ.
ඒක හොඳ අදහසක්. Nami-san ට පමණක් එය ඉදිරිපත් කළ හැකි විය.
ඒත් මට පුදුමයි නීතිය අපිට කිව්වා වගේ අපි Zou එකට යන එක ඇත්තටම හරිද කියලා.
ඒ මොහොතේ අපි නාවික හමුදාවේ සහ ඩොෆ්ලමින්ගෝගේ ප්‍රහාරයට ලක්ව සිටි නිසා අපට පැන යාමට අවශ්‍ය නමුත් ...
මොනවා වුනත්, ඔයාගේ ජීවිතේ නැති වුණත්, ඔයාට Robin-chan ආරක්ෂා කරන්න වෙනවා! හරි හරී?
ක්ලැන්ක්.
ඔවුන් කොහොමද?
මගේ වටිනා Robin-chan Franky සහ Usopp සමඟයි.
එතකොට, Zoro සහ Kin'emon ලෆීව මුණගැහෙන්න පුළුවන් නම්, හැමදේම හරි නේද?
ඔව්, නමුත් Zoro දිශාවන්ට නරකයි. එයාට කොලෝසියම් එකට යන්න පුළුවන් වෙයිද දන්නේ නෑ.
හොඳයි, Kin'emon ඔහු සමඟ සිටින නිසා ඔහු හොඳින් සිටිනු ඇත.
Tra-guy කමක් නැද්ද කියලා මට පුදුමයි.
ඔහුගේ සැලසුම වූයේ ඩොෆ්ලමින්ගෝ මරා දැමීම නොව අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගේ කයිඩෝට ඔහුව බලා ගැනීමට ඉඩ දීමයි.
ඔහු ඉවත් වීමට අවධානය යොමු කරන තාක් කල්, ඔහු හොඳින් වනු ඇත.
උහ්-හහ්.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, මෝමෝ? ඔබ නැවතත් මකරෙකු බවට පත් විය.
මම ආපසු කල්පනා කළ අතර මට වෙව්ලීම නතර කළ නොහැක.
ඒ පියාඹන මිනිසා...
ඔයා කියන්නේ Doflamingo කියලා.
මම අන්තිම වතාවට ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත පැමිණි විට මම ඔහුව දුටුවෙමි.
කුමක් ද?
තරුණ ගුරුතුමනි, ඔබ ඔහුව මරනවා!
ඔබේ ගැටලුව කුමක්ද?
ඔයා කව්ද? ඔයා ග්ලැඩියේටර් කෙනෙක් නේද?
ඔබ එහා මෙහා දුවනවා දැකීමට කැමති කාටද?
ඔබට කිසිවෙකු කපා දැමිය නොහැකි නම්, අඩුම තරමින් ඔබ කපා කොටා ඔබේ ලේ මිනිසුන්ට පෙන්වන්න!
ඔහුගේ හෝ ඇයගේ පෞරුෂය කෙතරම් විශිෂ්ට වුවත්,
සෑම මිනිසෙකුටම කුරිරු පැත්තක් ඇති අතර ඔවුන් සියල්ලෝම රුධිරය දුටු විට කලබල වෙති.
රුධිරය සහ මරණය.
ඒක තමයි විනෝදාස්වාදය!
ඔබම එකට අදින්න!
මොන ජරාවක්ද.
ආයෙත් ඒ වගේ රණ්ඩු වෙන්න දෙන්න එපා.
ඔව්, තරුණ මාස්ටර්!
Kin'emon! Momonosuke!
ඔහ්, කන්ජුරෝ!
මම වරායක් හොයාගත්තා. අපි එහි නැවක් සොරකම් කරමු.
මේ රට භයානක වැඩියි!
කන්ජුරෝව ඒ බිහිසුණු මිනිසා විසින් අල්ලාගෙන සිටින බව මට දැන් වැටහුණා
සහ මට කරදර වීම නවත්වන්න බැහැ.
මම හිතනවා ඔයා හොඳින් කියලා, කන්ජුරෝ!
ඇයි ඔයා එහෙම බලන්නේ?!
ඔවුන් ඔබෙන් බලාපොරොත්තු වන දේ මත රඳා පවතී
නමුත් බොහෝ විට, ප්‍රාණ ඇපකරුවන්ට එතරම් නරක ලෙස සලකන්නේ නැති නිසා ඔහු හොඳින් සිටිනු ඇත.
ඔබ ඇත්තටම සැලකිලිමත් නැහැ! ඔයා වෙන දෙයක් ගැන හිතනවා නේද?!
ඔහ්, එය මට මතක් කර දෙයි, වයලට්-චාන් පැවසුවේ ඇයත් හොඳින් සිටින බවයි!
මම හොඳින් ඉන්නම්.
මම මගේ මිතුරා සමඟ කතා කළ අතර රජය මාව ආරක්ෂා කරයි.
ඇත්තටම?
ඔව්. මම හිතන්නේ ඔවුන් මේ වන විට මාව රැගෙන යාමට වරායට පැමිණ ඇත.
මාව විශ්වාස කරන්න.
හරි හරී. මට ඔයා එක්ක එන්න බැරි එක හරිම නරකයි
නමුත් ඔබ ආරක්ෂිතව සිටින තාක් කල් ...
ඔබට ස්තුතියි. මම හිතනවා ඔයාට පින්සිද්ද වෙන්න මට ඉදිරියට යන්න පුළුවන් කියලා.
හොඳයි, නමුත් ඔබට මට ස්තූති කිරීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබට මගේ කම්මුල සිප ගත හැකිය.
අපොයි නෑ! ඔබේ නැව සටන් කරන මසුන්ගේ ප්‍රහාරයට ලක් වේ!
සටන් කරන මාළුවෙකු යනු කුමක්ද?
ඔබ ඔවුන්ට උදව් කිරීමට යාම හොඳය!
Nami-san!
--අපරාදේ, රෙබෙකා, ඒ පුංචි බැල්ලිය! --ඇය සෑම විටම මෙන් නොපසුබට ය!
දැන් අපායට යන්න, පොඩි ට්‍රම්ප්!
අශ්ව-සන්!
ඔව්?
මාව මාලිගාවට ගෙන යන්න!
හරි හරී!
ඩ්‍රෙස්රෝසා - කොරිඩා කොරෝසියම්
VVV...
උප නායක!
කුමක් ද? උප නායක? ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
YY-ඔබ Zoro-senpai නේද?
Luffy-senpai ගේ දකුණු අත මිනිසා?
කුමක් ද? හොඳින්...
ඔබ එතරම් හොඳින් වෙස් ගන්වා නැති බව පෙනේ.
මට මේක විතරක් කියන්න දෙන්න. මම Zoro නොවේ!
Y-ඔබට එය සැඟවීමට අවශ්‍ය නැත!
මම දන්නවා Luffy-senpai මේ Colosseum එකේ "Lucy" නමින් සටන් කරන බව!
කුමක් ද?!
III Zoro-senpai සමඟ කතා කරන්නේ එය කිසිවක් නොවේ!
මම හරිම සතුටුයි!
ඇයි ඔබ අඬන්නේ?!
ඔබ Luffy සහ මගේ නම ගැන දන්නේ කෙසේද?!
ඔබේ තහනම ගැන මම අල්බයිස් වෙමි!
හහ්? ඔහුට කතා කරන්නවත් බැහැ.
මට ඒක කියන්න වෙනවා! මට අවසානයේ ඔහුව මුණගැසෙනවා!
AA-ස්වයංක්‍රීය ...
--හැඬීම නවත්වන්න! --Y-ඔව්!
මට Zoro-senpai විසින් බැණ වැදුණා!
C-මට ඔබේ අත්සන ලබා ගත හැකිද?!
--මම කිව්වා! --මගේ අත්සන?
මම Luffy-senpai මෙහි ගෙන එන්නේ නම්, මට ඔබේ අත්සන ලබා ගත හැකිද?
ඔබට මා වෙනුවෙන් එය කළ හැකිද? මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි!
H-එයා කිව්වෙ මාව ගණන් ගන්නව කියල නේද?
Zoro-senpai කිව්වා ඔහු මාව ගණන් ගනීවි කියලා!
ඇයි ආයෙත් අඬන්න ඕන.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?! යන්න!
Th-Th...
ත්?
ඉන්පසු!
මා එනතුරු එහි රැඳී සිටින්න!
මම මගේ ජීවිතය පරදුවට තබා ඔහුව රැගෙන එන්නෙමි!
ඒ සඳහා ඔහුට තම ජීවිතය පරදුවට තැබිය යුතු නැත...
Z-Zoro-senpai කිව්වා ඔහු මාව ගණන් ගන්නවා කියලා!
H-ඔහු ඇත්තටම මාව විශ්වාස කරනවා!
එය දැනෙන්නේ ...
...මම Luffy-senpai ගේ දකුණු අත මිනිසා බවට පත් විය!
එය විශිෂ්ටයි!
එය පුදුම සහගතයි!
මට මේක හරියට කරන්න වෙනවා!
Corrida Colosseum හි සටන් රාජකීය!
D Block හි උණුසුම් තරගය!
දැඩි තරඟකරුවන් දරුණු ලෙස පහර දෙන අතර අනෙක් අය එකින් එක ඉවත් වේ!
ඒ අතරින් කැපී පෙනෙන්නේ...
... Scorchistan හි හමුදා කපිතාන් - රෝලිං ලෝගන්!
රෝලිං ලෝගන් - දකුණු ස්කෝර්කිස්තාන් රාජධානියේ හමුදා කපිතාන්වරයෙක්
අපි බලමු මම එලියට ගියොත් මොකද වෙන්නේ කියලා!
අපි බලමු මම රෝල් උනොත් මොකද වෙන්නේ කියලා!
ඔබ දකින්නේ රෝලිං ලෝගන් ප්‍රසිද්ධ වන්නේ කුමක් සඳහාද යන්නයි!
ඒක විශේෂ ප්‍රහාරයක් - Rolling Cradle!
එම අධිවේගී පෙරලීමත් සමඟ, ඔහුගේ සතුරාගේ සමතුලිතතාවය ඉවතට විසිවී යයි!
සහ ඔහුගේ අවසන් පියවර වන්නේ ...
අපි බලමු!
කකුල බෙදීම!
සෙනඟ කලබල වෙනවා!
ඔහ්? අනිත් අතට...
ඔවුන් ලෝගන්ගේ සංදර්ශන විලාසයට වෙනස්ව නිහඬව සටන් කරනවා!
වල් පැලෑටි වේගයෙන් වර්ධනය වීමට මෙය කදිම උදාහරණයකි!
ශාප ලත් කුමරිය - රෙබෙකා!
සෙනඟ හයියෙන් විහිළු කරනවා!
මිනිසෙකු ලෙස ඔබට ඊට වඩා හොඳ දෙයක් කළ හැකිය!
ඔබේ සියලු බලය පිටතට ගෙන එන්න!
නැඟිටින්න, රෙබෙකා!
මට එය තවදුරටත් කිරීමට අවශ්‍ය නැත!
මට කාටවත් රිද්දන්න ඕන නෑ!
ඔබ එසේ කිරීමට අකමැති වුවද,
ඔබ ශක්තිමත් විය යුතුයි, රෙබෙකා!
සොල්දාදුවා-සැන්!
Y-ඔබ පාගා දමයි!
අපරාදේ! ඇය ඉතා ස්ථීරයි!
ඒක තමයි රෙබෙකාගේ ප්‍රියතම චලනය - වතුරට බැක් එකට නැටුම!
ඔබ ශක්තිමත් විය යුතුයි, රෙබෙකා!
ඇය තම ප්‍රතිවාදීන්ගේ ඉදිරියට යන ගම්‍යතාවයෙන් ප්‍රයෝජන ගනී
සහ ඔවුන් වළල්ලේ කෙළවරට ඇද දමයි.
එවිට ඇය ඇගේ කඩුව ඇය ඉදිරිපිට තබාගෙන ඇගේ පිටුපසට වතුරට මුහුණ දෙයි.
අවසාන වශයෙන්, ඇය තම විරුද්ධවාදීන්ගේ චලනයන් භාවිතා කරමින් ඇදහිය නොහැකි තරම් වේගයෙන් ගමන් කරයි
ඔවුන්ව වතුරට වැටෙන්න සලස්වන්න!
ඒක තමයි! ඒ ඇයගේ Back-to-The-Water නර්තනයයි!
ඔව්! කැපී පෙනෙන ලෙස, රෙබෙකා ඇය සහභාගී වූ සියලුම සටන් වලදී කිසි විටෙකත් කිසිවෙකුට රිදවා නැත!
ඇය නිරීක්ෂණ හකී භාවිතා කළ බව මම දැන සිටියේ නැත!
හරිද?
එමෙන්ම ඇය කිසිවිටෙක කිසිවෙකු අතින් තුවාල වී නොමැත
ඇය ඒ සියල්ල ජය ගත්තේ විරුද්ධවාදීන්ට වළල්ලෙන් වැටීමට ඉඩ දීමෙනි! ඇය කවදාවත් පරාජය වී නැත!
ඇය තරමක් සටන්කාමියෙක්! යන්න, රෙබෙකා!
ඇගේ සටන් විලාසය සුන්දර නැත
සහ අවංක වීමට මම එයට අකමැති නැත!
නමුත් මෙම තරඟයේදී එය ක්‍රියාත්මක වේවිද?!
විවිධ රටවල දැඩි තරඟකරුවන් සියල්ලන්ටම වෙනස් සටන් විලාසයක් ඇත!
ඔවුන් ඔබේ සාමාන්‍ය ග්ලැඩියේටර් නොවේ!
මම ඔබේ ඇටකටු කැඩුවොත් මොකද වෙන්නේ කියලා බලමු!
Ill Weed-chan!
නිර්වචනය නොකළ