අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඉදිරියටම යන්න
mae e tsukisusumuno sa
වෙනස් නොවන බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" ආලෝකවත් කරයි
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
අවදි වන්න! අවදි වන්න! අවදි වන්න! හෘද ස්පන්දනය අවදි කරන්න!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
jiyuu dake ga rashinban sa අපි හොඳම මිතුරන්
නිදහස අපගේ එකම මාලිමාව, අපි හොඳම මිතුරන්
ore tachi no ruuto kore kara mo ore tachi de kirihiraku ze
අපි අපේම මාර්ගය දිගටම කරගෙන යන්නෙමු
zenryoku shisso no hibi wa නැගෙනහිරට යන්න, බටහිරට යන්න
දිනපතා සම්පූර්ණ වේගයෙන් ධාවනය, නැගෙනහිරට යන්න, බටහිරට යන්න!
tsugitsugi mitsukaru yaritai koto subete kuria shite
අපි කරන්න ඕන දේවල් හොයාගෙන ඒ හැම දෙයක්ම කරනවා
asa ga machikirenakute uzukidasu (මට බලා සිටිය නොහැක)
අපට උදේ වන තුරු බලා සිටිය නොහැක (මට බලා සිටිය නොහැක)
sore nara isso taiyou sora e to hikizuridashite
සූර්යයා අහසට ඇදගෙන නොයන්නේ ඇයි?
යන්න-ඇතුළට යන්න
බල කරලා යන්න
sou sa දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔව්, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
yume no kakera hitotsu ni
අපේ සිහින කෑලි එකට එකතු කරන්න
kasaneawase gutto kitara sore ga torejaa sa
එය ඔබට යමක් දැනෙන්නේ නම් - එය නිධානයයි
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
mae e tsukisusumuno sa
ඉදිරියටම යන්න
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
වෙනස් නොවන බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" ආලෝකවත් කරයි
අවදි වන්න! අවදි වන්න! අවදි වන්න! හෘද ස්පන්දනය අවදි කරන්න!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
අඳුරට ඇදගෙන යන්න, පිදුරු තොප්පිය!
මම කවදාවත් නැති වෙන්නේ නැහැ!
මම වන් පීස් එක හොයාගන්නම්
සහ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්න!
norikoeru tabi
අපි යමක් ජය ගන්නා සෑම විටම,
zawameku kanousei (මට ඉන්න බැහැ)
එය හැකියාව අවුස්සයි (මට ඉන්න බැහැ)
asu mo asatte mo
හෙට සහ අනිද්දා,
atsuku hageshii wakuwaku no rensa daze!
දැවෙන, දැඩි උද්යෝගයේ දාමයක් වනු ඇත!
sou sa දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔව්, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
koukishin ni makasete
ඔබේ කුතුහලය සමඟ යන්න
omoi no mama mezasu basho e sore ga adobenchaa
ඔබට යාමට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනකට යන්න - එය වික්‍රමයයි
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
kokoro no chizu hirogete
ඔබේ හදවතේ රුවල් සටහන විවෘත කරන්න
chikara wo himeta kizuna wa kitto "yume no hate" tsukamitoru
විභව බලය සමඟ ඇති බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" අල්ලා ගනු ඇත.
කවදාවත්! කවදාවත්! කවදාවත්! කවදාවත් එය නවත්වන්න එපා!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර නිර්වචනය කර නොමැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා D. Luffy,
දුම්මල ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නව ලෝකයේ පාලකයන් වන අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් එක් අයෙකු ඉවත් කිරීමට,
ලුෆි සහ අනෙකුත් අය ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සමඟ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයක් පිහිටුවා ගත්හ
සහ ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත පැමිණ ඇත.
ලුෆි සටන් තරඟයකට ඇතුළු විය - ජයග්‍රාහකයෙකුට ලැබෙනු ඇත
ත්‍යාගය ලෙස Flare-Flare Fruit - සහ පළමු වටය ජයග්‍රහණය කළේය.
සහ රෙබෙකා, ග්ලැඩියේටර් දැරිය Luffy සහාය,
undefined දැන් පළමු වටයේ අවසන් තරගයට සටන් කරයි.
ඇය නිරීක්ෂණ හකී භාවිතා කළ බව මම දැන සිටියේ නැත!
හරිද?
එමෙන්ම ඇය කිසිවිටෙක කිසිවෙකු අතින් තුවාල වී නොමැත
ඇය ඒ සියල්ල ජය ගත්තේ විරුද්ධවාදීන්ට වළල්ලෙන් වැටීමට ඉඩ දීමෙනි!
undefined ඇය කවදාවත් පරාජය වී නැත!
මම ඔබේ ඇටකටු කැඩුවොත් මොකද වෙන්නේ කියලා බලමු!
Ill Weed-chan!
මම Luffy-senpai මෙහි ගෙන එන්නේ නම්, මට ඔබේ අත්සන ලබා ගත හැකිද?
ඔබට මා වෙනුවෙන් එය කළ හැකිද? මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි!
මම මගේ ජීවිතය පරදුවට තබා ඔහුව රැගෙන එන්නෙමි!
මට මේක හරියට කරන්න වෙනවා!
"වඩාත් ප්‍රචණ්ඩ සටන්කරුවා! ලෝගන් එදිරිව රෙබෙකා!"
මම Luffy-senpai සමඟ ගැටීමෙන් වැළකී සිටිය යුතුයි.
මක්නිසාද යත් ඔහුගේ විස්මිත බව මගේ ඇස් අන්ධ කර මගේ හදවත පුපුරවා හැරිය හැකි බැවිනි.
මට එයාව පරිස්සමෙන් හොයන්න ඕන.
කැප්ටන් සහ උප නායකයා මෙහි සිටින නිසා ටිකක් සිතා බලන්න.
අනෙකුත් සාමාජිකයින් ද මෙහි දිවයිනේ සිටිය යුතුය.
Sniperking-senpai සහ...
..."කළු පාදය" Sanji-senpai!
සිස් නාමි!
ශ්රේෂ්ඨ වෛද්යවරයා - චොපර්-සෙන්පායි සහ...
... ලොකු සිස් නිකෝ රොබින්!
මහා නැව් රචකයා - Franky-senpai!
මහා සංගීතඥයා - සෝල් කිං - බෲක්-සෙන්පායි!
මටත් ඒවා පේනවා!
මම ඇත්තටම කලබල වෙනවා! මට කලබල නොවී ඉන්න බැහැ!
මාර්ගය වන විට, මම කිසිවක් අතපසු නොකළ බව මම දනිමි
නමුත් ලුෆි-සෙන්පායි හැර වෙනත් කිසිවෙකු මෙහි නැත්තේ ඇයි?
මීට කලින් මෙතන කට්ටියක් හිටියා.
ඒකද...
... පඩිපෙළක්?
මම පහළට ගිහින් නැහැ.
ඇත්තටම මෙතන බයයි.
මම හිතන්නේ Luffy-senpai මෙතරම් අඳුරු තැනක ඉන්නවා කියලා.
එය කුමක් ද? මට කටහඬ ඇහෙනවා.
ඉක්මන් කරන්න! අපේ මාර්ගයෙන් ඉවතට!
අපේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
මෙම ස්ථානය කුමක්ද?
කොලෝසියම් හි පහළම මාලයේ වෛද්‍ය ප්‍රතිකාර සඳහා රැඳවුම් කාමරයක්
ලබන! ඇතුලට එන්න!
මෙතන ගොඩක් අය ඉන්නවා.
හොඳයි, අපි බලමු.
උන් ඔක්කොම තුවාල වෙලා. Luffy-senpai මෙතනද?
හේයි, බලන්න!
ඔහු මෙහි සිටින්නේ ඇයි?! මේක නරකයි! ඔහු මෙහි සිටින සියල්ලන්ම කලබල කරයි!
බර්තොලමියෝ මහතා! ඇයි ඔබ මෙහි සිටින්නේ?
මම කෙනෙක්ව හොයනවා. මට සමාවෙන්න.
Y-ඔබ මෙහි නොසිටිය යුතුය!
අපි පරාජිතයන්ට සලකන්නේ මෙතැනදීය!
ඔවුන් ඔබව දුටුවහොත් ...
පරාජිතයන්ට සලකන්නද?
මම දකියි! ඔවුන් පරාජිතයන්!
උඹට සාප වේවා! ඔබ මෙහි පැමිණියේ අපට විහිළු කිරීමටද, බර්තොලමියෝ?!
ඔබ ඔබේ දුක්ඛිත බලයෙන් තරඟය දිනුවා!
undefined මම ඔයාගේ බූරුවා මෙතනම පයින් ගහනවා!
S-බලන්න, මම ඔයාට කිව්වා!
undefined කරුණාකර මෙහි කිසිදු කරදරයක් ඇති නොකරන්න!
කමක් නැහැ. මම හිතන්නේ එයාට මෙහෙ වැඩක් නැහැ.
ඔබ සැමට කරදර කිරීමට සමාවන්න!
ඔබ දෙස බලන්න!
ඔහු මෙහි පැමිණියේ කුමක් සඳහාද?
ලබන! කානෝ රාජධානියේ සිට සායි මහතා!
ඊළඟ?!
ඔබ රැගෙන ගිය අපේ වයසක මිනිසා තවම එළියට පැමිණ නැත!
ඔහ්, Mr. චින් ජාඕ.
ඔහු මැරිලාද?! හහ්?!
අහ්? වෙන්නේ කුමක් ද?
කටවහගෙන, සටන් කලා මෝඩයා!
ඔහු තරමක් දැඩි නමුත් ඔහු දැන් වයසයි!
ඔහු මිය ගියහොත්, එය සඟවන්න එපා!
එයා ගොඩක් හයියෙන්.
ඔබ ඕනෑවට වඩා ප්‍රතිචාර දක්වනවා.
චින් ජාඕ මහත්තයා මෙතනින් එලියට ආවෙ නෑ මොකද...
... කාමරයේ පිටුපස පිටවීමක් ඇත
ඒ වගේම ප්‍රතිකාර ගත්ත අය ආපහු මෙහෙ එන්නේ නැහැ.
ඔහ්, එහෙමද? මට කණගාටුයි.
ඔයාට තේරෙණව ද? එහෙනම්, කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
එය වැරදි ලෙස වටහා ගැනීම ගැන මට කණගාටුයි!
ඇත්තටම, මට සමාවෙන්න! මම කොහොමද ඔයාට ඒක හදාගන්නේ?
මම දණින් වැටී සිටිමි! කරුණාකර මට සමාව දෙන්න!
කරදර වෙන්න එපා! ඔහු පහසුවෙන් චිත්තවේගීය වේ.
ඔහ්, මට පේනවා ...
මේ විදියට සර්. කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
කානෝ රාජධානියේ සායි මහතා, මම නිවැරදිද?
ඔව්.
මෙන්න ඇඳේ වැතිරෙන්න.
මෙවැනි?
ඔව්. සහ ඔබේ ඇස් වසා ගන්න.
කමක් නැහැ. අපි පටන් ගන්නයි යන්නේ.
කුමක්ද...
ලබන! ඇතුලට එන්න!
ඕව්, ඕව්, ඕව්...
මේ කුමක් ද? සෙල්ලම් බඩුවක්? මෙය සෙල්ලම් බඩු තොගයක්ද?
සෙල්ලම් බඩු සහ සටන්කරුවන්.
ඌ කව් ද?
හජ්රුදීන්!
මේ කොල්ලනේ?
undefined ඇයි ඔයාලා ඔක්කොම මෙතන?
වයසක මිනිසා! ඔබ ජීවමානයි! එය අනර්ඝයි!
මොකක්ද ඔච්චර නියමයි, මෝඩයා?!
මම හිතන්නේ ඔවුන් තරඟයෙන් පැරදුණු සියල්ලන්ම මෙතැනින් ඉවත් කළා.
කුමක් ද?!
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?! මම කොහොමද මෙතනින් යන්නෙ?!
පිටතට යාමට මාර්ගයක් නැත! අපි ඩොෆ්ලමින්ගෝ විසින් පිහිටුවන්න ඇති!
මෙයින් අදහස් කරන්නේ යුද්ධය, Elizabello-sama!
මට විශ්වාස කරන්නත් බෑ ඒත් මගේ කිං පන්ච් එකෙන්වත් මට මේ බැම්ම කඩන්න බෑ.
අපොයි, අපි ඉන්නේ පොලව යට. ඒ කියන්නේ බිත්තිය බිමම තමයි.
ඔබේ පහර කොතරම් ශක්තිමත් වුවත්, එය බිඳ දැමිය නොහැක.
අපිව මෙතනට එකතු කරලා මොනවද කරන්න යන්නේ?
මම හිතන්නේ නැහැ ඔවුන් අපිට මෙහෙ සලකයි කියලා.
මෙය නරක අතට හැරේ නම්, ඩොෆ්ලමින්ගෝ,
මම මේ කෝපය ඔබේ මුණුබුරන් කෙරෙහි පවා ගෙන යන්නෙමි!
මෙම උද්යෝගිමත් ප්රීතියට සවන් දෙන්න!
දැන්, Block D හි විභව ජයග්‍රාහකයා...
...රෝලිං ලෝගන් රෙබෙකා වෙත ඔහුගේ බැල්ම යොමු කරයි!
අපි බලමු! මා බිඳිය යුතු අස්ථිය කුමක්ද?
මම ඇගේ බෙල්ල කැඩිය යුතුද?
බෙල්ල!
නැත්නම් කොන්ද?
කොඳු ඇට පෙළ!
හෝ...
... අත් සහ පාද වඩා හොඳ හඬක්?
වඩා හොඳයි!
ඔයාලා හරිම මිහිරියි. මේ Ill Weed-chan වටිනවා...
...ඇගේ මුලු ඇගම සුනුවිසුනු වෙලා! ඔබ එසේ සිතන්නේ නැද්ද?!
ඒක හරිම කුපිතයි! ඔවුන්ට ඇති වරද කුමක්ද?!
මම කිව්වා වගේ උන් හිටපු රජතුමාට ඒ තරම්ම වෛර කරනවා.
නමුත් එයට ඇය සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත! ඇය විශිෂ්ට පුද්ගලයෙක්!
ඒක අපි හැමෝම දන්නවා.
මම බරපතළ තුවාල ලබා මගේ ජීවිතය සමබරව එල්ලී සිටියදී,
රෙබෙකා මාත් එක්ක ඉඳගෙන මාව දිරිමත් කළා.
මම පමණක් නොවේ! මෙතන ඉන්න හැමෝම ඇයට කැමතියි!
ඒත් එලියෙ ඉන්න මිනිස්සුන්ට කවදාවත් අමතක වෙන්නෙ නෑ...
... එදා රෑ මොකද වුනේ.
එදා රෑ?
ඔව් ඒක දිග කතාවක් හැබැයි...
කමක් නෑ එසේනම්.
කුමක් ද?!
ඒකට යන්න, රෙබෙකා!
කමක් නැහැ. අපි ආරම්භ කළ යුතුද?
Rolling Logan සෙනඟගේ ගම්‍යතාවයෙන් පහර දීමට පටන් ගෙන ඇත!
ඔහුගේ දිගු ප්‍රවේශය භාවිතා කරමින්, ඔහු දෙපැත්තෙන් රෙබෙකා වෙත යයි!
ඔවුන් පවසන්නේ ඔහුගේ උපරිම ග්‍රහණයේ ශක්තිය කිලෝග්‍රෑම් 500 ඉක්මවන බවයි! රෝලිං ලෝගන්!
ඇය හසු වූ පසු, ඇයට සියල්ල අවසන්!
මෙය හොඳ නැත!
ඒකෙන් ප්රයෝජනයක් නැහැ!
ඔහු සන්සුන්ව ඇයව ලුහුබැඳ ගොස් ඇයට දුවන්නට ඉඩ අඩු කරයි!
ඇය ඇත්තටම සර්පයෙකුගේ ඇස් හමුවේ ගෙම්බෙක් වගේ!
ඇය දැන් කුමක් කරන්නද?! රෙබෙකා!
ඔබේ පිටුපස පුළුල් ලෙස විවෘතයි!
දෙන්නම අපායට යන්න!
ඔබ මට පිටුපසින් පහර දීමට උත්සාහ කිරීම කොතරම් බියගුලුද?!
මම ඔබේ ඇටකටු කඩනවාට ඔබට අවශ්‍යද?!
මේක හොඳට බලන්න, Ill Weed-chan!
දැන් අවස්ථාව!
ඔහ්? ඔහු ආරක්‍ෂාවෙන් තොරව සිටීමෙන් ප්‍රයෝජන ගනිමින් රෙබෙකා දුවන්න පටන් ගත්තා!
රෙබෙකා මීයෙක් වගේ දුවනවා!
රෝලිං ලෝගන් ඇයව ලුහුබඳිනවා...
...අනෙකුත් තරඟකරුවන් කපා දැමීම!
ධාවනය නවත්වන්න, රෙබෙකා! සටන් කරන්න!
සටන් කර ලේ ගලන්න!
අපොයි නෑ!
මම ඔවුන්ව මගේ ඇස්වලට හසු කර ගත් පසු කිසිවකුට ගැලවීමට ඉඩ නොදෙමි!
රෙබෙකාට ඇගේ වටිනා කඩුව අහිමි විය! ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම කොන් වෙලා!
Rebecca අන්තිමට මාට්ටු!
දැන්, රෝලිං ලෝගන්!
ඔහු එම තනතුරේ සිට කුමක් කරන්නද?!
Ill Weed-chan! ඔබට මා කුමක් කිරීමට අවශ්‍යද?!
මම ඔබව බිම හෙළීමට ඔබට අවශ්‍යද? හෝ...
කලින් කොල්ලා වගේ...
ඔබ කෑගසන ආකාරයට මම කැමතියි!
මම එහෙනම් මේක කරන්නම්!
මම ඔබව සෙමෙන් කුඩු කර දමන්නෙමි, එබැවින් මට එය තවත් ඇසීමට ඉඩ දෙන්න!
අර අවජාතකයා!
- මේ ඇය වෙනුවෙන්! --රෙබෙකා!
අපරාජිත කෙල්ල අන්තිමට මෙතන පරදියිද?!
කුඩු කරන්න! කුඩු කරන්න! කුඩු කරන්න!
කුඩු කරන්න! කුඩු කරන්න! කුඩු කරන්න! කුඩු කරන්න!
සොල්දාදුවා-සන්... මම...
ඉක්මනින්! ඔබේ ශරීරයේ පහළ භාගය භාවිතා කරන්න!
මට එය තවදුරටත් ගත නොහැක!
අද තරඟය අවස්ථාවක් වන අතර මම එය ගන්නම්!
ඔබ ඔබේ මනස අවුල් වී ඇත! එය අවස්ථාවක් නොවේ!
ඔබට එම තරඟය ජය ගැනීම කළ නොහැක්කකි!
ඔබ මැරෙනවා! මම ඔබට එයට ඇතුළු වීමට ඉඩ නොදෙමි!
රෙබෙකාට යන්න දෙන්න!
ඔහ්, සිනාමුසු ග්ලැඩියේටර් ඇගිලියා මෙම සටනට සම්බන්ධ වේ!
ඇය දයාන්විත සිනහවකින් රෙබෙකාව බේරා ගත්තාය!
ඇගිලියාට පින්සිදු වන්නට ඇය පලා ගියාය!
යා යුතු මාර්ගය, ප්‍රීතිමත් මුහුණක් ඇති මහලු කාන්තාව!
"ප්රීතිමත් මුහුණක් ඇති මහලු කාන්තාව," ඔබ කීවාද?
ඔයා හොඳින්ද රෙබෙකා?
මම හොඳින්! ස්තූතියි, ඇගිලියා-සන්!
ඒක කියන්න ඉක්මන් වැඩියි!
undefined ඔබට Flare-Flare Fruit දිනන්න අවශ්‍යයි නේද?
එසේ නම්, සටන් කිරීමට ධෛර්යය ලැබේවා!
ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද!
මම ඔය දෙන්නව ඉවර කරලා කෙලින්ම අපායට යවනවා!
මෙම තරඟය අනෙකුත් සිදුවීම් මෙන් නොවේ!
වටේ දුවලා විතරක් මේක දිනන්න බෑ!
ඇගිලියා-සන්!
Angry Rolling Logan ඇගිලියාව අභිබවා යයි!
ඇගිලියා-සන්, නැමෙන්න!
මට ඔබේ පිටේ අඩිය තියන්න දෙන්න!
ඔහ්! කොහෙත්ම නැහැ! රෙබෙකා ප්‍රහාරයක් එල්ල කරයිද?!
ඒක මට විරුද්ධව වැඩ කරන්නේ නැහැ!
කුමක් ද?!
නැත! මෙය සත්‍ය විය නොහැක!
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ! රෙබෙකා අසහනකාරී ජයග්‍රහණයක් ලබා ගත්තා!
ඇය ඇදහිය නොහැකි තරම් වේගයෙන් ඉදිරියට ගොස් රෝලිං ලෝගන්ගේ ප්‍රහාරයෙන් වැළකුණාය
ඔහුට වළල්ලෙන් වැටීමට බල කිරීම!
ඔබ පහර දීමට යන බව ඔබ ඔහුට විශ්වාස කළා,
undefined ඔහුගේ ප්‍රහාරය ඇදගත් අතර එයින් ප්‍රයෝජන ගත්තේය.
ඔබ ඇදහිය නොහැකි ය.
මැරෙන්න සූදානම්!
දැන් ඔබ සත්‍යයේ මොහොතට මුහුණ දෙනවා!
ඔබට ඕනෑම වියදමකින් අවසන් මහා තරගයට යා යුතුය!
උහ්-හහ්!
ඇය එය කළා!
කමක් නැහැ! රෙබෙකා! ඇගිලියා!
තව එකෙක් එනවා! ඔහුගේ බූරුවාට පයින් ගසන්න, රෙබෙකා!
හේයි, ගෝවා නොවේ! මට රෙබෙකා පෙන්වන්න!
ඔව්, අපිට රෙබෙකා ඕන!
මෙතන ඉඳන් ඒක බලන්න අමාරුයි කියලා මට තේරුණා.
මම ඇයව සතුටු කිරීමට ළඟටම යන්නෙමි!
ඕ ඇත්ත. මට පෙනුනේ මේ රටේ හැමෝම සතුටින් ඉන්නවා වගේ ඒත්...
...ඔයාලා දැක්කම මට තේරුණා ඒක ඇත්තක් නෙවෙයි කියලා.
ඔබ දුටුවේ "ජයග්‍රාහකයන්" සතුටින් ජීවත් වන දීප්තිමත් පැත්තයි.
ඩොෆ්ලමින්ගෝ ලේබල්...
...ඔහුට කීකරු වන මිනිසුන් "ජයග්‍රාහකයන්" සහ ඔහුට අකීකරු වන මිනිසුන් "පරාජිතයින්"
ලෝක ආණ්ඩුව වගේ!
තක්කඩි "පරාජිතයන්" කුණු කූඩයට සමාන ය
ඔබ එම කුණු කූඩය අඳුරු තැනක සඟවා තැබූ පසු,
undefined රට හොඳ පෙනුමක්, නමුත් මතුපිටින් පමණි.
අපි නිධන් හෑරීමට යමු!
එය මා හැදී වැඩුණු රට හා සමාන ය.
ඔබට යමක් වැරදී ඇති බව දැනෙන්නට පටන් ගත් පසු,
මෙහි බොහෝ අමුතු දේවල් සිදු වන බව ඔබට පෙනෙනු ඇත.
ඊටත් වඩා අඳුරු කොටසක් ඇතැයි අපි සිතමු.
ඔබත් පරිස්සම් වීම හොඳය.
හරි හරී! ආයුබෝවන්!
Luffy-senpai කොහෙද ගියේ? මට ඔහුව කොතැනකවත් සොයාගත නොහැක!
මට මේ විදියට Zoro-senpai ට මුහුණ දෙන්න බැහැ.
LLL....
Luffy-senpai!
නිර්වචනය නොකළ