අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඉදිරියටම යන්න
mae e tsukisusumuno sa
වෙනස් නොවන බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" ආලෝකවත් කරයි
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
අවදි වන්න! අවදි වන්න! අවදි වන්න! හෘද ස්පන්දනය අවදි කරන්න!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
නිදහස අපගේ එකම මාලිමාව, අපි හොඳම මිතුරන්
jiyuu dake ga rashinban sa අපි හොඳම මිතුරන්
අපි අපේම මාර්ගය දිගටම කරගෙන යන්නෙමු
ore tachi no ruuto kore kara mo ore tachi de kirihiraku ze
දිනපතා සම්පූර්ණ වේගයෙන් ධාවනය, නැගෙනහිරට යන්න, බටහිරට යන්න!
zenryoku shisso no hibi wa නැගෙනහිරට යන්න, බටහිරට යන්න
අපි කරන්න ඕන දේවල් හොයාගෙන ඒ හැම දෙයක්ම කරනවා
tsugitsugi mitsukaru yaritai koto subete kuria shite
අපට උදේ වන තුරු බලා සිටිය නොහැක (මට බලා සිටිය නොහැක)
asa ga machikirenakute uzukidasu (මට බලා සිටිය නොහැක)
සූර්යයා අහසට ඇදගෙන නොයන්නේ ඇයි?
sore nara isso taiyou sora e to hikizuridashite
බල කරලා යන්න
යන්න-ඇතුළට යන්න
ඔව්, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
sou sa දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
අපේ සිහින කෑලි එකට එකතු කරන්න
yume no kakera hitotsu ni
එය ඔබට යමක් දැනෙන්නේ නම් - එය නිධානයයි
kasaneawase gutto kitara sore ga torejaa sa
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඉදිරියටම යන්න
mae e tsukisusumuno sa
වෙනස් නොවන බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" ආලෝකවත් කරයි
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
අවදි වන්න! අවදි වන්න! අවදි වන්න! හෘද ස්පන්දනය අවදි කරන්න!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
අඳුරට ඇදගෙන යන්න, පිදුරු තොප්පිය!
මම කවදාවත් නැති වෙන්නේ නැහැ!
මම වන් පීස් එක හොයාගන්නම්
සහ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්න!
අපි යමක් ජය ගන්නා සෑම විටම,
norikoeru tabi
එය හැකියාව අවුස්සයි (මට ඉන්න බැහැ)
zawameku kanousei (මට ඉන්න බැහැ)
හෙට සහ අනිද්දා,
asu mo asatte mo
දැවෙන, දැඩි උද්යෝගයේ දාමයක් වනු ඇත!
atsuku hageshii wakuwaku no rensa daze!
ඔව්, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
sou sa දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔබේ කුතුහලය සමඟ යන්න
koukishin ni makasete
ඔබට යාමට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනකට යන්න - එය වික්‍රමයයි
omoi no mama mezasu basho e sore ga adobenchaa
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔබේ හදවතේ රුවල් සටහන විවෘත කරන්න
kokoro no chizu hirogete
විභව බලය සමඟ ඇති බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" අල්ලා ගනු ඇත.
chikara wo himeta kizuna wa kitto "yume no hate" tsukamitoru
කවදාවත්! කවදාවත්! කවදාවත්! කවදාවත් එය නවත්වන්න එපා!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා D. Luffy,
දුම්මල ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නව ලෝකයේ පාලකයන් වන අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් එක් අයෙකු ඉවත් කිරීමට,
Luffy සහ අනෙකුත් අය මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයක් පිහිටුවා ගත්හ
ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සමඟ නිර්වචනය නොකළ අතර ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත පැමිණ ඇත.
Luffy සටන් තරඟයකට ඇතුල් විය - ජයග්රාහකයෙකු වනු ඇත
Flare-Flare Fruit ත්‍යාගය ලෙස ලබා ගන්න - සහ පළමු වටය දිනා ගන්න.
සහ රෙබෙකා, ග්ලැඩියේටර් දැරිය Luffy සහාය,
undefined පළමු වටයේ අවසන් තරගයේදී දැඩි ලෙස සටන් කරයි.
"විශාල පුදුමයක්! සෙල්ලම් සොල්දාදුවාගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය!"
LLL....
Luffy-senpai!
LL-Luffy-senpai!
හේයි! ඔබ Bartolomeo-kun විය යුතුය.
Block B තරඟයේදී ඔබ ඉතා ආකර්ෂණීය විය!
ඔව්, මම, Luffy-senpai!
YY-ඔබ මගේ නම දන්නවාද?!
ඇත්තෙන්ම, මම කරනවා!
undefined අවසන් මහා තරඟයේදී එකිනෙකාට සුබ පතමු!
මට අවස්ථාවක් නැහැ!
මම ඔයා වගේ වෙන්න ඕන කියලා මුහුදට සෙට් උන කොල්ලෙක් විතරයි!
අපි බලමු...
සටන නැරඹීමට ස්ථානයට ගියේ කුමන මාර්ගයෙන්ද?
ඔහ්, ඒ පාර!
Luffy-senpai!
අපොයි, මිනිස්සු එක පිට එක වැටෙනවා.
අනේ සීයා!
සහෝදරයා!
දුගඳයි!
හායි, බූ.
අපි කොහෙද? සෙල්ලම් බඩු තොගයක් සහ කුණු කූඩයක්?
මොකක්ද අයියේ මේ තැන?
අපි කොහොමද දන්නේ?
ඊළඟ එක එතනට වැටෙනවා. ඔහුගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
රාජධානියට යටින් මෙතරම් විශාල කුණු අංගනයක් තිබේදැයි මට විශ්වාස කළ නොහැක.
මම වැරදි නම් සමාවෙන්න.
ඒත් මට පොඩි සැකයක් තියෙනවා...
...ඔයා...
මම කිව්වේ, ඔබ, සර්, ...
...රිකු-සාම රජු, ඔබ නොවේද?
--රිකු රජු?! --කොහෙත්ම නැහැ!
ඔහු රිකු රජුද?! ඒක විකාරයක්!
මම හිතුවේ එයා මැරිලා කියලා.
මට ඇහුනා ඩ්‍රෙස්රෝසා හිටපු රජ ...
... ඇදහිය නොහැකි ප්‍රචණ්ඩත්වයට යොමු වී මරා දැමුවා!
මම දැන් ඉන්නේ ගැඹුරු පොලව යට නිසා,
මට තවදුරටත් වෙස් වලා ගැනීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔයා හරි.
නමුත් මට තවදුරටත් "රජ" යැයි නොකියන්න, කැප්ටන් ටැංකිය!
ඩ්‍රෙස්රෝසා හි හිටපු රජු
ඔහු රිකු රජු!
රිකු ඩොල්ඩෝ III (රෙබෙකාගේ සීයා)
ඔහු ජීවතුන් අතර සිටින බව මට විශ්වාස කළ නොහැක!
රිකු-සාමා රජු! ඔබව නැවත දැකීමට ලැබීම ගැන මම ඉතා සතුටු වෙමි!
මමත් දැන් තවත් වයසක මනුස්සයෙක් විතරයි.
තමන්ගේ මිණිබිරියවත් බේරගන්න බැරි පව්කාර වයසක මනුස්සයෙක්.
ටිකක් වෙලා ගියා!
මම දැන්...
... ඩොෆ්ලමින්ගෝගේ ...
ඒක කියන්න එපා!
මම දන්නවා.
ඔයා Viola දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔබ වැනි යුතුකම් ඇති මිනිසෙකු මම කෙසේ විශ්වාස නොකරමි?
ඒක ඔයාට අමාරු වෙන්න ඇති.
ඔබ අත්විඳ ඇති දේ සමඟ සසඳන විට එය කිසිවක් නොවේ.
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ! ඔබ රිකු රජු!
ඔහ්! ඔබ Prodence හි රජ!
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ!
අප බොහෝ වාරයක් කරදරයට පත් වූ විට ඔබ මගේ රාජධානිය බේරා ගත්තා!
ඔබ ජීවතුන් අතර සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
හෝව්-හෝ!
ඔබ නැති වූ දා සිට,
අවට රටවල සමබරතාවය නැති වී ඇති අතර යුද්ධයෙන් පසු යුද්ධයක් ඇති විය!
මට ඒක එපා වෙලා ලෙඩ වෙලා.
පොඩ්ඩක් ඉන්න, Elizabello!
සමහර විට ඔබට එය එපා වී ඇති නමුත් කවුරුහරි අඬන සෑම අවස්ථාවකම,
නිර්වචනය නොකළ තවත් කෙනෙක් සිනාසෙයි!
කවුරුහරි රටවල්වලට ගහගන්න කියලා උද්ඝෝෂණ කරලා කෝටි ගණන් හම්බ කරනවා!
යුද්ධයේදී එම රටවලට ආයුධ ටොන් ගණන් විකිණීමෙන්!
කොල්ලා... ඒ බ්‍රෝකර්ගේ නම ජෝකර්.
ඒ ඩොෆ්ලමින්ගෝගේ අන්වර්ථ නාමයයි.
නමුත් ඔවුන් එම අවි නිෂ්පාදනය කරන්නේ කොහේදැයි හෝ ඒවා තබා ගන්නේ කොහේදැයි අපි නොදනිමු.
අපේ රට වන කැනෝ රාජධානිය දැන් යුද්ධයක පවතී
සතුරාට අවි ආයුධ ලැබෙන නිසා අපි අමාරුවේ වැටිලා.
අපි කොලෝසියම් තරඟයට ඇතුළු වූයේ ආයුධ සෙවීම සඳහා පමණි!
අපි හප්පෝ නාවික හමුදාවේ සැබෑ අරමුණ අවි ආයුධ ජාවාරම් වළල්ල බිඳ දැමීමයි...
...කැනෝ රාජධානියේ රජුගේ ඉල්ලීම පරිදි!
රිකු රජ! ඔබ එවැනි මෝඩ දෙයක් කර ඩොෆ්ලමින්ගෝ රජ වූ නිසා,
අසල්වැසි රටවල් අමාරුවේ!
ඔහු හරි, Elizabello-sama!
ඔව්, අපි අතීතයේ ඩ්‍රෙස්රෝසාට ගැඹුරින් ණයගැතියි
ඒත් ඒ මනුස්සයට තවත් සෙනෙහසක් තියාගන්න ඕන නෑ!
"රිකු රජු" නම දැන් ...
කට වහපන් දාගම!
අවුරුදු 10 කට කලින් ඇත්තටම මොකද උනේ කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ.
එදා ඛේදවාචකය නිර්වචනය කර නැත!
ඒ නිසා රජතුමාගේ පෞරුෂය ගැන ගොන් කතා කියන්න එපා!
ටැංකිය! ඒකට කමක් නැහැ! මුකුත් කියන්න පරක්කු වැඩියි!
රිකු-සාම රජු, මමත්, ...
...හමුදා සෙබලෙක්!
මටත්!
මමත්, රිකු-සාමා රජු!
කුමක්ද...
සෙල්ලම් බඩු චලනය වීමට පටන් ගනී!
මම හිතුවේ ඒවා ඔක්කොම කැඩිලා කියලා!
ඩ්‍රෙස්රෝසාගේ හිටපු සොල්දාදුවන්
සෙල්ලම් බඩු පවා ඔහුට වඳියි!
වෙන්නේ කුමක් ද?
මම හිතුවේ මිනිස්සු හැමෝම රිකු රජුට වෛර කරනවා කියලා!
ඔව්. ඔවුන්ට මෙතරම් පුළුල් ප්‍රදේශයක් මෙහි ඇති බැවින්,
මම හිතන්නේ තියෙනවා...
... තවත් භූගත දෙයක්.
මට පේනවා.
දිගටම බලන්න.
ක්ලැන්ක්.
සහෝදරයා!
කුමක් ද?! කුමක් ද?! මේ වතාවේ එය කුමක්ද?!
මේ කරදරකාරී ජරාව සමඟ ඇති! ඒ කවුරු වුණත්,
ඔබ සායිට රිදවන්නේ නම්, මම ඔබේ මුණුබුරන් කෙරෙහි පවා මගේ කෝපය රැගෙන යන්නෙමි!
මොකක්ද මේ ඇලෙන සුළු දෙයක්?!
සායි!
සහෝදරයා!
මේ කුමක් ද?! වෙන්නේ කුමක් ද?!
ඈත් වෙලා ඉන්න! හේයි, නවතින්න! ඔයා කව්ද?! හේයි!
එය නවත්වන්න!
හේයි, හේයි!
ඒක ඉවරයි දැන් යන්න පුළුවන්.
කිසිම මනුෂ්‍යයෙකුට හානියක් නොකරන්න, පවුලේ කිසිම නියෝගයක් පිළිපදින්න.
ඒවා තමයි නීති.
ඒ දොරෙන් කෙළින්ම ගියොත් කම්හලක් සහ වෙළෙඳ වරායක් තියෙනවා.
යන්න.
කතා නෑ! වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්න!
තරඟකරුවන් සියල්ලෝම බලවත් බැවින්, ඔවුන් පහසුවෙන් කැඩී නොයනු ඇත!
වෙන්නේ කුමක් ද?! මට මගේ ශරීරය මට අවශ්‍ය පරිදි චලනය කළ නොහැක!
මට චලනය කළ හැක්කේ ඔහු මට උපදෙස් දුන් පරිදි පමණි!
මොකක්ද දෙයියනේ මට මේ වෙන්නේ?!
මල් පිට්ටනිය රජු රිකු හමුදා මූලස්ථානය
බොහෝ කලකට පෙර ටොන්ටාටා ගෝත්‍රිකයේ මුතුන් මිත්තන් මුහුදට...
...ඔවුන්ගේ භූමියේ හිඟ වූ ස්වභාවික සම්පත් සොයමින්.
නමුත් විශාල මිනිසුන් ඔවුන්ව සොයා ගත්තා.
සහ ඔවුන් වඳවීමේ තර්ජනයට මුහුණ දී සිටියහ.
මම ඔවුන්ව සොයාගත්තා! කුඩා මිනිසුන්!
ඔවුන් අල්ලා ගන්න!
නමුත් දිනක්, අසල්වැසි රටවලින් එකක් වන ඩ්‍රෙස්රෝසා රජු,
එයාලට ඩීල් එකක් දුන්නා...
...ඔහු සම්පත් සහ සහතිකය ලබා දෙන බව
වැඩ ටිකක් වෙනුවට ඔවුන්ගේ ආරක්ෂාව.
ඒ රජුගේ නම Don Quixote!
එය Tontatta ගෝත්‍රික ඉතිහාසයේ නරකම කාලයට හේතු විය.
එය වසර 900කට පෙර පැවතිණි.
වහල් යුගය!
දැනට ඉතිරිව ඇති අත්පිටපත් කිහිපයක් තිබේ
රජ පවුල කෙතරම් කුරිරුද යන්න විස්තර කරන්න.
ඔවුන් වචනාර්ථයෙන් යක්ෂයන් මෙන් විය!
අපේ මුතුන් මිත්තන්ට වැඩ කිරීමට හා වැඩ කිරීමට බල කෙරුනි
නිර්වචනය නොකළ ගැඹුරු භූගත කිසිවෙකුට නොපෙනී
ලොකු මිනිස්සු ධනයෙන් සැපසේ ජීවත් වෙද්දී
ටොන්ටාටා ගෝත්‍රයේ ක්‍රියාව මගින් නිර්වචනය නොකළ.
පසුකාලීන වසර සියයේ රික්තයේ වාර්තා නැති වී යයි
නමුත් වසර 800 කට පෙර, නව රජෙක් ඩ්‍රෙස්රෝසාගේ සිංහාසනය ගත්තේය.
ඒ රිකු රජුය!
රික් රජුට ඇසූ විට ...
ශතවර්ෂ ගණනාවක් තිස්සේ කුඩා මිනිසුන් මිනිසුන්ට වඩා පහත් ලෙස සලකනු ලැබූ බව,
ඔහු හඬා වැලපෙමින් සමාව අයැද සිටියේය.
ඉන්පසුව, නව රජු ඔවුන්ට වන්දි ගෙවීමේ ආකාරයක් සැලසුම් කළේය!
ඔහු ඔවුන්ට කිව්වා
ඔවුන්ට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් රටින් ගෙන යා හැකියි.
ඔවුන්ට වැඩ කිරීමට සිදු නොවීය.
- ඔහ්, මගේ බෑගය නැතිවෙලා! --මගේ ඔරලෝසුවත් එහෙමයි!
මට මගේ මුදල් පසුම්බිය සොයාගත නොහැක!
අපොයි නෑ! මගේ ජැකට් එකත් හොරකම් කළා!
මිනිත්තුවකට පෙර මෙහි සිටි මගේ ෂුසුයි!
ඔවුන් හැමෝගෙන්ම සොරකම් කළා.
ඔබේ දේවල් ගත්තේ සුරංගනාවියන් ය.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?!
සුරංගනාවියන් සුරංගනාවියන් ය. ඔබට කළ හැක්කේ එය සිනහා වී එයට ඉඩ දීමයි.
මම එය සිනාසෙන්නේ කෙසේද?!
ඒ අදෘශ්‍යමාන සුරංගනාවියන්ගේ මුර දේවතාවුන්ය
පුරාණ කාලයේ සිට Dressrosa.
මුන් මොනවා කළත් අපි ඇස් පියාගෙන ඉන්න ඕන.
--හොඳයි, සුරංගනාවියන් එය කළා නම් ... --අපි එය අමතක කළ යුතුයි!
රජු එය හැඳින්වූයේ සුරංගනාවියන්ගේ කාර්යය ලෙසිනි
එය සිනහවෙන් තම පුරවැසියන් සන්සුන් කළේය
ඔහු මේ රටේ සුරංගනා කතාව සාර්ථක ලෙස ස්ථාපිත කළේය.
කොතරම් සිසිල්ද! පළමු රිකු රජු!
රට පාලනය කළේ මෘදු රිකු පවුල විසිනි.
... තම අසල්වැසි රටවලට කරදරයක් වූ විට නොසැලී සහාය දීම.
රට ධනවත් වුණා කියලා කියන්න බැහැ
නමුත් එය ප්‍රසිද්ධියට පත් වූ අතර ජනතාව නිතරම සිනහවෙන් සිටියහ.
අපේ මුතුන් මිත්තන් රිකු රජුගේ කරුණාවට උපහාර දැක්වූහ
ඔවුන් ස්වේච්ඡාවෙන් හරිත හා ලස්සන මල් ගොඩක් සමග රට පුරවා ඇත.
එහෙම තමයි අපි Tontatta Kingdom සහ...
... අනුප්‍රාප්තික රිකු පවුල වසර 800ක් පුරා අපගේ බැඳීම් ගැඹුරු කළේය.
නමුත් දැන් වසර 900කට පසු
දොන් ක්වික්සෝට් පවුලෙන් පැවත එන ඩොෆ්ලමින්ගෝ නැවත පැමිණ ඇත
ඔහු එම බිහිසුණු ඉතිහාසය නැවත කිරීමට උත්සාහ කරයි!
මගේ දුව - මැන්චේරි
ඒ වගේම අපේ මිනිස්සු 500ක් දැනටමත් ඒ මනුස්සයට ගොදුරු වෙලා.
ඔහුට ඉතිහාසය නැවත කිරීමට අපට ඉඩ දිය නොහැක!
නැහැ, අපිට බැහැ!
ඉතින් අපි සටන් කරමු!
ඒක හරි!
ඩොන් ක්වික්සෝට් රේඛාවේ නැවත පැමිණීම ඩ්‍රෙස්රෝසා සහ ටොන්ටාට්ටා...
... හොඳ නැත - සහ බොහෝ හානියක්!
අපි වීරයන් සමඟ සටන් කරමු!
Usoland අපට විශාල ලෙස උපකාර කරනු ඇත!
Usoland! Usoland! Usoland! Usoland!
Th- ඒක තමයි මම හිතුවේ හරියටම!
ඒ අපේ වීරයා!
රිකු රජු හොඳ පුද්ගලයෙකි!
ඔහු මේ පණුවන් වැනි මිනිසුන්ට පවා ඉතා හොඳ ය!
ඔබ අපට දැන් කතා කළේ කුමක්ද?!
මම ඒක කිව්වේ හොඳ විදිහට.
කමක් නෑ එහෙනම්!
නිරයේ කුණු, රිකු රජුගේ මිනිබිරිය!
මැරෙන්න, රෙබෙකා!
කමාන්ඩර්-සන්.
කොලොස්සියම් එකේ සටන් කරන ඒ ග්ලැඩියේටර් කෙල්ල...
...රිකු රජුගේ මිනිබිරිය යැයි කියමින් නින්දා අපහාස විඳීම.
මේ රටේ මිනිස්සු රිකු රජුට වෛර කරනවා වගේ.
ඒකයි මට හිතුනේ!
Usoland! Usoland!
වසර 10 කට පෙර,
රිකු රජුගේ විශ්වාසය නැති වූ සිද්ධියක් විය
ඔහුගේ සියලු පුරවැසියන් එක රැයකින් නිර්වචනය නොකළේය.
රජු අවසානය දක්වා තම රට ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කළ නමුත් ...
දූෂිත රිකු රජුගේ පවුල!
ඔබ, රෙබෙකා!
ඇයව කැබලිවලට කපන්න!
එදා ඇත්තටම මොකද වුණේ කියලා ජනතාව දන්නේ නැහැ.
මට කණගාටුයි!
මට ඔයාගේ අම්මව ආරක්ෂා කරන්න බැරි වුණා!
ඩොෆ්ලමින්ගෝ රිකු රජ පවුලේ සෑම සාමාජිකයෙකුම මරා දැමීමට උත්සාහ කළේය
නමුත් මම රිකු රජුගේ ලේ නහරවල ඇති රෙබෙකාව ගත්තා
සහ ඉතා දිගු කාලයක් පලා ගියේය.
නමුත් අවසානයේ ඇය මාට්ටු විය
ඔවුන් ඇයව කොලෝසියම් හි මහජන ප්‍රදර්ශනයට තබයි.
මට රිකු රජු කෙරෙහි ජනතාවගේ විශ්වාසය නැවත ලබා ගෙන රෙබෙකාගේ ජීවිතය බේරා ගත හැකි නම්,
ඕනෑම වේලාවක, ඕනෑම තැනක මගේ ජීවිතය පූජා කිරීමට මට කමක් නැත!
මම මේ යුද්ධය සඳහා සියල්ල පෙළගස්වා ඇත!
ඔයා කව්ද?
මට රෙබෙකාගේ මව ආරක්ෂා කර ගැනීමට නොහැකි විය.
අම්මා සාමා...
අම්මා-සාමා!
අම්මා-සාමා !!
මට කණගාටුයි!
මට කණගාටුයි!!
එදා වෙච්ච දේ මට කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ.
මම සෙල්ලම් බඩුවක් බවට පත් වූ පසු ඇයට මාව මතක නැත, නමුත් ...
සොල්දාදු-සන් නිර්භීත මිනිසෙකි
ඔහු සැමවිටම ඔබේ පැත්තේ සිටිනු ඇත
...මම...
...රෙබෙකාගේ සැබෑ පියා!
නිර්වචනය නොකළ