iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
mae e tsukisusumuno sa
ඉදිරියටම යන්න
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
වෙනස් නොවන බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" ආලෝකවත් කරයි
අවදි වන්න! අවදි වන්න! අවදි වන්න! හෘද ස්පන්දනය අවදි කරන්න!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
jiyuu dake ga rashinban sa අපි හොඳම මිතුරන්
නිදහස අපගේ එකම මාලිමාව, අපි හොඳම මිතුරන්
ore tachi no ruuto kore kara mo ore tachi de kirihiraku ze
අපි අපේම මාර්ගය දිගටම කරගෙන යන්නෙමු
zenryoku shisso no hibi wa නැගෙනහිරට යන්න, බටහිරට යන්න
දිනපතා සම්පූර්ණ වේගයෙන් ධාවනය, නැගෙනහිරට යන්න, බටහිරට යන්න!
tsugitsugi mitsukaru yaritai koto subete kuria shite
අපි කරන්න ඕන දේවල් හොයාගෙන ඒ හැම දෙයක්ම කරනවා
asa ga machikirenakute uzukidasu (මට බලා සිටිය නොහැක)
අපට උදේ වන තුරු බලා සිටිය නොහැක (මට බලා සිටිය නොහැක)
sore nara isso taiyou sora e to hikizuridashite
සූර්යයා අහසට ඇදගෙන නොයන්නේ ඇයි?
යන්න-ඇතුළට යන්න
බල කරලා යන්න
sou sa දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔව්, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
yume no kakera hitotsu ni
අපේ සිහින කෑලි එකට එකතු කරන්න
kasaneawase gutto kitara sore ga torejaa sa
එය ඔබට යමක් දැනෙන්නේ නම් - එය නිධානයයි
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
mae e tsukisusumuno sa
ඉදිරියටම යන්න
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
වෙනස් නොවන බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" ආලෝකවත් කරයි
අවදි වන්න! අවදි වන්න! අවදි වන්න! හෘද ස්පන්දනය අවදි කරන්න!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
අඳුරට ඇදගෙන යන්න, පිදුරු තොප්පිය!
මම කවදාවත් නැති වෙන්නේ නැහැ!
මම වන් පීස් එක හොයාගන්නම්
සහ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්න!
norikoeru tabi
අපි යමක් ජය ගන්නා සෑම විටම,
zawameku kanousei (මට ඉන්න බැහැ)
එය හැකියාව අවුස්සයි (මට ඉන්න බැහැ)
asu mo asatte mo
හෙට සහ අනිද්දා,
atsuku hageshii wakuwaku no rensa daze!
දැවෙන, දැඩි උද්යෝගයේ දාමයක් වනු ඇත!
sou sa දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔව්, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
koukishin ni makasete
ඔබේ කුතුහලය සමඟ යන්න
omoi no mama mezasu basho e sore ga adobenchaa
ඔබට යාමට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනකට යන්න - එය වික්‍රමයයි
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
kokoro no chizu hirogete
ඔබේ හදවතේ රුවල් සටහන විවෘත කරන්න
chikara wo himeta kizuna wa kitto "yume no hate" tsukamitoru
විභව බලය සමඟ ඇති බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" අල්ලා ගනු ඇත.
කවදාවත්! කවදාවත්! කවදාවත්! කවදාවත් එය නවත්වන්න එපා!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නව ලෝකයේ පාලකයන් වන අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් එක් අයෙකු ඉවත් කිරීමට,
ලුෆි සහ අනෙක් අය ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සමඟ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයක් පිහිටුවාගෙන ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත පැමිණ ඇත.
Luffy සටන් තරඟයකට ඇතුල් විය - ජයග්‍රාහකයෙකුට Flare-Flare Fruit ත්‍යාගය ලෙස ලැබෙනු ඇත - සහ පළමු වටය ජයග්‍රහණය කළේය.
එමෙන්ම පළමු වටයේ අවසන් තරගය පැවැත්වෙන අතරතුර පරාජිතයින්...
ඔබ...
මම කිව්වේ, ඔබ, සර්, ...
...රිකු-සාම රජු, ඔබ නොවේද?
මම දැන් ඉන්නේ ගැඹුරු පොලව යට නිසා,
මට තවදුරටත් වෙස් වලා ගැනීමට අවශ්‍ය නැත.
"භයානක අතීතයක්! ඩ්‍රෙස්රෝසාගේ රහස!"
කොලෝසියම් ධාවනය
Luffy-senpai!
ඔහ්?! ඔබ විය යුතුයි...
ඔහ්, ඉන්න! නැත! මගේ නම ලුසී!
ඒක දැන් වැදගත් නෑ...
ඔහ්, මට බැහැ! මට කතා කරන්නවත් බැරි තරම් චකිතයක්.
ඔයාට කියන්න දෙයක් නැත්නම් මම දැන් යන්නම්. මට රෙබෙකාට සහය වෙන්න ඕන.
යන්න එපා!
ZZ-Zoro-senpai මගෙන් ඇහුවා!
කුමක් ද?! Zoro විසින්?!
ඔව්! ඔහු මට Luffy-senpai ඔහු වෙත ගෙන එන ලෙස ඉල්ලා සිටියේය!
මම දකියි! ඔහු කොහේ ද?
එච්-ඔහු කොලෝසියම් පිටින්.
මම ඔබට පෙන්වන්නම්! මෙම මාර්ගයේ!
හරි හරී! මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි, ක්‍රෙස්ට් හෙඩ්!
"ඔබ ගැන ගණන් කරනවා, ක්‍රෙස්ට් හෙඩ්"?! Luffy-senpai මාව ගණන් කරනවා සහ...
මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි, ක්‍රෙස්ට් හෙඩ්!
...ඔහු මට අන්වර්ථ නාමයක් දුන්නා! ඒ කියන්නේ...
මම දැන් Luffy-senpai ගේ මිතුරාද?!
ඒයි, මොකක්ද අවුල?
බ්ලොක් ඩී හි සටන් රාජකීයයේ උණුසුම් සටන් සිදුවෙමින් පවතී!
ඇය ඉතා ස්ථීරයි! ඉතා ශක්තිමත්! තරඟකාරිය - රෙබෙකා!
ඇගේ සුන්දර නොවන සටන් විලාසය නරඹන විට මා හට...
ඇයට සහය නොවීමට අවශ්‍යයි!
මම රෙබෙකාගේ සැබෑ පියා!
රිකු රජුගේ හමුදා මූලස්ථානය
A-ඔබද?!
දැනටමත් මැරෙන්න, රෙබෙකා!
--ඔබ රිකු රජුගේ නෑයෝ! --ඒ නපුරු පවුලෙන් කොටසක්!
pyromaniac ගේ මිනිබිරිය! අපායට පලයන්!
ඔබ ඇයගේ පියා නම්...
ඔබ ඇත්ත කියන්නේ නම් ඇය රිකු රජුගේ මිනිබිරිය නිසා...
ඔබ මිනිසෙක් වූ විට, ඔබ බව මට කියන්න එපා ...
හැමදේම පටන් ගත්තේ එදා රෑ.
හේයි, මගේ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දෙන්න!
ඔබ රිකු රජුගේ...
නැත, එය බොහෝ කලකට පෙර ආරම්භ විය හැකිය.
Monet නම් කාන්තාවක් මාලිගාවේ වැඩ කිරීමට පටන් ගත් දින සිට ...
කුමක් ද?
Monet?!
පන්ක් උපද්‍රවයේදී අපට හමු වූ කුරුළු කාන්තාව?
පසුගිය දශකය තුළ මේ රට විශාල වශයෙන් වෙනස් වුණා.
දර්ශන සහ මිනිසුන් යන දෙකම!
DRESSROSA - වසර 10 කට පෙර
ඒයි, මොකද වුණේ?
සමහර මුහුදු කොල්ලකරුවන් මෙය කළා.
නමුත් රිකු රජුගේ හමුදාව අප වෙනුවෙන් සටන් කළ නිසා අපි මේ කුඩා හානියෙන් බේරුණෙමු.
ඔහ්, රිකු රජුගේ හමුදාව!
මට රිකු-සාමා රජුගෙන් පණිවිඩයක් තිබේ.
කුමක් ද? කිං-සාමාගෙන්?!
"මගේ ආදරණීය පුරවැසියාගේ නිවස මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගෙන් ආරක්ෂා කිරීමට මට නොහැකි වීම ගැන මට කණගාටුයි."
"රිකු රජුගේ හමුදාව ඔබගේ නිවසේ අලුත්වැඩියා කටයුතු සිදු කරනු ඇත."
--එය අපට ලැබිය යුතු දේට වඩා වැඩි ය! --කලබල වෙන්න එපා. යාලුවනේ, වැඩට යන්න!
හරි! අපි ඔවුන්ට උදව් කරමු!
ඔව්! කාට හරි කරදරයක් උනාම අපි එකිනෙකාට උදව් කරනවා.
ඒක තමයි Riku-sama රජු නිතරම කියන්නේ!
හරි හරී! අපි එකට කරමු!
වැස්ස නැතුව සති දෙකක් වෙනවා.
ඔව්, නමුත් මේ නියඟ කාලය තුළ පවා මල් මිය යන්නේ නැත.
ඇයි ඒ?
ඒ සුරංගනාවියන්ට පින්සිදුවන්නටය.
ඔවුන් මල් ආරක්ෂා කරයි.
මට තව කන්න ඕන!
--ඔබට කෑගැසීමට ශක්තියක් තිබේ නම්, ඔබ හොඳින්. --කුමක් ද?
අපි ගොඩක් දුප්පත් වුණාට මේ රටේ යුද්ධයකදී අපිට සටන් කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඒක තමයි හොඳම දේ. එහෙම හිතෙන්නේ නැද්ද?
උහ්-හහ්!
රිකු පවුලේ පාලනය යටතේ වසර 800 ක්,
මේ රට කවදාවත් යුද්ධයකට සම්බන්ධ වෙලා නැහැ.
ඒක හරි පුදුමයි.
ඔව්. ඒක රටකට ආශ්චර්යයක්.
රට දුප්පත් වුණත් මිනිස්සු සුරංගනාවියන් හැමෝම එකිනෙකාට උදව් කළා
ආත්මයෙන් පොහොසත් විය.
ඩ්‍රෙස්රෝසා ඉතා සාමකාමී රටක් විය. කෙසේ වුවද...
"නපුරු සිහිනයක්" මාලිගාවට පියාසර කළේය!
ඔයා කව්ද?
කෑගැසීමට හෝ උදව් ඉල්ලා සිටීමට උත්සාහ නොකරන්න.
Y-ඔබ ...
මගේ නම Don Quixote Doflamingo.
මම හිතන්නේ ඔබ මගේ නම යෝජනා කරන දේ දන්නවා ඇති නේද?
මේ දවස්වල Don Quixote කියන මුහුදු මංකොල්ලකාරයෙක් ගැන අහලා මම කලබල වුණා.
ඔව්, ඔබ කලබල වූ එක හරි.
මම මේ රට පාලනය කළ දොන් ක්වික්සෝට් පවුලෙන් පැවත එන්නෙක්.
මේ රටේ නියම රජ මමයි! දැන්, මම ...
...ආපසු!
නමුත් ඔබ ප්‍රවාහන නෞකාවකින් ස්වර්ගීය උපහාරය කොල්ලකෑවා
විවිධ රටවලින් සෙලෙස්ටියල් ඩ්‍රැගන් සඳහා මුදල් නිර්වචනය කර නොමැත
ලෝක ආන්ඩුව බ්ලැක්මේල් කරලා යුධ නායකයෙක් වුනා කියලා මට ආරංචි වුනා.
ඔවුන් මා සමඟ කුමක් කළ යුතු දැයි නොදනී.
මම Celestial Dragons ට බය නැති නිසා එයාලට මාව හසුරුවන්න බෑ.
ඔබ මගේ තත්ත්‍වය සහ මගේ හැකියාව කුමක්දැයි දන්නා නිසා, මම ලුහුබැඳ යන්නෙමි.
මට මගේ රට නැවත අවශ්‍යයි!
ඔබ ප්‍රතික්ෂේප කළහොත්, ඩ්‍රෙස්රෝසා හි ලේ වැකි අවුලක් ඇති වේ.
නමුත් මම යක්ෂයෙක් නොවේ. මම දන්නවා ඔයා රණ්ඩු වෙන්න කැමති නෑ කියලා.
ඒ නිසා...
මම තමුන්නාන්සේලාට මේ රට බෙරි බිලියන 10කට විකුණනවා.
සල්ලි වලට මේ රට විකුණන්නද හදන්නේ?
මට පුලුවන් නිකන්...
...ඔබට එවැනි අවස්ථාවක් ලබා නොදී එය ඔබෙන් ආපසු ගන්න.
අපිට සල්ලි දීලා යුද්ධයක් වළක්වා ගන්න පුළුවන් නම් මම එහෙම කරන්න කැමතියි.
නමුත් බෙරි බිලියන 10 ක් විශාල මුදලක්! අපිට එච්චර දෙයක් නෑ...
ඔව් ඔබ කරන්න!
ඔබේ ආදරණීය පුරවැසියන්ගෙන් එය ඉවත් කරන්න.
කුමක් ද?!
හෙට අලුයම වන විට එය ලබා ගැනීමට මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
වෙනත් රටවලින් ආධාර ගන්න බැහැ. රජෙකු ලෙස ඔබේ වටිනාකම ඔප්පු කරන්න.
තවද ඔබට මා ගැන ඔබේ පුරවැසියන්ට පැවසිය නොහැක.
ඔබට ඇත්තේ තේරීම් දෙකක් පමණි.
යුද්ධයක් වළක්වා ගැනීමට මුදල් එකතු කරන්න හෝ...
...මා සමඟ සටන් කර ඔබේ පුරවැසියන් ලෙයින් නැහැවී සිටිනු බලන්න.
ඔබට අවශ්ය එකක් තෝරන්න.
අපට ඩොෆ්ලමින්ගෝ, කිං-සාමා සමඟ සටන් කළ නොහැකිද?!
නැත! සටන් කිරීම හොඳ යැයි හැඟිය හැකි නමුත් මිනිසුන් එකිනෙකා මරා නොදැමිය යුතුය!
ඒත් එච්චර මුදලක් එකතු කරගන්න අමාරුයි! මේ රටේ එච්චර සල්ලිකාරයෝ නෑ!
කලක් මේ රට අතහැර ගිය පවුලට අප ගෙවිය යුතු නැත!
ඒ කියන්නේ යුද්ධයක් නම් අපි සටන් කරනවා...
වසර 800 ක් තිස්සේ ඩ්‍රෙස්රෝසා කිසි විටෙකත් යුද්ධයක් කර නැත. ඒකෙන් ඔප්පු වෙනවා අපි තිරිසනුන් නොවන බව!
තිරිසනෙක් වෙන්න එපා! මිනිසෙකු වන්න! මම ඔබට කිසිවෙකු මරා දැමීමට ඉඩ නොදෙමි!
--නමුත්... --කැප්ටන් ටැංකිය!
මම දන්නවා ඔයාට කියන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා කියලා.
නමුත් අපට වඩාත්ම වටින්නේ පුරවැසියන්ගේ ජීවිතයි.
මම දන්නවා ඔයාටත් එහෙම හිතෙනවා.
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා!
රිකු රජුගේ හමුදාවේ සොල්දාදුවන් වන අපි ඔබව සැබවින්ම විශ්වාස කරමු
සහ ඔබ අපට පවසන පරිදි කරන්න.
ඒ වගේම අපි ඒ ගැන ආඩම්බර වෙනවා!
ටැංකිය, එහෙම කිව්වට ස්තුතියි.
නැත.
කරුණාකර මට අගෞරව කිරීම ගැන සමාව දෙන්න.
සවන් දෙන්න! අපිට වැඩි කාලයක් නැහැ! ඒකක වලට බෙදිලා විවිධ නගරවලට යන්න!
රට පුරා බිලියන 10ක් එකතු කරන්න.
ඒක කරන්න බැරි වුණොත් මේ රට මුහුදු කොල්ලකාරයා අතට පත් වෙනවා.
ජනතාවගේ මුදල් එකතු කිරීමෙන් අපි ජනතාවගේ විශ්වාසය නැති කරනවා.
නමුත් එය පැය කිහිපයක් සඳහා පමණි!
සෑම දෙයක්ම අවසන් වූ පසු, අපි ඔවුන් වෙනුවෙන් අවංකව කටයුතු කරන්නෙමු!
එකම මාර්ගය එයයි! මේකෙන් ගොඩ එන්න කිසිම කෙනෙක් මෝඩයෙක් නෑ!
ඔබට හැකි තරම් එකතු කරන්න! රට රේඛාවේ!
ඔව්!
අපි යමු! මගේ නායකත්වය අනුගමනය කරන්න!
--ඒ හමුදාව. --මොකද මෙයාලා මේ පරක්කු කරන්නේ?
ඒ තමයි කැප්ටන් ටැංකිය!
නවත්වන්න!
සවන් දෙන්න, හැමෝම!
ඔබට මෙම නගරයේ ඇති සියලුම මුදල් මෙහි ගෙන එන්න!
--හෝව්, මොකක්ද කාරණය? --වෙන්නේ කුමක් ද?
--එය ගෙන එන්න! --ඉක්මන් කරන්න!
මේක ඇහුවොත් කිං-සාමා ඔයා එක්ක තරහා වෙයි!
මෙය...
...රජුගේ නියෝගය!
මේක ඇහුවොත් කිං-සාමා ඔයා එක්ක තරහා වෙයි!
මෙය රජුගේ නියෝගයයි!
ඉක්මන් කරන්න! අපට සිදුවන්නේ කුමක්දැයි ඔබට පැවසිය නොහැකි අතර අපට වෙලාවක් නැත!
කිං-සාමා විශ්වාස කර ඔබ සතුව ඇති සියලුම මුදල් මෙහි ගෙනෙන්න!
ඒකත් හදිස්සියේ.
එය කළ නොහැක්කකි! එවැනි ඉල්ලීමක් කිසිවෙකු පිළිගන්නේ නැත!
Video Transponder Snail ද?
ඩ්‍රෙස්රෝසා ජාතිය!
රිකු-සාමා රජු!
ඒ කිං රිකු-සාමා!
එය ඉතා හදිසි සහ අසාධාරණ ඉල්ලීමක් බව මම දනිමි.
නමුත් කරුණාකර මට ඔබේ සියලු මුදල් ඔබ සියලු දෙනාගෙන් ණයට ගැනීමට ඉඩ දෙන්න ...
... මගෙන් හේතුවක් අහන්නේ නැතිව!
රජතුමා හිස නමනවා!
රිකු-සාමා රජු!
නමුත් ඔහු මෙය කරන්නේ ඇයි?
එය ඇත්තෙන්ම හදිසි වැඩියි!
කිං-සාමා, ඔබේ හිස නැමීම නවත්වන්න!
ඔබ එසේ නොකළ යුතුයි! ඔබ රජ!
--කරුණාකර නවත්වන්න! --ඔබේ හිස ඔසවන්න!
මෙවන් දෙයක් කිරීම ගැන අනුප්රාප්තික රජවරු ඔබ ගැන ලැජ්ජා වනු ඇත!
--රජ-සාමා! --ඔබට එය කළ යුත්තේ ඇයි!
ඔබ මුළු ලෝකයම ඉදිරියේ ඔබටම නින්දා කරයි! නවතින්න!
කිං-සාමා!
කරුණාකර! මෙය යම් ආකාරයක විහිළුවක් නොවේ!
ඒක ඔප්පු කරන්න මගේ අත පය කපලා දැම්මට මට කමක් නෑ!
අහන්න, ටැංකිය.
වැඩේ වැරදුනොත් මම ඩොෆ්ලමින්ගෝවත් මරනවා.
රිකු-සාමා රජු, ඒ ...
ඉතිරිය ඔබට බාර කරමි.
ඔහුගේ අපේක්ෂාවන්ට අනුව ජීවත් වීමට,
මම ඕනෑම වියදමකින් මුදල් එකතු කරන්නම්!
මම පැරදුනත්...
...හමුදා කපිතාන්වරයෙකු ලෙස මා කෙරෙහි ජනතාවගේ විශ්වාසය!
මම ඔබෙන් අයදිනවා!
ඉක්මන් කරන්න, හැමෝම! රජ්ජුරුවෝ කියන විදියට ගත්ත සල්ලි ඔක්කොම ගේමු!
ඔව්! රිකු රජු එතරම් කරුණාවන්ත මිනිසෙකි! ඔහු මෙය කරන්නේ නරක චේතනාවෙන් නොවේ!
ඒක හරි! මෙයට හේතුවක් තිබිය යුතුය!
--ඔබේ සියලු මුදල් රැගෙන එන්න! --කමක් නැහැ!
රජුගේ ගුණය එය කළ හැකි විය!
මෙතන!
ඔබට ස්තුතියි!
මට කණගාටුයි!
ඔවුන් එය කරන්නේ රිකු පවුලේ පාලන සමයේ සියවස් අට තුළ ඔවුන්ගේ විශ්වාසය මත ය.
මේ රට මොනතරම් අපූරුද! එය නිසැකවම සුරැකෙනු ඇත!
ඔබට ස්තුතියි!
රිකු-සාමා රජු!
රිකු-සාමා රජුට දීර්ඝායුෂ ලැබේවා!
ඔබ සැමට ස්තුතියි.
සියලුම මුදල් මාලිගාවට ගෙන යන්න!
--ඉක්මන් කරන්න! --ඔව්, සර්!
--කැප්ටන් ටැංකිය! --මොකක් ද වැරැද්ද?!
--කිං-සාමා සෙවියෝ නගරයේ! --එය තිරය මත!
කුමක් ද?!
දකුණේ නගරය - සෙවියෝ
කිං-සාමා! ඔබට සෑම පැත්තකින්ම පැමිණීමට සිදු නොවීය! අපි යනවා...
පලා යන්න!
කුමක් ද?!
ඒ කිං-සාමා!
රිකු-සාමා රජු! ගනුදෙනුව කුමක්දැයි අපි නොදනිමු නමුත් අපට ඔබව විශ්වාසයි ...
පලා යන්න!
කුමක් ද?
මගෙන් ඈත් වෙන්න!
කුමක් ද?! රිකු-සාමා රජතුමනි, ඔබ කුමක්ද ...
එපා! සඟරාවක් තිබේ!
රිකු-සාමා රජු!
රිකු-සාමා රජු?
නවත්වන්න! මට මේක කරන්න දෙන්න එපා!
--රිකු-සාමා රජු, කරුණාකර නවත්වන්න! --ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
අහකට වෙන්න! මගෙන් ඈත්වෙලා ඉන්න!
මගෙන් ඈත් වෙන්න!
ඔහු සොල්දාදුවන් ද කපා!
මගේ ශරීරය තනිවම ගමන් කරයි!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
රිකු-සාමා රජු!
කොල්ලා... එයා මොන වගේ රජෙක්ද!
හොඳයි, රාත්රිය ආරම්භ වී ඇත, සොල්දාදුවන්.
ඔබත් නටන්න ඕනේ!
පරපෝෂිත තන්තුව!
මොන මගුලක්ද? වෙන්නේ කුමක් ද?! එම්-මගේ අත තනිවම ගමන් කරයි!
කුමක් ද?
සොල්දාදුවන් ද දැන් කඩාකප්පල් කරති!
එය නවත්වන්න!
මට උපකාර කරන්න...
C-කැප්ටන්!
ඒ මා නොවෙයි!
මට මගේ ශරීරය පාලනය කළ නොහැක!
මම දන්නවා! ඒක තමයි මටත් වෙන්නේ!
එය තනිවම ගමන් කරන්නේ ඇයි?!
කිං-සාමාට වෙන්නේ ඒකද?!
රිකු-සාමා රජතුමනි, ඔබ මෙසේ කරන්නේ ඇයි?!
ඔහු මේ දක්වා කිසිම වරදක් කර නැත!
අපි යමක් කළාද?!
මාවම සාධාරණීකරණය කරගන්න විදිහක් නෑ!
මේ රට ඉවරයි!
Doflamingo අපිව සකසන්න!
--රජතුමාට මොකද වුණේ? --කරුණාකර නවත්වන්න!
හේයි, හේයි! අපට එය දැනටමත් කළ හැකිද, ඩොෆි?
මෝඩයෙක්. ඉක්මන් කරන්න එපා.
ජනතාව තවත් බියෙන් වෙව්ලන්නට මට සිදුවේ
සහ ඔවුන්ගේ මුළු හදවතින්ම රිකු රජුට වෛර කරන්න!
එවිට වීරයන් පෙනී සිටිනු ඇත!