උරුම කැමැත්ත...
කාලයේ රැල්ල... මිනිසුන්ගේ සිහින...
මේ දේවල් නවත්වන්න බැහැ.
මිනිසුන් නිදහසේ පිළිතුර සොයන තාක් කල්,
මේ දේවල් කවදාවත් නතර වෙන්නේ නැහැ!
මම අනාගතය ගැන පමණක් විශ්වාස කරමි-- කවුරුන් හෝ සිනාසුණත් මට කමක් නැත
එම ධාවන ආශාව ඔබව බැබළේ
එය ඉතා දීප්තිමත් ය, නමුත් මට එය දෙස බැලීමට අවශ්‍යයි
මට කොහේ හරි "සෞන්දර්යය" දැනෙනවා
මම ඇත්තටම, ඇත්තටම ඔබ මත හිරවෙලා
කිසිවෙකුට සමාන නොවන සිහිනයක අඩිපාරේ මම අනුගමනය කරමි
මම එය නාටකාකාර ලෙස ලබා ගන්නා තුරු
ආශ්චර්යය විශ්වාස කරන්න!
මම අල්ලන්න යනවා, කාටවත් නොපෙනෙන හීනයක හැඩය අල්ලගන්න
මම ඔබ සමඟ යන්න යනවා, ඉතා උද්යෝගිමත් හැඟීම්
මට එකතු කිරීමට සියල්ල අවශ්‍ය නොවේ
එදිනෙදා ජීවිතයේදී දුවනවා වෙනුවට,
ඒ වෙනුවට පාරාදීසයට දුවන්න
ආශ්චර්යය විශ්වාස කරන්න!
මට මේ වගේ තැනකට වැටෙන්න බැහැ. මට වැදගත් මෙහෙයුමක් තියෙනවා...
කෙතරම් ශෝචනීයද...
එක් කඩු කරුවෙකුට එරෙහිව පමණක් පරාජය...
5 මහතා! වැලන්ටයින් මෙනවිය! ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?!
ඔබට ඇත්තටම අදහසක් නැද්ද?
ලොක්කාට තරම් ලොකු අපරාධකාරයෝ මෙතන ඉන්නවා
ගනුදෙනු කිරීමට අපව මෙහි යැවීමට.
මේ ලොක්කාගේ වචන ය: "ඔවුන් මගේ රහස් සොයාගෙන ඇත."
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒවා කුමන ආකාරයේ රහස්දැයි මම නොදනිමි, නමුත් ...
ඉතින් අපි බොහොම පරිස්සමෙන් හොයල බලද්දි මෙයාගෙ රහස් දැනගත්තෙ කවුද කියල...
අනේ පුතේ අපි දැනගත්තා VIP කෙනෙක් කියලා
එක්තරා රාජධානියකින් බැරොක් වර්ක්ස් වෙතට රිංගා ඇත.
ඔවුන් දන්නවා! එය සම්පුර්ණයෙන්ම අහවරයි!
මැරෙන්න! ඉගාරප්පප්පා!
මම ඔයාට අපේ කුමාරිකාවට ඇඟිල්ලක් තියන්න දෙන්නේ නැහැ!
ඇලබාස්ටා කිංග්ඩම් සිකියුරිටි හි සංචිත කපිතාන් ලෙස මගේ නම මත!
ඉගාරම්!
ඉගාරම්, ඇලබාස්ටා රාජධානියේ ආරක්ෂක කණ්ඩායමේ කපිතාන්!
සහ නෙෆර්ටාරි විවි කුමරිය!
Baroque Works හි ප්‍රධානියාගේ නාමයෙන්, අපි ඔබ දෙදෙනාව ඉවත් කරන්නෙමු.
"All-Out Battle! Luffy vs. Zoro, Mysterious Grand Duel!"
අපොයි...
ඒ වගේම මම ලුෆීව එතනම දාලා ගියා.
ඉක්මනින්, විවි-සාමා! කරුණාකර පලා යන්න!
ඉගාරම්!
එයින් ඵලක් නැත!
යක්ෂයෝ!
ඔබ කුමරියක්, මිස් බදාදා?!
ගොළු වීම අත්හරින්න, මිස්ටර් 9!
මෙය එක රැවටිලිකාර රාත්‍රියකි! ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න යාලුවනේ!
V-Vivi-sama ...
ඉගාරම්! ඔබ හොඳින්ද?!
විවි-සාමා! මාව ගණන් ගන්න එපා! කරුණාකරලා... මෙතනින් පැනලා යන්න!
අපේ මාතෘභූමිය වෙනුවෙන්...
ඔබ නොමැතිව අපගේ ඇලබස්ටා රාජධානිය වනු ඇත ...
කරුණාකර! ඉක්මන් කරන්න!
ඔයා හිතනවද ඔයාට අපෙන් බේරෙන්න පුළුවන් කියලා?
මා සමඟ පටලවා ගන්න එපා!
මට මෙතන වෙන දේ ගිලගන්න අමාරුයි,
නමුත් අපි දිගු කලක් යුවලක් වී සිටිමු.
මම ඔබට යම් කාලයක් මිලදී ගන්නම්!
යන්න, මිස් බදාදා!
9 මහතා!
ලස්සන පිරිමියෙක්, ඔබ කියන්නේ නැද්ද?
ආයුබෝවන්, බබා!
උණු ලේ වවුලා...
9 මහතා!
අපට අවශ්‍ය වන්නේ අපගේ මෙහෙවර ඉටු කිරීමට ඇති කැමැත්ත පමණි.
සුහදත්වය පිළිබඳ දුක්ඛිත හැඟීමක් ගෙන එන්නේ මරණය පමණි.
එය දුෂ්කර මාර්ගය ඉගෙන ගැනීමට කාලයයි! මනරම් නාසය...
... ධෛර්යය!
...කැනන්!
9 මහතා!
අපොයි, දැන්! එය ඔහුට ඇති භයානක තුණ්ඩයක්!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?!
සර් කඩුකාරයා!
ඔබේ දක්‍ෂතාව දුටු පසු මට ඉල්ලීමක් ඇත, එය අසාධාරණ විය හැකිය!
ඔව්, හරි! එය ඉස්කුරුප්පු කරන්න! මට යන්න දෙන්න!
ඔය දෙන්නටම යක්ෂ ඵල බලයක් තියෙන නිසා මට උන්ව නවත්තන්න බෑ!
මගේ ස්ථානයේ කුමරිය ආරක්ෂා කරන ලෙස මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිය හැකිද?!
කරුණාකර!
හහ්?!
කරෝ! දුවන්න!
එහිදී ඇය යනවා.
ඇයට අපෙන් ඈත් විය නොහැක. අපි ඇයව ලබා ගනිමු, මිස් වැලන්ටයින්!
හරි, මිස්ටර් 5!
ඔබට කුමරිය ආරක්ෂිතව භාර දිය හැකි නම්
මෙතැනින් ඈත නැගෙනහිරින් ඇලබස්ටා මහා රාජධානියට...
...ඔබට ඉමහත් විපාකයක් ලැබෙන බවට මම පොරොන්දු වෙමි!
මම ඔබෙන් නිහතමානීව අයදිනවා! කරුණාකර කුමරිය ආරක්ෂා කරන්න!
එය ඉස්කුරුප්පු කරන්න! විනාඩියකට කලින් ඔයා අපිව මරන්න හැදුවා!
මට ඔයාව තව ටිකක් කපන්න දෙන්න එපා!
මෙය සැබෑ "අතිවිශාල විපාකයක්" ද?
මම එම දීමනාව භාර ගන්නම්! බෙරි බිලියනයක් ශබ්ද කරන්නේ කෙසේද?
අපව!
O-බිලියන එකක් වේවා--?!
අම්මට තියෙනවා...
මම හිතුවේ ඔයා නිදි කියලා?
එන්න, දැන්.
ඔවුන්ගේ නිවැරදි මනසෙහි නොසැලකිලිමත් ලෙස නිදාගන්නේ කවුද?
මුහුදු කොල්ලකරුවන් පිළිගන්නා ඕනෑවට වඩා සැක සහිත නගරයකද?
ඒ සියල්ල ක්රියාවක් විය! ACT, ක්රියා කරන්න!
මට අවශ්‍ය නම් මට දිගටම යන්න පුළුවන්!
ඒ නිසා?
අම්මට තියෙනවා...
ඉතින්, ඔබ අපට බිලියනයක් පොරොන්දු වෙනවාද, සංචිත කැප්ටන්?
ඔබ අපෙන් උදව් ඉල්ලුවේ නැත්නම්, ඔබේ කුමරිය මිය යනු ඇත.
මා වැනි හුදු සොල්දාදුවෙකුට මෙතරම් විශාල මුදලක් පොරොන්දු විය නොහැක.
කුමරියකගේ වටිනාකම ඊට වඩා අඩුයි කියලා ඔබ යෝජනා කරන්නේ නැහැ නේද?
එය ගෙවන්න.
දැන් ඇය ඔහුට තර්ජනය කරයි!
එවැනි අවස්ථාවක, ඔබ කුමරිය ආරක්ෂිතව එහි භාර දීමට කැමති නම්,
ඔබ කෙලින්ම ඇය සමඟ කොන්දේසි සාකච්ඡා කරන්නේ නම් එය වඩාත් සුදුසුය!
එයින් අදහස් කරන්නේ මම ඇයව බේරා ගැනීමෙන් ආරම්භ කළ යුතුයි, හාහ්?
අපි කතා කරන විට පවා ඇගේ ජීවිතය අනතුරේ!
හරි එහෙනම්. මම දැනට ඔබේ කුමරියව බේරගන්නම්.
හරි හරී! ගිහින් ඇයව ගන්න, සෝරෝ!
ඔව්, හරි, මෝඩයා!
මම ඔබේ මුදල් ඉපැයීමේ යෝජනා ක්‍රම සමඟ යා යුත්තේ ඇයි?!
ගීස්, ඔයා හරිම මෝඩයි!
මගේ මුදල් මගේ, නමුත් මගේ ගිවිසුම් ඔබ සැමට අයත් වේ!
හිරිහැර කරන්නෙකු භාවිතා කරන්නේ එවැනි තර්කයකි!
මොකක්ද ලොකු වැඩේ?! ඔයාට කරන්න තියෙන්නේ ඒ මිනිස්සුන්ව කපලා දාන්න විතරයි!
ඒ මෝඩ කුක් මෙන් නොව මම භාවිතා කිරීමට කැමති නැත!
ඔබට ඔවුන්ව පරාජය කළ නොහැකි යැයි ඔබ බිය වේ!
කුමක් ද?! තව ටිකක් කියන්න උත්සාහ කරන්න!
නානකාමරය.
ඒ ජරාව නැවත කීම නවත්වන්න!
හේයි, දැන්. අමතක වෙලාද? ඔයා මට ණයයි.
හහ්?! මම ඔබට කිසිවක් ණය නැත.
මම ඔබට ලොග්ටවුන්හි කඩු කිහිපයක් සඳහා බෙරි 100,000ක් ණයට දුන්නා.
මම ඔබට ආපසු 100,000 ලබා දුන්නා!
කවුරුහරි මට කඩු ටිකක් දුන්නා, ඒ නිසා මම මුදල් පාවිච්චි කළේ නැහැ!
නමුත් ඔබ මට 300%-- බෙරි 300,000 ආපසු ගෙවීමට එකඟ විය.
මට මිලදී ගැනීමට අවශ්‍ය දෙයක් තිබේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට ඔබට මුදල් ණයට දිය හැකිය! ඔබ මට 300% ආපසු ගෙවන්නේ නම්!
ඔබ තවමත් ඉතිරි බෙරි 200,000 ආපසු ගෙවා නැත.
මම ඔබට එදිනම බෙරි 100,000 ආපසු ලබා දුන්නා! විවේකයක් දෙන්න!
නැහැ!
එක පොරොන්දුවක්වත් ඉෂ්ට කරන්න බැරිද?
මම කියන දේ කරන්න, සමහර විට මම අපට කතා කරන්නම්!
D-Dammit! ඔබ හොඳ මරණයකින් මිය යන්නේ නැත, ඔබ දන්නවා!
ඔව්. මම අපායට යනවා.
අපරාදේ කාන්තාව!
ගොඩක් ස්තුතියි!
මට හරි ලැජ්ජයි...
මම ශක්තිමත් වූවා නම්, මට කුමාරිකාව ආරක්ෂා කර ගත හැකිව තිබුණි!
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා! ඔහු ඉතා ශක්තිමත්!
කුමරියට -- විවි-සාමාට යමක් සිදු වුවහොත්...
ඇලබස්ටා රාජධානිය අවසන් වනු ඇත ...
ඇය ජීවත් විය යුතුයි!
දුවන්න! දුවන්න, කරූ!
පතොක් ගල් පිටුපස නැවක් නැංගුරම් ලා ඇත!
අපි මේ දිවයිනෙන් පැන යාමට එය භාවිතා කරන්නෙමු!
ඊට පස්සේ අපි ඇලබස්ටා වෙත යමු!
වඩා හොඳයි! දැන් වැඩි නින්දක් සඳහා!
ලෝකයේ කුමක් ද?!
ඉක්මන් කරන්න, කරෝ!
කරෝ! නවත්වන්න!
මහතා 5...
ඔවුන් අපව සොයාගෙන ඇත! කරෝ! මෙම මාර්ගයේ! ඉක්මන් කරන්න!
මේ වගේ තේරුමක් නැති දඟලනවා.
මිස් සඳුදා!
යන්න. මේ හරහා නැව් වලට යන්න පුළුවන්.
මම ඔවුන්ව මෙහි නවත්වන්නම්!
ඒත්...
ඒ විකාර ශක්තිමත් කඩුකාරයාට පින්සිදු වෙන්න
කෙසේ හෝ අපගේ මෙහෙයුම අසාර්ථක වූවාට අපි සියලු දෙනාටම දඬුවම් ලැබෙනු ඇත.
ඊට අමතරව, මම මගේ යහළුවෙකුට පයින් ගැසීමට වඩා කැමතියි.
අයියෝ, ඔබ සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?!
මැරුවොත් 8 මහත්තයගෙයි 9 මහත්තයගෙයි කැපකිරීම් නිෂ්ඵලයි!
යන්න!
ඔබට ස්තුතියි.
මුලින්ම මිස්ටර් 9, දැන් ඔයා...
...මිස් සඳුදා?
මම ඔයාට යන්න දෙන්නේ නැහැ. මම ඒ ගැන මගේ ආඩම්බරය ඔට්ටු අල්ලනවා!
ඔයා හරිම විහිලුයි!
ඔබ අපකීර්තියක් ...
...බැරොක් වර්ක්ස් වෙත!
මිස් සඳුදා...
මම "බෝම්බ මිනිසෙක්" -- මට මගේ මුළු සිරුරම පුපුරවා හැරිය හැක.
මෙම බෝම්බ-බෝම්බ පලතුරු බලයට ස්තූතියි,
මම සම්පූර්ණ නොකළ මෙහෙයුමක් නැත!
මගේ කිලෝ-කිලෝ පළතුරු බලය භාවිතා කරමින්,
මම ඒ පිටුපසට පිහියෙන් ඇන සඳුදා මිස් බිම වළලමි!
මට මගේ ශරීරයේ බර කැමැත්තෙන් වෙනස් කළ හැකිය!
දැන් මම හුළඟට උස්සන්න තරම් සැහැල්ලුයි!
නමුත් දැන් එය බර වීමට කාලයයි!
කිලෝග්‍රෑම් 2ක්... කිලෝග්‍රෑම් 3ක්...
කිලෝග්‍රෑම් 5ක්... කිලෝග්‍රෑම් 10ක්... කිලෝග්‍රෑම් 100ක්...
කිලෝ ග්රෑම් 1000 ක්!
කිලෝග්‍රෑම් 10,000 මුද්‍රණාලය!
හොඳින්? ඔබට තවමත් එයින් ගැලවිය හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
අපෙන් ගැලවීමක් නැත.
මම බේරෙනවා ... මම නැවත එන්නම් ...
මම පණපිටින් ඇලබාස්ටා වෙත ආපසු එන්නෙමි!
මේක ගන්න! මනරම් නාසය...
...කැනන්!
බුෂිඩෝ මහතා!
ටී-වීදිය!
ඔහු කව්ද?
මම ඔහුගේ බූගර් කපා දැමුවෙමි!
උඹට සාප වේවා! ඔබ කිසි විටෙකත් අත් නොහරින්න!
දැන්, සෑම විටම!
ඉක්මන් වෙන්න එපා. මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාව බේරගන්න.
හා? මේ සමග?
කියන්න...
කෙසේ වෙතත්, Baroque Works යනු කුමක්ද?
රහස් අපරාධ සින්ඩිකේට් එකක්.
එහි සාමාජිකයන් කිසිවෙක් තම ප්‍රධානියාගේ මුහුණ හෝ නම දන්නේ නැත.
එහි ප්‍රධාන කාර්යය වන්නේ ඔත්තු බැලීම, ඝාතනය, කොල්ලකෑම සහ දඩයම් කිරීම ය.
ඒ සියල්ල සිදු වන්නේ ඔවුන්ගේ ප්‍රධානියාගේ අණ පරිදිය.
ඔවුන් නොදන්නා ඔවුන්ගේ ප්‍රධානියාට ඇහුම්කන් දෙන්නේ ඇයි?
Baroque Works හි අවසාන අරමුණ පරමාදර්ශී ජාතියක් පිහිටුවීමයි!
දැන් සමාගම තුළ හොඳින් වැඩ කරන සියලු දෙනා
පරමාදර්ශී ජාතිය තුළ ඉහළ සමාජ තත්වයක් සහතික කරනු ඇත
වැඩි කල් යන්න කලින් ලොක්කා නිර්මාණය කරයි කියලා.
මම දකියි...
ලොක්කාගේ කේත නාමය Mr. 0 වේ.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, පුද්ගලයෙකුගේ කේත නාමය ශුන්‍යයට සමීප වන තරමට,
එම පුද්ගලයාගේ අනාගත ස්ථාවරය උසස් වනු ඇත ...
සහ සියල්ලටම වඩා, ඔවුන් ශක්තිමත් වේ!
5 සහ ඊට ඉහළින් සිටින අයගේ ශක්තිය විශේෂයෙන් ඇදහිය නොහැකි ය.
ඉතින් ඔබ කපා දැමූ කඩුකාරයා
මෙම නගරයේ සියලුම පහත් සේවකයින්.
ඔබට ඇලබැස්ටා කුමරිය ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
මට මගේම යම් යම් තත්වයන් තිබේ, ඔබ දකින්නේ ...
හොඳයි, කමක් නැහැ. ඔබ එක් ආකාරයකින් හෝ වෙනත් ආකාරයකින් අපගේ සතුරා ය.
ඔයා අපේ පාරේ.
ඔව්! ඔහු!
ඔන්න ඔහේ ඉන්නවා!
Zoro!
දැන් මොකක්ද?!
ලුෆි! ස්තූතියි, නමුත් මට කිසිම උදව්වක් අවශ්‍ය නැහැ!
නැත්තම් අර වන්චා ඔයාටත් ණය වෙලාද?
ඔබ කළ දේ සඳහා මම ඔබට ගෙවන්නෙමි! අපි සටන් කරමු!
හහ්?!
මේ වෙලාවෙ මොන විකාරයක් ද ?!
කට වහපන්! මෙතරම් අකෘතඥයෙකු වීම නිසා මම ඔබේ පස්සට පයින් ගසමි!
ස්තුති කරන්න?!
ඒක හරි!
හේයි! සිදුවුයේ කුමක් ද?! ඔබට මෙය කළේ කවුද?!
ඔබේ කොළ පැහැති කඩුකාර මිතුරා ...
කුමක් ද?!
නගරයේ හැමෝම අපිව පිළිගෙන රසවත් කෑම ගොඩක් දුන්නා!
නමුත් ඔබ ඔවුන්ගෙන් අන්තිම සියල්ල කපා දමන්න!
හොඳයි, ඔව්, නමුත් ...
ඔබ මේ සඳහා ගෙවනු ඇත!
W-මොනතරම් කම්මැලි හිසක් ඇති පුද්ගලයෙක්ද!
අභ්‍යන්තර ආරවුල් නේද? කොර ගැන කතා කරන්න.
අපගේ මෙහෙවරට බාධා කරන සියල්ලන්ම ඉවත් කරමු!
ඉන්න, ලුෆී.
මට සවන් දෙන්න. ඔවුන් ඇත්තටම දඩයමක් විය...
නිදහසට කරුණු කියන්න එපා!
කුමක් ද?!
ඔයා මාව මරන්නද හදන්නේ?!
ඔව්! මැරෙන්න!
අපරාදේ! මට සවන් දෙන්න!
හේයි!
ඒ මෝඩයා!
ඔහු බරපතලයි!
මහතා 5.
ඒ අය අපිව නවත්තන්න ආවෙ නෑ වගේ.
එය එසේ නොවන බව පෙනේ.
එහෙනම් අපි අපේ මෙහෙයුම ඉක්මනින් ඉටු කරමු.
ඇලබැස්ටා රාජධානියේ විවි කුමරිය තුරන් කිරීමට අපගේ මෙහෙයුම.
ඇය් ඔයා! පැන යාම නවත්වන්න!
H-ඉඳගන්න, ලුෆී! මට ඇහුම්කන් දෙන්න!
අපි ඒක කරමු, මිස් වැලන්ටයින්!
ඔව්, මිස්ටර් 5!
කෙලවීම නවත්වන්න, අපරාදේ!
ඒ මෝඩයා!
දැන් ඔබ ඇත්තටම අපේ මාර්ගයට පැමිණ ඇත!
අහ්! මොකක්ද මේ වෙන්නේ?!
ඔය දෙන්නට ඔච්චර දරුණු විදියට එකිනෙකාව මරන්න ඕන නම්,
එහෙනම් අපි ඉන්නකොට අපි දෙන්නවම මරනවා!
'කේ?
දැන් මට ඇත්තටම තරහයි!
මගේ කිලෝ-කිලෝ පලතුරු බලය අතින් මැරෙන්න කාලයයි!
සුදානම් වන්න! මම මේ පුපුරණ ද්‍රව්‍ය පිපිරෙන විට මගේ බර කිලෝග්‍රෑම් 1ක් පමණයි!
බුෂිඩෝ මහතා! ඔබ මග හැරිය යුතුයි! ඇයගේ...!
කට වහපන්!
මේ දැන් ඒකට වෙලාව නෙවෙයි!
එය හොඳ ව්‍යායාමයක් විය! අවසානයේ එම ආහාරය දිරවා ගැනීමට සමත් විය!
M-Mr. 5?! කොහෙත්ම නැහැ!
ඔහු බැරොක් වර්ක්ස් නිලධාරි නියෝජිතයෙක් එළියට ගත්තා?!
දැන් මට ඇත්ත වෙනුවෙන් සටන් කරන්න පුළුවන්.
ඉන්න, ලුෆී.
මෙන්න මම ආවා!
සන්සුන් වී මට සවන් දෙන්න.
මට කිලෝග්‍රෑම් 10,000 දක්වා වෙනස් කළ හැකිය!
නගරයේ සිටි සියල්ලෝම දඩයක්කාරයෝ වූහ.
අපේ සතුරා, වෙනත් වචන වලින්.
හේයි! මාව නොසලකා හරින්න එපා!
බොරුකාරයා! සතුරන් අපට කන්න කෑම දෙන්නේ නැහැ!
මේක ගන්න! කිලෝග්‍රෑම් 10,000 මුද්‍රණාලය!
ලුෆි.
ඔබ තුළ අවබෝධයෙන් කතා කිරීමට උත්සාහ කිරීම තේරුමක් නැති දෙයක් බව පෙනේ.
මෝඩ ඩිම්විට්!
එහෙම උනොත් මමත් මරන්න සටන් කරනවා!
ඔබ මිය ගිය විට ඒ ගැන පසුතැවෙන්න එපා!
මට නම් නියමයි!
නවත් වන්න! වෙන්නේ කුමක් ද?!
මේ දෙන්නා යාලුවෝ නේද?!
ගම්-ගම්...
ඔව්හු ...
.. හැරෙනවා!
...බසූකා!
වඩා ශක්තිමත් කුමක්දැයි බැලීමට මෙය හොඳම අවස්ථාවයි,
තිරිසන් බලය හෝ කඩු හරඹය!
ඔව්! අපි වරක් සහ සියල්ල සොයා බලමු!
Tatsu-Maki!
ගම්-ගම්...
... පිස්තෝලය!
දැන් මොකද?
මට පැන යාමට අවශ්‍යයි, නමුත් අපි මෙතැනින් ගියහොත් අපි හොඳින් ද?
ඒකට සාප වේවා!
බැරොක් වර්ක්ස් ඔෆිසර් ඒජන්ට් යන මාතෘකාව ලැජ්ජාවට පත් වනු ඇත
මේ මිනිස්සුන්ට අපිව රවට්ටන්න දුන්නොත්!
5 මහතා! අපට කෙතරම් බියජනක විය හැකිද යන්න අපි ඔවුන්ට පෙන්වමු!
අපි ඒක කරමු, මිස් වැලන්ටයින්!
ඔව්, මිස්ටර් 5!
අපට සමච්චල් කරන්න එපා! අපි බැරොක් වැඩ නිලධාරි නියෝජිතයන්!
එතරම් කරදරකාරී වීම අත්හරින්න!
ඔයා මැදිහත් වෙනවා...
අපේ සටනත් එක්ක!
ඔබ මාව ලබා ගත්තා!
අහ්, මෘදු ගීතයක්
එය අප වෙනුවෙන් එහි සාදන්න
රැල්ලකට පස්සේ ඒ පුංචි වැලි මාලිගාව සේදී ගියා
ඔබ දුක්බර සිනහවකින් පසු වන වලාකුළු දෙස බලා සිටියා
ලෝකය සතුරන්ගෙන් පිරී ඇති බව ඔබ දුටුවහොත්,
මට ඔබේ පිටුපස ඇත
විශ්වාසය නැති කරගන්න එපා
ඔබ මාව ලබා ගත්තා!
අහ්, මගේ ආදරය
මම ඔබව සදහටම මගේ දෑතින් අල්ලාගෙන සිටිමි
ඔබ මාව ලබා ගත්තා!
ඇය අප සමඟ එන බව තීරණය කළේ කවුද?
දැන් අපට පසුව තවත් බොහෝ අය සිටිනු ඇත!
මම ඉතා කලබලයි!
අපි වාසනාවන්තයි!
අපි දැන් ලොකු කාලයකට පැමිණ ඇති බවක් දැනේ!
ඔයාලට තේරෙනවද?! අපි ඉන්නේ ලොකු අමාරුවක!
අපෝ මොකක්ද අනේ. අපි දැනටමත් Vivi අප සමඟ රැගෙන යාමට තීරණය කර ඇත!
ඔබ දන්නා පරිදි ඔබ මට සම්පූර්ණයෙන්ම වන්දි ලබා දෙනු ඇත!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"විවී කුමරිය භාර දෙන්න! ලුෆි මුහුදු කොල්ලකරුවන් යාත්‍රා කළේය"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!