iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
mae e tsukisusumuno sa
ඉදිරියටම යන්න
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
වෙනස් නොවන බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" ආලෝකවත් කරයි
අවදි වන්න! අවදි වන්න! අවදි වන්න! හෘද ස්පන්දනය අවදි කරන්න!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
නිදහස අපගේ එකම මාලිමාව, අපි හොඳම මිතුරන්
jiyuu dake ga rashinban sa අපි හොඳම මිතුරන්
අපි අපේම මාර්ගය දිගටම කරගෙන යන්නෙමු
ore tachi no ruuto kore kara mo ore tachi de kirihiraku ze
දිනපතා සම්පූර්ණ වේගයෙන් ධාවනය, නැගෙනහිරට යන්න, බටහිරට යන්න!
zenryoku shisso no hibi wa නැගෙනහිරට යන්න, බටහිරට යන්න
අපි කරන්න ඕන දේවල් හොයාගෙන ඒ හැම දෙයක්ම කරනවා
tsugitsugi mitsukaru yaritai koto subete kuria shite
අපට උදේ වන තුරු බලා සිටිය නොහැක (මට බලා සිටිය නොහැක)
asa ga machikirenakute uzukidasu (මට බලා සිටිය නොහැක)
සූර්යයා අහසට ඇදගෙන නොයන්නේ ඇයි?
sore nara isso taiyou sora e to hikizuridashite
බල කරලා යන්න
යන්න-ඇතුළට යන්න
ඔව්, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
sou sa දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
අපේ සිහින කෑලි එකට එකතු කරන්න
yume no kakera hitotsu ni
එය ඔබට යමක් දැනෙන්නේ නම් - එය නිධානයයි
kasaneawase gutto kitara sore ga torejaa sa
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඉදිරියටම යන්න
mae e tsukisusumuno sa
වෙනස් නොවන බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" ආලෝකවත් කරයි
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
අවදි වන්න! අවදි වන්න! අවදි වන්න! හෘද ස්පන්දනය අවදි කරන්න!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
අඳුරට ඇදගෙන යන්න, පිදුරු තොප්පිය!
මම කවදාවත් නැති වෙන්නේ නැහැ!
මම වන් පීස් එක හොයාගන්නම්
සහ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්න!
අපි යමක් ජය ගන්නා සෑම විටම,
norikoeru tabi
එය හැකියාව අවුස්සයි (මට ඉන්න බැහැ)
zawameku kanousei (මට ඉන්න බැහැ)
හෙට සහ අනිද්දා,
asu mo asatte mo
දැවෙන, දැඩි උද්යෝගයේ දාමයක් වනු ඇත!
atsuku hageshii wakuwaku no rensa daze!
ඔව්, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
sou sa දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔබේ කුතුහලය සමඟ යන්න
koukishin ni makasete
ඔබට යාමට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනකට යන්න - එය වික්‍රමයයි
omoi no mama mezasu basho e sore ga adobenchaa
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔබේ හදවතේ රුවල් සටහන විවෘත කරන්න
kokoro no chizu hirogete
විභව බලය සමඟ ඇති බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" අල්ලා ගනු ඇත.
chikara wo himeta kizuna wa kitto "yume no hate" tsukamitoru
කවදාවත්! කවදාවත්! කවදාවත්! කවදාවත් එය නවත්වන්න එපා!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, Monkey D. Luffy, ශරීරය හැරුණු පිරිමි ළමයෙක්
ඔහු දුම්මල ගෙඩි කෑ පසු රබර් කිරීමට,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නව ලෝකයේ පාලකයන් වන අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් එක් අයෙකු ඉවත් කිරීමට,
Luffy සහ අනෙකුත් අය මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයක් පිහිටුවා ගත්හ
ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සමඟ සහ ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත පැමිණ ඇත.
දැන්, විස්තරය
වසර 10 කට පෙර ඩ්‍රෙස්රෝසා මුහුණ දුන් බියකරු සිහිනය හෙළි වේ.
මේ රටේ නියම රජ මමයි! දැන්, මම ...
...ආපසු!
මම තමුන්නාන්සේලාට මේ රට බෙරි බිලියන 10කට විකුණනවා.
කරුණාකර මට ඔබේ මුදල් සියල්ල ණයට ගැනීමට ඉඩ දෙන්න!
නවත්වන්න! මට මේක කරන්න දෙන්න එපා!
--රිකු-සාමා රජු, කරුණාකර නවත්වන්න! --ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
කොල්ලා... එයා මොන වගේ රජෙක්ද!
හොඳයි, රාත්රිය ආරම්භ වී ඇත, සොල්දාදුවන්.
ඔබත් නටන්න ඕනේ!
පරපෝෂිත තන්තුව!
මොන මගුලක්ද? වෙන්නේ කුමක් ද?!
නිර්වචනය නොකළ එම්-මගේ අත තනිවම ගමන් කරයි!
එය තනිවම ගමන් කරන්නේ ඇයි?!
කිං-සාමාට වෙන්නේ ඒකද?!
මාවම සාධාරණීකරණය කරගන්න විදිහක් නෑ!
මේ රට ඉවරයි!
Doflamingo අපිව සකසන්න!
හේයි, හේයි! අපට එය දැනටමත් කළ හැකිද, ඩොෆි?
මෝඩයෙක්. ඉක්මන් කරන්න එපා.
ජනතාව තවත් බියෙන් වෙව්ලන්නට මට සිදුවේ
සහ ඔවුන්ගේ මුළු හදවතින්ම රිකු රජුට වෛර කරන්න!
එවිට වීරයන් පෙනී සිටිනු ඇත!
"A Nightmare! The Tragic Night of Dressrosa!"
--කිං-සාමාට මොකද වුණේ?! --මුළු රටම අවුල් ජාලයක!
කලින් මාලිගාවෙන් යනකොට හරියට බැලුවේ නෑ
නමුත් මම මෙය බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ!
ඒක අපිට රට ඇතුළේ දරාගන්න බැරි තරම් වැඩි නිසා මම නාවික හමුදාවට කතා කළා!
කැප්ටන් වේර්ගෝ කිව්වා එයා ඒක බලාගන්නවා කියලා!
ඔහ්, ඒක හොඳයි!
තාත්තා-සාමා!
තාත්තා-සාමා...
මන්ද?
ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?!
හිම?
මොනේට්! ඔබ එහි කරන්නේ කුමක්ද?!
ඔබ සේවිකාවක්!
ඔබ මාලිගාවේ ගේට්ටුව අරින්නේ ඇයි?!
වියෝලා කුමරිය.
ඔබ ඔබේ Clairvoyance භාවිතා කරන්නේ නම්, ඔබට පැහැදිලිව දැකගත හැකිය...
...මොකද මේ රටේ වෙන්නේ!
මම නව රජ පවුල පිළිගැනීමට බලා සිටිමි.
මොකක්ද ඔයා...
දැන් අපි එහෙම කරමුද?
වියෝලා-සාමා.
--නැගෙනහිර කුළුණට බෝම්බ දමා ඇත! --සමහර මුහුදු කොල්ලකරුවන් මාලිගාව කඩා ඇත!
ඔවුන් Viola-sama ගත්තා!
මාලිගාව එතරම් නරක නැත. ඒක ටිකක් ලස්සනයි.
ඔව්, මම එයට කැමතියි-දසුයන්!
එය Young Master-sama-in සඳහා පරිපූර්ණයි!
--නවතින්න, මෝඩයෝ! --ඔබ Doflamingo ගේ වංශයද?
මොනේට්! Viola-sama යන්න දෙන්න!
රිකු-සාමා රජුට ඔබලා යමක් කළාද?!
දැන්, අපට කිරීමට බොහෝ දේ ඇත!
අපි මුළු මාලිගාව "පිරිසිදු" කළ යුතුයි!
තාත්තා-සාමා!
ඇයි ඔබ එවැනි දෙයක් කරන්නේ?! රිකු රජුගේ හමුදාව!
කරුණාකර නවත්වන්න!
පුරවැසියන්ට රිදවීම මට බාධාවක් නැතිනම්...
මම මැරෙනවා නම් හොඳයි!
කවුරුහරි, කරුණාකර ...
...මාව මරන්න!
ඇයි රිකු-සාමා රජතුමනි?
අපි වරදක් කළාද?
ඔබ සැමවිටම සාධාරණ විය.
ඔබ විය...
...අපි ආඩම්බර වූ රජු.
ඔයා කිව්වා අපේ සල්ලි ඕන කියලා.
ඉතින් අපි ඔබට අපේ මුදල් සියල්ලම ගෙනාවා.
මොකද ඔයාට...
... හැමදේටම වඩා අපි ගැන සැලකිල්ලක් දැක්වූවා!
මක්නිසාද යත් ඔබ අපගේ ආඩම්බරය හා සතුට වූ බැවිනි!!
රිකු රජු සතු...
රිකු රජු අපගේ හැඟීම් පාගා දමා ඇත!
එයා අපේ සල්ලි අරන් අපි ඔක්කොම මරයි!
තම ආත්මාර්ථකාමී ආශාවන් තෘප්තිමත් කර ගැනීමට,
ඔහු අපව කුණු කූඩයක් මෙන් පසෙකට විසි කරයි!
රිකු රජ, අවජාතකයා!
මම උඹට වෛර කරනවා!
ඔබ...
ඔබ පහත්, අපිරිසිදු ජරාවකි!
රිකු රජුගේ හමුදාව පැමිණේ!
හේයි, එතනින් යන්න! පලා යන්න!
HH-උදව්...
ඔබ මිනිසුන් කවුද?
අපි ඉන්නේ මේ රට බේරගන්න!
මගේ නම Don Quixote Doflamingo!
ඔවුන් මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්?
මොනවද වෙන්නේ? ඇයි මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
නමුත් ඔවුන් අපිව රිකු රජුගෙන් බේරගන්නවා.
රිකු රජු මෙහි!
මෙන්න වීරයෙක් එනවා!
ඔබ "නටන" ආකාරය මම කැමතියි! රිකු රජ!
Clover! පිකා! දියමන්ති!
දැන් ගිහින් මුළු රටෙන්ම කුණු අතුගාන්න!
ඔව්...
ඔව්!
අපි ඒක කළා!
අපි බේරුණා!
ඩොෆ්ලමින්ගෝ! ඩොෆ්ලමින්ගෝ!
ඩොෆ්ලමින්ගෝ! ඩොෆ්ලමින්ගෝ! ඩොෆ්ලමින්ගෝ!
ඔබේ විනාශය අනුගමනය කරන්න! ප්‍රචණ්ඩත්වය වැලඳගන්න!
ධාවනය නවත්වන්න! සටන් කරන්න!
බයගුල්ලෙක්!
මම ඔබේ නපුරු පවුලට කවදාවත් සමාව දෙන්නේ නැහැ!
- දැනටමත් නිරයට යන්න, රෙබෙකා! --ඇයව කපා දමන්න!
--ඔයා ජරාවක්! --මරන්න!
රට Doflamingo අතට පත් විය
එක් රැයකින් පමණක් නිර්වචනය කළ නොහැක.
මොනතරම් භයානකද! ඒක නපුරු හීනයක් වගේ!
ඔහු කෙතරම් කපටිද!
III අර ඩොෆ්ලමින්ගෝ මිනිහට දරාගන්න බෑ!
රිකු රජතුමාටත් පිස්සු හැදිලා කියලා අපි විශ්වාස කළා.
එබැවින් අපි නව රජු ඩොෆ්ලමින්ගෝ සමඟ සම්බන්ධ විය
නිර්වචනය කර මෙසේ අවසන් විය.
රිකු රජුව අවිශ්වාස කිරීම ගැන මම මා ගැනම ලැජ්ජා වෙමි!
මම දකියි! ඒක ඇත්තටම නරක වැඩියි!
ඔබ අහිංසක රජතුමාට ඒකට ඉඩ දුන්නා
ඔබ සියල්ලෝම බොහෝ සේ අගය කළෝය.
නැහැ, ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර!
කුමක් ද?!
ඩොෆ්ලමින්ගෝ හිටපු කුමරිය වියෝලා-සාමාට තිබූ විශේෂ හැකියාවට ආදරය කළේය.
ඉතින් ඇය ඔහු සමඟ කේවල් කළා!
ඔයා මට පොරොන්දු උනොත් මගේ තාත්තාව මරන්නේ නෑ කියලා.
මම ඔබට කීකරු වන්නෙමි!
ඇය තවමත් Doflamingo යටතේ ජීවත් වන අතර වැඩ කරයි!
ඔහුගේ කණ්ඩායමේ නිලධාරියෙකු වීම
සහ ඇගේ නම Violet ලෙස වෙනස් කරන්න!
SS-ඇය නිලධාරියෙක්ද?!
එතකොට ඇයට පින්සිදු වෙන්න රිකු රජු තවමත් ජීවතුන් අතරද?!
ඔව්, මට විශ්වාසයි ඔහු තවමත් මේ රටේ කොහේ හරි ජීවත් වෙනවා කියලා.
ඒත් කොච්චර වේදනාවක්ද කියලා මට හිතාගන්න බෑ
ඔහු පසුගිය දශකය පුරාවටම ගොස් ඇති!
Viola-sama සඳහා එය කොතරම් දුෂ්කර වන්නට ඇද්ද!
බිය, කෝපය, කඳුළු!
ඇය පසුගිය දශකය ගත කළේ කෙසේදැයි මම කල්පනා කරමි.
තවද, එදිනම රාත්‍රියේ,
අනෙකුත් සොල්දාදුවන් රජු මෙන් හසුරුවන ලදී
සහ සිවිල් ජනතාව අකමැත්තෙන් සමූල ඝාතනය කළා, ඔවුන් ද බොහෝ දුක් විඳින්නට ඇත!
මම හිතුවේ එදා රෑ ඒ හැමෝම මරලා දාන්න ඇති කියලා!
සමහරු මැරුවා
නමුත් අනෙක් අය ඩොෆ්ලමින්ගෝට යටත් විය
ඔව්හු ඔහුගේ ආරක්ෂකයන් ලෙස ඔහු වෙනුවෙන් වැඩ කරති.
ඔවුන් ඔහුට විකුණුවාද?!
ඔවුන් වේදනාකාරී තේරීමක් කළ බව මම විශ්වාස කරමි!
ඔබ අපායට යන්න ඕන!
උන් පිස්සු රජාගෙ අණ පිළිපැද්දා විතරයි.
ඔවුන් මා යටතේ වැඩ කිරීමට පිළිගැනීම ගැන මට සමාව දෙන්න.
එහෙම උනොත් මට අඬන්න බෑ! හැමෝම ගොඩක් දුක් වින්දා!
ඒක ඛේදවාචකයක්! දුප්පත් මිනිස්සු!
මරා දැමූ සහ යටත් වූ සොල්දාදුවන් සිටියහ.
නමුත් ඔබ එය සාරාංශ කරන විට,
එය රටකට සම්පූර්ණ හමුදාවක් එකතු නොවේ!
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මට මතකයන් කිහිපයක් අහිමි වී ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි!
ඒකයි මම අදහස් කළේ!
මතකයන් ටිකක් නැති වුනාද?!
ගොඩබිම සිට.
මතකද මම ඔයාට කලින් කියපු දේ.
අපි සෙල්ලම් බඩු බවට පත් වූ පසුවත්,
අපි මිනිස්සු වෙලා හිටපු හැම දෙයක්ම අපිට මතකයි.
නමුත් අප අවට සිටින මිනිසුන්ට, අපේම පවුලට පවා අප සිටින බව පවා අමතක විය.
කුමක් ද?!
තමන්ගේ ආදරණීයයන් අහිමි වූ බව ඔවුන් දන්නේද නැත.
ඒක තමයි ඩ්‍රෙස්රෝසාගේ ලොකුම ඛේදවාචකය
අපි සෙල්ලම් බඩු වලට පවා සමහර දේවල් අමතක වුනා.
ඔබ කියන්නේ, එම සෙල්ලම් බඩු අතර ඔබේ මිතුරන් සිටිය හැකි බවයි
පාරේ ඇවිදිනවා කියලා
නමුත් ඔබට ඔවුන්ව අමතක වූ නිසා ඔබට ඔවුන්ව හඳුනාගත නොහැකිද?
හරියටම.
ඊට අමතරව, ඔවුන්ට දැනෙන්නට ඇත
ඩොෆ්ලමින්ගෝ ඒවා සෙල්ලම් බඩු බවට පත් කළ නිසා කෝපයට පත් විය.
ඔක්කොම මගුලක්! මම සෙල්ලම් බඩුවක් විය යුත්තේ ඇයි?!
මගේ බිරිඳගෙන් ඈත් වෙන්න! අපොයි! මට කියන්න ඕන දේ මට කියන්න බැහැ!
--අපරාදේ ඩොෆ්ලමින්ගෝ! --මම ඔහුට ගොඩක් වෛර කරනවා!
එයාව වට්ටන්න පුළුවන් කෙනෙක් නැද්ද?
ඩොෆ්ලමින්ගෝ සියලු විරුද්ධවාදීන් භූමදාන කිරීමට උත්සාහ කළේය
නිර්වචනය නොකළ නමුත් එයින් අදහස් වන්නේ ...
...මේ රටේ සෙවණැලිවල ජිවත් වන අසංඛ්‍යාත අසමගියෝ සිටිති!
ඒ දුප්පත් මිනිසුන්ගේ නොදන්නා සංඛ්‍යාව අපේ සැලැස්මේ යතුරයි!
මම දකියි!
ඒ නිසා දිනන්න අවස්ථාවක් තියෙනවා කියලා හිතනවා.
එය මෝඩකමක් ලෙස පෙනෙන බව ඇත්ත
රණශූර කණ්ඩායමට එරෙහිව සටන් කිරීමට නිර්වචනය නොකළ නමුත් ...
...මේ රටේ සෙල්ලම් බඩු ඔක්කොම විරුද්ධවාදීන් නම්, එය ප්රමාණවත් තරම් බලවත් බලවේගයක් වනු ඇත!
හේයි, හේයි! මිනිත්තුවක් ඉන්න!
ඔබ ඩොෆ්ලමින්ගෝ ඉවත් කිරීමට යන බව පෙනේ!
අපි මෙහි සිටින්නේ කර්මාන්ත ශාලාව විනාශ කිරීමට පමණි!
ඒක ඉවර උනාම අපි රටින් සමුගමු!
හරි, රොබින්?!
මට Doflamingo ගැන හරිම තරහයි!
ඔයා බලන්න?
කුමක් ද?!
අපි අද මේ තීරණාත්මක සටනට මුහුණ දීමට නියමිතයි!
අද උදෑසන සිදුවීමත් සමඟ ඔවුන් අපට අභියෝග කරනවා!
උසොලන්ඩ් අද අප වෙත පැමිණීම අහම්බයක් නොවේ!
උඩින් එන කෙනෙක් අපිට සටන් කරන්න කියනවා!
--ඔව්! --මොන සිදුවීමක්ද?
ඩොෆ්ලමින්ගෝ සිංහාසනයෙන් ඉවත් වීම.
ඔහ්, ඇත්ත අපි ...
ඒ ගැන ඇසූ විට අපි කොතරම් සතුටු වූවාද කියා ඔබට සිතාගත හැකිද?!
මම හිතුවේ ඒක ආශ්චර්යයක් කියලා!
ඊට පස්සේ අපිට ආරංචි වුණා ඒක බොරු වාර්තාවක් කියලා.
අපිට දැනුණේ අපිව ස්වර්ගයෙන් අපායේ අද්දරට හෙළුවා වගේ!
ඉතින් ඒක අපිට ස්වභාවික දෙයක් වුනා...
අද ඔහු සමඟ සටන් කිරීමට තීරණය කරන්න!
අපි කරපු දේ ගැන අපිට ගොඩක් කණගාටුයි!
ඔබ විශ්‍රාමිකයි, නමුත් ඔබ ඔබේ කාර්ය මණ්ඩලය මෙහි ගෙන ගියාද?
හප්පෝ නාවික හමුදාවට අනුප්‍රාප්තිකයා වීමට අපට ගෝලයන් නැත.
මට මුණුබුරෙක් හිටියා නම් හොඳයි.
මට පේනවා. මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වීම එතරම් පහසු නැත, නේද?
සමහර විට එය මගේ පරිකල්පනය පමණක් විය හැකි නමුත් මට යමක් අමතක වන බවක් දැනේ.
අවුරුදු 10කට කලින් මටත් එහෙම හිතුනා.
හේයි, හේයි, හේයි, මම කොහෙද යන්නේ?!
සීයා, මට උදව් කරන්න!
ඔවුන් මට කළේ කුමක්ද - අබ්දුල්ලා, තනි වෘකයා?!
ඔවුන් මට කළ දේ - ජීත්, රණශූරයා!
උදව් කරන්න!
Zoro!
ඩේන් ක්‍රෙස්ට් හෙඩ්!
ඔහු මට පාර පෙන්වන්නම් කිව්වා නමුත් ඔහු කඩා වැටුණා!
Zoro ඇත්තටම මෙතනද?!
හේයි!
Zoro!Kin'emon!
නිර්වචනය නොකළ