අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඉදිරියටම යන්න
mae e tsukisusumuno sa
වෙනස් නොවන බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" ආලෝකවත් කරයි
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
අවදි වන්න! අවදි වන්න! අවදි වන්න! හෘද ස්පන්දනය අවදි කරන්න!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
නිදහස අපගේ එකම මාලිමාව, අපි හොඳම මිතුරන්
jiyuu dake ga rashinban sa අපි හොඳම මිතුරන්
අපි අපේම මාර්ගය දිගටම කරගෙන යන්නෙමු
ore tachi no ruuto kore kara mo ore tachi de kirihiraku ze
දිනපතා සම්පූර්ණ වේගයෙන් ධාවනය, නැගෙනහිරට යන්න, බටහිරට යන්න!
zenryoku shisso no hibi wa නැගෙනහිරට යන්න, බටහිරට යන්න
අපි කරන්න ඕන දේවල් හොයාගෙන ඒ හැම දෙයක්ම කරනවා
tsugitsugi mitsukaru yaritai koto subete kuria shite
අපට උදේ වන තුරු බලා සිටිය නොහැක (මට බලා සිටිය නොහැක)
asa ga machikirenakute uzukidasu (මට බලා සිටිය නොහැක)
සූර්යයා අහසට ඇදගෙන නොයන්නේ ඇයි?
sore nara isso taiyou sora e to hikizuridashite
බල කරලා යන්න
යන්න-ඇතුළට යන්න
ඔව්, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
sou sa දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
අපේ සිහින කෑලි එකට එකතු කරන්න
yume no kakera hitotsu ni
එය ඔබට යමක් දැනෙන්නේ නම් - එය නිධානයයි
kasaneawase gutto kitara sore ga torejaa sa
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඉදිරියටම යන්න
mae e tsukisusumuno sa
වෙනස් නොවන බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" ආලෝකවත් කරයි
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
අවදි වන්න! අවදි වන්න! අවදි වන්න! හෘද ස්පන්දනය අවදි කරන්න!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
අඳුරට ඇදගෙන යන්න, පිදුරු තොප්පිය!
මම කවදාවත් නැති වෙන්නේ නැහැ!
මම වන් පීස් එක හොයාගන්නම්
සහ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්න!
අපි යමක් ජය ගන්නා සෑම විටම,
norikoeru tabi
එය හැකියාව අවුස්සයි (මට ඉන්න බැහැ)
zawameku kanousei (මට ඉන්න බැහැ)
හෙට සහ අනිද්දා,
asu mo asatte mo
දැවෙන, දැඩි උද්යෝගයේ දාමයක් වනු ඇත!
atsuku hageshii wakuwaku no rensa daze!
ඔව්, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
sou sa දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔබේ කුතුහලය සමඟ යන්න
koukishin ni makasete
ඔබට යාමට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනකට යන්න - එය වික්‍රමයයි
omoi no mama mezasu basho e sore ga adobenchaa
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔබේ හදවතේ රුවල් සටහන විවෘත කරන්න
kokoro no chizu hirogete
විභව බලය සමඟ ඇති බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" අල්ලා ගනු ඇත.
chikara wo himeta kizuna wa kitto "yume no hate" tsukamitoru
කවදාවත්! කවදාවත්! කවදාවත්! කවදාවත් එය නවත්වන්න එපා!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර නිර්වචනය කර නොමැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, Monkey D. Luffy, ශරීරය හැරුණු පිරිමි ළමයෙක්
ඔහු දුම්මල-විදුරුමස් පලතුරු අනුභව කිරීමෙන් පසු රබර් ලෙස අර්ථ දක්වා නැත,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නව ලෝකයේ පාලකයන් වන අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් එක් අයෙකු ඉවත් කිරීමට,
ලුෆි සහ අනෙකුත් අය ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සමඟ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයක් පිහිටුවා ගත්හ
සහ ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත පැමිණ ඇත.
Luffy සටන් තරඟයකට ඇතුල් විය -
එහිදී ජයග්‍රාහකයෙකුට Flare-Flare Fruit ත්‍යාගය ලෙස ලැබේ -
සහ පළමු වටය ජය ගත්තේය.
මේ අතර, Usopp සහ අනෙකුත් අය
දශකයකට පෙර ඩ්‍රෙස්රෝසා හි බියකරු සිහිනය ගැන ඉගෙන ගත්තා ...
ඩොෆ්ලමින්ගෝව බිම හෙළීමට බලා සිටින සෙල්ලම් සොල්දාදුවෙකුගෙන්.
කරුණාකර නවත්වන්න!
පුරවැසියන්ට රිදවීම මට බාධාවක් නැතිනම්...
කවුරුහරි, කරුණාකර මාව මරන්න!
අපි ඉන්නේ මේ රට බේරගන්න!
මගේ නම Don Quixote Doflamingo!
එක රැයකින් රට ඩොෆ්ලමින්ගෝ අතට පත් විය.
රිකු රජතුමාටත් පිස්සු හැදිලා කියලා අපි විශ්වාස කළා.
ඉතින් අපි නව රජු ඩොෆ්ලමින්ගෝ සමඟ සම්බන්ධ වී මේ ආකාරයට අවසන් කළෙමු.
රිකු රජුව අවිශ්වාස කිරීම ගැන මම මා ගැනම ලැජ්ජා වෙමි!
මම දකියි! ඒක ඇත්තටම නරක වැඩියි!
ඔබ සැවොම බොහෝ සේ අගය කළ අහිංසක රජුට නිකරුණේ මිය යාමට ඔබ ඉඩ හැරියේය.
නැහැ, ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර!
මරා දැමූ සහ යටත් වූ සොල්දාදුවන් සිටියහ.
නමුත් ඔබ එය සාරාංශ කරන විට,
එය රටකට සම්පූර්ණ හමුදාවක් එකතු නොවේ!
ඊට අමතරව, ඔවුන්ට කෝපයක් දැනෙන්නට ඇත
ඩොෆ්ලමින්ගෝ ඒවා සෙල්ලම් බඩු බවට පත් කළ බැවින් නිර්වචනය කර නොමැත.
ඒ දුප්පත් මිනිසුන්ගේ නොදන්නා සංඛ්‍යාව අපේ සැලැස්මේ යතුරයි!
"යුධ නායකයන් අතර සංදර්ශනයක්! නීතිය එදිරිව ඩොෆ්ලමින්ගෝ!"
හේයි! මම මෙහේ!
--Zoro! Kin'emon! --Luffy!
කෑගහන්න එපා මෝඩයා! කවුරුහරි අපිව හොයාගෙන එයි!
--ෂ්! ෂ්! කරුණාකර! --සමාවෙන්න!
නමුත් මම ඔබව දැකීම සතුටක්!
මේ තරම් අමුතු විදියට කතා කරන ඒ මනුස්සයා ගැන මට එච්චර විශ්වාසයක් තිබුණේ නැහැ
නමුත් ඔහු කළ යුතු දේ කළ බව පෙනේ.
ඔහු කොහේ ද?
අපි මෙහාට යන අතරමගදී ඔහු කඩා වැටුණා.
ඇත්තටම? ඒ මිනිහට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔන්න ඔහේ ඉන්නවා.
පිදුරු තොප්පිය!
ජෝකර්ට ඕන මාව පිදුරු තොප්පිය මරන්නද?
තරඟය අවසන් වීමට පෙර එය අවසන් කරන්න.
undefined එවිට, ඔබ ලෙස උසස් වනු ඇත...
...පවුලේ විධායකයෙක්.
මට සමාවෙන්න, ස්ට්රෝ හැට්. ඒත් මම...
මට ඩොෆ්ලමින්ගෝගේ නැවට නැගීමට අවශ්‍යයි!
හේයි, බෙලමි! අත් නොහරින්න!
මම තවදුරටත් ඔබ සමඟ අමනාප නොවෙමි.
මම ඔයාව තෝරලා ඉවරයි.
ඔව්, ඊට පස්සේ ඔහු හදිසියේම කඩා වැටුණා ...
හේයි, ලුෆී. මොකක් ද වැරැද්ද?
කිසිවක් නැත.
ඊට පස්සේ, මම නැති වුණා. යා යුත්තේ කොයි පාරදැයි මම නොදනිමි, එබැවින් ...
අහ්! මෙන්න ඔබ, බෙලමි!
හේ, ඔබ දැනටමත් ඔහුව මරා දමා තිබේද?
ඔයාට නෑ නේද?!
ඔබට අවශ්‍ය කුමක්ද, ඩෙලින්ගර්?!
ඩෙලින්ගර් - දොන් ක්වික්සෝට් පවුල (දියමන්ට් හමුදාව)
හොඳයි, මම හිතුවා ඔයා ඒක අවුල් කරයි කියලා.
පිදුරු තොප්පිය ඝාතනය.
කුමක් ද?!
හොඳයි, ඔබට කුමක් කළ හැකිද? ඔහු ශක්තිමත් පුද්ගලයෙක්.
නමුත් ඔබට එය කළ හැකිද නැද්ද යන්න ප්රශ්නයක් නොවේ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම කිව්වේ ඔහු ඝාතනය ගැන එතරම් බැරෑරුම්ව නොසිටි බවයි.
ඔබ ඔහුව අනුගමනය කරනවාට ඔහු කැමති නැත
ඉතින් එයා මට කිව්වා ඔයාව මෙතනින් ඉවර කරන්න කියලා.
ඒ යං මාස්ටර්-සාමාගේ නියෝගයයි.
කොහෙත්ම නැහැ...
මම ඔබට එය නොකියන්න තිබුණා!
අපොයි නෑ! සමාවන්න!
ඔබ විහිළුවක් කළ යුතුයි!
තවත් බැහැ...
...චිචට් කිරීම.
මැරෙන්න සූදානම්!
DRESSROSA ට ආසන්න යකඩ පාලම මත
කාමරය!
මොකක්ද ප්‍රශ්නය, නීතිය?
මම හිතුවා ඔයාට මාව මරන්න ඕන කියලා!
කාමරය!
අගය කරන්න!
Scalpel!
නීතිය, ඒ මෝඩයා! ඔහු වෙහෙසට පත්ව සිටින බව පෙනේ!
ඔයාට මගෙන් අයින් වෙන්න බෑ මල්ලි!
කාමරය!
ෂැම්බල්ස්!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?!
Op-Op පළතුරු වල බලය, හාහ්? කෙතරම් කරදරකාරීද.
නමුත් මම නිවැරදි නම් ඔබේ බලයට සීමාවක් තියෙනවා නේද?
ඔබ ෆුජිටෝරා උල්කාපාතය සමඟ කටයුතු කර ඇත
ගෙන්වාගෙන වරක් මා සමඟ සටන් කර කළු පාදය බේරා ගත්තේය.
එය තව කොපමණ කාලයක් පවතිනු ඇත්දැයි මම කල්පනා කරමි.
බුලට් නූල්!
කාමරය!
දැන් මොකද කරන්න හදන්නේ නීතිය?
ඩ්‍රෙස්රෝසා එතනමයි.
මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ... මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ...
මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ...
මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ... ක්ලැන්ක්.
හේයි, ඩොෆි.
දියමන්ති.
සමාවෙන්න. ඔබ යමක් මැදද?
නෑ කමක් නෑ. යන්න.
වයලට් අපිව පාවා දුන්නා.
බ්ලැක් ෆුට් මෙතන හිටිය නිසා මට හිතුනා මොකක් හරි අවුලක් කියලා.
අපි හොයන්න හිටියේ මොකක්ද කියලා
පිදුරු තොප්පි ඇගේ Glare-Glare Fruit බලය සමඟ එකඟ විය
නමුත් අපි තවමත් දන්නේ නැහැ.
අපොයි ඒ ගැන දුක් වෙන්න එපා.
දියමන්ති.
SMILE කර්මාන්ත ශාලාවට ඇතුල් වන ස්ථානයේ Lao G. සහ වෙනත් අය යොදවන්න.
අපොයි, කොහෙත්ම නැහැ!
අවසන් වටයේ සටන් කර ජනතාව සතුටු කළ යුතුයි.
ඔබට එය තනිවම හැසිරවිය හැකි බව මට විශ්වාසයි.
නවත්වන්න! මම යම් ආකාරයක දක්ෂයෙක් වගේ ඔබ එය ශබ්ද කරනවා.
එය කළ හැක්කේ ඔබට පමණි.
මම කිව්වා වගේ, ඔබ එය මම වගේ ...
එය පිළිගන්න. ඔබ දක්ෂයෙක්.
හරි, ඔයා බල කරනවා නම් මම ඒක කරන්නම්!
ක්ලැන්ක්!
ඩොෆ්ලමින්ගෝ... අවජාතකයා!
නීති.
undefined ඔබ රැවටිල්ලක් ලෙස මගේ අවධානය යොමු කරන අතරතුර,
පිදුරු තොප්පි වල අනෙකුත් සාමාජිකයින් කර්මාන්ත ශාලාව විනාශ කිරීමට සැලසුම් කරයි.
මෙතන මැරුනත් කම්හල විනාශ වෙනකම්
මට සියලු සිනහව නැති වූ පසු කයිඩෝ මාව මරා දමයි.
ඔබේ පුංචි ජවනිකාව ගලාගෙන යන්නේ එහෙම නේද?
නමුත් ඔබ බලාපොරොත්තු වූ පරිදි ඔබට කාලය මිලදී ගත නොහැකි අතර පිදුරු තොප්පි එතරම් හොඳින් ක්‍රියා නොකරයි.
ඔයා කිව්වා ඔයා ඒවා පාවිච්චි කරනවා කියලා
නමුත් ඔබ ඔවුන්ව විශ්වාස නොකළේ නම්, ඔබට එවැනි දෙයක් සැලසුම් කළ නොහැක.
ඔබ විශ්වාස කරන්නේ කෙසේද ...
... පිදුරු තොප්පිය ඔච්චරද?!
මක්නිසාද යත් "ඩී" නැවත කුණාටුවක් පිපිරෙන බව මම දනිමි!
සහ ඔබට අවශ්ය කුමක්ද, Zoro?
මෝඩයා! ඇයි ඔයා මට කිව්වේ නැත්තේ මේ වගේ තරඟයක් තියෙනවා කියලා?!
සමාවන්න සමාවන්න!
මම නගරය වටා දුවද්දී ඔබ විනෝද වෙමින් සිටියා!
හේයි, අපි මෙහි සිටින්නේ ඒ සඳහා නොවේ!
කොහොමද අර වයසක මනුස්සයට ඔයාට ගහන්න දුන්නේ? ඔබ මොනවද කරමින් සිටියේ?!
මට ගැහුවේ නෑ!
--ඔබ මගේ ගම්-ගම් තෝර් අලි තුවක්කුව දැක්කේ නැද්ද?! --ඒක... වරදක් නෑ!
වයිස් අද්මිරාල් බැස්ටිල්!
ඒ මම හිතුවා වගේ "මුහුදු කොල්ලකාර දඩයක්කාරයා"!
undefined ඒ වගේම කොලොස්සියම් එකේ කොල්ලා...
... සමහරවිට ස්ට්රෝ හැට් ලුෆි!
"මෝරා ස්ලයිසර්" බැස්ටිල් - නාවික හමුදාවේ වයිස් අද්මිරාල්වරයෙක්
ඉතින් ඔහු බ්ලොක් C හි ජයග්‍රාහකයා නේද? ලුසී?
ඔහු එතරම් ශක්තිමත්-ඩාරා වීම පුදුමයක් නොවේ.
Smoker කිව්ව වගේ උන් මේ රටේ.
අපි ඔවුන්ව අල්ලා ගත යුතුද?
නැහැ, දැනට ඔවුන්ව නිදැල්ලේ තබන්න.
කට්ටියක් ඉන්නවා
කුප්‍රකට මුහුදු කොල්ලකරුවන්, ඉහළ දක්ෂතා ඇති දඩයම්කරුවන් සහ කුලී හේවායන්...
... දැන්-ඩාරා කොලෝසියම් හි රැස් වූ නව ලෝකයේ සිට.
පිදුරු තොප්පි අල්ලලා සීන් එකක් දාන්න හැදුවොත්,
අපි මෙහි සිටින බව ඔවුන් දැන ගනු ඇත-දාරා.
අපි මේ හැම පාහරයෙක්ම අල්ලගන්නවා
ඔවුන් කොලෝසියම් වලින් පිටතට පැමිණෙන විට නිර්වචනය කර නැත.
අපට ඔවුන්ව එක පහරකින් අල්ලා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
දැනටමත් ඉවත් කර ඇති අය Block C හි Don Chin Jao සහ...
සායි? බූ? අබ්දුල්ලා?
ඇයි මමවත් නොදන්න මේ නම් ලිව්වේ?
මේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගෙන් කවුරුහරි ඔබ දන්නවාද?
මොන මගුලක් ගැනද ඔයා කියන්නේ-දාරා?!
ඔවුන් නව ලෝකය වටා අවුල් කර ඇත! ඒවා හරිම කරදරයි...
නැවතත් එම නම් මොනවාද-දාරා?
ඔහ් ඔව්. සායි, බූ සහ අබ්දුල්ලා.
--සායි? බූ? --අබ්දුල්ලා?
ඔවුන් කව් ද?
මම කවදාවත් ඔය නම් අහලා නැහැ - dara.
ඔහ්? අපි කාවද අල්ලගන්න මෙතන හිටියේ?
හහ්?!
මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ...
ඔබ එය භාවිතා කරන්නේ මේ ආකාරයටද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
Sanji-dono මට කිව්වා Luffy-dono දැක්කම කතා කරන්න කියලා.
ඔව්?
ඔහ්, ලුෆී!
කොලෝසියම් නාවික හමුදාව විසින් වටලා ඇත.
ඔබට කමක් නැද්ද?! ඒකට තමයි අපි ආවේ!
ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙරළට ඔබ්බෙන්
මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ...
සංජි! Snail නාද වේ!
Kin'emon විය යුතුය.
--ඇත්තටම?! මම ඒක ගන්නම් එහෙනම්! --අනේ නෑ, ඔයාට බෑ!
මේ සනී.
සංජි? ඒ මමයි!
ලුෆි!
හරි, චොපර්. අනිත් එක එක්ක Usopp කතා කරන්න.
හරි හරී!
එතන!
මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ... මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ...
--ක්ලැන්ක්. --මේ Usopp!
සම්බන්ධයි!
හරි, දැන් අපිට නීතිය හැර අනිත් හැමෝම ඉන්නවා.
මේ සන්ජි ඔන් ද සනී.
අපි මෙහි Nami-san, Chopper, Brook, Momonosuke සහ Caesar ඇත.
ඔබේ තත්වය මට කියන්න.
මේ Kin'emon.
මම Luffy-dono සහ Zoro-dono සමඟ Colosseum ඉදිරිපිට සිටිමි.
හරි හරී. ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද, Usopp?
මේ යූසෝ...
--මේ ෆ්‍රැන්කි! මම Usopp සහ Robin සමඟ සිටිමි! --ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
අහන්න, යාලුවනේ. අපි දැනට ඉන්නේ...
... මේ රටේ ඩොෆ්ලමින්ගෝ විරෝධී සන්ධානයක් වන රිකු රජුගේ හමුදාව.
--හමුදාවක්? --පුංචි මිනිසුන්ගේ.
කුඩා මිනිසුන්?
උසොලන්ඩ්, ඔබ මොකද කරන්නේ?
මෙය වීරයන් සඳහා පමණක් වන රැස්වීමකි. සවන් දෙන්න එපා!
ඔව්, සර්!
සමාවෙන්න!
හේයි, ලුෆී, ඔයාට මතකද?
කොලෝසියම් පිටින් අපට අමුතු සෙල්ලම් සොල්දාදුවෙකු හමු විය.
උහ්-හහ්. කුඩා මිනිසුන් යනු කවුද?
ඇත්තටම ඔහු තමයි මේ හමුදාවේ අණ දෙන නිලධාරියා.
ඔහ්! කුඩා මිනිසුන්ගේ සෙන්පතියා?!
ඒ වගේම මෙතන ඉන්න මිනිස්සු හැමෝම බලන්නේ...
අදම ඩොෆ්ලමින්ගෝ ඉවත් කරන්න!
හහ්? සොල්දාදුවෙක්ද?
ඔහු මේ රාජධානිය විනාශ කිරීමට තම ජීවිතය පූජා කිරීමට සූදානම්!
ඔහ්, ඒක තමයි! "සෙල්ලම් බඩු සොල්දාදුවා"!
රෙබෙකාට ඕන එයාව නවත්තන්න!
--ෆ්‍රැන්කි, හමුදාව නවත්වන්න! --කොහෙත්ම නැහැ!
මම හිතුවේ හරියටම ප්රතිවිරුද්ධයයි!
undefined ඔයා අර කෙල්ල රෙබෙකා එක්ක කතා කරල තියෙනවද?!
උහ්-හහ්! ඇය ඇත්තටම ලස්සන ගැහැණු ළමයෙක්!
ඇයට එතරම් මුදල් නොතිබුණත් ඇය මට කෑම පෙට්ටි තුනක් ගෙනාවා!
එසේ තිබියදීත්, ඇය වළල්ලට ඇතුළු වූ පසු, ප්‍රේක්ෂකයෝ ඇයට විහිළු කළහ!
මට එකඟ විය නොහැකි විය.
ලුෆී, මම ...
මට ට්‍රා-ගයිගේ සැලැස්ම අනුගමනය කළ නොහැක!
ඔයා මොනවද කියන්නේ, ෆ්‍රැන්කි?!
ඔහුගේ සැලසුම මට මතක ඇති අයුරුයි මේ.
SMILE කර්මාන්ත ශාලාව විනාශ කිරීමෙන් පසු,
අපි ඩොෆ්ලමින්ගෝව පණපිටින් තබා කයිඩෝව ඉවත් කිරීමට ඔහු යොදා ගනිමු.
නමුත් එවිට,
මේ මිනිස්සුන්ට මොකද වෙන්නේ
අද Doflamingo වට්ටන්න බලන්නේ කවුද?!
අපිට මේ පොඩි මිනිස්සුන්ව නවත්තන්න බෑ.
මුලදී හැමෝම සතුටින් වගේ පෙනුනත් මේ රටේ තියෙන්නේ හරිම අඳුරු පැත්තක්.
ඔවුන්...
...ඒ අඳුරු පැත්ත නැති කරන්න මාරාන්තික සටනකට සූදානම් වෙනවා!
ඒවා ඉතා කුඩා නමුත් විශාල බෝල තිබේ!
මෙම නිර්භීත, කුඩා හමුදාව අභියෝග කිරීමට යන්නේ ය
ඔවුන්ගේ අපිරිසිදු, දරුණු සතුරා!
මට බෑ...
...ඔවුන්ට ඉඩ දෙන්න!
ඔබ තවමත් සිතන්නේ ඩොෆ්ලමින්ගෝ සටන ජයග්‍රහණය කළහොත් එය අපට වඩා හොඳ බවයි?!
ලුෆි!
මොනවා කිව්වත් කමක් නෑ...
මම ඔවුන් සමඟ සටන් කරන්නම්!
ෆ්‍රැන්කි...
සොල්දාදුවා-සන් මැරෙනවා.
Franky!
ඔබට සියල්ල පිටතට යාමට නිදහස තිබේ!
අපි හැකි ඉක්මනින් එහි එන්නෙමු!
ස්තුතියි!
කමක් නැහැ.
අපි ආපසු යමු!
කුමක් ද?!
මම හිතුවා ඔයා ඒක කියයි කියලා!
එය කුමක් ද?!
එතන මොකද වෙන්නේ?!
Issho-san, නගරයේ විශාල සටනක් තිබේ!
අපි ඉක්මන් කළ යුතුයි!
එය කුමක් ද? මට ඔයාගේ පැත්තෙන් හයියෙන් යමක් ඇහුණා!
--වෙන්නේ කුමක් ද?! නගරය ... --මේ පැත්තට එනවා!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?! මට දෙයක් පේන්නේ නැහැ! වෙන්නේ කුමක් ද?!
කුමක්ද...
වයිස් අද්මිරාල් බැස්ටිල්! ඒකද...
අපි යමු-දාරා!
මොකක්ද මෙතන වෙන්නේ - dara?
ඩොෆ්ලමින්ගෝ!
ට්‍රා-ගයි!
මෝඩ පිස්සෙක්!
හේයි, ට්‍රා-ගයි! ඇයි ඔයා Doflamingo එක්ක...
ඔබ එය බොහෝ දුරට තල්ලු කර ඇත!
කොරා-සන්...
ට්‍රා-ගියා!!
නිර්වචනය නොකළ