අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඉදිරියටම යන්න
mae e tsukisusumuno sa
වෙනස් නොවන බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" ආලෝකවත් කරයි
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
අවදි වන්න! අවදි වන්න! අවදි වන්න! හෘද ස්පන්දනය අවදි කරන්න!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
නිදහස අපගේ එකම මාලිමාව, අපි හොඳම මිතුරන්
jiyuu dake ga rashinban sa අපි හොඳම මිතුරන්
අපි අපේම මාර්ගය දිගටම කරගෙන යන්නෙමු
ore tachi no ruuto kore kara mo ore tachi de kirihiraku ze
දිනපතා සම්පූර්ණ වේගයෙන් ධාවනය, නැගෙනහිරට යන්න, බටහිරට යන්න!
zenryoku shisso no hibi wa නැගෙනහිරට යන්න, බටහිරට යන්න
අපි කරන්න ඕන දේවල් හොයාගෙන ඒ හැම දෙයක්ම කරනවා
tsugitsugi mitsukaru yaritai koto subete kuria shite
අපට උදේ වන තුරු බලා සිටිය නොහැක (මට බලා සිටිය නොහැක)
asa ga machikirenakute uzukidasu (මට බලා සිටිය නොහැක)
සූර්යයා අහසට ඇදගෙන නොයන්නේ ඇයි?
sore nara isso taiyou sora e to hikizuridashite
බල කරලා යන්න
යන්න-ඇතුළට යන්න
ඔව්, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
sou sa දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
අපේ සිහින කෑලි එකට එකතු කරන්න
yume no kakera hitotsu ni
එය ඔබට යමක් දැනෙන්නේ නම් - එය නිධානයයි
kasaneawase gutto kitara sore ga torejaa sa
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඉදිරියටම යන්න
mae e tsukisusumuno sa
වෙනස් නොවන බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" ආලෝකවත් කරයි
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
අවදි වන්න! අවදි වන්න! අවදි වන්න! හෘද ස්පන්දනය අවදි කරන්න!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
අඳුරට ඇදගෙන යන්න, පිදුරු තොප්පිය!
මම කවදාවත් නැති වෙන්නේ නැහැ!
මම වන් පීස් එක හොයාගන්නම්
සහ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්න!
අපි යමක් ජය ගන්නා සෑම විටම,
norikoeru tabi
එය හැකියාව අවුස්සයි (මට ඉන්න බැහැ)
zawameku kanousei (මට ඉන්න බැහැ)
හෙට සහ අනිද්දා,
asu mo asatte mo
දැවෙන, දැඩි උද්යෝගයේ දාමයක් වනු ඇත!
atsuku hageshii wakuwaku no rensa daze!
ඔව්, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
sou sa දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔබේ කුතුහලය සමඟ යන්න
koukishin ni makasete
ඔබට යාමට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනකට යන්න - එය වික්‍රමයයි
omoi no mama mezasu basho e sore ga adobenchaa
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔබේ හදවතේ රුවල් සටහන විවෘත කරන්න
kokoro no chizu hirogete
විභව බලය සමඟ ඇති බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" අල්ලා ගනු ඇත.
chikara wo himeta kizuna wa kitto "yume no hate" tsukamitoru
කවදාවත්! කවදාවත්! කවදාවත්! කවදාවත් එය නවත්වන්න එපා!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර නිර්වචනය කර නොමැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා D. Luffy,
දුම්මල ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නව ලෝකයේ පාලකයන් වන අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් එක් අයෙකු ඉවත් කිරීමට,
ලුෆි සහ අනෙකුත් අය ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සමඟ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයක් පිහිටුවා ගත්හ
සහ ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත පැමිණ ඇත.
Luffy සටන් තරඟයකට ඇතුල් විය - ජයග්රාහකයෙකුට ලැබෙනු ඇත
ත්‍යාගය ලෙස Flare-Flare Fruit - සහ පළමු වටය ජය ගත්තේය.
සහ ඔබට අවශ්ය කුමක්ද, Zoro?
Zoro සහ Kin'emon අවසානයේ නැවතත් Luffyව දකින්නට ලැබුනා
නිර්වචනය නොකළ අතර අනෙක් ඒවා ට්‍රාන්ස්පොන්ඩර් ගොළුබෙල්ලන් හරහා හැඳින්වේ
සහ සියල්ලෝම කරන්නේ කෙසේදැයි පරීක්ෂා කළහ.
අපි දැනට සිටින්නේ මේ රටේ ඩොෆ්ලමින්ගෝ විරෝධී සන්ධානයක් වන රිකු රජුගේ හමුදාව සමඟයි.
හමුදාවක්ද?
--පුංචි මිනිසුන්ගේ. --පොඩි මිනිස්සු?
මෙහි සිටින සියලුම මිනිසුන් අදම ඩොෆ්ලමින්ගෝ ඉවත් කිරීමට බලා සිටිති!
හහ්? සොල්දාදුවෙක්ද?
ඔහු මේ රාජධානිය විනාශ කිරීමට තම ජීවිතය පූජා කිරීමට සූදානම්!
--ෆ්‍රැන්කි, හමුදාව නවත්වන්න! --කොහෙත්ම නැහැ!
මෙම නිර්භීත, කුඩා හමුදාව ...
මට බෑ...
...ඔවුන්ට ඉඩ දෙන්න!
සොල්දාදුවා-සන් මැරෙනවා.
Franky!
ඔබට සියල්ල පිටතට යාමට නිදහස තිබේ!
අපි හැකි ඉක්මනින් එහි එන්නෙමු!
ස්තුතියි!
කමක් නැහැ.
අපි ආපසු යමු!
කුමක් ද?!
මම හිතුවා ඔයා ඒක කියයි කියලා!
--වෙන්නේ කුමක් ද?! නගරය ... --මේ පැත්තට එනවා!
ඩොෆ්ලමින්ගෝ!
ට්‍රා-ගයි!
මෝඩ පිස්සෙක්!
හේයි, ට්‍රා-ගයි! ඇයි ඔයා Doflamingo එක්ක...
ඔබ එය බොහෝ දුරට තල්ලු කර ඇත!
කොරා-සන්...
ට්‍රා-ගියා!!
"මහා ප්‍රතිවාදීන් දෙදෙනෙකු එකිනෙකා හමුවෙයි! පිදුරු තොප්පිය සහ ස්වර්ගීය යක්ෂයා!"
හේයි! මට යම් පිපිරීම් සහ වෙඩි හඬක් ඇසුණා!
undefined Tra-guy ට මොකද වුනේ?!
ඔබට මාව ඇහෙනවාද, ලුෆී?!
එතන මොකද වෙන්නේ?!
යමක් කියන්න, ලුෆී!
ඔබ සැමට කරදර කිරීම ගැන මට කණගාටුයි.
ඔහු යුධ අධිපතියෙක් සහ මුහුදු කොල්ලකරුවෙක් - ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය.
අද උදෑසන මා සිහසුනෙන් ඉවත් වීමේ අසත්‍ය වාර්තාව පිටුපස සිටියේ ඔහුය.
ඔහු?!
"යුධ නායකයන් හත්දෙනාගෙන් ඉවත් වෙනවාද"? වෙන්නේ කුමක් ද?
ඩ්‍රෙස්රෝසා ඉවරයි!
උතුමාණනි!
උතුමාණනි! ඔබ ඉල්ලා අස්වුණේ ඇයි?!
කරුණාකර අපට හේතුවක් දෙන්න, මහරජාණෙනි!
එයා මාව ඇදගෙන යන්න හැදුවා.
නමුත් කරදර වෙන්න එපා! මම දැන් ඔහුව ඉවත් කළා!
ඒ සියල්ල ගැනද?!
ඉතින් ඔහු ඩ්‍රෙස්රෝසාව අවුල් කළා!
දැන් අපි ආරක්ෂිතයි!
හේයි, මින්ගෝ!!
ඔබ ට්‍රා-ගයිට වෙඩි තියන්නේ කොහොමද!
පිදුරු තොප්පිය.
ඒක ඔයාගේ කිසිම මගුලක් නෙවෙයි.
නීතිය මුලින් මගේ යටත් නිලධාරියා විය.
ඔහු සමඟ ගනුදෙනු කිරීමේ වගකීම මට පැවරේ!
Kin, Tra-guy ලබාගන්න!
මට එය තේරුණා!
Vice Admiral-dono, Pirate Hunter ක්‍රියාත්මකයි!
අපි ඔහුව අල්ලා ගත යුතුද?
ආහ්, හරි.
විනාඩියක් ඉන්න!
හේයි! අපට කතා කරන්න! වෙන්නේ කුමක් ද?!
ලෝ-ඩෝනෝ අප ඉදිරියේ වෙඩි තබා ඇත!
ඩොෆ්ලමින්ගෝ විසිනි!
කුමක් ද?!
ඔයාට ඒක දැන් ඇහුනාද?
Pirate Hunter සහ Foxfire Kin'emon, හාහ්?
මම කලින් නැවේ ඉන්නවා දැක්කා Momonosuke වගේ ළමයෙක්!
ඔහුට ඇහුම්කන් නොදෙන්න! අපි ඔහුට Momo රැගෙන යාමට ඉඩ නොදෙමු!
ඇත්ත වශයෙන්!
ඔහු...
මට සමාවෙන්න.
මහලු මිනිසා, ඔබ ඉතා ශක්තිමත්! ඔයා කව්ද?
අපි දෙන්නා වෙනුවෙන් මම ඒක ඔයාට කියන්න හොඳ නැහැ.
මොකක්ද මේ බර ගතිය?!
මෙතරම් බලයක් ඔහු නිර්මාණය කරන්නේ කෙසේද?!
Zoro!!
Zoro-dono?!
Zoro, Kin'emon ට මොකද වුණේ?!
Zoro-dono දැන් අතුරුදහන් වෙලා...
කිනිමන්!
මම එනවා!
ඔහ් ඔව්... ඒක Sea Prism Stone එකක්...
Kin'emon-san?! ඔයාට හරි ද?!
අපොයි, ඔයා මැරිලා කියලා මට කියන්න එපා!
වයිස් අද්මිරාල්-ඩෝනෝ!
ඔහුට දුර සිට කඩු ප්‍රහාරයක් දියත් කළ හැකිද? ඒක භයානකයි.
සිවිල් වැසියන්ට මෙතැනින් හැකිතාක් ඉවත් වන ලෙස කියන්න!
ඔව්, සර්!
අන්ධ මහලු සූදුකාරයා නාවික හමුදාවේ අද්මිරාල්වරයෙකු බව මට විශ්වාස කළ නොහැක!
අද්මිරාල් කෙනෙක්ද?!
ඔහු අද්මිරාල් කෙනෙක්ද?!
මට ඔයාව ඇහෙනවා, Kin'emon-san! ඔහ්, හොඳයි! ඔබ ජීවමානයි!
කලින් ඔබගේ උදව්වට ස්තුතියි.
ඔබ මිනිසුන් මට හොඳ නිසා මම ඔබට ආපසු ගෙවනවා වගේ දැනෙනවා
කෘතඥතාව සමග කරුණාව සඳහා.
ජීවිතය උපහාසයෙන් පිරී ඇත.
පුදුම වෙන්න එපා!
නිර්වචනය නොකළ ඩොෆ්ලමින්ගෝ වෙනුවෙන් පෙනී සිටින මිනිසෙක් ...
...එන්...
...නාවික අද්මිරාල්!
කුමක් ද?!
නාවික හමුදාවේ අද්මිරාල් කෙනෙක් ඉන්නවා ඩ්‍රෙස්රෝසා?!
සමහර විට, ඩොෆ්ලමින්ගෝ ඔහුගේ පැත්තේ නාවික හමුදාව ඇත!
ඒ කියන්නේ සතුරන් සිය ගණනක් ඉන්නවා!
එය අංකය පිළිබඳ ප්රශ්නයක් නොවේ!
undefined එක් අද්මිරාල්වරයෙකු පමණක් අපට දැනටමත් විශාල ගැටලුවකි!
අපොයි නෑ!
ලෝ-ඩෝනෝ! ලෝ-ඩෝනෝ!
ඔවුන් කොහෙද යන්නේ?!
ඔයාට හරි ද?! මොනවා හරි කියන්න!
අපි මාලිගාවේ කතා කරමු, ෆුජිටෝරා!
ඔබ මා සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්නේ නම්, මම ඔබට එම පිස්සන් අල්ලා ගැනීමට ඉඩ දෙමි.
දිව්‍ය භූතයෙනි, ඔබ කියන දේ මම අසමි.
ඊට පස්සේ මම තීරණය කරන්නම් මොකද කරන්නේ කියලා.
මම ඔවුන්ට පැන යාමට ඉඩ නොදෙමි!
සියලුම සිවිල් වැසියන් ඉවත් කෙරේ!
Roronoa Zoro අල්ලා ගන්න!
ඔවුන් දන්නවා අපි කවුද කියලා!
ඔවුන් එසේ කරන බව පෙනේ!
අපි දැන් දුවමු!
ට්‍රා-ගයි!
මේ Kin'emon! ලෝ-ඩෝනෝ පැහැරගෙන ඇත!
කුමක් ද?!
හේයි, ලුෆී! දැන් පිටවීම සොයන්න!
අපි මෙතන දුවමින් ඔබ එනතුරු බලා සිටිමු!
හරි හරී! අපි ඉක්මන් කළ යුතුයි! වෙඩි වැදුණු පසු ට්‍රා-ගයි යමක් කීවේය!
ඔහු ජීවතුන් අතර සිටින බව මට විශ්වාසයි!
ඒ බෲක් සහ අනෙකුත් අයයි! දැන් මොකද වුණේ?!
WW-අපි...
සනී! මොකක් ද වැරැද්ද?!
මෙන්න ඔවුන්!
අපොයි! ඔවුන් අපව සොයාගෙන ඇත!
අපිට ප්රශ්නයක් තියෙනවා!
ලොකු අම්මගෙ...
...මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නෞකාව පැමිණ ඇත !!
නැව! නැව!
අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් කෙනෙකුගේ නැවක් මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?!
කුමක් ද?!
ඒකේ රුව ගායනා කරනවා නේද?
නැව! නැව!
ඔවුන් අල්ලා ගන්න!
ඔයාට විශ්වාස ද?! ලොකු අම්මාගේ නැව?!
අපි මැරෙනවා!
වෙන්නේ කුමක් ද?! ලොකු අම්මා බෝඩිමේද?!
--ලුෆි! කතා කරන අතරතුර අප සමඟ දුවන්න! --හරි හරී!
මම දන්නේ නැහැ!
ඒත් මට පේන්නේ ඒ දෙන්නා අපි ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ් එකේදි මුණගැහුණු අය!
අම්මා! මට සීසර්ව පේනවා! Grr!
අපි හිතුවා වගේ එයාලා ළඟ එයා ඉන්නවා!
අපි ඔවුන්ගේ නැව ගිල්වා සීසර් සොයර් නැවත ලබා ගනිමු!
ලොකු අම්මා?! මම සැලකිලිමත් වන්නේ එයයි!
ලුෆි! ඔබ ඇය සමඟ රණ්ඩුවක් තෝරා නොගත යුතුව තිබුණි!
ඔවුන් සීසර් සඳහා මෙහි සිටින බව පෙනේ!
සීසර්?!
ඔවුන්ට ඔහුගෙන් අවශ්‍ය කුමක්ද?!
පිස්සු විද්‍යාඥයා, හැමෝටම ඔබව අවශ්‍යයි!
එයාලත් ආවේ ඔයාව බේරගන්නද?!
නැත!
කරුණාකර මට සහාය වන්න!
මට ලොකු අම්මට අහුවෙන්න ඕන නෑ!
නිර්වචනය නොකළ නිසා මම ...
ඔවුන්ගෙන් පර්යේෂණ අරමුදල් වංචා කළා!
කුමක් ද?!
W-හොඳයි...
විස්තර මඟ හරින්න! උන් මාව මරයි
ඔවුන් මාව අල්ලා ගත් පසු, මම ඔවුන්ව රවටා ඇති බව තහවුරු කළ පසු!
ඔබ ජීවත් වුවත් මැරුණත් මට කමක් නැත!
එහෙම කියන්න එපා! කරුණාකර!
කාටවත් ඔබව රැගෙන යාමට ඉඩ දිය නොහැක, එබැවින් කට වහගෙන සිටින්න!
බලන්න! බලන්න! බලන්න!
ඔවුන් අපට වෙඩි තබනු ඇත!
කවුරුහරි, නායකත්වය ගන්න!
YY-ඔව්, මම කරන්නම්!
අපොයි! ඇයි දැන්?!
අපි ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙතින් ඉවතට පෙරළෙමු!
ඔබට ඔවුන්ව ඉවත් කළ හැකිද?!
මම කොහොමද දන්නේ?!
යන්තම් යාච්ඤා කරන්න!
--බෲක්! දිගටම උත්සහ කරන්න! --ඔව්, මම දිගටම උත්සාහ කරන්නම්!
ඔයා හොඳින්ද, සංජි?!
නමුත් හේ, අධිරාජ්‍යයා මෙහාට ගේන්න එපා!
එය මුළු රටම පාලනයෙන් ඉවතට ඇද දමනු ඇත
සහ Toy Soldier සහ අනෙකුත් අයගේ සැලැස්ම අවුල් කරන්න!
සිතා බලන්න, ඇයි සීසර් සනී මත සිටින්නේ?!
ගනුදෙනුව බිඳ වැටුණා!
එසේ නොවේ නම්, ට්‍රා-ගයිට එය හරහා යාමට සිදු වන්නේ ඇයි?!
නවත්වන්න!
නීතිය අපිට කිව්වා සීසර්ව ඊළඟ දූපතට ගෙනියන්න කියලා!
සංජි-කුන්, මම හිතන්නේ අපි ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත ආපසු නොයා යුතුයි!
මම දන්නවා ඔයාට එයාලත් එක්ක එකතු වෙලා Tra-guyව බේරගන්න ඕන කියලා
සහ කුඩා ජනතා හමුදාවට සටන ජය ගැනීමට උදව් කරන්න.
මම මේක කියන්නේ බය නිසා නෙවෙයි!
ලුෆි, සවන් දෙන්න!
අපි සහ ඩොෆ්ලමින්ගෝ පොරකන කරුණු තුනක් තිබේ!
සීසර්.
SMILE කර්මාන්ත ශාලාව.
සහ Momonosuke කුමන හේතුවක් නිසා හෝ.
අපි තාම ෆැක්ටරිය විනාශ කරලා නැති නිසා ඒක තාම එයාගේ පාලනයේ.
නමුත් අප සමඟ මෙහි අනෙක් දෙදෙනා සිටී!
ට්‍රා-ගයි තමාව පූජා කරමින් සටන් කරමින් සිටියේය
මේ දෙන්නට Doflamingo ගෙන් අයින් වෙන්න ඉඩ දෙන්න undefined.
සමහර විට, ඔහුට කර්මාන්ත ශාලාව විනාශ කිරීමට කාලය මිලදී ගැනීමටද අවශ්‍ය විය.
මේ දෙන්නව බේරගන්න ඔච්චර දුර ගියා.
ඉතින් අපි ආපසු ගොස් ඩොෆ්ලමින්ගෝට ඔවුන්ව අල්ලා ගැනීම පහසු කළහොත්,
ඔහුගේ සියලු උත්සාහයන් විනාශ වනු ඇත!
ඔයා හරි. හරි හරී!
අපි ඕනෑම වියදමකින් Tra-guy ආපසු ගෙන යන්නෙමු!
ඊළඟ දූපතේ නම කුමක්ද?!
ඒ සූ.
සංජි!
නමී!
චොපර්!
බෲක්!
Momo!
ඔබ ඉදිරියට ගොස් Zou වෙත යාත්‍රා කරන්න!
එහෙම කිව්වොත්... රොජර් ඒක, කැප්ටන්!
නමුත් අපට අවසර දෙන්නේ කෙසේද!
අවසර?
ඔව්. අවසර...
... ලොකු අම්මාගේ නෞකාවට එරෙහිව ප්‍රතිප්‍රහාරයක් දියත් කරන්න!
ඔව්, ඔයාට තේරුණා.
කුමක් ද?!
නැත!
මම දැනටමත් ඇය සමඟ රණ්ඩුවක් තෝරාගෙන ඇත!
ඔයා හරි!
--එය ඉතා භයානකයි! --කරුණාකර එපා!
හරි යාලුවනේ! අපි Zou හි ඔබ එනතුරු බලා සිටිමු!
හරි හරී!
කර්මාන්තශාලාව විනාශ කිරීමට අපව ගණන් ගන්න!
ඔබ සැවොම ආරක්ෂා වන්න!
තේරුණා!
ත්‍රාසජනක ජීවිතය...
රෙබෙකාගේ කැමැත්ත...
ඒ සියල්ලටම යතුර ඔහු අතේ!
අපි මාලිගාවට යනවා!
හා...
... ඩොෆ්ලමින්ගෝ වලින් අපාය පරාජය කරන්න!
නිර්වචනය නොකළ