iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
mae e tsukisusumuno sa
ඉදිරියටම යන්න
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
වෙනස් නොවන බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" ආලෝකවත් කරයි
අවදි වන්න! අවදි වන්න! අවදි වන්න! හෘද ස්පන්දනය අවදි කරන්න!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
jiyuu dake ga rashinban sa අපි හොඳම මිතුරන්
නිදහස අපගේ එකම මාලිමාව, අපි හොඳම මිතුරන්
ore tachi no ruuto kore kara mo ore tachi de kirihiraku ze
අපි අපේම මාර්ගය දිගටම කරගෙන යන්නෙමු
zenryoku shisso no hibi wa නැගෙනහිරට යන්න, බටහිරට යන්න
දිනපතා සම්පූර්ණ වේගයෙන් ධාවනය, නැගෙනහිරට යන්න, බටහිරට යන්න!
tsugitsugi mitsukaru yaritai koto subete kuria shite
අපි කරන්න ඕන දේවල් හොයාගෙන ඒ හැම දෙයක්ම කරනවා
asa ga machikirenakute uzukidasu (මට බලා සිටිය නොහැක)
අපට උදේ වන තුරු බලා සිටිය නොහැක (මට බලා සිටිය නොහැක)
sore nara isso taiyou sora e to hikizuridashite
සූර්යයා අහසට ඇදගෙන නොයන්නේ ඇයි?
යන්න-ඇතුළට යන්න
බල කරලා යන්න
sou sa දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔව්, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
yume no kakera hitotsu ni
අපේ සිහින කෑලි එකට එකතු කරන්න
kasaneawase gutto kitara sore ga torejaa sa
එය ඔබට යමක් දැනෙන්නේ නම් - එය නිධානයයි
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
mae e tsukisusumuno sa
ඉදිරියටම යන්න
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
වෙනස් නොවන බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" ආලෝකවත් කරයි
අවදි වන්න! අවදි වන්න! අවදි වන්න! හෘද ස්පන්දනය අවදි කරන්න!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
අඳුරට ඇදගෙන යන්න, පිදුරු තොප්පිය!
මම කවදාවත් නැති වෙන්නේ නැහැ!
මම වන් පීස් එක හොයාගන්නම්
සහ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්න!
norikoeru tabi
අපි යමක් ජය ගන්නා සෑම විටම,
zawameku kanousei (මට ඉන්න බැහැ)
එය හැකියාව අවුස්සයි (මට ඉන්න බැහැ)
හෙට සහ අනිද්දා,
asu mo asatte mo
දැවෙන, දැඩි උද්යෝගයේ දාමයක් වනු ඇත!
atsuku hageshii wakuwaku no rensa daze!
ඔව්, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
sou sa දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔබේ කුතුහලය සමඟ යන්න
koukishin ni makasete
ඔබට යාමට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනකට යන්න - එය වික්‍රමයයි
omoi no mama mezasu basho e sore ga adobenchaa
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔබේ හදවතේ රුවල් සටහන විවෘත කරන්න
kokoro no chizu hirogete
විභව බලය සමඟ ඇති බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" අල්ලා ගනු ඇත.
chikara wo himeta kizuna wa kitto "yume no hate" tsukamitoru
කවදාවත්! කවදාවත්! කවදාවත්! කවදාවත් එය නවත්වන්න එපා!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර නිර්වචනය කර නොමැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා D. Luffy,
දුම්මල ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නව ලෝකයේ පාලකයන් වන අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් එක් අයෙකු ඉවත් කිරීමට,
ලුෆි සහ අනෙකුත් අය ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සමඟ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයක් පිහිටුවා ගත්හ
සහ ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත පැමිණ ඇත.
Luffy සටන් තරඟයකට ඇතුල් විය - ජයග්රාහකයෙකුට ලැබෙනු ඇත
ත්‍යාගය ලෙස Flare-Flare Fruit - සහ පළමු වටය ජය ගත්තේය.
ට්‍රා-ගියා!!
කෙසේ වෙතත්, Zoro සහ Kin'emon සමඟ නැවත එක්වීමෙන් පසුව,
නීතිය ඔවුන්ගේ ඇස් ඉදිරිපිට ඩොෆ්ලමින්ගෝ විසින් වෙඩි තබා ඇත.
ඔබ ට්‍රා-ගයිට වෙඩි තියන්නේ කොහොමද!
නීතිය මුලින් මගේ යටත් නිලධාරියා විය.
ඔහු සමඟ ගනුදෙනු කිරීමේ වගකීම මට පැවරේ!
"Luffy Astonished! ඒස්ගේ කැමැත්ත උරුම කරගත් මිනිසා!"
ඔහ්! සමාවන්න සමාවන්න!
මැරෙන්න කලින් ඔයාව දුක් විදින්න මට ඕන වුනේ නෑ ඒත් මට වැදගත් තැනක් මගහැරුනා!
මම එය මිලදී ගන්නේ නැහැ!
කුමක් ද?!
මම ජෝකර්ට මගේ පක්ෂපාතිත්වය පොරොන්දු වුණා!
දේවල් හදන්න එපා, ඩෙලින්ගර්!
වසන්ත මරණයට තට්ටු කරන්න!
උහ්-හුහ්. මම දන්නවා ඔයාට දැනෙන හැටි.
ඒත් අපිට ඕන නෑ...
...අපේ පවුලේ කොර තාරාවෙක්.
අපොයි! මට විශ්වාස කරන්න බැහැ දුවන එක විතරයි මට කරන්න පුළුවන් කියලා!
නමුත් මම ඔහුගේ වචන මිලට ගන්නේ නැහැ!
ඔබ කොහෙද, ජෝකර්?! මට එය ඔබෙන් ඇසීමට අවශ්‍යයි!
කොයි වෙලාවෙ අතහරින්නද දන්නෙ නෑ.
යං මාස්ටර්-සාමාට තවත් කරදර කරන්න එපා.
ආයුබෝවන්, බෙලමි!
බාධකයක්!
ඔයාට ඕන කුමක් ද?!
Bartolomeo?
එය ඔබේ ව්‍යාපාරයක් නොවේ!
ඔව්, ඔබ නිවැරදි.
undefined මම මේ බාධකය හැදුවේ මට එහෙම හිතුන නිසා!
මේක අපේ පවුලේ ප්‍රශ්නයක්! ඔබ මගේ ගමනට බාධා කළහොත් මම ඔබවත් මරා දමමි!
උත්සහ කරන්න! නමුත් කිසිවෙකුට මගේ බාධකය බිඳ දැමිය නොහැක!
මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ... මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ...
ක්ලැන්ක්.
කුමක් ද?! මම යමක් මැද!
ඒ මම, ඩෙලින්ගර්.
ඔයා තාම බෙලමිව මැරුවෙ නෑ වගේ.
undefined ඔයා හරිම මෝඩයි.
කට වහපන්! මම බාධා කළා!
හොඳයි, පසුව එය අවසන් කරන්න.
ඩොෆිගෙන් තවත් නියෝගයක් තිබේ.
Lao G. සහ අනෙකුත් අය සමඟ සෙල්ලම් නිවස ආරක්ෂා කරන්න.
undefined එය හදිසියි!
තත්පරයක් ඉන්න, Diamante! මට එයාව මුලින්ම ඉවර කරන්න පුළුවන්!
තට්ටු කරන්න! ඔබට ඩොෆිගේ නියෝගය අනුගමනය කළ නොහැකිද?
ක්ලැන්ක්.
"තවත් නියෝගයක්"?
ඒ කියන්නේ...
... මම ඇත්තටම හිටියා ...
ඒවා ඉස්කුරුප්පු කරන්න ...
ඔබ අපායට යන්න ඕන!
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
මම බෙලමිගේ ජීවිතය පන්නා දමන්නෙමි!
අහකට යන්න!
නැත.
මම බාධකය අඩු කරන්නේ නැහැ!
ඔයාට දැන් කෝල් එකක් ආවා නේද?! දැනටමත් යන්න!
අපොයි ඔයාගේ බාධක ජරාව!
මේක ඉවර නැහැ, මෝඩයෝ!
මම ඔයාට ඩ්‍රෙස්රෝසාගෙන් පණපිටින් යන්න දෙන්නෙ නෑ!
එය පරාජය කරන්න, මෝඩ පිස්සෙක්!
එය නිසැකවම ගොළුබෙල්ලා මත දියමන්ති විය.
එසේනම් එය ඇත්තෙන්ම ඔහුගේ නියෝගයක්ද?
Doflamingo ඇත්තටම එයාට කිව්වද...
...මාව මරන්න?
මම තරඟයෙන් දිනුවොත් ඔබ මාව පවුලේ විධායක නිලධාරියා ලෙස උසස් කරයිද?!
ඔව්.
ඔබට එය කළ හැකිය.
මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි.
මම දිනන්නෙමි!
මට ඔයාව වෛද්‍ය කාමරයට ගෙනියන්න දෙන්න.
ඔබේම ව්‍යාපාරය ගැන සැලකිලිමත් වන්න!
මට ජීවත් වීමට හේතුව නැති වී ඇත!
ඇයි ඔයාට මුලින්ම මාව බේරගන්න ඕන?!
පෙර රාජකීය සටනේදී,
මම ඔබ සියලු දෙනා මරා දැමීමට තීරණය කර වළල්ලේ සිටියෙමි!
මම දන්නවා!
නමුත් මිනිසුන් දෙදෙනෙකු එකම වළල්ලේ සටන් කරන විට, ඔවුන් යුද සහෝදරයන් බවට පත් වේ!
ඒ වගේම මම කවදාවත් මගේ සහෝදරයා පිට යන්නේ නැහැ!
DRESSROSA - මල් පිට්ටනිය
ඒ නිසා මම ඔබව මේ රටේ ඉතිහාසය පුරවා තිබෙනවා.
දැන් ඒ අයව බේරගන්න සැලැස්ම
පොළව යට - කිං රිකු හමුදා මූලස්ථානය
අන්ධකාරයෙන් දුප්පත් මිනිසුන්,
මම ඒකට කියන්නේ...
..."ඔපරේෂන් ඩ්‍රෙස්රෝසා SOP"!
"SOP"?
එය පෙනී සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
මේ රටට යටින් කිසිවකු නොදන්නා විශාල භූගත ලෝකයක් තිබේ.
කළු කඩයක් සහ අද්භූත කර්මාන්ත ශාලාවක් සඳහා වෙළඳ වරායක් පහළින් ඇත.
... කොහෙද අපේ Tontatta යාලුවෝ සහ
කර්මාන්ත ශාලාව සහ වෙළඳ වරාය
සෙල්ලම් බඩු බවට පත් වූ මිනිසුන්
undefined 24/7 වැඩ කිරීමට බල කෙරේ.
ඔහ්! ඉතින් SOP යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?!
අපි එතනින් රිංගමු
අපට හෑරීමට වසරක් ගත වූ භූගත මාර්ගයක්,
සහ ඔවුන් සියල්ලන්ම බේරාගන්න!
මම දකියි! ඒ කියන්නේ
SOP යන්නට ගැඹුරු අර්ථයක් තිබිය යුතුයි නේද?
Franky, ඇති.
ඊට පස්සේ, අපි එහි ඇති සියලුම පහසුකම් විනාශ කර ඩොෆ්ලමින්ගෝ පවුල ගෙන්වා ගනිමු
රිකු රජු වෙනුවෙන් ඩ්‍රෙස්රෝසා ආපසු ගන්න!
මෙම මෙහෙයුමේ අරමුණ එයයි!
ඔබ එය ඉතා පහසුයි, නමුත් ...
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය එතරම් සුමටව සිදු නොවනු ඇත!
ඩ්‍රෙස්රෝසා හි කුමක් සිදුවේදැයි කිසිවෙකුට අනාවැකි කිව නොහැක
අනාගතයේදී විනාඩි 10 ක් හෝ ඊට වැඩි කාලයක්.
ඒ නිසා මුලින්ම කළ යුතු එක් දෙයක් තිබේ!
Doflamingo ගේ යටත් නිලධාරියෙක් අපිව සෙල්ලම් බඩු බවට පත් කළා.
අපි මෙම විනෝදාංශ-විනෝදාංශ පලතුරු අනුභව කරන්නා ඉවත් කළ යුතුයි!
--විනෝදාංශ-විනෝදාංශ පලතුරු?
එතකොට මොකද වෙන්නේ කියලා හිතාගන්න පුළුවන්.
ඔහ්! එය අක්ෂර වින්‍යාසය බිඳ දමයි?!
ඒක හරි!
ඩ්‍රෙස්රෝසා හි ඇති සියලුම සෙල්ලම් බඩු එකවරම ඔවුන්ගේ මිනිස් ස්වරූපයට වෙනස් වනු ඇත!
සෑම කෙනෙකුටම ඔවුන්ගේ නැතිවූ මතකයන් එකවරම නැවත ලැබෙනු ඇත!
ඊට පස්සේ මොනවා වෙයිද කියලා අපිට අනාවැකි කියන්න බෑ!
කී දෙනෙක් අපිත් එක්ක එකට රණ්ඩු කරයිද?
මිනිසුන් සිතන්නේ කුමක්ද සහ ඔවුන් ගන්නා ක්‍රියාමාර්ග මොනවාද?
Doflamingo කුමක් කරයිද? නාවික හමුදාව කුමක් කරයිද?
ස්ථිර එකම දෙය නම් රට කෙටි කලකින් අස්ථාවර වන බවයි!
විනෝදාංශ-විනෝදාංශ පලතුරු කන්නා දැන් කොහෙද?!
ඔහු හෝ ඇය ශක්තිමත් විය යුතුයි නේද?
ටොන්ටාටා බාලදක්ෂ ඒකකයට අනුව,
ඇය දැන් සිටින්නේ භූගත වෙළඳ වරායේ!
දොන් ක්වික්සෝට් පවුල - ට්‍රෙබෝල් හමුදාව - විශේෂ නිලධාරි...
...සීනි!
ඇය ගැහැණු ළමයෙක්
ස්පර්ශ කිරීමෙන් පමණක් ඕනෑම දෙයක් සෙල්ලම් බඩුවක් බවට පත් කළ හැක්කේ කාටද!
ඇය කුඩා දරුවෙකු මෙන් පෙනේ, නමුත් එය අනුභව කරන ඕනෑම කෙනෙක්
පළතුරු ඔවුන් ආහාරයට ගත් මොහොතේ සිට වයසට යෑම නතර කරයි!
ඇය වැදගත්ම චරිතය නිසා,
ඉහළ විධායක නිලධාරියා වන ට්‍රෙබෝල් සැමවිටම ඇයව ආරක්ෂා කරයි!
ඉතින් අපිට ඇයව වට්ටන්න පුළුවන් නම්, සියලුම සෙල්ලම් බඩු ආපසු වෙනස් කළ හැකිද?!
ඒක හරි!
අපි ඇයව ඇගේ බුද්ධියෙන් බිය ගන්වා ඇයව පිටමං කරන්නෙමු!
ඒ වගේම තමයි මෙහෙයුම...
සීනි!
අතිශයින් පුදුමයට පත් විය!
සංත්‍රාසය!
Operation SOP යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ එයයි!
මෙහෙයුම සඳහා මොනතරම් විශිෂ්ට නමක්ද!
සතුරා ගැහැණු ළමයෙක් නම්, ඔබ සැමට මා අනුගමනය කරන්න!
හරි! මම ඔක්කොම ගිනි ගන්නවා!
Franky Hair Salon!
හිසකෙස් සටන් කරන්න!
Fraland!
--උසොලන්ඩ්! --ඔබ ඉතා විශ්වාසවන්තයි!
ඒක හරි! ඔයා අපිව ගත්ත නිසා...
ඔබ නැති වෙන්නේ නැහැ!
අපිව භූගත මාර්ගයට ගෙනියන්න, පොඩි ළමයි!
Usolanders!
මේ අතර, Luffy Corrida Colosseum හි පිටවීම සොයමින් සිටී.
හහ්? පිටවීම ගැන අමතක කරන්න,
මම කොහෙද?!
ඉතින් මම කවදාහරි Luffy-senpai ගේ හෙංචයියෙක් වෙනවා!
ඒක මගේ හීනයක්.
--එය විවෘතව තබන්න එපා! - ඔහ්, මේ නාන කාමරය!
ඔහ්! ක්‍රෙස්ට් හෙඩ්!
ඔබව මෙහි දැකීම සතුටක්!
LLL-Luffy-senpai!
ඉන්න, Bartolomeo!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු සමඟ කතා කිරීමට ඔබට අවස්ථාවක් මග හැරීමට අවශ්‍යද?!
ඔහ්, බෙලමි!
අපොයි! ඔහු හරිම විස්මයජනකයි - මට ඔහු දෙස බලන්නවත් බැහැ!
Luffy-senpai, ඔබට Zoro-senpai බලන්න ලැබුණාද?!
ඔව්, මම කළා! ඒ සඳහා ඔබට ස්තුතියි!
මගේ සතුට!
දැන් මට කොහේ හරි යන්න වෙනවා
ඒ නිසා මට පිටතට යා යුතුයි, නමුත් මට පිටවීම සොයාගත නොහැක.
මෙම කොලෝසියම් හි පිටවීමක් නොමැත.
කුමක් ද?
ඔහ්?
ඔයා ඉස්සරට වඩා තුවාල වෙලා නේද?
වරක් තරඟකරුවෙක්
කොලෝසියම් වෙත පියනඟා, ඔහුට කිසිදා පිටතට යා නොහැක!
පිටවීම හොයලා වැඩක් නෑ!
කුමක් ද?! ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?! ඔබ "කවදාවත්" කීවාද?!
පිටවීමක් නැද්ද?!
ඔබ ඩොෆ්ලමින්ගෝගේ යටත් නිලධාරියෙක් නේද?!
ඔබ මගක් දන්නේ නැද්ද?!
යටත්? මට ඔහුගේ යටත් වැසියෙකු වීමටවත් නොහැකි විය!
කරුණාකර! මගේ මිතුරා අනතුරේ!
මම දැන් මෙතනින් යනවා.
ඔබ මාව අනුගමනය කරන්නේ නම්, ඔබටත් පිටතට යා හැකිය.
ඔව්? ස්තුතියි! ඉතින් ඔබ මාව රැගෙන යනවද?!
මම කියන්නේ ඔබ මාව අනුගමනය කිරීමට තෝරා ගන්නේ නම්,
ඔබට අහම්බෙන් ඔබේ මාර්ගය සොයා ගැනීමට හැකි වනු ඇත.
ඔයා මට කියන්නේ නෑ මගේ ලොක්කාව පාවා දෙන්න කියලා නේද?
මොකද මට Doflamingo පාවා දෙන්න බෑ!
මම ඔහු දෙස බලා සිටිමි!
හේයි, මීට සුළු මොහොතකට පෙර, ඔබ ...
කට වහපන්!
මට තවමත් ඇලී සිටිය යුතු ප්‍රතිපත්ති කිහිපයක් තිබේ!
හරි හරී! මම ඔබව අනුගමනය කරන්නම්!
නමුත් Luffy-senpai, Flare-Flare Fruit ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට එය කිහිප දෙනෙකුගේ අතේ නොතැබිය යුතුය
නමුත් මට තේරීමක් නැත! මගේ මිතුරා මැරෙනවා!
එවැනි අවස්ථාවක, ඔබට මා කෙරෙහි විශ්වාසය තැබිය හැකිය!
Luffy-senpai! මම වටිනා සිහිවටනයක් ගේන්නයි හිටියේ
Ace-sama වෙතින් මම එය ජයග්‍රහණය කළ පසු, මුල සිටම ඔබට!
කුමක් ද?! මට එය ලබා ගත හැකිද?!
ඇත්ත වශයෙන්! එය ඔබට අයිතියි!
ඔබ කතා කරන විට ඔබේ උච්චාරණය බර වේ.
මම ඔබට පොරොන්දු වෙනවා මම Flare-Flare Fruit දිනන බව
නිර්වචනය කර නොමැති බැවින් ඔබට කරදරයකින් තොරව පිටතට යා හැකිය!
ඔබ කතා කරන්නේ කාටද?
ස්තුතියි! මම එය අගය කොට සලකනවා!
මම ඔයාට Flare-Flare Fruit එක ගන්න දෙන්නේ නැහැ.
"Straw Hat Luffy"!
ඔයා කවුද දෙයියනේ?!
හේයි, හේයි! ඔබ කොහෙන්ද?!
ඔබට Luffy-senpai සමඟ එතරම් සැහැල්ලුවෙන් කතා කළ නොහැක!
ඔහු ජනප්‍රිය මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වන "ෆයර් ෆිස්ට්" ඒස්-සාමාගේ සහෝදරයා ය
ඔහු දවසක මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු බවට පත්වනු ඇත, මෝඩයා!
ඒක මම ඉස්සර ඉඳන්ම දන්නවා.
ඔබේ ගැටලුව කුමක්ද?!
ඔබට නිකම්ම පෙනී සිට මට පලතුරක් ලබා නොදෙන බව පැවසිය නොහැක!
ඒ මිනිහට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?!
ඔහු Luffy-senpai සමඟ කතා කරන්නේ එතරම් කම්මුල් සහගත ලෙසයි!
බලන්න? Luffy-senpai ගේ පිස්සුව!
Y-ඔබ ...
ටිකක් වෙලා ගියා!
ලුෆි!
කොලෝසියම් ඉදිරිපිට ප්ලාසා
ඔයා අන්තිමට ඒක හදලා ඉවරයි එහෙනම් ඇයි ඔයා අඬන්නේ?!
ඔබට මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ දඩයක්කාරයා සොයාගත නොහැකිද?
මම ඔබට කිව්වා ඔබේ ආරක්ෂාව නැවත නැවතත් පහත් කරන්න එපා කියලා!
undefined දැන් වයිස් අද්මිරාල්වරයා අමතන්න!
ඔව්, සර්!
නාවික හමුදාව සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස කරන්නේ අපි නගරයේ සෙල්ලම් බඩු පමණක් බවයි!
යන්තම්! ඔබ අමුතු සතුන් තෝරාගෙන ඇත!
මම හිතුවේ මේ සත්තු කිවුල් කියලා! විශේෂයෙන්ම, කාප්ස්?
දැනටමත් අඬන්න නවත්වන්න! ඔබට ට්‍රා-ගයි බේරා ගැනීමට අවශ්‍ය නැද්ද?!
මම Tra-guyව බේරගන්නම්! මම මින්ගෝගේ පස්සට පයින් ගහනවා!
ඊට අමතරව, Flare-Flare Fruit හොඳ අතේ ඇත!
හොඳ අතේ?
මටත් ඇහුනා රොබින් සැන් මේ රටේ ඉන්නවා කියලා.
මෙතරම් කාලයකට පසු මට ඇයව දැක ගත හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
කෝලා - විප්ලවවාදී හමුදාවේ මාළු මිනිසා කරාතේ සහකාර මාස්ටර්
ඔබ ඔහුව දැකීමට ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
ඔව්... මම හිතුවේ එයා මට ගහයි කියලා.
ඔබ අඬනවද?
මම අඬන්නේ නැහැ!
ඔබ එහි සිටියා නම්, ඔබ සිතන්නේ ...
... ඔබට යමක් වෙනස් කළ හැකිද?
කවුරුත් දන්නේ නැහැ.
ඔව්.
--ඔබ භූගත ගැන දැනගත් විට මට දන්වන්න.
හරි හරී.
ඕනෑම අවස්ථාවක, මම Ace's Flare-Flare Fruit දිනන්නෙමි!
ඔහුගේ කැමැත්ත අපට උරුම වනු ඇත!
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඔහු ජීවත් වෙයි කියලා!
ඔබ කතා කරන්නේ කවුරු ගැනද?!
මම හිතුවා...
...ඔහු මිය ගියා...
ඔහු ඒ මොහොතේම මිය ගියේය!
පිදුරු තොප්පි ආපසු පැමිණ ඇත
නිර්වචනය නොකළ