අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඉදිරියටම යන්න
mae e tsukisusumuno sa
වෙනස් නොවන බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" ආලෝකවත් කරයි
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
අවදි වන්න! අවදි වන්න! අවදි වන්න! හෘද ස්පන්දනය අවදි කරන්න!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
නිදහස අපගේ එකම මාලිමාව, අපි හොඳම මිතුරන්
jiyuu dake ga rashinban sa අපි හොඳම මිතුරන්
අපි අපේම මාර්ගය දිගටම කරගෙන යන්නෙමු
ore tachi no ruuto kore kara mo ore tachi de kirihiraku ze
දිනපතා සම්පූර්ණ වේගයෙන් ධාවනය, නැගෙනහිරට යන්න, බටහිරට යන්න!
zenryoku shisso no hibi wa නැගෙනහිරට යන්න, බටහිරට යන්න
අපි කරන්න ඕන දේවල් හොයාගෙන ඒ හැම දෙයක්ම කරනවා
tsugitsugi mitsukaru yaritai koto subete kuria shite
අපට උදේ වන තුරු බලා සිටිය නොහැක (මට බලා සිටිය නොහැක)
asa ga machikirenakute uzukidasu (මට බලා සිටිය නොහැක)
සූර්යයා අහසට ඇදගෙන නොයන්නේ ඇයි?
sore nara isso taiyou sora e to hikizuridashite
බල කරලා යන්න
යන්න-ඇතුළට යන්න
ඔව්, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
sou sa දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
අපේ සිහින කෑලි එකට එකතු කරන්න
yume no kakera hitotsu ni
එය ඔබට යමක් දැනෙන්නේ නම් - එය නිධානයයි
kasaneawase gutto kitara sore ga torejaa sa
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඉදිරියටම යන්න
mae e tsukisusumuno sa
වෙනස් නොවන බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" ආලෝකවත් කරයි
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
අවදි වන්න! අවදි වන්න! අවදි වන්න! හෘද ස්පන්දනය අවදි කරන්න!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
අඳුරට ඇදගෙන යන්න, පිදුරු තොප්පිය!
මම කවදාවත් නැති වෙන්නේ නැහැ!
මම වන් පීස් එක හොයාගන්නම්
සහ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්න!
අපි යමක් ජය ගන්නා සෑම විටම,
norikoeru tabi
එය හැකියාව අවුස්සයි (මට ඉන්න බැහැ)
zawameku kanousei (මට ඉන්න බැහැ)
හෙට සහ අනිද්දා,
asu mo asatte mo
දැවෙන, දැඩි උද්යෝගයේ දාමයක් වනු ඇත!
atsuku hageshii wakuwaku no rensa daze!
ඔව්, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
sou sa දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔබේ කුතුහලය සමඟ යන්න
koukishin ni makasete
ඔබට යාමට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනකට යන්න - එය වික්‍රමයයි
omoi no mama mezasu basho e sore ga adobenchaa
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔබේ හදවතේ රුවල් සටහන විවෘත කරන්න
kokoro no chizu hirogete
විභව බලය සමඟ ඇති බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" අල්ලා ගනු ඇත.
chikara wo himeta kizuna wa kitto "yume no hate" tsukamitoru
කවදාවත්! කවදාවත්! කවදාවත්! කවදාවත් එය නවත්වන්න එපා!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර නිර්වචනය කර නොමැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා D. Luffy,
දුම්මල ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නව ලෝකයේ පාලකයන් වන අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් එක් අයෙකු ඉවත් කිරීමට,
ලුෆි සහ අනෙකුත් අය ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සමඟ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයක් පිහිටුවා ගත්හ
සහ ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත පැමිණ ඇත.
Luffy සටන් තරඟයකට ඇතුල් විය - ජයග්රාහකයෙකුට ලැබෙනු ඇත
ත්‍යාගය ලෙස Flare-Flare Fruit - සහ පළමු වටය ජය ගත්තේය.
මේ අතර, අකුණු සොල්දාදුවා සහ ද
ටොන්ටාටා ගෝත්‍රිකයන් ඩ්‍රෙස්රෝසා යට රැලියක් පවත්වයි.
"ඩ්‍රෙස්රෝසා SOP මෙහෙයුම"!
Doflamingo ගේ යටත් නිලධාරියෙක් අපිව සෙල්ලම් බඩු බවට පත් කළා.
අපි මෙම විනෝදාංශ-විනෝදාංශ පලතුරු අනුභව කරන්නා ඉවත් කළ යුතුයි!
--විනෝදාංශ-විනෝදාංශ පලතුරු? --එවිට කුමක් සිදුවේදැයි ඔබට සිතාගත හැකිය.
ඔහ්! එය අක්ෂර වින්‍යාසය බිඳ දමයි?!
ඒක හරි!
ඩ්‍රෙස්රෝසා හි ඇති සියලුම සෙල්ලම් බඩු එකවරම ඔවුන්ගේ මිනිස් ස්වරූපයට වෙනස් වනු ඇත!
ඉතින් අපිට ඇයව වට්ටන්න පුළුවන් නම්, සියලුම සෙල්ලම් බඩු ආපසු වෙනස් කළ හැකිද?!
ඒක හරි!
අපි ඇයව ඇගේ බුද්ධියෙන් බිය ගන්වා ඇයව පිටමං කරන්නෙමු!
ඒ වගේම තමයි මෙහෙයුම...
සීනි!
අතිශයින් පුදුමයට පත් විය!
සංත්‍රාසය!
Y-ඔබ ...
ටිකක් වෙලා ගියා!
මම හිතුවේ ඔහු මැරුණා කියලා!
"මෙහෙයුම SOP ආරම්භ වේ! Usoland ගාස්තු අය කෙරේ!"
අපොයි!
ඔබ තවමත් අඬනවාද?!
නිසා...
Luffy-dono එහෙම අඬනවා මම කවදාවත් දැකලා නැහැ.
ඒ කෙනා ජීවතුන් අතර ඉන්නවා දැක්කම එයා ගොඩක් සතුටු වෙන්න ඇති.
උහ්-හුහ්, උහ්-හහ්!
මම ඔබෙන් අසමි! කවුද ඒ පුද්ගලයා?!
එම්-මගේ සහෝදරයා!
සහෝදරයා?!
කුමක් ද?! Luffy-dono සහෝදරයෙක් සිටීද?!
මම හිතුවේ ඔයාගේ අයියා "ෆයර් ෆිස්ට්" ඒස් කියලා! ඔබ කියන්නේ ඔහු ජීවතුන් අතරද?!
එය මතකයන් නැවත ගෙන එයි!
මගේ ප්රශ්නයට පිළිතුරු දෙන්න!
අපි මුහුදු කොල්ලකරුවන් බවට පත් වූ විට, අපි එකම නැවේ නොසිටින්නෙමු
නමුත් අපගේ සහෝදරත්වය සැමවිටම අප සමඟ පවතිනු ඇත!
ඔබ කොතැනක සිටියත්, ඔබ කුමක් කළත්, අපි සැමවිටම එකට බැඳී සිටිමු!
ඉතින් මෙතැන් සිට,
අපි සහෝදරයෝ!
ඒස් හරි!
අපි හැම විටම සහෝදරයන් ලෙස එකට බැඳී සිටියෙමු!
මම කිව්වා "ඒ කවුද"?!
රිකු රජුගේ හමුදා මූලස්ථානය
හැමෝම! ඔයා සුදානම් ද?!
ඔව්!
මල් පිට්ටනිය (ඔවුන්ගේ වර්තමාන ස්ථානය)
අපි භූගත මාර්ගය හරහා වරායට රිංගමු!
වෙළඳ වරාය
අපේ ඉලක්කය එක කෙල්ලෙක් විතරයි!
සීනි!
ඇය ගැහැණු ළමයෙක්, නමුත් එය පහසු නොවනු ඇත!
අපි සීනි නැති කරන්නෙමු
එබැවින් රටේ සියලුම සෙල්ලම් බඩු නැවත මිනිසුන් බවට පත් වනු ඇත!
ඔව්!
අපේ වහල් ටොන්ටටා මිතුරන් නිදහස් කර රිකු රජු වෙනුවෙන් ඩ්‍රෙස්රෝසා ආපසු රැගෙන යන්න!
අපි, කහ පැටවුන් සංචිතය, සහ...
අපි, Pink Bee Squad, මඟ පෙන්වමු!
අපි යමු!
අපි අධික වේගයෙන් යන්නෙමු!
--එය අවසානයේ ආරම්භ වේ. --ඔව්!
නමුත් මෙම වෙළඳ වරායට යන මාර්ගයද ...
...පටුයි!
රොබිලන්ඩ් සහ මම යන්තම් ගැලපේ.
එතකොට මට මොකද?
Fraland, ඇයි ඔබ ඔබේ උරහිස් සහ අත් ඉවත් නොකරන්නේ?
හරි, මට ඒවා ගලවන්න දෙන්න... මට බෑ!
හේයි, මී-ලෑන්ඩ්ට එතනට යන්න බැහැ!
අපි ඒක හදනකොට ලොකු මිනිස්සු ඒක පාවිච්චි කරයි කියලා අපි බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඔබ සෙල්ලම් නිවසෙන් ඇතුල් විය යුතුය!
සෙල්ලම් ගෙදර යනු
මාලිගාව පිහිටා ඇති සානුව පාමුල පිහිටා ඇත.
එතනින් තමයි හැමදාම රෑට සෙල්ලම් බඩු ආපහු යන්නේ.
මිනිසුන්ට ඇතුළට යාමට අවසර නැත.
සෙල්ලම් බඩු ජීවත් වන නිසා ඔබ එය "නිවස" ලෙස හඳුන්වනවාද?
නැහැ, ඔවුන් එය හඳුන්වන්නේ "නිවස" ලෙසයි. නිදා ගැනීමට ඇඳන් හෝ කිසිවක් නැත.
ඇතුලේ තියෙන්නේ පොලව ඇතුලට යන පාරක් විතරයි.
ඡේදයක්ද?
සෑම රාත්‍රියකම සෙල්ලම් බඩු පොළොව යටට යයි
ඡේදය හරහා නිර්වචනය නොකළ අතර මුළු රාත්රිය පුරාම වැඩ කරන්න.
කුමක් ද?!
ඒ කියන්නේ ටවුන් එකේ සෙල්ලම් බඩු නිතරම ඉවරයි නේද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. ඒ වගේම ටොන්ටාටා මිනිස්සු...
...වැඩ කිරීමට බල කරන අය!
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ! එය භයානකයි!
A-කෙසේ වෙතත්, එම ස්ථානය හරහා,
Fraland SMILE කර්මාන්ත ශාලාවට යන්න පුළුවන් නේද?
ඔව්. හතර දෙසින් පිවිසුම් හතරක් ඇත.
කෙසේ වෙතත්, සියලුම පිවිසුම් දැඩි ලෙස ආරක්ෂා කර ඇත!
එය වඩාත් උද්යෝගිමත් ය!
කොහොම හරි මට එහෙ යන්න උනොත්
මම විනාශයක් ඇති කරන්නම්!
--කුමක් ද? --ඇයි ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන?
--එය ඔබට වඩා හොඳ නිසා. --ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඔවුන්ගේ අවධානය යොමු කරන අතරතුර, සීනි සමඟ ඔබේ ව්‍යාපාරය අවසන් කරන්න.
හ්ම්? ඒ කව් ද?
කෙටිකතා පිහිනන්න?!
ඔහුගේ හිසේ ඇති වරද කුමක්ද?!
--එය ආයුධයක්ද? --නැත්නම් ඔහු මෝඩයෙක්ද?
ඔහ්! ඔහුගේ නිකට මත සිදුරු දෙකක් තිබේ!
එහි වරදක් නැත! ඔහු පිදුරු තොප්පිවල සයිබර්ග් ෆ්‍රැන්කි!
--කුමක් ද?! --ඔයාට විශ්වාස ද?!
සෙනර්!
ඔහ්, සෙනර්! තක්කාලි ගෙඩියක් කටේ එහෙම හිරකරගත්තොත්,
එය අවට අවුල් සහගත වනු ඇත!
H-එයා ඉතින්...
... තදින් තම්බා!
මා පුරා නැගීම නවත්වන්න, කුඩා ට්‍රම්ප්!
SENOR PINK - විධායක ඩොන් ක්වික්සෝට් පවුල (දියමන්ට් හමුදාව)
තරුණ පිරිමි ළමයින් සමඟ විනෝද වන්න!
එහෙම කියන්න එපා සෙනර්!
මට සීතල උරහිස දෙන්න එපා, සෙනෝර්!
මම ඒකට සම්බන්ධ නෑ...
... පැටවුන්.
ඔහ්! සෙනර්!
--මාව දාලා යන්න එපා, සෙනෝර්! --සෙනෝර්!
සෙනර්!
කවුද ඒ විපරීතයා?
එහෙම කියන්න ඔයාට අයිතියක් නෑ!
මෙය සෙල්ලම් නිවසෙහි නැගෙනහිර දොරටුවයි!
සතුරා මෙහි!
ඔබ මට ඇතුල් වීමට ඉඩ දිය යුතුයි!
ආයුධ ඉතිරි!
ඔහුට වෙඩි තියන්න!
ඔහු පිදුරු තොප්පි වලින් කෙනෙකි - Cyborg Franky!
පයින් පහර...
...Vent!
බලන්න?
ඔය මෝඩයෝ තමයි කරදර කරන්නේ.
මම හිතුවා නාවික හමුදාවේ යුතුකම කියලා අනුබද්ධ රටවල් බේරගන්න එක
ලෝක රජය සමඟ.
ටිකක් සමාවෙන්න.
එයාලා පටන් අරන් නේද?
ඔවුන් සෙල්ලම් ගෙදරට පහර දෙනවා.
කරදර වෙන්න එපා!
SMILE කර්මාන්ත ශාලාව සඳහා පිදුරු තොප්පි යනවා.
ඔවුන් මෙතරම් දුරක් ගියහොත් ...
ඉන්පසු?
අපි ඒවා සියල්ලම සෙල්ලම් බඩු බවට පත් කරමු, හරිද?
උහ්-හහ්.
කවුරුත් දන්නේ නැහැ.
ඔබේ පැවැත්ම කවුරුත් දන්නේ නැහැ නේද?
මම අනුමාන කරනවා.
භූගත ඡේදය
අපි වෙළඳ වරායට ආසන්නයි!
මට නරකක් දැනෙනවා.
ඔබට අවශ්ය නැත.
අපේ වීරයාට උදව් කිරීම - Usoland යනු ...
අපගේ ගෞරවය!
හොඳින්...
හමුදාපති! ෆ්‍රාලන්ඩ් සෙල්ලම් ගෙදර විනාශයක් කරන්න පටන් ගත්තා!
හරි හරී!
කොහොම හරි මට එහෙ යන්න උනොත්
මම විනාශයක් ඇති කරන්නම්!
එයාට සනීප වෙයිද?
කරදර වෙන්න එපා! ඔහු සුපිරි සයිබර්ග් කෙනෙක්!
නමුත් විධායකයින් හතර දෙනෙකු බව මට දැන්වීමක් ලැබුණි
පවුලේ අය, සෙල්ලම් බඩු නිවස ආරක්ෂා කරති!
ඊ-විධායකයෝ?!
ඔවුන් බලවත් දියමන්ති හමුදාවයි! සටන්කාමීන් පිරිසක්!
ඔවුන් ... තරමක් ශක්තිමත්ද?
සටන් ඉසව්වල ඔවුන්ගේ ජයග්‍රාහී ප්‍රතිශතය 100% කි.
ඔවුන් කොලෝසියම්හි විශාල තරු!
100%? ඒ කියන්නේ ඔවුන් කවදාවත් පැරදිලා නැහැ!
ඒක හරි! ඒ කියන්නේ...
ඔවුන් ඇත්තටම කොතරම් ශක්තිමත්ද කියා කිසිවෙකු දන්නේ නැත!
හොඳ! ඔහු කෙතරම් බලවත් වුවත්, සෙනෝර් පිටුපසින් එන බව ෆ්‍රැන්කි නොදනී!
කුමක් ද?!
ඔබ අන්ධ ද?
හහ්?! ඔබ එසේ බිමෙන් මතු වූයේ කෙසේද?!
ශක්තිමත් දකුණ!
ඔහු ස්වේච්ඡාවෙන් සතුරා ඉදිරියේ පෙනී සිටියේ ඇයි?!
සෙනර්!
මම සතුරා ඉදිරියේ පෙනී සිටියේ ඇයි?
මිනිසෙකු පිටුපසින් සිට කරන එකම දෙය...
...කාන්තාවකගේ ඇඳුම් ගලවන්න.
ආහ්, සෙනර්! ඉතා තදින් තම්බා!
කෙසේ වෙතත්, මිනිසෙක් යමෙකු ඉදිරිපිට සිටගෙන සිටියි ...
...ඔහු ගැහැනියකගෙන් හාදුවක් සොරකම් කරන විට පමණි.
ඔහ්, මට ක්ලාන්ත වෙනවා...
සෙනර්! ඔබ මිනිසා!
උඹල මහ මෝඩයි නේද? හහ්?
එය මොන වගේ හැකියාවක්ද?!
ලියෝ පවුලේ ප්‍රධාන චරිත කී දෙනෙක් සිටීද?
විධායකයින් 10 දෙනෙකු දැනට රට පුරා යටත් නිලධාරීන් 2000 ක් මෙහෙයවයි.
ඉහළ විධායකයින් 3 දෙනෙකු ඔවුන්ව මෙහෙයවයි,
සෑම කෙනෙකුටම තමන්ගේම අද්විතීය හමුදාවක් ඇත.
පළමුව, ට්‍රෙබෝල් හමුදාව
TREBOL හමුදාව (විශේෂ හැකියාවන් ඇති සාමාජිකයින්ගේ කණ්ඩායමක්)
විශේෂ හැකියාවන් ඇති සාමාජිකයින් ඇත.
සීනි!
සීනි
වයලට්!
වයලට්
Giolla!
GIOLLA
ඊළඟට, දියමන්ති හමුදාව!
දියමන්ති හමුදාව (සටන්කරුවන් කණ්ඩායමක්)
සටන්කාමීන් පිරිසක්!
ලාඕ ජී.!
LAO ජී.
Machvise!
MACHVISE
සෙනෝර් රෝස!
SENOR රෝස
ඩෙලින්ගර්!
ඩෙලින්ජර්
අන්තිම එක පිකා හමුදාව!
පිකා හමුදාව (කොමාන්ඩෝ ඒකකයක්)
කමාන්ඩෝ ඒකකයක්!
කඩුව!
කඩුව
මී හරක්! බබා 5!
බෆලෝ බබා 5
අපි Buffalo සහ Baby 5 දැකලා තියෙනවා!
අපි දන්නවා තව දෙන්නෙක් පිටරට ඉන්නවා.
VERGO - ඉහළම විධායක නිලධාරියෙක්
ඉහළ විධායක නිලධාරියෙක් - Vergo!
සහ විධායකයෙක් - Monet!
Monet - විධායක නිලධාරියෙක්
අපේ ඉලක්කය සීනි නේද?
විශේෂ හැකියාවන් ඇති සාමාජිකයින්ගේ කණ්ඩායමේද?
උහ්-හහ්! ඒක හරි.
එතකොට අපිට සටන්කාමී කණ්ඩායමට මුහුණ දෙන්න වෙන්නේ නැහැ! සුභ පැතුම්, ෆ්‍රැන්කි!
නමුත් ඔවුන් සියල්ලෝම ඉතා ශක්තිමත් ය!
කුමක් ද?!
මට විවේකයක් දෙන්න!
Meadows පරාදයි!
Rebecca Block D හි විභව ජයග්‍රාහකයින් එකින් එක ඉවත් කරයි!
ඇය සහ ඇයට පිටුබලය දෙන ඇගිලියා, ඇත්ත වශයෙන්ම සමූහයා අවුල් කරති!
දැන්, රෙබෙකාව පන්නා දමන්නේ කවුද?!
ඔහ්?! ඔහුට ඇයව නතර කළ හැකිද?! සුලෙයිමාන් හිස ගසා දමන්නා!
නැත්නම් අපි Rebecca ගේ Back-to-the-Water එක නැවත බලන්න යනවාද?!
රෙබෙකා!
අපොයි! ඔහු ඇගේ ආපසු-දිය-දිය නැටුම වැලැක්වීය!
මෙන්න අපි!
මට සමාවෙන්න, Usoland!
--ඔබට ස්තුතියි. --නෑ නෑ නෑ.
අපි මෙතන! මෙය භූගත ලෝකයයි
වෙළඳ වරාය සහ කර්මාන්තශාලාව කොහේද යන්න නිර්වචනය කර නොමැත.
ඔව්?
මෙතන ඝෝෂාකාරී වගේ.
අපි මාලිගාවට යනවා!
නිර්වචනය නොකළ මම අනෙක් කාර්යය ඔබට භාර කරමි!
ඔව්, මට තේරුණා!
මා එනතුරු ඉන්න, ඩොෆ්ලමින්ගෝ!
මරණයට පත් වුවද මම ඔබව පහතට දමමි!
එය ඉහළ පොළවෙන්ද?
හේයි, කවුද පෙට්ටිය දැම්මේ?!
එය යට සෙල්ලම් බඩුවක් වළලනු ලැබේ.
මට සමාවෙන්න!
මම දිගටම වැඩ කරන්නම්, මට මගේ පවුල බලන්න දෙන්න!
මෝඩයෙක්! ඔවුන්ගේ කෝටාව සපුරාලිය නොහැකි අය ඉවත් කරනු ලැබේ!
undefined ඔහුව ගන්න!
W-ඉන්න! මට තවමත් වැඩ කළ හැකිය!
උදව් කරන්න!
Usopp.
රොබින්, මම ...
බලන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
ඔබ එයට අකමැති නම්, ගනුදෙනුව අක්‍රියයි!
පිස්සෝ! ඔබ මගේ දුර්වලතාවයෙන් ප්‍රයෝජන ගන්නවා!
ජෝකර් ඔබේ පැත්තේ නැත්නම්...
මේ මොන කෙහෙම්මලක්ද?!
එය දැවැන්ත වරාය නගරයකි!
නිර්වචනය නොකළ