අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඉදිරියටම යන්න
mae e tsukisusumuno sa
වෙනස් නොවන බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" ආලෝකවත් කරයි
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
අවදි වන්න! අවදි වන්න! අවදි වන්න! හෘද ස්පන්දනය අවදි කරන්න!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
නිදහස අපගේ එකම මාලිමාව, අපි හොඳම මිතුරන්
jiyuu dake ga rashinban sa අපි හොඳම මිතුරන්
අපි අපේම මාර්ගය දිගටම කරගෙන යන්නෙමු
ore tachi no ruuto kore kara mo ore tachi de kirihiraku ze
දිනපතා සම්පූර්ණ වේගයෙන් ධාවනය, නැගෙනහිරට යන්න, බටහිරට යන්න!
zenryoku shisso no hibi wa නැගෙනහිරට යන්න, බටහිරට යන්න
අපි කරන්න ඕන දේවල් හොයාගෙන ඒ හැම දෙයක්ම කරනවා
tsugitsugi mitsukaru yaritai koto subete kuria shite
අපට උදේ වන තුරු බලා සිටිය නොහැක (මට බලා සිටිය නොහැක)
asa ga machikirenakute uzukidasu (මට බලා සිටිය නොහැක)
සූර්යයා අහසට ඇදගෙන නොයන්නේ ඇයි?
sore nara isso taiyou sora e to hikizuridashite
බල කරලා යන්න
යන්න-ඇතුළට යන්න
ඔව්, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
sou sa දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
අපේ සිහින කෑලි එකට එකතු කරන්න
yume no kakera hitotsu ni
එය ඔබට යමක් දැනෙන්නේ නම් - එය නිධානයයි
kasaneawase gutto kitara sore ga torejaa sa
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඉදිරියටම යන්න
mae e tsukisusumuno sa
වෙනස් නොවන බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" ආලෝකවත් කරයි
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
අවදි වන්න! අවදි වන්න! අවදි වන්න! හෘද ස්පන්දනය අවදි කරන්න!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
අඳුරට ඇදගෙන යන්න, පිදුරු තොප්පිය!
මම කවදාවත් නැති වෙන්නේ නැහැ!
මම වන් පීස් එක හොයාගන්නම්
සහ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්න!
අපි යමක් ජය ගන්නා සෑම විටම,
norikoeru tabi
එය හැකියාව අවුස්සයි (මට ඉන්න බැහැ)
zawameku kanousei (මට ඉන්න බැහැ)
හෙට සහ අනිද්දා,
asu mo asatte mo
දැවෙන, දැඩි උද්යෝගයේ දාමයක් වනු ඇත!
atsuku hageshii wakuwaku no rensa daze!
sou sa දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔව්, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
koukishin ni makasete
ඔබේ කුතුහලය සමඟ යන්න
omoi no mama mezasu basho e sore ga adobenchaa
ඔබට යාමට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනකට යන්න - එය වික්‍රමයයි
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
kokoro no chizu hirogete
ඔබේ හදවතේ රුවල් සටහන විවෘත කරන්න
chikara wo himeta kizuna wa kitto "yume no hate" tsukamitoru
විභව බලය සමඟ ඇති බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" අල්ලා ගනු ඇත.
කවදාවත්! කවදාවත්! කවදාවත්! කවදාවත් එය නවත්වන්න එපා!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
නිර්වචනය නොකළ
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර නිර්වචනය කර නොමැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා D. Luffy,
දුම්මල ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නව ලෝකයේ පාලකයන් වන අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් එක් අයෙකු ඉවත් කිරීමට,
ලුෆි සහ අනෙකුත් අය ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සමඟ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයක් පිහිටුවා ගත්හ
සහ ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත පැමිණ ඇත.
Luffy සටන් තරඟයකට ඇතුල් විය - ජයග්රාහකයෙකුට ලැබෙනු ඇත
ත්‍යාගය ලෙස Flare-Flare Fruit - සහ පළමු වටය ජය ගත්තේය.
නමුත් දැන් ඔහු මාලිගාවට යන්නේ නීතිය ආපසු ගැනීමටය
ඩොෆ්ලමින්ගෝ විසින් අල්ලා ගන්නා ලදී.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඔහු ජීවත් වෙයි කියලා!
මම ඔබෙන් අසමි! කවුද ඒ පුද්ගලයා?!
එම්-මගේ සහෝදරයා!
ඒස් හරි!
අපි හැම විටම සහෝදරයන් ලෙස එකට බැඳී සිටියෙමු!
"දැවෙන ආශාවක්! රෙබෙකා එදිරිව. සුලෙයිමාන්!"
සුලෙයිමාන් රෙබෙකාට දිගින් දිගටම පහර දෙයි!
ඔහු ඇගේ වතුරට-දිය නැටුම පවා වැලැක්වීය!
නිර්වචනය නොකළ රෙබෙකාගේ අරගල!
--යන්න! - නිරයට යන්න, රෙබෙකා!
සුලෙයිමාන්, ඇගේ හිස කපා දමන්න!
ඔහු වරක් ඩයස් නාවික සටනේ වීරයෙක් විය
නමුත් යුද අපරාධකරුවෙකු ලෙස තම රටින් පිටුවහල් කිරීමෙන් පසුව,
ඔහු ලෝකයේ අඳුරු පැත්තේ ඇවිදින දරුණු අස්වැන්නක් බවට පත් විය!
සුලෙයිමාන් ද බීහෙඩර් ඩයස් නාවික සටනේ පන්තියේ යුද අපරාධකරුවෙකි
ඔහුට අවතාරයක පණ නැති දරාගැනීමක් ඇත!
මම මගේ රට වෙනුවෙන් හැම දෙයක්ම කළා.
මම ඉස්සර මගේ රටට ආදරෙයි.
ඔයාට කොහොම ද?
--ඒ නපුරු පවුලෙන් කොටසක්! --මරන්න, රෙබෙකා!
මිනිසුන් ඔබට වෛර කරන විට,
ඔයාට මේ රටේ හුස්ම ගන්නවත් අමාරුයි.
කොච්චර අමාරු උනත් මට කමක් නෑ.
මට වෛර කළාට කමක් නැහැ!
මම අවශ්ය...
මට Soldier-san සමඟ එකට ජීවත් වීමට අවශ්‍යයි!
රෙබෙකා!
ඇය අතහරින්නේ නැහැ! ලස්සන ඇතුළුව ...
...මම කිව්වේ, ද්වේෂ සහගත රෙබෙකා,
D Block හි ඉතිරිව ඇත්තේ තරඟකරුවන් 30 ක් පමණ පමණි!
තවත් එක් පුද්ගලයෙක්, මම අදහස් කළේ, සතා පහළට!
ඔර්ලම්බස් - වික්‍රමාන්විතයෙක් (යොන්ටා මරියා ග්‍රෑන්ඩ් ෆ්ලීට්හි අද්මිරාල් කෙනෙක්)
ඔහු දුසිම් ගනනක් මිනිසුන් පරාජය කළේය
සහ මුදුව මත රුධිරය ගලා යාමට ඉඩ දෙන්න
නමුත් දැන් සටන් කරන සිංහයා අග්යෝට...
...ඔර්ලම්බස්ගේ කසයෙන් පහර දුන්නා!
--කොතරම් ශක්තිමත්! --අද්මිරාල්!
කැවෙන්ඩිෂ් - මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්
බලාපොරොත්තු වූ පරිදි ප්‍රියතම එකක් ජය ගනීවිද?!
නැත්නම් අඳුරු අශ්වයෙක්ද?!
ඩැමස්ක් - ගිනි අවිකරුවෙක්
මමී - මායාකාරියක්
අවසන් මහා තරගයට යා හැක්කේ එක් ජයග්‍රාහකයෙකුට පමණි!
රිකු රජුගේ මිනිබිරියගේ ජීවිතය...
කවුද ඒක ගන්නේ?!
සොල්දාදු-සැන්, ඔබ දැන් කොහෙද?
මැරෙන්න එපා!
මම අහන්නේ එච්චරයි!
- නිරයට යන්න, රෙබෙකා! --ඇය දැනටමත් කපා දමන්න!
ඔබ, රෙබෙකා!
ඒ හඩ සහ බූස් පෙරළීම විනෝදයක් වනු ඇත...
…මගේම දෑතින්ම විශාල අත්පොලසන් නාදයක් තුලට.
ඔහු අනෙක් අයට වඩා වෙනස්! ඔහුගේ කඩු හරඹය වේගවත් හා මාරාන්තික ය!
මම ඔබේ ලස්සන මුහුණේ පින්තූරයක් ප්‍රේක්ෂකයන්ට පෙන්වන්නම්...
... එය කපා ඉවත් කළ පසු!
රෙබෙකාව ඉවර කරන්නේ සුලෙයිමාන් වේවිද?!
කව්-මොකද...
ඇගිලියා රෙබෙකාගේ ආරක්ෂාවට පැමිණ ඇත!
ඇගිලියා-සන්!
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න, බැල්ලි!
ඇය තම සහකරුට පලා යාමට ඉඩ දීමට උත්සාහ කරනවාද?!
කට්ටිය දැන් ඇගිලියාට හයියෙන් විහිළු කරනවා!
ඇගිලියා-සන්!
ඔබට...
අවසන් තරගයට යා යුතුයි...
...ඕනෑම වියදමකින්!
හරි හරී?
උහ්-හහ්!
මම ඔබේ හිස ගසා දමමි!
සුලෙයිමාන් නම් හිස ගසා දමන්නා රෙබෙකාට තද කරයි!
Tra-guy කමක් නැද්ද කියලා මට පුදුමයි.
Luffy-dono!
මොකක් ද වැරැද්ද?
Zoro-dono ගිහින්.
ඔහු මීට සුළු මොහොතකට පෙර අප සමඟ සිටියේය.
මට ඔහුව විශ්වාස කරන්න බැහැ! අපි හැරීමක් හෝ කිසිවක් කළේ නැත!
අපි ඔහුව සොයා යා යුතුද?
අපිට එච්චර වෙලාවක් නෑ!
undefined අපි යමු!
--එයා කොයි වෙලාවක හරි අපිව අල්ලගන්නවා. --මම අනුමාන කරනවා.
මම කොහෙද ඉන්නේ?
ඇයි අනිත් අය හැරෙව්වේ නැත්තේ!
මොකක්ද ඒ සෙල්ලම් බඩුව?
කවුරුහරි එනවා!
සමුරායි පෙනුමක් ඇති බළලෙක්ද? එය සමුරායි බළලෙක්!
ඔහ්, එය සමුරායි බළලෙක්!
රසවත්!
අපොයි!
මට දැන් අවශ්‍ය අන්තිම දෙය කරදරකාරී පිස්සන් ය!
ඔබ දැන් සෙල්ලම් බඩුවක්!
ලොකු මිනිස්සු එක්ක කිසිම කරදරයක් කරන්න එපා!
මම දන්නවා!
ඔහ්, ඔහුට කඩු තුනක් තිබේ!
ඔවුන් ඉතා සැබෑ පෙනුමක්!
සිසිල්!
මගේ කඩු අල්ලන්න එපා!
AA cat punch!
මේ සෙල්ලම් බඩුව මට ගැහුවා!
ඔහු-මොකක්ද කිව්වේ?!
සෙල්ලම් බඩුවක් මිනිහෙකුට ගැහුවද?!
පොලිසියට කතා කරන්න!
කවුරුහරි, පොලිසියට කතා කරන්න!
නවත්වන්න! හේයි, ඔබ එහි සෙල්ලම් බඩුවක්!
ඔබ නතර නොකළහොත් මම ඔබට වෙඩි තබමි!
කොල්ලා! මම ඔහුගේ හිස ටිකක් අතගෑවා!
මම ඔබට අවවාද කළේ නැද්ද?!
නමුත් ඔබ...
ඔයා ඇත්තටම බ්ලොක් හෙඩ් කෙනෙක්.
--බොහොම ස්තූතියි! --ඉන්න!
අපොයි!
ලුෆි! කිනිමන්!
ඔහ්, සෝරෝ!
Zoro-dono! ඔබ හොඳින් සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
ඔහ්! ඔබට එහි කුඩා පුද්ගලයෙක් සිටී!
මම ඔබව මාලිගාවේ දොරටුව වෙත ගෙන යන්නෙමි!
ඔයා කව්ද?
ඇය ඔබේ මිතුරියද, Zoro-dono?
හොඳයි, ඇය මගේ මිතුරියක් හෝ ...
මම වික්කා, කිං රිකු හමුදාවේ බාලදක්ෂ ඒකකයේ සාමාජිකයෙක්!
කොහොම හරි අපි ඉක්මන් කරමු!
මෙහෙයුම දැනටමත් සිදුවෙමින් පවතී!
Underground DRESSROSA - කළු වෙළඳ වරාය
කුමක් ද?!
සෙල්ලම් සොල්දාදුවා දැනටමත් ගොස් තිබේද?! මම හිතුවේ ඔහු හමුදාපති කියලා!
අපි SOP මෙහෙයුම අවසන් කළ වහාම,
ඔහු ප්‍රධාන කර්තව්‍යයක් ඉටු කරනු ඇත - ඔහු ආරක්ෂාව නොමැතිව සිටියදී ඩොෆ්ලමින්ගෝ මරා දැමීම!
ඉතින් මෙයා ටොන්ටාටා කට්ටියක් එක්ක මාලිගාවට යනවා!
සුභ පැතුම්, කමාන්ඩර්!
ඔව්!
අපිට ඔයා ඉන්නවා, අපේ වීරයා - Usoland මෙන්න!
කරුණාකර SOP මෙහෙයුමේ අණ දෙන්න - සීනි නැති කිරීමේ සැලැස්ම!
මොකක්ද ?!
Th- ඒක තමයි වැදගත්ම කොටස!
අපි දැන් මෙතන.
භූගත පාලම් සියල්ලම චලනය කළ හැකිය.
ඒ වගේම ඈතින් තියෙන ගොඩනැගිල්ල...
...ඒක හරියට මුහුදු ඇනිමොන් එකක් වගේ.
ඒක තමයි අපේ ටාගට් ෂුගර් තියෙන Executive Tower එක!
විධායක කුළුණ, හාහ්?
අපි ආරක්ෂිතව එහි යා හැකිදැයි මම කල්පනා කරමි.
අපොයි නෑ!
හේයි, ඒ කවුද?! ඔබ ගොනාට අන්දනවාද?
ඔවුන් අපව සොයාගෙන ඇත! අපි ඉවරයි!
හේයි, ඔබ දෙදෙනා! ඔබ අයත් වන්නේ කුමන නෞකාවටද?!
හොඳයි, මම නිකම්... පසුකරන්නෙක්!
තැරැව්කරුවන් හැර වෙන කිසිවෙකුට නැවෙන් බැසීමට අපි ඉඩ නොදෙමු!
--ඉන්හෙල්! --හරි හරී!
හහ්?! සුරංගනාවි මෙන්න!
අප සතු සියල්ල අපෙන් පැහැරගෙන ඇත!
Tontatta සටන්!
වලිගය මිටිය!
ඔව්-ඔවුන් බිමට පැටලී ඇත!
මෙන්න ඔබේ ඇඳුම් මාරු කිරීම, Usoland, Robiland.
ඔබ කෙතරම් ඉක්මනින් සිතන්නේදැයි මට විශ්වාස කළ නොහැක!
ඔබ බියට පත් වී ක්‍රියා කිරීමෙන් ඔවුන්ගේ අවධානය යොමු කළා!
ඒ හැමදෙයක්ම ඔයාගේ සැලසුමක් නේද?
ඔබ දෙදෙනාට රිංගා ගැනීම සඳහා,
ඔබ සතුරන් ලෙස වෙස්වලා ගැනීම වඩා හොඳය!
ඔව්, යම් ආකාරයක!
මාර්ගය වන විට, ඔබ සියල්ලන්ම ශක්තිමත්ද?!
ඔව්! අපට එය කළමනාකරණය කළ හැකිය!
නමුත් නෝලන්ඩ්ගේ පවුලට පවා පුළුවන්
මුහුදු කිංග්ස් ඉවත් කරන්න එවිට ඔබ වඩාත් ශක්තිමත් විය යුතුය!
ඔවුන් සිතන්නේ මම මොන වගේ යක්ෂයෙක් කියලද?!
කෙසේ වුවද,
සමහර විට මම සටන් නොකර අපට එය අදින්න පුළුවන්!
හරි යාලුවනේ! මම, Usoland, දැන් අණ දෙනවා!
අපේ ඉලක්කය ගැහැණු ළමයෙක්!
අපි ඇයව බිය ගන්වමු! මාව අනුගමනය කරන්න!
ඔව්, සර්!
මම අදහස් කළේ...
ඔබ මඟ පෙන්වන්න!
අපි විධායක කුළුණට යමු!
ඔව්!
The Palace The Toy House The Trade Port
විධායක කුළුණ ප්‍රවේශ සෝපානය
කර්මාන්තශාලාව
දැන් ඇතුල් වන්න! අපට සෙල්ලම් ගෙදරට අනවසරයෙන් ඇතුල් වන්නෙක් සිටී!
පිදුරු තොප්පි වලින් එකක් මෙහි ඇත!
ඔහු නැගෙනහිර පිවිසුමේදී Señor Pink-sama සමඟ සටන් කරයි!
ඔහුට මේ මහලේ ඇති කර්මාන්ත ශාලාවට යාමට අවශ්‍යයි!
Fraland!
අපි එයාව බලාගත්තොත් එයාලා අපිට බෝනස් එකක් දෙනවා!
--ඇත්තටම?! කොපමණ ද?! --හොඳයි, අපට නිසැකවම විශාල ත්‍යාගයක් ලැබෙනු ඇත!
--ඔයාට විශ්වාස ද?! --ඔවුන් කියන්නේ ඒකයි!
එහෙනම්, තවම ලිඛිතව කිසිවක් නැත!
කිසිවක් නොකළේ නම්,
අපි සෙල්ලම් හවුස් සහ භූගත අතර එහා මෙහා යමු!
අපි සෝපානය භාර ගනිමු!
ඔබ සැවොම මෙහි සිටින්න!
කැටි කරන්න! මම මේ සෝපානය භාර ගන්නවා!
ඔහු කොලෝසියම්හි අකුණු සොල්දාදුවා! ඔහු මෙහි පැමිණියේ කෙසේද?!
එය මග හැරුණි!
ඔබ ඉතා මන්දගාමීයි!
අවජාතකයෙක්!
මන්දගාමී වැඩියි!
සොල්දාදුවා-සැන්, ඔබ මට පහර දුන්නා! ඒක ගෘහස්ථ හිංසනය!
එය ගෘහස්ථ හිංසනය නොවේ! මට ඔයාට ගහන්න ඕන නෑ!
ඔබ සම්බන්ධ වීමට පෙර ඔබම නවත්වන්න!
ඔබව දියුණු කර ගැනීමට ඔබට අර්බුදකාරී හැඟීමක් අවශ්‍ය වේ!
ඔබ අවධානය යොමු කළ යුතුයි, රෙබෙකා!
මිනිසුන්ගේ සහජ බුද්ධිය ඊට වඩා ගොඩක් හොඳයි!
සියල්ල පිටවීමට ඉඩ දෙන්න!
ඔබේ මිනිස් බලය විශ්වාස කරන්න!
සොල්දාදුවා-සැන්, ඔබ සෙල්ලම් බඩුවක්!
මැසිවිලි නැඟීම නවත්වන්න!
අවධානය යොමු කරන්න! රෙබෙකා!
ඔබේ මානව සහජ බුද්ධිය එළියට ගන්න!
ඔබේ මිනිස් බලය විශ්වාස කරන්න!
මට තවදුරටත් සටන් කිරීමට ඉගෙන ගැනීමට අවශ්‍ය නැත!
අවසානය දක්වා මාව ආරක්ෂා කරන්න!
ඔබ මට පොරොන්දු වූ නිසා!
ඔබේ ජීවිතයෙන් මාව ආරක්ෂා කරන බවට ඔබ පොරොන්දු වුණා!
ඔයා කිව්වා, මම සතුටින් පිරෙන දවස දක්වා,
ඔබ සැමවිටම මගේ පැත්තේ සිටිනු ඇත!
මම සෙල්ලම් බඩුවක්.
වැස්සට හුළඟට මගේ ඇඟ මලකඩ කාවි!
මගේ ශරීරය කොපමණ කාලයක් පවතිනු ඇත්දැයි මම නොදනිමි!
නැඟිටින්න, රෙබෙකා!
ශක්තිමත් වෙන්න!
මගේ ශරීරය සටන් කිරීමට නිර්මාණය කර නැත!
සමහර විට, සෙල්ලම් බඩු සියල්ලට පසු කැඩීමට අදහස් කර ඇත ...
...දරුවන් වැඩිහිටියන් වීමට පෙර!
උඹට සාප වේවා!
මට සමාවෙන්න, රෙබෙකා!
ඔබේ පියා දඟකාර නිසා,
ඔහුට කළ හැක්කේ ඔබට ශක්තිමත් වීමට ඉගැන්වීමයි!
ඔහු මේ තරම් ශක්තිමත් බව මම දැන සිටියේ නැත!
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?! ඔබ සෙල්ලම් බඩුවක් පමණයි, ඔබට අවශ්‍ය කුමක්ද?!
මට ඕන සාමකාමී රටක්...
... මගේ දරුවාට සතුටින් ජීවත් විය හැකිය!
මම රිකු රජ පවුල වෙනුවෙන් ඩ්‍රෙස්රෝසාව ආපසු ගන්නම්!
--කුමක් ද?! --රිකු රජු?!
මොන මඟුලක්ද ඔයා මේ කියන්නේ?!
මම ඒ සඳහා මා කැප කරමි!
කව්-මොකද උනේ?!
එය වේගවත් විය.
එය මොකක් ද?! මට කිසිවක් දැකගත නොහැකි විය!
මම ඒ ගැන අහලා තියෙනවා ඒත්...
මට මෙය විශ්වාස කළ නොහැක! හැමෝම කඩා වැටිලා!
Block D හි ඉතිරිව සිටින ඉහළම තරඟකරුවන් පහත වැටී ඇත
එකින් එක නිර්වචනය කර නැත!
සහ කිසිවෙකු සිටගෙන නැත!
මෙය සැබෑවක්ද?!
ඒ සියල්ල සිදුවූයේ ඇසිපිය හෙලන සැණින්, Block D තරඟයේදී!
ඔහ්, ඉන්න!
කවුරුහරි නැගී සිටීමට ආසන්නයි!
නිර්වචනය නොකළ