අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඉදිරියටම යන්න
mae e tsukisusumuno sa
වෙනස් නොවන බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" ආලෝකවත් කරයි
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
අවදි වන්න! අවදි වන්න! අවදි වන්න! හෘද ස්පන්දනය අවදි කරන්න!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
නිදහස අපගේ එකම මාලිමාව, අපි හොඳම මිතුරන්
jiyuu dake ga rashinban sa අපි හොඳම මිතුරන්
අපි අපේම මාර්ගය දිගටම කරගෙන යන්නෙමු
ore tachi no ruuto kore kara mo ore tachi de kirihiraku ze
දිනපතා සම්පූර්ණ වේගයෙන් ධාවනය, නැගෙනහිරට යන්න, බටහිරට යන්න!
zenryoku shisso no hibi wa නැගෙනහිරට යන්න, බටහිරට යන්න
අපි කරන්න ඕන දේවල් හොයාගෙන ඒ හැම දෙයක්ම කරනවා
tsugitsugi mitsukaru yaritai koto subete kuria shite
අපට උදේ වන තුරු බලා සිටිය නොහැක (මට බලා සිටිය නොහැක)
asa ga machikirenakute uzukidasu (මට බලා සිටිය නොහැක)
සූර්යයා අහසට ඇදගෙන නොයන්නේ ඇයි?
sore nara isso taiyou sora e to hikizuridashite
බල කරලා යන්න
යන්න-ඇතුළට යන්න
ඔව්, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
sou sa දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
අපේ සිහින කෑලි එකට එකතු කරන්න
yume no kakera hitotsu ni
එය ඔබට යමක් දැනෙන්නේ නම් - එය නිධානයයි
kasaneawase gutto kitara sore ga torejaa sa
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඉදිරියටම යන්න
mae e tsukisusumuno sa
වෙනස් නොවන බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" ආලෝකවත් කරයි
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
අවදි වන්න! අවදි වන්න! අවදි වන්න! හෘද ස්පන්දනය අවදි කරන්න!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
අඳුරට ඇදගෙන යන්න, පිදුරු තොප්පිය!
මම කවදාවත් නැති වෙන්නේ නැහැ!
මම වන් පීස් එක හොයාගන්නම්
සහ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්න!
අපි යමක් ජය ගන්නා සෑම විටම,
norikoeru tabi
එය හැකියාව අවුස්සයි (මට ඉන්න බැහැ)
zawameku kanousei (මට ඉන්න බැහැ)
හෙට සහ අනිද්දා,
asu mo asatte mo
දැවෙන, දැඩි උද්යෝගයේ දාමයක් වනු ඇත!
atsuku hageshii wakuwaku no rensa daze!
ඔව්, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
sou sa දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔබේ කුතුහලය සමඟ යන්න
koukishin ni makasete
ඔබට යාමට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනකට යන්න - එය වික්‍රමයයි
omoi no mama mezasu basho e sore ga adobenchaa
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔබේ හදවතේ රුවල් සටහන විවෘත කරන්න
kokoro no chizu hirogete
විභව බලය සමඟ ඇති බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" අල්ලා ගනු ඇත.
chikara wo himeta kizuna wa kitto "yume no hate" tsukamitoru
කවදාවත්! කවදාවත්! කවදාවත්! කවදාවත් එය නවත්වන්න එපා!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර නිර්වචනය කර නොමැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා D. Luffy,
දුම්මල ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ
නව ලෝකයේ පාලකයන් වන අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් එක් අයෙකු ඉවත් කිරීමට,
Luffy සහ අනෙකුත් අය මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයක් පිහිටුවා ගත්හ
ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සමඟ සහ ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත පැමිණ ඇත.
Luffy සටන් තරඟයකට ඇතුල් විය - ජයග්රාහකයෙකුට ලැබෙනු ඇත
ත්‍යාගය ලෙස Flare-Flare Fruit - සහ පළමු වටය ජය ගත්තේය.
නමුත් දැන් ඔහු මාලිගාවට යන්නේ නීතිය ආපසු ගැනීමටය
ඩොෆ්ලමින්ගෝ විසින් අල්ලා ගන්නා ලදී.
මේ අතර, භූගත ඩ්‍රෙස්රෝසා,
Usopp සහ අනෙකුත් අය Doflamingo තුරන් කිරීමේ මෙහෙයුම ආරම්භ කළහ!
වලිගය මිටිය!
සමහර විට අපි රණ්ඩු නොවී එය ඉවත් කළ හැකිය!
හරි යාලුවනේ! මම, Usoland, දැන් අණ දෙනවා!
අපේ ඉලක්කය ගැහැණු ළමයෙක්!
අපි ඇයව බිය ගන්වමු! මාව අනුගමනය කරන්න!
ඔව්, සර්!
මම අදහස් කළේ...
ඔබ මඟ පෙන්වන්න!
අපි විධායක කුළුණට යමු!
ඔව්!
කැටි කරන්න! මම මේ සෝපානය භාර ගන්නවා!
මන්දගාමී වැඩියි!
මට තවදුරටත් සටන් කිරීමට ඉගෙන ගැනීමට අවශ්‍ය නැත!
අවසානය දක්වා මාව ආරක්ෂා කරන්න!
මම සෙල්ලම් බඩුවක්.
වැස්සට හුළඟට මගේ ඇඟ මලකඩ කාවි!
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?! ඔබ සෙල්ලම් බඩුවක් පමණයි, ඔබට අවශ්‍ය කුමක්ද?!
මට ඕන සාමකාමී රටක්...
... මගේ දරුවාට සතුටින් ජීවත් විය හැකිය!
මම රිකු රජ පවුල වෙනුවෙන් ඩ්‍රෙස්රෝසාව ආපසු ගන්නම්!
කව්-මොකද උනේ?!
මට මෙය විශ්වාස කළ නොහැක! හැමෝම කඩා වැටිලා!
ඒ සියල්ල සිදුවූයේ ඇසිපිය හෙලන සැණින්, Block D තරඟයේදී!
ඔහ්, ඉන්න!
කවුරුහරි නැගී සිටීමට ආසන්නයි!
"තරගයේ අවසානය?! Block D හි විස්මිත ප්‍රතිඵලයක්!"
මෙය සටනක ඉතා විකාර අවසානයකි!
දිවි ගලවා ගත් දරුණු සටන්කරුවන් 20 දෙනාම හදිසියේ ඇත
නොදන්නා හේතුවක් නිසා ඉවත් විය!
කොරිඩා කොලොස්සියම් හි දිගු ඉතිහාසය තුළ එය කිසි විටෙකත් සිදු නොවීය!
නමුත්, වළල්ලේ මැද,
නැගී සිටීමට දඟලන කෙනෙකුගේ සෙවනැල්ල අපට පෙනේ!
එය ජයග්‍රාහකයාද?!
මේ සේරම කරලා තියෙන්නේ ඒ සෙවනැල්ලේ කෙනාද?!
කුමක් ද?!
ආර්...
රෙබෙකා?!
රෙබෙකා තමයි දෙපයින් හිටගත්තේ!
අප සිතූ සුප්රසිද්ධ රණශූරයන්
Block D තරඟයේ ආධිපත්‍යය දරනු ඇත,
ඔවුන් සියල්ලෝම තවමත් බිම වැතිර සිටිති!
කොරිඩා කොලෝසියම් සටන් තරඟාවලිය -
අවසන් වටයට පිවිසෙන අවසන් ජයග්‍රාහකයා වන්නේ,
ඇදහිය නොහැකි තරම්, වරදකරු ග්ලැඩියේටර් සහ රිකු රජුගේ මිනිබිරිය,
ඩ්‍රෙස්රෝසා ඉතිහාසයේ පැල්ලම!
රෙබෙකා!
--ඔබ අපායට යන්න ඕන! - මම දන්නවා ඇය වංචා කළා!
රෙබෙකා, ඔබ භාවිතා කළේ කුමන ආකාරයේ උපක්‍රමයක්ද!
ඇගේ සිරුර පරීක්ෂා කරන්න!
ඔබ එය කළා! රෙබෙකා!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
දූවිලි වලාවක් එක්වරම වළල්ල වැසී ගියේය.
කව්ද ගනන් ගන්නේ?! ඕනෑම අවස්ථාවක, රෙබෙකා දිනුවා!
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ! ඇය කැවෙන්ඩිෂ්-සාමාට කළේ කුමක්ද?!
අද්මිරාල් ඔර්ලම්බස් එවැනි කුඩා දඩයමකින් පරාජය කළ නොහැකි විය!
එය Rommel හි Slicing Winds විය!
පෙති කපන සුළං?
ඒක හරි. මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔබ කවදාවත් ඒ ගැන අසා නැති බව-දාරා.
රොමෙල් රාජධානියේ සිදුවූ අද්භූත සිදුවීමක්...
ඔවුන් පවසන්නේ මිනිසුන් කපා දැමූ සුළං සෑම රාත්‍රියකම එහි හමා ගිය බවයි.
undefined මොනතරම් විකාර කතාවක්ද-dara.
ඔවුන් වහාම නාවික හමුදා සෙබළුන් පිටත් කර හැරිය.
නමුත් සුළඟින් ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක් මිය ගියහ.
අවසානයේ ඔවුන් දැනගත් එකම දෙය...
...සුළඟ ඇත්තටම හකුබ-දාරා කියාගත් මිනිසෙක් බව.
ඔහු තවමත් නිදැල්ලේය.
ඔහු රොමෙල් රාජධානිය හැර ගිය පසුවත්,
හකුබා විවිධ නගරවල මිනිසුන්ව භීතියට පත් කළේය.
නමුත් හකුබා කොතැනක පෙනී සිටියත්,
මෙම මුහුදු කොල්ලකරු සෑම විටම එකම වේලාවක සිටී - දාරා.
කුමක් ද?
ඔබට මගෙන් ඈත් විය නොහැක! පොඩි බැල්ලි!
අහකට යන්න!
ඔහු අමුතු ලෙස හැසිරේ!
ඔහු සැතපුණේ?!
H-ඔහු නින්දෙන් ඇවිදින්නෙක්ද?!
ඔව්-දාරා.
හකුබා ඇත්ත වශයෙන්ම,
ඔහු නිදා සිටියදී අවදි වන කැවෙන්ඩිෂ්ගේ වෙනස්-මානයකි.
හකුබා අපරාධයක් කළ නිසා,
undefined කැවෙන්ඩිෂ් මුහුදට පිටත් වීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නොතිබුණි
සහ මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු බවට පත් විය.
දුප්පත් මිනිහා.
ඔහු ගැන අනුකම්පා නොකරන්න!
ඔහු තත්වය භුක්ති විඳිනවා! ඔහු ඔබේ අනුකම්පාවෙන් ප්‍රයෝජන ගනීවි!
ඔව්, සර්!
ඔහු මහා කඩු ශිල්පීයෙකි.
නමුත් හකුබා වඩා ශක්තිමත්!
එහෙම කිව්වම එයාගේ alter-ego එක එනකොට නිදිමත එනවා
ඒ වගේම ස්වභාවධර්මය රාජකීය සටනකට සුදුසු නැහැ, මම හිතන්නේ.
--රෙබෙකාට ජයග්‍රාහකයෙකු විය නොහැක! --මට විශ්වාසයි ඇය පිස්තෝලයක් හෝ වෙනත් දෙයක් පාවිච්චි කළා කියලා!
දැනටමත් ඇයව පරීක්ෂා කර ඇයව ඉවත් කරන්න!
අප කළ යුත්තේ කුමක්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අපි රෙබෙකා පරීක්ෂා කළ යුතුද?
එය අවශ්ය නොවේ!
රෙගුලාසිවලට වඩා දැඩි ලෙස අපි ඇයව නිතරම පරීක්ෂා කරන්නෙමු.
සියලුම තරඟකරුවන් අතර ඇගේ උපකරණ දුප්පත්ම වේ.
Corrida Colosseum හි, ජයග්රාහකයා කවුරුන් වුවද ජයග්රාහකයා වේ.
කරුණු හසුරුවමින් කෙනෙකුගේ ජයග්‍රහණය නරක් කිරීම අපගේ කාර්යය නොවේ!
එක පහරක්වත් නොදී ඇය දිනුවා!
ඒක සටනක් දිනන එක ක්‍රමයක්.
ඊට අමතරව, ඇය වාසනාවන්ත වූයේ නැත - ඇය පමණක් විය
හකුබාගේ ප්‍රහාරය වැලැක්වූ.
කුමක් ද?!
මට කිසිවක් දැකගත නොහැකි විය! එය දැකිය හැක්කේ මගේ මහා සෙන්පායි ඔබට පමණි!
ඒ කවුරු උනත්, මට කාටවත් Flare-Flare Fruit එක ගන්න දෙන්න බෑ.
මට තවත් බලා සිටිය නොහැකි විය! මට දැන් අවසානයේ සටන් කළ හැකිය!
එය ඊළඟ අවසන් මහා තරගයයි!
ශක්තිමත් දකුණ!
ඔහු එය නැවතත් කරයි!
ඉතා සිසිල්! ඔහු එම යාන්ත්‍රික පුද්ගලයා සමඟ සම්පූර්ණයෙන්ම අවුල් කරයි!
Señor! දැනටමත් අර ගීක්ගේ පස්සට පයින් ගහන්න!
දුප්පත් කෙල්ලන්ට තේරෙන්නේ නැහැ සයිබර්ග්ලා කොච්චර හොඳද කියලා!
බලන්න මගේ යාන්ත්‍රික ශරීරය කොච්චර ලස්සනද කියලා!
හහ්? මට එය කිසිසේත් තේරෙන්නේ නැත! මොකක්ද ඒකෙ නියමෙ?!
Señor ගේ පෙනුම ඊට වඩා දස දහස් ගුණයකින් ලස්සනයි!
ඔබේ කට වහ ගන්න.
නොමේරූ ෆ්ලැපර්ස්ලා, පිරිමියෙකු සිටින ආකාරය විහිළුවට ලක් නොකරන්න.
මිනිසෙකුගේ ආකාරය?!
ඒක හරි.
මෙම පැසිෆයර්!
හා මේ drool bib!
මම ඒවා අඳින්නේ ඔබව ආකර්ෂණය කර ගැනීමට නොවේ.
මෙය මගේ විලාසිතාව සහ ...
...එය නියෝජනය කරන්නේ මා සිටින ආකාරයයි!
ඔහ්, මට සමාවෙන්න!
මම හිතන්නේ අපි වැරදියි!
මම ඔබ සිටින ආකාරයට කැමතියි!
මොකද මමත් පිරිමියෙක්.
ඔයා කුමක් ද...
එහෙත්...
ඔබ මගේ සතුරා ය.
මට තවම ඔයාව පහලට ගන්න තියෙනවා!
මම එසේ සිතුවා.
ඩ්‍රෙස්රෝසා රාජකීය මාලිගය
සූට් කුටිය
ඔයා ඒක නිකන් දැක්කද?
ඔබේ මිණිබිරිය නිසැකවම වාසනාවන්තයි.
ඔබ ඇය සමඟ තරගයට ඉදිරිපත් වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු නොවෙමි.
හේයි, රිකු රජු.
වරක් රජෙකු වූ මිනිසෙක් යක්ෂ ඵලයට සටන් කළා යැයි මට විශ්වාස කළ නොහැක.
මම හිතන්නේ ඔයා ගොඩක් අසරණයි.
රෙබෙකා!
කොහොමත් ඔයාගේ පවුලේ අය අද ගොඩක් දුර යනවා.
වයලට්ගේ පාවාදීමද විය.
undefined එය අහම්බයක් වීමට වැඩිය.
එය යම් ආකාරයක සංවත්සරයක්ද?
ඔබ ඒ ගැන දැනුවත් නැති බව මම දනිමි.
ඒත් අද උදේ ඔයා කරපු දේ...
ඩොෆ්ලමින්ගෝගේ ඉල්ලා අස්වීම පිළිබඳ වාර්තාව ගැන
සිංහාසනයෙන් සහ ලොව පුරා පැතිර ගිය රණශූරයන් හත්දෙනාගෙන් ...
එය වැරදීමක්. බොරු වාර්තාවක් විතරයි.
පුංචි බලාපොරොත්තුව බොරුවක් බව දැනගත් විට,
ඒකෙන් මට ආයෙත් මේ රටේ හැම දේටම සටන් කරන්න හිතුනා.
එය විය.
ඔහ්!
මට පේනවා. ඒ නිසයි ඔබ පියවරක් ගත්තේ.
නමුත් Viola වෙනස් විය.
ඔබ මෙන් නොව, ඇය ගණන් කිරීමේ ට්‍රම්ප් ය.
ඇය කිසි විටෙකත් ඇගේ හැඟීම් මත පමණක් ක්‍රියා නොකරනු ඇත.
ඇය ඇගේ විකල්ප කිරා මැන බලන බව මට විශ්වාසයි.
මට අභියෝග කරන්න ආපු මේ සුපිරි නවකයෙක් ඉන්නවා.
යුධ නායකයෙක්,
ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය!
අනික, නහර වල භූත ලේ තියෙන කෙනෙක් ඉන්නවා
සහ වසර දෙකකට පෙර සියලු ජනප්‍රියත්වය අල්ලා ගත්තේය.
වඳුරා D. Luffy.
ඒ බැල්ලිය ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ අර මිත්‍ර මුහුදු කොල්ලකරුවන් දෙන්නා මාව පරද්දන්න කියලා!
නමුත් දැන් නීතිය යන්තම් ජීවමානයි.
ඒවගේම Straw Hat Luffy කවදාවත් Colosseum එකෙන් මනුස්සයෙක් විදියට එලියට එන්නෙ නෑ.
දැන්, පිදුරු තොප්පි වල අනෙකුත් සාමාජිකයින් සඳහා,
Cyborg Franky තනියම Toy House එකට පහර දෙනවා.
ඒත් මම හිතන්නේ නෑ එයාට මගේ පවුලේ විධායක නිලධාරීන්ව පරද්දන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඉතිරිය - Pirate Hunter Zoro, Foxfire Kin'emon, Nico Robin,
සහ Sniperking තවමත් මෙහි ඇත.
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ ඔවුන්ට භූගත මට්ටමටවත් එන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
--ආයුබෝවන්, සර්! --අනේ! අලුතින් බඳවාගත් අය?
ඔව්, සර්!
ඔයාට හොඳයි! මෙහි කාර්යය පහසුයි - ඔබ සෙල්ලම් බඩු වටා තල්ලු කරන්න!
ඕ ඇත්ත? ඒක දැනගත්ත එක හොඳයි!
මම මෙම ස්ථානය ගැන කිසිවක් නොදනිමි, එබැවින් ඔබට මට උගන්වන්න පුළුවන්ද?
"රජුගේ සානුව" පාමුල
එතන සෝපානයක් තියෙනවා!
කාර්ප් ඇඳුමක ලුෆි
CAT SUIT එකක ZORO
ගෙඹි ඇඳුමක KIN'EMON
සවන් දෙන්න, ඔබ සැමට!
මාලිගාව
ඩොෆ්ලමින්ගෝ සිටින මාලිගාව සහ සෙල්ලම් නිවස
මාලිගය සෙල්ලම් නිවස
සහ SMILE කර්මාන්ත ශාලාව පිහිටා ඇති වෙළඳ වරාය -
The Palace The Toy House The Trade Port
නිර්වචනය නොකළ ඒවා සියල්ලම සම්බන්ධ වේ.
ඔබ කියන්නේ, අපට මාලිගාවට ඇතුළු විය හැකි නම්,
undefined අපට සෙල්ලම් ගෙදරට සහ කර්මාන්ත ශාලාවට යා හැකිද?
ඒක හරි!
කර්මාන්ත ශාලාවට යාමට, ඔබ පසුකර යා යුතුය
මාලිගාව හෝ සෙල්ලම් නිවස නිර්වචනය කර නැත.
නමුත් මගේ සගයන් වෙළඳ වරායට රිංගා ඇත
අපි හෑරූ රහස් ඡේදය හරහා නිර්වචනය නොකළෙමු.
අපි මුලින්ම මාලිගාවට යා යුතුයි!
කමක් නැහැ. තේරුණා.
නමුත් මට තවමත් එය කෙසේ දැයි තේරුම් ගත නොහැක
දැන් දැක්කත් එහෙම පොඩි මිනිස්සු ඉන්නවා.
ඔව්, ඇය සෙල්ලම් බඩුවක් වගේ! කොච්චර සිත්ගන්නා සුළුද!
ඒවා ටොන් ගණනක් තිබුණා.
ඔහ්! මට ඔවුන්ව පසුව හමුවීමට ඉඩ දෙන්න!
අපි මෙය බොහෝ විට කරන්නේ නැහැ!
අපි අපිව පෙන්වන්නේ රජ පවුලේ ලොකු මිනිස්සුන්ට විතරයි
නමුත් ඔබ Usolanders, හෙවත් පිදුරු තොප්පි, ව්යතිරේකයකි!
Usolanders?
මම සියල්ල පසුව පැහැදිලි කරන්නම්! SOP මෙහෙයුම දැනටමත් ක්‍රියාත්මකයි!
බලන්න! එය තිබේ!
ඒක තමයි මාලිගාවේ දොරටුවට යන සෝපානය!
අපට එය සමඟ එතරම් ඉහළට යා හැකිද?!
සෝපානයට ඇතුළු වීමට නම් ආරක්ෂක නිලධාරියෙකුට පාස් එකක් පෙන්විය යුතුය.
අපි ඔහුගේ පස්සට පයින් ගහමු!
නැත!
එහෙම දෙයක් කලොත් අවුල්
නිර්වචනය නොකළ අතර අපට තවත් සතුරන්ට මුහුණ දීමට සිදුවනු ඇත!
එහි ඇති නරක කුමක්ද?
ඔබ බබල්හෙඩ්!
මේ අය ගැන මට විශ්වාසයක් නැහැ.
ලේසියෙන් අතරමං වෙන බ්ලොක් හෙඩ් එකට අමතරව, මම බුද්ධියක් නැති බුබුලක් එක්ක ඉන්නවා!
ඔබ බ්ලොක් හෙඩ් ලෙස හැඳින්වූයේ කාටද?!
එතන කවුරුහරි ඉන්නවා.
අපි මෙහි සිටින බව ඔවුන් දැනටමත් දන්නවාද?!
ඔයා කව්ද?
ඔයා Straw Hat Luffy නේද?
ඔව් මමයි!
කට වහපන්!
මම ඔබ එනතුරු බලා සිටියෙමි.
මාලිගාවට ඇතුල් වීමට මම ඔබට උදව් කරන්නම්!
කුමක් ද?!
නිර්වචනය නොකළ