iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
mae e tsukisusumuno sa
ඉදිරියටම යන්න
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
වෙනස් නොවන බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" ආලෝකවත් කරයි
අවදි වන්න! අවදි වන්න! අවදි වන්න! හෘද ස්පන්දනය අවදි කරන්න!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
jiyuu dake ga rashinban sa අපි හොඳම මිතුරන්
නිදහස අපගේ එකම මාලිමාව, අපි හොඳම මිතුරන්
ore tachi no ruuto kore kara mo ore tachi de kirihiraku ze
අපි අපේම මාර්ගය දිගටම කරගෙන යන්නෙමු
zenryoku shisso no hibi wa නැගෙනහිරට යන්න, බටහිරට යන්න
දිනපතා සම්පූර්ණ වේගයෙන් ධාවනය, නැගෙනහිරට යන්න, බටහිරට යන්න!
tsugitsugi mitsukaru yaritai koto subete kuria shite
අපි කරන්න ඕන දේවල් හොයාගෙන ඒ හැම දෙයක්ම කරනවා
asa ga machikirenakute uzukidasu (මට බලා සිටිය නොහැක)
අපට උදේ වන තුරු බලා සිටිය නොහැක (මට බලා සිටිය නොහැක)
sore nara isso taiyou sora e to hikizuridashite
සූර්යයා අහසට ඇදගෙන නොයන්නේ ඇයි?
යන්න-ඇතුළට යන්න
බල කරලා යන්න
sou sa දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔව්, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
අපේ සිහින කෑලි එකට එකතු කරන්න
yume no kakera hitotsu ni
එය ඔබට යමක් දැනෙන්නේ නම් - එය නිධානයයි
kasaneawase gutto kitara sore ga torejaa sa
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඉදිරියටම යන්න
mae e tsukisusumuno sa
වෙනස් නොවන බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" ආලෝකවත් කරයි
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
අවදි වන්න! අවදි වන්න! අවදි වන්න! හෘද ස්පන්දනය අවදි කරන්න!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
අඳුරට ඇදගෙන යන්න, පිදුරු තොප්පිය!
මම කවදාවත් නැති වෙන්නේ නැහැ!
මම වන් පීස් එක හොයාගන්නම්
සහ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්න!
අපි යමක් ජය ගන්නා සෑම විටම,
norikoeru tabi
එය හැකියාව අවුස්සයි (මට ඉන්න බැහැ)
zawameku kanousei (මට ඉන්න බැහැ)
හෙට සහ අනිද්දා,
asu mo asatte mo
දැවෙන, දැඩි උද්යෝගයේ දාමයක් වනු ඇත!
atsuku hageshii wakuwaku no rensa daze!
ඔව්, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
sou sa දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔබේ කුතුහලය සමඟ යන්න
koukishin ni makasete
ඔබට යාමට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනකට යන්න - එය වික්‍රමයයි
omoi no mama mezasu basho e sore ga adobenchaa
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔබේ හදවතේ රුවල් සටහන විවෘත කරන්න
kokoro no chizu hirogete
විභව බලය සමඟ ඇති බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" අල්ලා ගනු ඇත.
chikara wo himeta kizuna wa kitto "yume no hate" tsukamitoru
කවදාවත්! කවදාවත්! කවදාවත්! කවදාවත් එය නවත්වන්න එපා!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
නිර්වචනය නොකළ
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර නිර්වචනය කර නොමැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා D. Luffy,
දුම්මල ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ
නව ලෝකයේ පාලකයන් වන අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් එක් අයෙකු ඉවත් කිරීමට,
Luffy සහ අනෙකුත් අය මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයක් පිහිටුවා ගත්හ
ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සමඟ සහ ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත පැමිණ ඇත.
Luffy සටන් තරඟයකට ඇතුල් විය - ජයග්රාහකයෙකුට ලැබෙනු ඇත
ත්‍යාගය ලෙස Flare-Flare Fruit - සහ පළමු වටය ජය ගත්තේය.
නමුත් දැන් ඔහු මාලිගාවට යන්නේ නීතිය ආපසු ගැනීමටය
ඩොෆ්ලමින්ගෝ විසින් අල්ලා ගන්නා ලදී.
මේ අතර පළමු වටයේ අවසන් සටනේ - Block D තරගයේ...
ඔහු අමුතු ලෙස හැසිරේ!
ඔහු සැතපුණේ?!
H-ඔහු නින්දෙන් ඇවිදින්නෙක්ද?!
ඔව්-දාරා.
හකුබා ඇත්ත වශයෙන්ම,
ඔහු නිදා සිටියදී අවදි වන කැවෙන්ඩිෂ්ගේ වෙනස්-මානයකි.
එය ඊළඟ අවසන් මහා තරගයයි!
ඔයා කව්ද?
ඔයා Straw Hat Luffy නේද?
ඔව් මමයි!
කට වහපන්!
මම ඔබ එනතුරු බලා සිටියෙමි. මාලිගාවට ඇතුළු වීමට මම ඔබට උදව් කරමි!
"අද්මිරාල්ගේ තීරණය! Fujitora vs. Doflamingo!"
දැන්, අපි අවසන් තරගයට යනවා!
නමුත් මට කණගාටුදායක ආරංචියක් තිබේ!
ෆයිනල් එකට ගහගන්න හිටපු විධායක නිලධාරීන් හතර දෙනා
undefined තරඟයෙන් ඉවත් වීමට සිදු විය.
කුමක් ද?!
මම දැඩි ලෙස තම්බා සෙනෝර් දැකීමට අපේක්ෂාවෙන් සිටියෙමි!
මට ලාඕ ජී බලන්න ඕන වුණා!
Vise ගේ "Da-in" ගැන කුමක් කිව හැකිද?!
මට Dellinger ගේ "High Heel" බැලීමට අවශ්‍ය විය!
නමුත් කරදර වෙන්න එපා!
විශ්වාස කරන්න හෝ නොවන්න, කොලෝසියම් වීරයා,
Diamante මහතා...
...අවසන් මොහොතේ ආදේශකයකින් අවසන් වටයේ සටන් කිරීමට යනවා!
දියමන්ති!
දියමන්ති-සාමා!
--ඔහුව වෛද්‍ය කාමරයට ගෙන යන්න! --ඉක්මන් කරන්න!
හේ කවුරුහරි, වෙළුම් පටියක් ගෙනෙන්න!
ස්තූතියි, ඇගිලියා-සන්!
ඔයා නිසා මම...
ඔහ්! ලුසී!
මම ඉදිරියට යනවා...
හහ්? ලුසී?
නැහැ ඔහු නොවේ!
හේයි, කාන්තාව!
ඔහු ඔබේ මිතුරා මෙන් ඔහුට කතා නොකරන්න!
ඔයා රෙබෙකා නේද?
මම ඔබේ පසුබිම දන්නවා.
මගේ පසුබිම?
එය ටිකක් අවුල් සහගත වනු ඇත, සමහර විට, නමුත් මම ඔබට වරදක් නොකරමි.
ඔවුන් හොඳ පෙරමුණක් පමණක් ඉදිරිපත් කරයි.
මේ රට හරියට...
...අපි හැදී වැඩුණු රට, යම් ආකාරයකින්.
රජුගේ සානුව
මාලිගාවට ඇතුළු වීමට ඔබට උදව් කළ හැකි වීම සතුටක් නමුත් ...
අපි කියලා අහලා තියෙනවා විතරයි
රාජකීය මාලිගාවේ ඇතුල්වීම සඳහා සෝපානය
සෝපානයට ඇතුළු වීමට අවසර පත්‍රයක් අවශ්‍ය වේ.
මට පාස් එක තියෙනවා.
--අනේ! එතකොට... --නමුත් ඔබ සෝපානය නොගත යුතුයි.
කුමක් ද? මන්ද?
එය ඔබව මාලිගාවේ දොරටුව වෙත ගෙන යයි
ඒත් ඔයා කවුද කියලා එයාලා දැනගත්තොත් ඔක්කොම ඉවරයි.
මම කිව්වා වගේ මුරකරුවන්ගේ බූරුවලට පයින් ගසා කඩා දමමු!
එය කිසිවක් නොකරනු ඇත! ඔවුන් යම් අවස්ථාවක දී අපව නවත්වනු ඇත!
හහ්?! ඔව්, ඔබ නිවැරදි.
සහ වඩා වැදගත් ...
උහ්-හහ්. එය කුමක් ද?
ඔයාලා හරිම අමුතුයි වගේ.
නැහැ, අපි නැහැ!
ඔහ්, දැන් මට මතකයි! ඔයා අපේ අරක්කැමියාව කලින් අරන් ගියා.
සංජි?!
කළු පාදය!
මගේ මිහිරි Violet-chan!
ඔහු ඔබේ නැව බේරා ගැනීමට පිටත් විය.
අපි දන්නවා මොකද වුණේ කියලා.
ඔබ ඔහුට කිව්වා සනී අමාරුවේ වැටිලා කියලා?
ඔහු අපට ලබා දුන් සෙල්ලම් නිවසට සිතියම ඔබ ඔහුට ලබා දුන්නාද?
ඔව්, මම කළා.
ඔබට එය තිබුණේ ඇයි?
මම ඩොෆ්ලමින්ගෝගේ යටත් නිලධාරියා විය!
කුමක් ද?! ඔබ සිටියේ?!
ඇය ඔහුට කීකරු බව මවා පෑවා පමණි!
වික්කා!
ඔයාට මාව මතකද?!
ඔයාට මගේ හැකියාව අමතක වුනාද?
ඔයාලා හැමෝම කරන දේ මම බලාගෙන හිටියා.
මගේ සහෝදරියගේ මරණයෙන් පසු රෙබෙකාව ඇති දැඩි කළ තනි පාදයේ සොල්දාදුවා සමඟ,
ඔබ මිනිසුන් සටන් කිරීමට සූදානම් වෙමින් සිටියා!
ඊට පස්සේ, අපි එහි ඇති සියලුම පහසුකම් විනාශ කර ඩොෆ්ලමින්ගෝ පවුල ගෙන්වා ගනිමු
රිකු රජු වෙනුවෙන් ඩ්‍රෙස්රෝසා ආපසු ගන්න!
මම ඒ සියල්ල දෙස බලා සිටිමි!
මගේ පියා කෙරෙහි විශ්වාසය තැබූ ඔබට ස්තුතියි!
Viola-sama!
සෙල්ලම් ගෙදර
ශක්තිමත් දකුණ!
ඔව්-ඇතුළත!
මාමේ!
කුමක්ද...
දැන් අපගේ අවස්ථාවයි! ඔයාලා හැමෝම ගිහින් එයාව ගන්න!
කෙතරම් කරදරකාරීද!
ෆ්‍රැන්කි...
... රොකට්!
ඉන්න.
... Launcher!
--දුවන්න! --ඒ මිනිහා භයානකයි!
ඔළුවේ තියෙන පිස්තෝලයෙන් මොකුත් එළියට එන්නේ නැති වුණත්!
මහතා! කරුණාකර දුවන්න!
ඔබේ හැකියාවෙන් පොළොවේ සැඟවෙන්න!
දැන් සපත්තු බුරුසුවකින් දත් මදින්න එපා!
කුමක් ද?!
කොහෙත්ම නැහැ!
ඒක හරිම අමාරුයි!
ඔහ්, සෙනෝර්! ඔබේ දත් මැදීම නවත්වන්න!
ඔබේ දිව පිරිසිදු කිරීමට කාලය නොවේ!
Señor!
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ!
මිස්ටර් රෝස!
Señor!
ඔබ පැන යාමට ඔබේ හැකියාව භාවිතා නොකළේ ඇයි?!
හේයි, ඔබ වැරැද්දක් කරනවා, පොන්ක්ස්.
මට ඉඩ දෙන මගේ පිහිනුම්-පිහිනුම් පලතුරු බලය
මම කැමති පරිදි බිත්ති හෝ පොළව හරහා පිහිනන්න.
... සතුරන්ගෙන් මිදීම සඳහා නොවේ.
මම පිහිනනවා ...
... මට පිහිනන්න හිතෙන විට!
ඔහු එවැනි කැරලිකරුවෙක්!
හහ්? B-Brandy?
--ඔහ්, එයාගේ ඇඟ පුරාම ලේ තියෙනවා! --ඔහුගේ ඇටකටු ටිකක් කැඩිලා ඇති...
ඔහු බ්‍රැන්ඩි වලින් පිරිසිදු කරනවාද?
--නැත! --කුමක් ද?
Señor! ඔබ ජීවිතය පරදුවට තබා ඔබේ මුහුණට පහරක් එල්ල කර ඇති නිසා...
...ඔබ දැන සිටියා ...
...ඔබේ අසරණ සගයා ඔබ පිටුපස සිටියා!
අනේ මගේ බඩේ!
--සෙනෝර්! කරුණාකර! --මගේ හදවත පුපුරා යනු ඇත!
ඒ බොහෝ කලකට පෙරය. මම අතීතයේ වාසය නොකරමි.
මට ආදරය කරන්න, සෙනෝර්!
හේ විසේ, ඔයා හොඳින්ද?
මම හොඳින් ඇතුලට!
ඔහු හරිම අමාරුයි!
ඔව්-ඇතුළත!
මාමේ!
අනේ මගේ බඩේ!
හහ්?!
මට එය නැවත මග හැරී ඇත-ඇතුළත!
මැච්වයිස් - විධායක නිලධාරියෙක් දොන් ක්වික්සෝට් පවුල (දියමන්ට් හමුදාව)
ඔබ මීයෙකු මෙන් ගමන් කරයි!
කට වහපන්! සුපිරි ඔබ කවුද?!
ඒක තමයි!
Cyborg Franky of the Straw Hats!
නාවික හමුදාව සෙල්ලම් ගෙදර සම්පූර්ණයෙන් වටලනවා!
හහ්?! නාවික හමුදාව එහෙම කරන්නේ ඇයි?
කුමක් ද? කවුරුහරි, මට කියන්න මොකක්ද වෙන්නේ කියලා!
මෙන්න තවත් කරදර එනවා.
වෙඩි-දාරා!
ඔව්, සර්!
මම හිතන්නේ ඔවුන්ගේ ඉලක්කය මා පමණයි!
එය ඉස්කුරුප්පු කරන්න! මමත් නාවික හමුදාවට විරුද්ධව සටන් කරනවා!
රාජකීය මාලිගාව
සූට් කුටිය
නාවික හමුදාව ඒකට යනවා.
ඔබ නිවැරදි තීරණයක් ගැනීම ගැන මම සතුටු වෙනවා, Fujitora.
මම ඔබේ පැත්ත ගන්නවා කියන එක නෙවෙයි.
පිදුරු තොප්පි වලට අමතරව, ඇත
මේ රටේ උද්ඝෝෂණ කරන වෙනත් සැක කටයුතු පක්ෂ නිර්වචනය කර නැත.
අපට විකල්පයක් නැත!
සිවිල් හානිය අවම කිරීමට නාවික හමුදාව සටන් කළ යුතුයි.
පිදුරු තොප්පියගේ ඉලක්කය ඔබව මරා දැමීම නම්, ඔහු එය කිරීමෙන් මහා විනාශයක් සිදු කරයි.
එසේ නම්, එය වැළැක්විය යුතු බව මගේ යුක්තිය පිළිබඳ හැඟීම මට කියයි!
ඊට පස්සේ මම ඔයාව බලාගන්නම්!
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
මම ලෝක හමුදා කෙටුම්පත හරහා තෝරාගත් නවකයෙක් පමණයි
නමුත් නාවික හමුදා අද්මිරාල්වරයෙකු ලෙස පත් වූ නිසා මට කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
එය ඊට වඩා අඩු දෙයක් නොවේ ...
... සෙවන් වෝලෝර්ඩ් ක්‍රමය සම්පූර්ණයෙන් අහෝසි කිරීම!
අතීතයේ යම් රාජධානියක් අත්පත් කර ගැනීමට උත්සාහ කළ මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු සිටියේය.
ඔහු සාර්ථක වූවා නම්, එම රාජධානිය වනු ඇත
මේ වගේ අඳුරු රටක් වෙන්න.
නාවික හමුදාව.
හත් රණශූරයෝ.
අධිරාජයන් හතර දෙනා.
බල තුලනයට කුමක් සිදුවේ යැයි ඔබ සිතන්නේද?
මම දන්නේ නැහැ.
අපි කලබල වෙන්න කලින් කාට කියන්නද? මම ඔයාට දෙයක් කියන්නම්.
කුමක් ද?
ඔබ ඔබේ ත්‍රස්තවාදී පාලනය දිගටම කරගෙන ගියොත්...
... අපි ඔබට ත්‍යාගය ලබා දෙන්නෙමු, ස්වර්ගික යක්ෂයා.
මම දැන් ඔයාව මරනවා නම් හොඳයි කියලා ඔයා යෝජනා කරනවා වගේ ඇහුණා.
ඉක්මන් කරන්න එපා.
දැනට අපි එකිනෙකාට සුහදව සිටිමු.
මම කියන්නේ මම ඔයාගේ රට බේරගන්න යනවා කියලා විතරයි.
මේ රටේ මොන වගේ "වරදක්" තිබුණත් ඒක හෙළිවෙයි.
මම අන්ධයෙක්.
මම එය නොදකිමි, එබැවින් කරදර නොවන්න.
මේ වසරේ, අපට ලෝක සමුළුව - Reverie.
ඔබ කැමති වුවත් අකමැති වුවත් ලෝකයේ යම් යම් වෙනස්කම් සිදුවනු ඇත.
කුමක් ද?!
ඔබ කුමරියක්ද?!
--අහ්! --ඔයා සද්ද වැඩියි!
ඔබ අදහස් කළේ ඔබ ඩ්‍රෙස්රෝසාගේ කුමරියක බවයි?
මම පුරුදු වෙලා හිටිය.
රෙබෙකා රජුගේ මිනිබිරිය නිසා ඔබ ...
... ඇගේ මව?!
රෙබෙකා මගේ ලේලිය.
එයා මගේ නංගි ස්කාර්ලට්ගේ දුව.
ඔහ්! මට කියන්න එපා ඒක...
සැඟවුණු දොරක්?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා නින්ජා කෙනෙක් කියලා!
මේ ආකාරයෙන්, ඔබ පිවිසුමට සෝපානය ගත යුතු නැත.
මාව අනුගමනය කරන්න.
මෙය රිකු රජ පවුල විසින් රහසිගතව තබා ඇති හදිසි ඡේදයකි.
එය මෙහි ඇති බව ඩොෆ්ලමින්ගෝවත් දන්නේ නැත.
මෙම විශාල කූඩය කුමක් සඳහාද?
එය අධික බර එසවීම සඳහා වූ පුලි පද්ධතියකි. බලන්න.
ඒක එතනම උඩට යනවා.
පඩිපෙළක් ද ඇත.
ඔබ පඩිපෙළ නැග්ගා නම්,
ඔබ මාලිගාවට ඇතුල් වන රම්පාර්ට් කුළුණ වෙත ළඟා වනු ඇත.
ලුෆි! ඇයි මේ ගල්තලාව අරන් උඩට යන්නෙ නැත්තෙ?
අපොයි ඒක නම් නියම අදහසක්.
දම්වැල් අල්ලාගෙන පහළට එන්න පුළුවන් නම්,
අපට ඉහළට යා හැකිය.
එය කළ නොහැක්කකි!
--හරි! --කුමක් ද?
හරි, යාලුවනේ හමුවෙමු!
--ඉක්මන් කරන්න, ලුෆී! --දැන් ඇතුල් වන්න, නින්ජා කාන්තාව!
කව්-මොකක්ද?!
කොරිඩා කොලෝසියම් සටන් තරඟාවලිය!
අවසාන!
මම ඒක හැදුවා!
විශේෂ මුද්ද නිසි තැනට අගුලු දමන විට මුළු ජාතියම බලා සිටී!
"ෆයර් ෆිස්ට්" ඒස් මිය ගිය විට එය ප්‍රතිනිෂ්පාදනය විය!
එය ලොජියා, යක්ෂ පලතුරේ බලවත්ම වර්ගයයි!
undefined The Flare-Flare Fruit!
දැන්, කවුද දිනන්නේ?!
තරඟකරුවන් පස්දෙනා ඕනෑම මොහොතක ඇතුළු වනු ඇත!
එය උද්වේගකරයි.
හරි! අපි යමු, Marine Colosseo!
මගේ නම Bartolomeo! ඔබ මට කතා කළේ කුමක්ද?
හරි! ඇතුළත් වන පළමු තරඟකරු වන්නේ...
ඒ ඔහු!
මෙම තරඟයේ කැපී පෙනෙන ලෙස නැගී සිටින මිනිසා!
undefined මෙන්න අපේ ප්‍රියතම - ලුසී!
මාව බලාගන්න, ඒස්!
නිර්වචනය නොකළ