iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
mae e tsukisusumuno sa
ඉදිරියටම යන්න
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
වෙනස් නොවන බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" ආලෝකවත් කරයි
අවදි වන්න! අවදි වන්න! අවදි වන්න! හෘද ස්පන්දනය අවදි කරන්න!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
jiyuu dake ga rashinban sa අපි හොඳම මිතුරන්
නිදහස අපගේ එකම මාලිමාව, අපි හොඳම මිතුරන්
ore tachi no ruuto kore kara mo ore tachi de kirihiraku ze
අපි අපේම මාර්ගය දිගටම කරගෙන යන්නෙමු
zenryoku shisso no hibi wa නැගෙනහිරට යන්න, බටහිරට යන්න
දිනපතා සම්පූර්ණ වේගයෙන් ධාවනය, නැගෙනහිරට යන්න, බටහිරට යන්න!
tsugitsugi mitsukaru yaritai koto subete kuria shite
අපි කරන්න ඕන දේවල් හොයාගෙන ඒ හැම දෙයක්ම කරනවා
asa ga machikirenakute uzukidasu (මට බලා සිටිය නොහැක)
අපට උදේ වන තුරු බලා සිටිය නොහැක (මට බලා සිටිය නොහැක)
sore nara isso taiyou sora e to hikizuridashite
සූර්යයා අහසට ඇදගෙන නොයන්නේ ඇයි?
යන්න-ඇතුළට යන්න
බල කරලා යන්න
sou sa දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔව්, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
yume no kakera hitotsu ni
අපේ සිහින කෑලි එකට එකතු කරන්න
kasaneawase gutto kitara sore ga torejaa sa
එය ඔබට යමක් දැනෙන්නේ නම් - එය නිධානයයි
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
mae e tsukisusumuno sa
ඉදිරියටම යන්න
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
වෙනස් නොවන බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" ආලෝකවත් කරයි
අවදි වන්න! අවදි වන්න! අවදි වන්න! හෘද ස්පන්දනය අවදි කරන්න!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
අඳුරට ඇදගෙන යන්න, පිදුරු තොප්පිය!
මම කවදාවත් නැති වෙන්නේ නැහැ!
මම වන් පීස් එක හොයාගන්නම්
සහ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්න!
අපි යමක් ජය ගන්නා සෑම විටම,
norikoeru tabi
එය හැකියාව අවුස්සයි (මට ඉන්න බැහැ)
zawameku kanousei (මට ඉන්න බැහැ)
හෙට සහ අනිද්දා,
asu mo asatte mo
දැවෙන, දැඩි උද්යෝගයේ දාමයක් වනු ඇත!
atsuku hageshii wakuwaku no rensa daze!
ඔව්, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
sou sa දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔබේ කුතුහලය සමඟ යන්න
koukishin ni makasete
ඔබට යාමට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනකට යන්න - එය වික්‍රමයයි
omoi no mama mezasu basho e sore ga adobenchaa
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔබේ හදවතේ රුවල් සටහන විවෘත කරන්න
kokoro no chizu hirogete
විභව බලය සමඟ ඇති බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" අල්ලා ගනු ඇත.
chikara wo himeta kizuna wa kitto "yume no hate" tsukamitoru
කවදාවත්! කවදාවත්! කවදාවත්! කවදාවත් එය නවත්වන්න එපා!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
නිර්වචනය නොකළ
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර නිර්වචනය කර නොමැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා D. Luffy,
දුම්මල ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ
නව ලෝකයේ පාලකයන් වන අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් එක් අයෙකු ඉවත් කිරීමට,
Luffy සහ අනෙකුත් අය මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයක් පිහිටුවා ගත්හ
ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සමඟ සහ ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත පැමිණ ඇත.
Luffy සටන් තරඟයකට ඇතුල් විය - ජයග්රාහකයෙකුට ලැබෙනු ඇත
ත්‍යාගය ලෙස Flare-Flare Fruit - සහ පළමු වටය ජය ගත්තේය.
නමුත් දැන් ඔහු මාලිගාවට යන්නේ නීතිය ආපසු ගැනීමටය
නිර්වචනය නොකළ
ඩොෆ්ලමින්ගෝ විසින් අල්ලා ගන්නා ලදී.
මේ අතර, කොලෝසියම්හිදී,
undefined තරඟයේ අවසන් වටය ආරම්භ වීමට නියමිතයි.
මම ඔබේ පසුබිම දන්නවා.
මගේ පසුබිම?
එය ටිකක් අවුල් සහගත වනු ඇත, සමහර විට, නමුත් මම ඔබට වරදක් නොකරමි.
දියත් කරන්නා!
Cyborg Franky of the Straw Hats!
නාවික හමුදාව සෙල්ලම් ගෙදර සම්පූර්ණයෙන් වටලනවා!
හහ්?! නාවික හමුදාව එහෙම කරන්නේ ඇයි?
කුමක් ද? කවුරුහරි, මට කියන්න මොකක්ද වෙන්නේ කියලා!
මම ලෝක හමුදා කෙටුම්පත හරහා තෝරාගත් නවකයෙක් පමණයි
නමුත් නාවික හමුදා අද්මිරාල්වරයෙකු ලෙස පත් වූ නිසා මට කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
එය ඊට වඩා අඩු දෙයක් නොවේ ...
... සෙවන් වෝලෝර්ඩ් ක්‍රමය සම්පූර්ණයෙන් අහෝසි කිරීම!
අපි ඔබට ත්‍යාගය ලබා දෙන්නෙමු, ස්වර්ගික යක්ෂයා.
මම දැන් ඔයාව මරනවා නම් හොඳයි කියලා ඔයා යෝජනා කරනවා වගේ ඇහුණා.
--හරි! --කුමක් ද?
හරි, යාලුවනේ හමුවෙමු!
--ඉක්මන් කරන්න, ලුෆී! --දැන් ඇතුල් වන්න, නින්ජා කාන්තාව!
කුමක් ද?!
ඒ ඔහු!
මෙම තරඟයේ කැපී පෙනෙන ලෙස නැගී සිටින මිනිසා!
undefined මෙන්න අපේ ප්‍රියතම - ලුසී!
මාව බලාගන්න, ඒස්!
"අවසාන වටය ආරම්භ වේ! දියමන්ති වීරයා පෙන්වයි!"
ලුසී මෙම තරඟ සඳහා ඇතුළත් වූ පළමු අවස්ථාව මෙයයි! එහෙත්...
...ඔහුගේ ප්‍රියමනාප චරිතය සමූහයාගේ හදවත අල්ලා ගත්තේය!
ඔහ්? ඊළඟ තරඟකරු පැමිණේ
සමූහයාට විරුද්ධ වූ මිනිසා!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායමක කපිතාන්, බාර්ටෝ ක්ලබ්, බාර්ටොලමියෝ ද කැනිබල්!
මෙන්න ඔහු එනවා!
බ්ලැක්බියර්ඩ් අධිරාජ්‍යයාගේ කණ්ඩායමේ පළමු නෞකාවේ කපිතාන්වරයා -
ජේසු බර්ජස්!
Flare-Flare Fruit අපේ වේවි! නමුත් ඔබට වාසනාව, පිදුරු තොප්පිය!
ඔහ්! දැන් එන්නේ සෙනගගේ බූරු හඬ සහ විහිළු හඬට...
... තුච්ඡ රිකූ රජ පවුලේ "ප්‍රාණ කුමරිය"!
රෙබෙකා!
රෙබෙකා යනු... අප කුමක් කිව යුතුද? යක්ෂයා අවතාරය, සමහර විට?
එවැනි දැඩි තරඟකරුවන්ට එරෙහිව Block D සටනින් ඇය බේරුණේ කෙසේද?!
එය තවමත් අභිරහසක්!
G-Gyats-san, ඔයා හොඳින්ද?! ඔබ ඕනෑවට වඩා කලබල වෙනවා!
මට වතුර ටිකක් ඕනේ...
මම හිතුවේ මම මැරෙයි කියලා!
දැන්, මෙම තරඟකරුවන් හතර දෙනා කවුද
බොහෝ ප්‍රබල තරඟකරුවන් පරදවා එක් එක් කොටස ජයග්‍රහණය කළේය ...
... තවත් සටනක් කරන්න යනවා
අවසන් වටය Corrida Colosseum හි ශූරයෙකු වීමට!
එය ඉක්මනින් ආරම්භ වනු ඇත!
ඒ කව් ද? එයා මම දන්න ලුසී නෙවෙයි.
දැන් මම මේ හතර දෙනා සමඟ සටන් කිරීමට යන මිනිසා හඳුන්වා දෙන්නම්!
ඔහු අපේ රජු වූ දොන් ක්වික්සෝට් ඩොෆ්ලමින්ගෝ සමඟ මේ රට බේරා ගත්තේය.
සහ පවුලේ ඉහළම විධායකයන්ගෙන් කෙනෙකි!
ඔහු Corrida Colosseum Battle තරඟාවලියේ ප්‍රවර්ධකයා ද වේ.
සහ අපේ වීරයා!
මෙන්න ඔහු!
මහතා. දියමන්ති!
N-දැන්, ඔවුන් සියල්ලෝම සිටිති!
එය කොරිඩා කොලෝසියම් හි අවසන් තරඟයයි!
DIAMANTE - ඩොන් ක්වික්සෝට් පවුලේ ඉහළම විධායක නිලධාරියෙක්
පළමු වටයේ ජයග්‍රාහකයින් හතර දෙනා
සහ Diamante මහතා!
මෙම වටයේ ජයග්‍රාහකයාට හිමිවන්නේ...
...ලොජියා ඩෙවිල් පලතුරක්, බලවත්ම වර්ගය!
Flare-Flare Fruit!
එය මගේ!
පටන් ගන්න එපා!
රෙබෙකාව වළල්ලෙන් එළියට ගන්න! Block D තරගය නැවත කරන්න!
අපොයි! අපට යම් ආකාරයක ගැටලුවක් තිබේ!
එවැනි ව්‍යාකූල ප්‍රතිඵලයක් අපි පිළිගන්නේ නැහැ, රෙබෙකා!
ඔබ වැනි කුඩා දඩබ්බරයෙකුගෙන් අපට පරාජය විය නොහැක!
undefined අපි එය නිවැරදිව ලබා ගන්නෙමු!
ඔව්! ඇගේ බූරු පහර!
හේයි! අපේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
එවැනි දුප්පත් පරාජිතයන් නොවන්න! එය හමාරයි!
මගේ උත්සවය විනාශ කරන්න එපා!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?!
දැන්, මෙයට අය කරන්න!
--මෙය ගොන් පොරයක්ද?! --ඔබ අපායට යන්න ඕන!
අගුළු දමන්න.
එය රැලි ගැසුවද, එය වානේ කේප් එකක්.
මම Ripple-Ripple Fruit අනුභව කර ධජ මනුෂ්‍යයෙකු වීමි!
මට ඕනෑම ද්රව්යයක් සෑදිය හැකිය
ධජයක් මෙන් සුළඟේ ගසන්න, මගේ ශරීරය පවා, මගේ ස්පර්ශයෙන් පමණි!
අගුළු දමන්න.
කොරිඩා කඩුව!
ඔයා ආපහු යන එක හොඳයි, යාලුවනේ!
අවසන් තරගයට පමණක් ජලයේ විශේෂ ආකාරයේ සටන් මාළු අප සතුව ඇත.
ඔවුන් ලේ සුවඳට ආදරෙයි.
එය පියාසර කරනවා ...
ඔයාලා ඒක දැක්කද?! Fighting Fish පහර දුන් හැටි?!
ඔවුන් හරිම නපුරුයි! ඔවුන් නීති අනුගමනය නොකරනු ඇත!
ඔවුන් තවමත් වළල්ලේ සිටියදී සටන්කරුවන්ට පහර දෙනු ඇත!
ඔවුන් ඉතා ම්ලේච්ඡයි!
මුන් පලවෙනි වටයේ තිබ්බ Fighting Fish වගේ නෙවෙයි!
ඔවුන් විවිධ පාසල්වල මාරාන්තික සටන් මසුන් ය!
ඒ වගේම ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකුට ...
...මෙම තරඟයේ ත්‍යාගය වන Flare-Flare Fruit එහි පිටුපස!
අවසාන වටයේ නීති සරලයි! එය ලබා ගන්නා තැනැත්තා
සහ වළල්ලේ සිටගෙන සිටින අය ශූරයා වනු ඇත!
කමක් නැහැ! අවසන් වටය ඉක්මනින් ආරම්භ වේ!
එය ඩයමැන්ටේ වීරයා ඇතුළු පස්දෙනාගේ සටන් රාජකීයයෙක් වනු ඇත!
යක්ෂ පලතුර සඳහා පොරබැදීමක්! සටන් කරන මාළුවා සම්බන්ධ මරණ තරගයක්!
Flare-Flare Fruit එක දිනන්නේ ඔවුන්ගෙන් කවුද?!
හරි හරී! මෙන්න අපි යනවා!
සටන පවතී!
දැන්, අවසාන සටන අවසානයේ ආරම්භ වේ!
සූදානම් හෝ නැත, මෙයයි!
The Flare-Flare Fruit ත්‍යාගය දිනාගන්නේ කවුද?!
ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙක් තවම පියවරක් ගෙන නැත!
මුලින්ම පියවර ගන්නේ කවුද?!
ඔහ්! Burgess ඒකට යනවා!
ඔහ්?! ලුසී වළල්ලේ පිටත කවය මත දුවන්න පටන් ගත්තා!
ඔහු කුමක් කිරීමටද?!
මෙන්න එනවා.
මෙය එක නොවේ.
Tsk! එහෙම නැති අය අපිට ඕන නෑ!
ඔබේ මුහුණවත් පෙන්වන්න එපා!
ඔබ ත්‍යාගය ලබා ඇති පිදුරු තොප්පිය ආකර්ෂණය කර ගැනීමට උත්සාහ කරනවාද?!
මෙයාට ඒකත් නෑ.
අවසාන තරගය විනෝදජනකයි!
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය! මේ කොරිඩා කොලෝසියම්!
මම මෙම සංදර්ශනය පවත්වාගෙන යනවා!
මෙහි ඇති සෑම කුඩා මෙවලමක්ම ප්‍රේක්ෂකයින් විනෝදාස්වාදය සඳහා වේ!
ඔබ කියන්නේ අපිත් "මෙවලම්" කියලද?
හොඳයි, විනෝද වන්න.
මෙතන කවුරුත් නෑ වගේ.
හොඳයි, අපි එය කළා!
ඉන්න!
ඔබට දොර වසා ගත හැකිද?
"රාජකීය මාලිගයට" යටින් ඇති බලකොටු කුළුණ ඉදිරිපිට
මාලිගාවට ඇතුල් වන දොරටුව එයද?
නැත, එය මාලිගයට යටින් පිහිටා ඇති රැම්පාට් කුළුණේ දොරටුවයි.
යටතේ?
ඔව්. මාලිගාවට ළඟා වීමට නම්, අපට තවමත් ඉහළට නැඟිය යුතුය.
රැම්පාට් කුළුණට රහසිගත පිවිසුමක් ද ඇත.
undefined අපි යමු.
මුරකරුවන්ට ඔබව දැකීමට ඉඩ නොදෙන්න.
අපි සීන් එකක් හැදුවොත් විධායක නිලධාරීන්ට කතා කරලා අපිව හිරවෙනවා.
විශේෂයෙන්, "පිකා" නම් විධායකය අපව සොයා ගන්නේ නම්,
නිර්වචනය නොකළ ඩොෆ්ලමින්ගෝට මුහුණ දීමේ සියලු බලාපොරොත්තු නැති වී යනු ඇත.
Luffy-dono කොහෙද?
හේයි! බලන්න!
ගම් ගම්...
මොන මගුලක්ද අර කාප් මේ කරන්නේ?!
...යෝධ...
--මේ කාප් එකට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?! --එය පිඹින මාළුවෙක්ද?!
... පිස්තෝලය!
කුමක් ද?!
මොන මගුලක්ද මෙයා කරන්නේ?!
--එය විවෘතයි! --මෙතන ප්‍රශ්නය ඒක නෙවෙයි!
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ!
ඔබ බබල් හෙඩ් කෙනෙක්ද?!
අපට විකල්පයක් නැත! අපි ඇතුලට යමු!
මෙයට එන බැවින්, එය මේ ආකාරයෙන් වේගවත් වේ!
මට මේ දේ ඉවත් කළ හැකිද?!
ඔබ කැමති පරිදි කරන්න!
හෝව්-හෝ!
ඒ...
මෙය රැම්පාට් කුළුණේ ඉදිරිපස දොරටුවයි!
ස්ට්රෝ හැට් ලුෆි කුළුණ තුළට රිංගා ඇත!
සටන් කරන මාළු ප්‍රහාර! නමුත් ලුසී පහසුවෙන් මග හරියි!
එසේ ගමන් කළ හැක්කේ ඔහුට පමණි!
ඔහු කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
ඇත්තටම ඒ ඔහුද?!
ඔව්, එය විය! ඔහු ගේට්ටුව කැඩුවා ...
නමුත් ඒ ඔහු විය නොහැක!
ස්ට්රෝ තොප්පිය ලුසී නමින් කොලොස්සියම්හි සටන් කරයි!
මෙය ප්‍රධාන භෝජන ශාලාව ඉදිරිපිට ඇති රැම්පාට් ටවර් B-2 වේ!
ඒක වරදක් නෑ! අනවසරයෙන් ඇතුළු වූ එක් අයෙක් ස්ට්රෝ හැට් ලුෆි ය!
සහ Pirate Hunter Zoro!
සහ... V-Violet-sama!
Th-තව එක පුද්ගලයෙක් ඉන්නවා!
ලුසී එය පෙන්වයි!
Straw Hat Luffy හොරෙන් ඇතුලට ඇවිත්ද?
එතකොට, කොලෝසියම් එකේ සටන් කරන මිනිහා කවුද?!
මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?!
ඔබ කොහෙද, මින්ගෝ?!
නිර්වචනය නොකළ