අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඉදිරියටම යන්න
mae e tsukisusumuno sa
වෙනස් නොවන බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" ආලෝකවත් කරයි
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
අවදි වන්න! අවදි වන්න! අවදි වන්න! හෘද ස්පන්දනය අවදි කරන්න!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
නිදහස අපගේ එකම මාලිමාව, අපි හොඳම මිතුරන්
jiyuu dake ga rashinban sa අපි හොඳම මිතුරන්
අපි අපේම මාර්ගය දිගටම කරගෙන යන්නෙමු
ore tachi no ruuto kore kara mo ore tachi de kirihiraku ze
දිනපතා සම්පූර්ණ වේගයෙන් ධාවනය, නැගෙනහිරට යන්න, බටහිරට යන්න!
zenryoku shisso no hibi wa නැගෙනහිරට යන්න, බටහිරට යන්න
අපි කරන්න ඕන දේවල් හොයාගෙන ඒ හැම දෙයක්ම කරනවා
tsugitsugi mitsukaru yaritai koto subete kuria shite
අපට උදේ වන තුරු බලා සිටිය නොහැක (මට බලා සිටිය නොහැක)
asa ga machikirenakute uzukidasu (මට බලා සිටිය නොහැක)
සූර්යයා අහසට ඇදගෙන නොයන්නේ ඇයි?
sore nara isso taiyou sora e to hikizuridashite
බල කරලා යන්න
යන්න-ඇතුළට යන්න
ඔව්, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
sou sa දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
අපේ සිහින කෑලි එකට එකතු කරන්න
yume no kakera hitotsu ni
එය ඔබට යමක් දැනෙන්නේ නම් - එය නිධානයයි
kasaneawase gutto kitara sore ga torejaa sa
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඉදිරියටම යන්න
mae e tsukisusumuno sa
වෙනස් නොවන බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" ආලෝකවත් කරයි
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
අවදි වන්න! අවදි වන්න! අවදි වන්න! හෘද ස්පන්දනය අවදි කරන්න!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
අඳුරට ඇදගෙන යන්න, පිදුරු තොප්පිය!
මම කවදාවත් නැති වෙන්නේ නැහැ!
මම වන් පීස් එක හොයාගන්නම්
සහ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්න!
අපි යමක් ජය ගන්නා සෑම විටම,
norikoeru tabi
එය හැකියාව අවුස්සයි (මට ඉන්න බැහැ)
zawameku kanousei (මට ඉන්න බැහැ)
හෙට සහ අනිද්දා,
asu mo asatte mo
දැවෙන, දැඩි උද්යෝගයේ දාමයක් වනු ඇත!
atsuku hageshii wakuwaku no rensa daze!
ඔව්, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
sou sa දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔබේ කුතුහලය සමඟ යන්න
koukishin ni makasete
ඔබට යාමට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනකට යන්න - එය වික්‍රමයයි
omoi no mama mezasu basho e sore ga adobenchaa
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔබේ හදවතේ රුවල් සටහන විවෘත කරන්න
kokoro no chizu hirogete
විභව බලය සමඟ ඇති බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" අල්ලා ගනු ඇත.
chikara wo himeta kizuna wa kitto "yume no hate" tsukamitoru
කවදාවත්! කවදාවත්! කවදාවත්! කවදාවත් එය නවත්වන්න එපා!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
නිර්වචනය නොකළ
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර නිර්වචනය කර නොමැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා D. Luffy,
දුම්මල ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නව ලෝකයේ පාලකයන් වන අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් එක් අයෙකු ඉවත් කිරීමට,
Luffy සහ අනෙකුත් අය මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයක් පිහිටුවා ගත්හ
ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සමඟ සහ ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත පැමිණ ඇත.
Luffy සටන් තරඟයකට ඇතුල් විය - ජයග්රාහකයෙකුට ලැබෙනු ඇත
ත්‍යාගය ලෙස Flare-Flare Fruit - සහ පළමු වටය ජය ගත්තේය.
නමුත් දැන් ඔහු මාලිගාවට යන්නේ නීතිය ආපසු ගැනීමටය
ඩොෆ්ලමින්ගෝ විසින් අල්ලා ගන්නා ලදී.
මේ අතර, කොලෝසියම්හිදී,
undefined තරඟයේ අවසන් වටය ආරම්භ වීමට නියමිතයි.
ඒ කව් ද? එයා මම දන්න ලුසී නෙවෙයි.
මෙය ප්‍රධාන භෝජන ශාලාව ඉදිරිපිට ඇති රැම්පාට් ටවර් B-2 වේ!
ඒක වරදක් නෑ! අනවසරයෙන් ඇතුළු වූ එක් අයෙක් ස්ට්රෝ හැට් ලුෆි ය!
සහ Pirate Hunter Zoro!
සහ... V-Violet-sama!
Th-තව එක පුද්ගලයෙක් ඉන්නවා!
ලුසී එය පෙන්වයි!
Straw Hat Luffy හොරෙන් ඇතුලට ඇවිත්ද?
එතකොට, කොලෝසියම් එකේ සටන් කරන මිනිහා කවුද?!
මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?!
"චලනය වන බලකොටුව! ඉහළම විධායක පිකා නැගිටිනවා!"
මින්ගෝ කොහෙද?!
වෙඩි තියන්න! වෙඩි තියන්න!
ඔබ හොඳින්ද, කුඩා මිනිසා?!
ඔබට ස්තුතියි!
කිනිමන්, ඔබ ඇයව බලාගන්න!
කුමක් ද?
ඒත් සෙල්ලම් ගෙදර කියන තැන හොයාගන්න වෙනවා
නිර්වචනය නොකළ මගේ මිතුරා කන්ජුරෝ රඳවාගෙන සිටින ස්ථානය!
SOP මෙහෙයුමට සහභාගි වීමට මටත් එහි යාමට අවශ්‍යයි!
ඔයා කරන්න?! මම ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ!
Zoro-dono, අපි එකට සෙල්ලම් ගෙදරට යනවා, එහෙනම්!
ඔබ කැමති පරිදි කරන්න.
දැන්, සෙල්ලම් ගෙදර කොහෙද?
- ඒක මේ ගොඩනැගිල්ලට යටින්. ඒත්... --ඔහ්, ඒක පහලද?
--සමහරවිට, මුලින්ම ඔය පඩිපෙලෙන් බැහැලා... --පඩිපෙළ?!
ඔහ්, දැන් මම දන්නවා යා යුතු මාර්ගය!
undefined ඔබ නැවත නොවැටෙන පරිදි ගැඹුරට යන්න!
කුමක් ද? ඔහ්, තත්පරයක් ඉන්න ...
Luffy-dono! Zoro-dono! Ninja Woman!
undefined මම මගේ නිවාඩු ගන්නම්!
මට සමාවෙන්න!
රාජකීය මාලිගය B-1 - බලකොටු කුළුණ
පිදුරු හැට් ලුෆි
රැම්පාට් කුළුණේ B-1 දක්වා ඉහළ ගොස් ඇත!
මොන පාරද?!
වමට!
මෙහි කිසිවෙක් නැත! මම ඉක්මනින් ඔබ වෙත එන්නම්, මින්ගෝ!
ඔවුන්ගේ ආරක්‍ෂාව අපි ළඟ නැහැ!
මොකක්ද මේ?
බිත්තියේ යමක් තිබේ.
මුහුණක්?!
කුමක්ද...
ගල් රාක්ෂයෙක්?!
අපොයි නෑ! එය පිකා!
ඔහු විශාලයි! ඔහුට කුමක් වේද?!
ප්රවේසම් වන්න! ඔහු පවුලේ ඉහළම විධායක නිලධාරියෙක්!
මේ ගල් රාක්ෂයා?!
ඔහු පිකා, ගල්-ගල් ගෙඩි අනුභව කරන්නා - ගල් උකහාගත් මිනිසෙක්!
ගල් උරාගත් මිනිසෙක්ද?
එයා මට මනුස්සයෙක් වගේ පේන්නෙ නෑ.
ඔබ ඇත්තටම මනුෂ්‍යයෙක්ද?
මම ඔබෙන් ප්‍රශ්නයක් අසමි! මොනවා හරි කියන්න!
ඔයාට කතා කරන්න බැරිද?!
දත් ඇතුලට ගියොත් එක පහරකින් අපිව කුඩු වෙනවා!
අපොයි! කිසිවක් නොකළහොත් අපට ඉදිරියට යා නොහැක!
ඔබ ඉහළ විධායකයෙකු හෝ වෙනත් දෙයක් නම් මට කමක් නැත!
මට මින්ගෝගේ පස්සට පයින් ගහන්න ඕනේ!
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
ගම් ගම්...
...Jet Gatling!
හරි, මම ඒක කළා! අපි යමු!
එය ඉතා පහසු විය.
ඔහු තවත් බොහෝ දේ සඳහා නැවත පැමිණ ඇත!
දැන් ඔබ දන්නවා එය ඉවත් කිරීම එතරම් පහසු නොවන බව
පවුලේ ඉහළ විධායකයින් නිර්වචනය කර නැත!
ඔහු නිකම්ම ගල් කාරයෙක් නොවේ.
ඔහු ගල් සමග ඒකාබද්ධ කළ හැකිය. ඒ කියන්නේ එයා ප්‍රායෝගිකව...
...මේ මුළු ගල් මාලිගයම පාලනය කර ගැනීම!
බිත්ති!
සෙල්ලම් ගෙදර
එය රැගෙන එන්න, නාවික හමුදාව!
එය භයානකයි!
හේයි, ඔබේ ගින්න අල්ලා ගන්න, නාවික හමුදාව!
ඔබ මේ ආකාරයට පවුලේ ප්‍රදේශයට අනවසරයෙන් ඇතුළු වූයේ කෙසේද?
අපගේ ඉලක්කය වන්නේ පිදුරු තොප්පිවල Cyborg Franky!
ඔබට වෙඩි තැබීමට අවශ්‍ය නැතිනම් පැත්තකට යන්න!
මොනා කරන්නද කියලා කියන්න බෑ මෝඩ නාවික හමුදාව!
කුමක් ද?!
--ඔහු දත් මදිනවා! - සපත්තු බුරුසු දෙකක් සමඟ!
Señor යනු Don Quixote පවුලේ විධායකයෙකි!
ඔහු ඉතා ශක්තිමත්!
මම ශක්තිමත්ද දුර්වලද කියන එක වැදගත් නැහැ. එය මිනිසෙකුගේ අභිමානය පිළිබඳ කාරණයකි.
ඔබ පාගා දමන්නන් එයින් ඉවත්ව සිටිය යුතුය!
ඔහ්! අපට තවත් බණින්න, සෙනෝර්! අපට තවත් අවශ්‍යයි!
ඔබ විධායක වුවත් නැතත් ඔබ නාවික හමුදාවට එරෙහිව නැගී සිටියහොත් අපි...
ඔහුට වෙඩි තියන්න එපා!
නාවික හමුදාවේ මැදිහත්වීම සම්බන්ධයෙන්,
Issho-san සහ Doflamingo කතා කර ඇත
නිර්වචනය නොකළ අතර එකඟතාවයකට පැමිණ-දාරා.
මම ඒකට කැමති නැහැ, නමුත් තරුණ මාස්ටර් ඒකට හරි ගියොත් ...
අනේ දෙවියනේ!
ඔබ විවේක ගන්නේ ඇයි?!
මට හොඳටම එපා වුණා.
දැන් මගේ ගීතය අහන්න. "පයිරේට් බ්ලූස්"!
නැ ස්තුතියි!
හැමෝම!
අපි දැන් සම්පූර්ණ පරිමාණ ගාස්තුවක් කරන්නෙමු!
Cyborg Franky of the Straw Hats-dara අල්ලා ගන්න හෝ ඉවත් කරන්න!
ඔව්!
මම ඕනෑම වේලාවක සුපිරි සූදානම්!
හහ්?
--ඔහු පිහිනනවා... --...පොළොවේ?!
--Señor, ඔයාට මහන්සි වෙන්න ඇති! --හොඳ විවේකයක් ගන්න!
මට ටිකක් දාඩිය දාලා.
අපි බලමු නාවික හමුදාවට කොච්චර දේවල් කරන්න පුළුවන්ද කියලා.
ඉතා තදින් තම්බා!
නාවික හමුදාව කැපේවි කියලා මම හිතුවේ නෑ ඒත්...
එය සාදයක් මෙන් වෙමින් පවතින අතර මම එයට කැමතියි!
ආයුධ ඉතිරි!
හා...
...ෆ්‍රැන්කි...
...රොකට් දියත් කිරීම!
පසුබසින්න එපා! දිගටම වෙඩි තියන්න!
හා! ඒ මෝඩයා.
ඔහු බොහෝ සෙබළුන්ට තනිවම මුහුණ දෙන නමුත් ඔහු අඟලක්වත් නොසැලී සිටියි.
මම ඔහුගේ නිර්භීතකමට කැමතියි.
--නව කැනන්-දාරා භාවිතා කරන්න! --ඔව්, සර්!
ඒ මොන වගේ කාලතුවක්කුවක්ද? එය උද්වේගකරයි!
ගිනි!
Cyborg Franky ගිනි ගනී!
අපි ඒක කළා!
ඔහුගේ වානේ ශරීරයට පවා එතරම් තාපයක් ගත නොහැක!
ඔහු සියල්ල දිය වී යනු ඇත!
මම මැරෙනවා...
නැත්ද!
කුමක් ද?!
ඔයා හිතන්නේ මම දුර්වලයි කියලා?
උබ හිතුවද ඔය ජරා සෙල්ලම් වලින් මාව මරන්න පුලුවන් කියලා?!
සුපිරි!
අපරාදේ!
අපොයි!
මෙම අවස්ථාවේදී මා භාවිතා කළ යුත්තේ කුමක්ද?
මට තත්පර තුනක් පමණ දෙන්න.
මේ?
නැත.
මේකත් නෑ.
සියල්ලට පසු මෙයයි!
එයා අපිත් එක්ක සෙල්ලම් කරනවා!
මම දුවන්න හෝ සැඟවෙන්නේ නැහැ! ඒ නිසා...
අපි ලොකු සාදයක් කරමු, නාවික හමුදාව!
වෙඩි-දාරා!
වත්මන් ස්ථානය
භූගත වෙළඳ වරාය USOPP සහ අනෙකුත් ඒවා
සෙල්ලම් බඩු එකින් එක එළියට එනවා!
ඒ කියන්නේ මේ මොහොතේ විධායක කුළුණේ සීනි තියෙනවා.
මොනවද ඔය කූඩාරම් වගේ දේවල්?
මැද විධායක නිලධාරීන් සඳහා සුවිශේෂී සෝපානයක් ඇත.
තවද එම පයිප්ප සෑම පැත්තකින්ම විහිදේ
s යනු විශාල මිනිසුන් සහ කැඩුණු සෙල්ලම් බඩු වැටීම සඳහා ය.
ඩ්‍රෙස්රෝසා වල හැම තැනින්ම එන කුණු ගොඩට චූට් තියෙනවා.
කවුරුහරි එතනින් බැස්සම,
නිර්වචනය නොකළ ඔහු විධායක කුළුණට යටින් ඇති කුණු ගොඩට වැටෙනු ඇත.
උදව් කරන්න!
අපොයි! එය භයානකයි! පළමුව, එය කුණු ගොඩවල් විය - දැන් කුමක් ද?
මම කොහෙද?!
ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවෙක් - කැවෙන්ඩිෂ් නේද?
--ඔව්, මම තමයි... --අපි ඔබව පරීක්ෂා කරන්නෙමු.
මාව පරීක්ෂා කරන්න?! මම සම්පුර්ණයෙන්ම නිරෝගී...
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?! වෙන්නේ කුමක් ද?!
මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?!
සහ මොකක්ද මේ සෙවල දේවල්?
මාව මෙඩිකල් රූම් එකට එක්කන් ගියාම මට හිතුනා ඒක අමුතුයි කියලා
undefined මට තුවාල නොවුණත්!
එය "සිහින්" නොවේ, එය "ඇලෙන සුළු" වේ!
කුමක් ද? වාව්, ඔබ ඉතා සමීපයි! ඔයා කවුද දෙයියනේ?!
ඔබ සිටින්නේ විධායක කුළුණේය.
විධායක කුළුණ ඇතුළත
නමුත් කිසියම් හේතුවක් නිසා නව සෙල්ලම් බඩු
undefined දිගටම මෙතනින් එලියට එනවා.
මෙම කර්මාන්තශාලාවක් වැනි කාමරයක් ඇත ...
... "විධායක කුළුණ" හැර විශේෂ නමක්.
සීනි, අනිත් නම මොකක්ද?
විධායක කුළුණ.
නැත!
Snot එළියට එයි! එල්ලෙනවා!
යක් වැටිලා මැරිලා.
නැහැ, මම මැරෙන්නේ නැහැ!
ට්‍රෙබෝල් - දොන් ක්වික්සෝට් පවුලේ ඉහළම විධායක නිලධාරියා (ඇලෙන ඇලෙන සුළු පලතුරු අනුභව කරන්නා)
මම ඔබ වැනි පිස්සෙකුට ඇහුම්කන් නොදෙන්නෙමි!
හේයි, මම හිරවෙලා, පැටියෝ!
මෙම ඇලෙන සුළු දියරයට යමක් කරන්න...
කුමක් ද?
මෙන්න කොන්ත්රාත්තුව.
කිසිම මිනිසෙකුට හානියක් නොකරන්න.
පවුලේ ඕනෑම නියෝගයක් අනුගමනය කරන්න.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
හේයි! මගේ ශරීරයට මොකද වුණේ?! මාව ආපහු වෙනස් කරන්න...
කතා කිරීම නවත්වා වැඩට යන්න!
කුමක් ද?! මට කතා කරන්න බැහැ!
ඇයි මම එයා කියන විදියට කරන්නේ?!
පවුලේ ඕනෑම නියෝගයක් අනුගමනය කරන්න.
ගිවිසුම?!
දැන් කිසිවෙකුට ඔබව මතක නැත!
මට ඔයා කවුද කියලා පවා අමතකයි!
ඔබ ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම ඩොෆි වෙනුවෙන් වැඩ කර සටන් කරනු ඇත!
හලෝ, මොකද වෙන්නේ?! මම සෙල්ලම් බඩුවක් වෙලා!
ඔබ අවසානයේ දොරෙන් පිටතට ගියහොත්, වරායක් තිබේ!
ඔහ්, ඔබ නවකයෙක්ද? මට ඔබව ඔබේ ස්ථානයට ගෙන යාමට ඉඩ දෙන්න.
මම කොහෙද?!
දිගටම යන්න!
මේක තමයි! දැන්, වැඩ කරන්න!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්!
undefined මෙය නරක සිහිනයක් විය යුතුය! මට අවදි වෙන්න ඕන!
එය රැගෙන යන්න!
නැත! මට වැඩ කිරීමට අවශ්‍ය නැත! මෙම බියකරු චලනය වන සෙල්ලම් බඩු සමඟ!
මම මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මෙහි වැඩ කරන්නේ නැහැ!
ඉතින් මෙතනින් තමයි ඔවුන් ආයුධ අපනයනය කරන්නේ! නමුත් මට ඔවුන්ට අකීකරු විය නොහැක!
මට කිසිම දෙයක් කරන්න බැහැ!
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ එහෙම වරායක් පොළොව යට තියෙනවා කියලා!
undefined මට ඇමතුමක් ගන්න තිබුණා නම් හොඳයි!
කෝලා මගේ ඇමතුම එනතුරු බලා සිටී!
මට මගේ කැමැත්ත මත ගමන් කළ හැකි ක්‍රමයක් තිබේද?!
මම Prodence හි රජ! අපොයි ඩොෆ්ලමින්ගෝ!
මගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය සඳහා සෙල්ලම් බඩුවක් ලෙස ජීවත් වන්න? කොහෙත්ම නැහැ! කවුරුහරි, උදව් කරන්න!
ස්විෆ්ට්!
ඒ Trebol සහ Sugar විය යුතුය.
ඇය ඇත්තටම ළමයෙක් වගේ.
ඔව් ඇය කරනවා.
ඇය මිදි වලට ආදරෙයි - ඇය නිතරම ඒවා කනවා.
--ඉතින් කුමක් ද? --අපි එය ඇයට විරුද්ධව පාවිච්චි කරන්නෙමු.
මේක බලන්න!
මෙය ලෝකයේ උණුසුම්ම කුළුබඩුවක් වන Tatababasco සෝස් පොකුරක්!
අපි ඒක මිදි ගෙඩියක් වගේ හැදුවා.
මට කියන්න එපා ඔබ ඇයට එය කන්න දෙන්නද?!
මම ගිහින් මේක කූඩයට දාන්නම්!
අපි එය අපගේ ගෝත්‍රයේ පුද්ගලයින් 50 දෙනෙකුට පරීක්ෂා කර...
ඔවුන් සියල්ලන්ම දැවී ගිය අතර ඔවුන්ගෙන් 18 දෙනෙක් පාහේ මිය ගියහ!
ඔබ එය පරීක්ෂා කළාද?!
අපි අහම්බෙන් කිසිවක් ඉතිරි නොකළෙමු! මම ඇයට එය කන්න සලස්වන්නම්!
හරි! ලියෝ, යන්න! මම ඔබ දෙස බලා සිටිමි!
ඒක හරිම දිරිගන්වන සුළුයි!
මොකක් හරි වැරද්දක් උනොත් මට ගැලවෙන්න පුළුවන් වෙන්න ඕන.
වාසනාව, ලියෝ!
ඔයගොල්ලෝ සද්දේ වැඩියි!
--Trebol ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න! --පරිස්සමෙන්!
මම කිව්වා ඔයා සද්ද වැඩියි කියලා!
මට මේක කරන්න පුළුවන්!
ඔබ සියලු දෙනා සූදානම් විය යුතුයි!
සීනි කෑගහන සද්දෙ ඇහෙනකොට.
එතකොට තමයි රටේ සෙල්ලම් ඔක්කොම
නිර්වචනය නොකළ වෙනසක් ඔවුන්ගේ මිනිස් ස්වරූපයට ආපසු!
ඒ සමඟම, සෑම කෙනෙකුටම ඔවුන්ගේ නැතිවූ මතකයන් නැවත ලැබෙනු ඇත!
ඔහුගේ සියලු දුෂ්ටකම් හෙළි වනු ඇත
සහ මුහුදු කොල්ලකරු - ඩොෆ්ලමින්ගෝ - ...
...ඔහුගේ සැබෑ වර්ණය පෙන්වන්න!
මම දැන් යන්නම්! අපි සියලු මිතුරන් බේරා ගනිමු!
යාලුවනේ! ඔබ ඝෝෂාකාරීයි!
අපි රිකු රජුගේ රාජධානිය ආපසු ගන්නෙමු!
මම කිව්වා...
...ඔයා සද්දේ වැඩියි!
නිර්වචනය නොකළ