උරුම කැමැත්ත...
කාලයේ රැල්ල... මිනිසුන්ගේ සිහින...
මේ දේවල් නවත්වන්න බැහැ.
මිනිසුන් නිදහසේ පිළිතුර සොයන තාක් කල්,
මේ දේවල් කවදාවත් නතර වෙන්නේ නැහැ!
මම අනාගතය ගැන පමණක් විශ්වාස කරමි-- කවුරුන් හෝ සිනාසුණත් මට කමක් නැත
එම ධාවන ආශාව ඔබව බැබළේ
එය ඉතා දීප්තිමත් ය, නමුත් මට එය දෙස බැලීමට අවශ්‍යයි
මට කොහේ හරි "සෞන්දර්යය" දැනෙනවා
මම ඇත්තටම, ඇත්තටම ඔබ මත හිරවෙලා
කිසිවෙකුට සමාන නොවන සිහිනයක අඩිපාරේ මම අනුගමනය කරමි
මම එය නාටකාකාර ලෙස ලබා ගන්නා තුරු
ආශ්චර්යය විශ්වාස කරන්න!
මම අල්ලන්න යනවා, කාටවත් නොපෙනෙන හීනයක හැඩය අල්ලගන්න
මම ඔබ සමඟ යන්න යනවා, ඉතා උද්යෝගිමත් හැඟීම්
මට එකතු කිරීමට සියල්ල අවශ්‍ය නොවේ
එදිනෙදා ජීවිතයේදී දුවනවා වෙනුවට,
ඒ වෙනුවට පාරාදීසයට දුවන්න
ආශ්චර්යය විශ්වාස කරන්න!
"විවී කුමරිය භාර දෙන්න! ලුෆි මුහුදු කොල්ලකරුවන් යාත්‍රා කළේය"
අපොයි, ඔවුන් කරදරකාරීයි!
ඔවුන්ගේ ගැටලුව කුමක්ද?!
මෙය විය නොහැක! මොනතරම් ශක්තියක්ද!
ඇදහිය නොහැකියි!
හරි එහෙනම්. අපි මෙය සමථයකට පත් කරමු!
ඔව්!
එය කපා දමන්න!
මොන මගුලක්ද ඔයගොල්ලෝ කරන්නේ?!
කෙල්ලව පරිස්සමට තියාගන්න පුලුවන් උන එක හොද දෙයක්!
ඔබ බෙරි බිලියනයකට අපෙන් ඉවතට යාමට ඉඩ දුන්නා!
තේරුනාද?!
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඇයි මාව බේරගත්තේ?
හරි! අපි ඒ ගැන කතා කළ යුතුයි!
ඒක මේ වගේ... මාත් එක්ක ගිවිසුමක් ගහන්නේ නැද්ද?
කොන්ත්රාත්තුව?
සටන් අත්හරින්න!
ඔහ්! ඔබ එසේ පැවසිය යුතුයි, සෝරෝ!
මම හිතුවා ඔයා ඒවා ඔක්කොම කපලා දැම්මා
ඔවුන් ඔබ කැමති කෑමක් සාදා නොතිබූ නිසා!
මාව ඔබ හා සසඳන්න එපා!
එන්න! එය දහඩිය එපා!
කට වහගන්න, ඔය දෙන්නා!
ඉතින් මෙන්න ඔබට එය තිබේ!
වන්දි වශයෙන්, මම බෙරි බිලියනයකට කැමතියි.
ඔයාලා දැක්කනේ මේ අය කොච්චර ශක්තිමත්ද කියලා.
ඔබ මගෙන් ඇසුවොත් එය ඉතා හොඳ දීමනාවකි.
මට බැහැ!
ඔබ මාව බේරා ගැනීම මම අගය කරමි. ඔබට ස්තුතියි.
ඇයි ඔයාට බැරි?! ඔබ කුමාරිකාවක්!
බිලියනයක් වැඩි නොවිය යුතුයි ...
ඇලබස්ටා නමින් හැඳින්වෙන රාජධානිය ගැන ඔබ දන්නවාද?
නැත.
එය මහා ශිෂ්ටාචාරයක් සහ ජාතියක් ලෙස හැඳින්වෙන සාමකාමී රාජධානියකි.
හොඳයි, එය එසේ විය.
පුරුදුව සිටියා? දැන් මොකෝ?
එය සිවිල් යුද්ධයක් මැද ය.
දැන් වසර ගණනාවක සිට විප්ලවයක ලකුණු පෙනෙන්නට පටන් ගෙන තිබේ.
මිනිසුන් කැරලි ගැසූ අතර රාජධානිය සම්පූර්ණ අවුල් ජාලයකට ඇද වැටුණි ...
ඊට පස්සේ දවසක් මට සංවිධානයක නමක් ඇහුණා...
...බැරොක් වැඩ!
මේ පිරිස විසින් ජනතාව හසුරුවන බව මට දැනගන්නට ලැබුණා.
නමුත් ඒ හැර වෙනත් කිසිදු තොරතුරක් මත තද පියනක් තිබුණි.
ඒ වගේම මට කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
එතකොටයි මම ඉගාරම්ගෙන් ඇහුවේ.
ඔහු කුඩා කල සිටම මගේ ව්‍යාපාරයට මැදිහත් වූයේ උපකාර සඳහාය.
පරණ ටියුබ් කෙස් මිනිහා?
නලයක්? ඔහ් ඔව්.
මම බැරොක් වර්ක්ස් වෙත රිංගා ගත හැකි ක්‍රමයක් තිබේදැයි මම ඔහුගෙන් ඇසුවෙමි.
මක්නිසාද යත්, නූල් අදින්නේ කවුදැයි අපට පෙනෙන නිසා,
සහ ඔවුන්ගේ ඉලක්කය කුමක්ද.
ඔබ ඉතා උසස් මනසක් ඇති කුමරියකි.
ඒ නිසා? ඔබ ඔවුන්ගේ මෙම ඉලක්කය හඳුනා ගත්තාද?
"පරමාදර්ශී ජාතියක් පිහිටුවීම."
කොහොමත් ඉගාරම්-සන් කිව්වේ ඒකයි.
ආ ඒ කියන්නේ...
ඔව්.
ලොක්කා කියනවා පරමාදර්ශී ජාතියක් හදන්න කියලා,
නමුත් එය මහා බොරුවක්!
සැබෑ ඉලක්කය ඇලබැස්ටා රාජධානිය අත්පත් කර ගැනීමයි!
මට ඉක්මන් කරන්න වෙනවා, හැමෝටම ඇත්ත කියන්න, සටන නතර කරන්න!
මම යමක් නොකරන්නේ නම් ... මම යමක් නොකරන්නේ නම් ...
මට පේනවා.
ඉතින් ඒක තමයි ගනුදෙනුව. දැන් සියල්ල අවසානයේ සම්බන්ධ වේ.
සිවිල් යුද්ධයකදී මුදල් තිබුණේ නැහැ නේද?
හේයි.
කවුද නූල් අදින්නේ?
ටී-ලොක්කාගේ අනන්‍යතාවය?!
ඔබ එය නොඇසිය යුතුය!
ඒ කවුද කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
මගෙන් අහන්න එපා! එය හැර වෙන කිසිවක්!
ඔබේ ජීවිතත් අනතුරේ!
මම හිතන්නේ මම එය සමත් වනු ඇත!
මොනවා උනත් මුන් මුලු රටක්ම අල්ලගන්න හදන කොල්ලෝ!
ඔවුන් පැහැදිලිවම භයානක මිනිසුන්!
ඔව්! අර තියෙන්නේ!
ඔබ කෙතරම් ශක්තිමත් වුවත්, ඔබට කිසි විටෙකත් අවස්ථාවක් නොලැබෙනු ඇත
මුහුදේ රණශූරයන් හත්දෙනාගෙන් කෙනෙකුට එරෙහිව,
කිඹුලා!
කවුද, දැන්?
ඔයා නිකමට කිව්වා.
මොකක්ද ඒ කුරුල්ලා සහ මුහුදු ඔතා?!
මට කණගාටුයි! මට කණගාටුයි!
ඔවුන් කාට හරි කියන්නද?!
හේයි! යුධ නායකයෙක්!
වැඩිය කැත නැහැ!
මට ගොඩක් කණගාටුයි! එය ලිස්සා ගියේය!
ඇත්තටම දැන් දේවල් නිවැරදි කරනවා වගේ!
ඔබ සමඟ අපව ඇදගෙන යාමට ඔබට සිදු වූයේ ඇයි?!
අපි ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකට ඇතුළු වූ මොහොතේම යුධ නායකයෙකු විසින් දඩයම් කරනු ලැබේ
එය හැසිරවීමට වැඩිය!
අපට ඔහුව මෙතරම් ඉක්මනින් දැකීමට හැකි වීම වාසනාවකි!
මට පුදුමයි ඔහු මොන වගේද කියලා!
කට වහගන්න, ඔය දෙන්නා!
එය කෙටි දැන හඳුනා ගැනීමකි, නමුත් සෑම දෙයකටම මම ඔබට ස්තූතිවන්ත වෙමි!
ඔබ කොහෙද යන්නේ?
ඔවුන් තවමත් අපි මොන වගේද කියා දන්නේ නැහැ! මම පැනලා යනවා!
වාව්! ඒක ගොඩක් හොඳයි!
මම හිතන්නේ මේකෙන් අදහස් කරන්නේ දැන් දුවන්න තැනක් නැහැ, හාහ්?!
මට කණගාටුයි!
ඇය විහිලුයි!
කෙසේ වෙතත් ඇය දුවන්නට සැලසුම් කළේ කොහේද?
ඒ කියන්නේ අපි තුන්දෙනාම දැන් Baroque Works හි හිට් ලිස්ට් එකේ ඉන්නවා කියන එක අනුමාන කරන්න.
එය කිසියම් හේතුවක් නිසා උද්වේගකරයි!
මම සතුව බෙරි 500,000 ක් ඉතිරි කර ඇත ...
බය වෙන්න එපා!
එය...
අම්මට තියෙනවා...
ඒකට කමක් නැහැ! මට සැලැස්මක් තියෙනවා!
ඉගාරම්! මොනවද ඒ ඇඳුම්?!
ඔයා ඒකෙන් හාස්‍යජනකයි, වයසක මිනිහා!
මෝඩයට පස්සේ මෝඩයා...
විවි-සම. කරුණාකර මට හොඳින් සවන් දෙන්න.
බැරොක් වර්ක්ස්ගේ බුද්ධි ජාලය යමක් දැනගත් පසු,
හඹා යන්නන් වහාම පාහේ ඔබ පසුපස පැමිණිය හැකිය.
ඒ මදිවට ලොක්කගෙ රහස් දන්නවනම්...
මොකද වෙන්නේ කියලා දන්නවනේ.
දහසක් පමණ මිනිසුන් ඔබ පසුපස එනු ඇත.
එබැවින්, මම ඔබ ලෙස පෙනී සිටිමි,
ඩමි තිදෙනෙකු සමඟ කෙලින්ම ඇලබස්ටා වෙත යාත්‍රා කරන්න.
මේ අපිද?
රැවටීමක්, හාහ්?
ලුහුබැඳ ගිය අය මා සමඟ කාර්යබහුල වන අතර,
ඔබ සැවොම සාමාන්‍ය මාර්ගයෙන් ඇලබාස්ටා වෙත ගමන් කරනු ඇත.
එය තබා ගන්න!
කවුද කිව්වේ අපි කුමාරිකාව එතනට ගෙනියනවා කියලා?
අපි තවමත් එකඟතාවයකට පැමිණ නැත, ඔබ දන්නවා!
කුමාරිකාව එතනට ගෙනියන්නද? දැන් මොකද?
ඔයා අහලා නැද්ද?
මෙහි පොප්ස්ට අවශ්‍ය වන්නේ අප ඇයව නිවසට රැගෙන යාමටයි.
ආ ඒක ගැනද මේ කියන්නේ? සහතිකයි!
කිඹුලා අපේ පස්සෙන් එයි, ඔබ දන්නවා!
කිඹුලා ඇත්තටම ඒ තරම් ශක්තිමත්ද?
ඔහු මුහුදේ රණශූරයන් හත්දෙනාගෙන් කෙනෙකි.
ඔහු නීත්‍යානුකූලව පිළිගත් මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වන අතර, එබැවින් ඔහුගේ හිසට කිසිදු ත්‍යාගයක් නොමැත.
කෙසේ වෙතත්, බොහෝ කලකට පෙර ඔහු සතුව තිබූ ත්‍යාගය බෙරි මිලියන 80 කි.
මිලියන 80?! එය Arlong ගේ ත්‍යාගය මෙන් හතර ගුණයකි! නෑ කියන්න!
ඔබ එය කරනවද?
ඔව්! එය විනෝදයක් වගේ!
මම කවදත් කෘතඥ වෙනවා!
අම්මේ අම්මේ... දැන් එහෙනම්. මම, විවී, මෙතනින් යනවා.
ඒක නියම අනුකරණයක්, වයසක මිනිහා!
කාගේ අනුකරණයක්ද?!
දැන් එහෙනම් කුමරිය. කරුණාකර මට සදාකාලික ඉරියව්ව ලබා දෙන්න.
සදාකාලික ඉරියව්ව?
ඔබ කවදාවත් ඒ ගැන අසා නැද්ද?
එය ලොග් පෝස් එකක ස්ථිර අනුවාදයක් බව ඔබට පැවසිය හැකි යැයි මම සිතමි.
ලොග් ඉරියව්වක් සෑම විටම නැව් ඊළඟ දූපතට ගෙන යන අතර,
සදාකාලික ඉරියව්වක් දිවයිනේ චුම්බක ශක්තිය කිසිදා අමතක නොවනු ඇත
එහි ගබඩා කර ඇති බව.
එයින් අදහස් වන්නේ එය සදහටම එම දූපතට පමණක් යොමු වන බවයි.
අනික මේක සෙට් වෙලා තියෙන්නේ ඇලබාස්ටා වලට.
ඔබ මෙය ඇලබාස්ටා වෙත යාමට භාවිතා කරනවාද?
විවි-සම. කරුණාකර ඇලබාස්ටා වෙත වක්‍ර දූපත්-පනින මාර්ගය භාවිතා කරන්න.
මම මා විසින්ම මාර්ගය ගෙන නැත,
නමුත් ඔබ ලොගය අනුගමනය කරන්නේ නම් එය දූපත් දෙකක් හෝ තුනක් පමණක් විය යුතුය.
කරුණාකර කුමරියව හොඳින් බලාගන්න.
ඔව්!
ඉගාරම්...
එය දුෂ්කර ගමනක් වනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔබේ ගමනේදී පරිස්සම් වන්න.
වයස--!
ඔබත්!
නිරුපද්‍රිතව මව්බිමේදී හමුවෙමු.
ඔබ ඔබේම අතින් රාජධානිය සුරැකිය යුතුය!
ඔන්න එයා යනවා.
ඔහු අවසානය දක්වාම හාස්‍යජනක මහලු මිනිසෙකි!
ඔහු ඇත්තටම විශ්වාසවන්තයි.
නැත!
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්! ඔවුන් දැනටමත් අප පසුපස පැමිණ තිබේද?!
ඔහු විශිෂ්ට පුද්ගලයෙක් විය!
නමී! ලොගය පවසන්නේ කුමක්ද?!
අපි හොඳින්! එය ගබඩා කර ඇත!
ඇයව අප සමඟ රැගෙන එන්න! අපි යාත්‍රා කරනවා!
ජීවමානයි! ජීවමානයි!
ඉක්මන් කරන්න! ඔවුන් අපව සොයා ගත්තොත්, ඒ සියල්ල නිෂ්ඵල වනු ඇත!
කරදර වෙන්න එපා! අපි ඔබව එහි ගෙන යන්නෙමු!
මම දන්නවා ඔවුන් ඒ වගේ නැහැ කියලා ...
ලුෆි! ගිහින් ඒ දෙන්නව ඇහැරවන්න!
...නමුත් ඔවුන් නැගෙනහිර නිල්වන් බේරා ගත්තා!
මම නැවට යනවා!
ඔවුන් හතර දෙනා පමණි!
හරි! මට එය දෙන්න!
බැරොක් වැඩ?! කිඹුලා?! හා!
යුද නායකයන් හත්දෙනා කිසිසේත්ම කිසිවක් නොවේ!
අපි යමු!
කුමක්ද--?! ඕව්! කුමක්ද--?!
ඔයා මොනවද කරන්නේ, ලුෆි?! හේයි!
මගේ නාසය ගැලවී යයි!
යන්න දෙන්න, අපරාදේ! මොකද වෙන්නේ?!
ඉක්මන් කරන්න, ජීවත් වන්න!
R-හරි!
කරෝ අතුරුදහන්!
රැවටීමක්. කොච්චර මෝඩද...
හේයි! මම ඒවා ගෙනාවා!
දියුණු වෙන්න! අපි ඕනෑම වේලාවක පිටත්ව යාමට සූදානම්!
හහ්? මේ කට්ටිය තාම නිදි!
ඔහු ගැන සොයා බැලීමට වෙලාවක් නැත!
ඒත් මට එයාව මෙතන දාලා යන්න බෑ!
තවමත්!
හේයි! මොකක්ද ප්රශ්නේ?!
ඇය පවසන්නේ ඇගේ තාරා අතුරුදහන් වී ඇති බවයි!
අපි ඔහුට විසිල් කරන විට ඔහු එන්නේ නැත!
මේ ඔහු?
ඔබ එහි සිටිනවාද?!
මටත් කලින් එයා මෙතන හිටියා.
ගඟට උඩින් අතු ගංගාවක් තියෙනවා!
අපට එය ටිකක් වේගයෙන් මුහුදට යාමට එය භාවිතා කළ හැකිය!
හරි! අපි යමු!
හේයි.
බුෂිඩෝ මහතා...
කී දෙනෙක් අපිව එළවනවාද?
මම දන්නේ නැහැ.
Baroque Works හි පුද්ගලයින් 2,000 ක් පමණ සිටිති.
ඒ වගේම මම අහලා තියෙනවා මේ වගේ නගර වගේ කඳවුරු කිහිපයක් ඒ ආසන්නයේ තියෙනවා කියලා.
ඔවුන් ඇත්තටම මිනිසුන් 1,000ක් යැවිය හැකිද?!
හහ්?!
හේයි! නැව පිටත් වේ!
අන්තිමට ඇහැරිලා, මට පේනවා.
ඉන්න! අපි තව එක රැයක් පමණක් ඉමු!
ඔව්!
මෙම නගරය විශිෂ්ටයි! ඒ වගේම ගැහැණු ළමයි ලස්සනයි!
අපි ආයෙත් මේ තරම් ආතල් ගන්නේ කවදාද කියලා කියන්න බැහැ!
අපි එය සැහැල්ලුවෙන් ගනිමු! අපි මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
අනික, තාම උදේවත් නෑ!
ඔවුන්ට යම්කිසි ස්නායුවක් තිබේ. මුන් මුකුත් දන්නෙත් නෑ...
හේයි! ඔවුන්ට පැහැදිලි කරන්න!
ඔව්! මම එය කළා විතරයි!
එය වේගවත් විය ...
ඔව්, මම සංකීර්ණ කොටස් අත්හැරියා.
අපිට ඉක්මනට දිවයිනෙන් යන්න පුළුවන් වෙන්න ඕනේ...
සිසිල්! දැන් මීදුම තියෙනවා!
උදේට කිට්ටුයි...
අපි පස්සෙන් එන මිනිස්සුන්ගෙන් බේරෙන්න ගත්ත එක හොඳයි!
ඒක සහතිකයි!
නැව ගල්වල හැප්පෙන්න නොදී අපි පරිස්සම් වෙන්න ඕන.
එය මට පමණක් තබන්න!
ඉන්න. ඒ ඔයාද, ලුෆී?
නැහැ.
මේක ලස්සන නැවක්.
ඔබ කවුද?!
Y-ඔයා...!
මම මීට ටික වේලාවකට පෙර මිස්ටර් 8 වෙත දිව ගියෙමි.
මිස් බදාදා.
ඔබ ඉගාරම් මැරුවා!
ඒ ගැන සැලකිලිමත් වන්නේ කවුද?!
ඔබ මෙම නැවේ කරන්නේ කුමක්ද?! ඔබ කව්ද?!
ඔබ මොනවද මෙහේ කරන්නේ...
... මුළු ඉරිදාම මිස්?!
මුළු ඉරිදාම මිස්?! ඇය කුමන අංකයකට සහකරුද?!
ඇය මිස්ටර් 0 ගේ සහකාරියයි... ලොක්කා!
බෝ - කිඹුලා?!
ඇය නරකද?
ලොක්කාගේ අනන්‍යතාවය දැන සිටියේ ඇය පමණි.
ඇය පසුපස යාමෙන් ඔහු කවුදැයි අපි සොයා ගත්තෙමු!
වඩාත් නිවැරදිව ... මම ඔබට මාව අනුගමනය කිරීමට ඉඩ දුන්නා.
ඔහ්! එවිට ඇය හොඳයි!
මම එය දන්නවා!
අපි මෙයාගෙ අනන්‍යතාවය හොයාගත්ත කියල එයාට කිව්වෙත් ඔයා නේද?!
නිවැරදි.
ඉතින් ඇය ඇත්තටම නරකයි!
නල පහළ, ඔබ!
ඔබ ඇත්තටම කරන්න උත්සාහ කරන්නේ කුමක්ද?!
හොඳ ප්රශ්නයක්.
ඔබ සැවොම කෙතරම් චේතනාවෙන් සහ බැරෑරුම් ලෙස කටයුතු කළාද යත් මට උදව් කිරීමට මට පෙනී ගියේය.
කුමරියක තම රාජධානිය බේරා ගැනීමට දැඩි උත්සාහයක යෙදීම පිළිබඳ අදහස
බැරොක් වර්ක්ස් හි සතුරෙකු බවට පත් කර ගනිමින් ...
එය ඉතා හාස්‍යජනක විය, ඔබට පෙනේ ...
ඔබ මට සමච්චල් කරන්න එපා!
හේයි! සංජි! ඔබ කරන්නේ කුමක්දැයි ඔබට වැටහෙනවාද?!
නෑ ඇත්තටම නෑ.
මගේ ආදරණීය මිස් බදාදා අනතුරේ බව මට දැනේ ...
ඔබ එවැනි භයානක වස්තූන් මා වෙත යොමු නොකරන්නේ නම් මම එය අගය කරමි.
ඔබ අදහස් කරන්නේ නැහැ...!
යක්ෂයෙක් --
යක්ෂ පලතුරක්ද?!
කුමන එක ද?! ඇගේ බලය කුමක්ද?!
ඕව්...
සමීපව බැලූ විට, ඔබ ඇත්තෙන්ම ලස්සන කාන්තාවක්!
දැන් දැන්. ඔච්චර හදිස්සි වෙන්න එපා. මට කිසිම නියෝගයක් දීලා නැහැ.
මට රණ්ඩු වෙන්න හේතුවක් නැහැ.
ඉතින් ඔයා තමයි මම ගොඩක් අහලා තියෙන පිදුරු තොප්පි කපිතාන්...
...වඳුරා ඩී. ලුෆි.
එ්යි ඔයා! මගේ තොප්පිය ආපසු දෙන්න! ඔබ සටනක් ආරම්භ කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?!
මම ඔබව සතුරෙකු ලෙස සලකමි! මෙම ක්ෂණිකව තබන්න!
ඔයා කොච්චර අවාසනාවන්තද...
බැරොක් වර්ක්ස් කුමරියක් උස්සගෙන ආපු මිනිස්සු මරන්නයි හදන්නේ...
සහ කුමරියක් මුහුදු කොල්ලකරුවන් අතලොස්සක් විසින් ආරක්ෂා කරනු ලැබේ ...
නමුත් ඊටත් වඩා අවාසනාවන්ත දෙය නම් ඔබේ ලොග් ඉරියව්ව පෙන්නුම් කරන පාඨමාලාවයි.
ඊළඟ දූපතේ නම...
...පුංචි වත්ත.
අපට කිසිවක් කිරීමට අවශ්‍ය නැත;
ඔබට ඇලබස්ටා වෙත ළඟා වීමට බොහෝ කලකට පෙර ඔබ අතුගා දමනු ඇත.
නොවනු ඇත! මගේ තොප්පිය ආපසු දෙන්න!
ඔබ කැමති! ඔයා ලොකු මෝඩයෙක්!
ඔයා මොකක්ද, ළමයෙක්?
ඔබව විනාශ කර දැමීමට ඉඩ දීම ටිකක් මෝඩකමක් යැයි ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
සදාකාලික ඉරියව්වක්?
ඔබට එය සමඟ ලිට්ල් ගාර්ඩන් පසුකර යා හැක.
එය ඇලබැස්ටාට පෙර දූපතක් පෙන්වා දෙයි:
සමස්ත දිවයිනේ කිසිවක් නැත.
අපගේ කිසිදු සේවකයෙකු එම පාඨමාලාව නොදනී, එබැවින් කිසිවෙකු ඔබ පසුපස හඹා නොයනු ඇත.
කුමක් ද? ඇය හොඳ කෙනෙක්ද?
ඇයි ඔයා මේක අපිට දෙන්නේ?!
උගුලක් නේද?
එය, දැන්?
මම මොකද කරන්නේ? ඇය වැනි කෙනෙකුගෙන් මෙය පිළිගැනීමට මම කැමති නැත.
නමුත් දැන් ඔවුන් මට ගොඩවීමට ඉඩ දී ඇත,
ආරක්ෂිතම මාර්ගය ගැනීම වඩාත් සුදුසු විය හැකිය ...
ඒ ගැන සැලකිලිමත් වන්නේ කවුද?!
ඔබ මෝඩයෙක්ද?!
ඇය අපට වඩා හොඳ පාඨමාලාවක් පෙන්වීමට ඇගේ මාර්ගයෙන් පිටතට ගියාය!
ඇය ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක් නම්?!
මෙම නෞකාවේ ගමන් මග තීරණය කරන්නේ ඔබ නොවේ!
මට පේනවා. ඒක හරිම නරකයි.
උර්ග්!
ඇය පැරණි නළ කෙස් පුද්ගලයා පුපුරුවා හැරිය, ඒ නිසා මම ඇයට වෛර කරනවා!
මම උසස් මිනිසුන්ට වෛර නොකරමි.
බේරුනොත්...
...අපි නැවත හමුවෙමු.
නැත!
අපි යමු බන්චි!
W-ඒ මොකක්ද?!
මුහුදු රජෙක් කියලා මට කියන්න එපා!
නැත...
කැස්බෑවෙක්!
මොනතරම් විශාල කැස්බෑවෙක්ද!
ඒ ගෑණි මොනාද හිතන්නේ කියලා මට කියන්න බෑ.
එතකොට ඒ ගැන හිතලා වැඩක් නෑ.
කොහොමත් අපි දැනටමත් මේ නැවේ එහෙම කෙනෙක් ඉන්නවා.
හේයි! සිදුවන්නේ කුමක්ද යන්න පැහැදිලි කරන්න! මේ කිසිවක් තේරුමක් නැත!
ඔහ්, මිස් බදාදා! ඔබ කාර්ය මණ්ඩලයට සම්බන්ධ වූ බව මට කියන්න එපා?!
හේයි! දැනටමත් පැහැදිලි කරන්න --!
අපොයි! බෝඩ් එකේ පැස්බරෙක් ඉන්නවා!
අයියෝ, මොකද වෙන්නේ?!
එය ආහාර සඳහාද?
සිදුවන්නේ කුමක්ද යන්න පැහැදිලි කරන්න!
මට පේනවා.
මට ඒක මග හැරුන එක හරිම නරකයි,
නමුත් මට බැබළීමට තවමත් අවස්ථාවක් තිබේ.
කරදර වෙන්න එපා!
දැන් මේ නිදි කුමාරයා අවදි වී ඇති නිසා ඔබේ ආරක්ෂාව සහතිකයි!
අපොයි! හොඳ දෙයක් මම ඒ හරහා නිදාගත්තා!
Nami-san. ඊර්ෂ්‍යාවද?
නැහැ!
ඇත්තටම මම මේ නැවේ ඉන්න එක හරිද?
මම ඔයාලා හැමෝටම කරදර කරනවා විතරයි...
ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?! ඔබ දැන් කවුදැයි අපි දනිමු!
ඔබට අපට කරදර කිරීමට අවශ්‍ය නැතිනම්, ඔබ එය මුල සිටම කළ යුතුව තිබුණි!
මට කණගාටුයි.
හරි, ලුෆී?
ඔව්! මට බඩගිනියි!
සමහර විට එය කිසිසේත්ම කමක් නැද්ද?
දැනට, අපගේ මීළඟ ගමනාන්තය සකසා ඇති බව පෙනේ.
පුංචි වත්ත, හාහ්?
H-හේයි, දැන්! අපි එතන හොඳින් වේවිද?!
කව්ද දන්නේ? අපි යමු, මිනිස්සු!
ඔව්!
එය ඉතා හොඳ දර්ශනයක් වනු ඇත ...
පුංචි වත්ත...
ඔබ මාව ලබා ගත්තා!
අහ්, මෘදු ගීතයක්
එය අප වෙනුවෙන් එහි සාදන්න
රැල්ලකට පස්සේ ඒ පුංචි වැලි මාලිගාව සේදී ගියා
ඔබ දුක්බර සිනහවකින් පසු වන වලාකුළු දෙස බලා සිටියා
ලෝකය සතුරන්ගෙන් පිරී ඇති බව ඔබ දුටුවහොත්,
මට ඔබේ පිටුපස ඇත
විශ්වාසය නැති කරගන්න එපා
ඔබ මාව ලබා ගත්තා!
අහ්, මගේ ආදරය
මම ඔබව සදහටම මගේ දෑතින් අල්ලාගෙන සිටිමි
ඔබ මාව ලබා ගත්තා!
ඊළඟට කුඩා වත්ත! ඔබ සිතන්නේ එය මොන වගේද?!
නමුත් අපි ඇලබැස්ටා වෙත ඉක්මන් කළ යුතුයි!
ඔහ්, ඒක මට එයාව මතක් වෙනවා!
"ඔහුව"?
කෝබි කියලා මගේ යාළුවෙක්!
අර පොරොව අල්ලන නාවික පිස්සගෙ තැන මිනිහා?
පොරොව අත?! ඔබ අදහස් කළේ මෝගන්?
ඔහු තවමත් එම පුද්ගලයා සිටින ස්ථානයේ යැයි සිතනවාද?
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"දැඩි උත්සාහ කරන්න, කෝබි! නාවික හමුදාවේ කෝබි-මෙප්පෝගේ අරගල"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!