iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
mae e tsukisusumuno sa
ඉදිරියටම යන්න
වෙනස් නොවන බැඳීම
"සිහිනයේ අවසානය" ආලෝකවත් කරයි
kawaru koto no nai kizuna wa
kitto "yume no hate" terashidasu
අවදි වන්න! අවදි වන්න! අවදි
වන්න! හෘද ස්පන්දනය අවදි කරන්න!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
නිදහස අපගේ එකම මාලිමාව,
අපි හොඳම මිතුරන්
jiyuu dake ga rashinban
sa අපි හොඳම මිතුරන්
අපි අපේම මාර්ගය දිගටම කරගෙන යන්නෙමු
ore tachi no ruuto kore kara
mo ore tachi de kirihiraku ze
දිනපතා සම්පූර්ණ වේගයෙන් ධාවනය
, නැගෙනහිරට යන්න, බටහිරට යන්න!
zenryoku shisso no hibi wa නැගෙනහිරට යන්න, බටහිරට යන්න
අපි කරන්න
ඕන දේවල් හොයාගෙන ඒ හැම දෙයක්ම කරනවා
tsugitsugi mitsukaru yaritai
koto subete kuria shite
අපට
උදේ වන තුරු බලා සිටිය නොහැක (මට බලා සිටිය නොහැක)
asa ga machikirenakute
uzukidasu (මට බලා සිටිය නොහැක)
සූර්යයා අහසට ඇදගෙන නොයන්නේ ඇයි?
sore nara isso taiyou
sora e to hikizuridashite
බල කරලා යන්න
යන්න-ඇතුළට යන්න
ඔව්, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
sou sa දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
අපේ සිහින කෑලි එකට එකතු කරන්න
yume no kakera hitotsu ni
එය ඔබට
යමක් දැනෙන්නේ නම් - එය නිධානයයි
kasaneawase gutto kitara sore ga torejaa sa
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඉදිරියටම යන්න
mae e tsukisusumuno sa
වෙනස් නොවන බැඳීම
"සිහිනයේ අවසානය" ආලෝකවත් කරයි
kawaru koto no nai kizuna wa
kitto "yume no hate" terashidasu
අවදි වන්න! අවදි වන්න! අවදි
වන්න! හෘද ස්පන්දනය අවදි කරන්න!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
අඳුරට ඇදගෙන යන්න, පිදුරු තොප්පිය!
මම කවදාවත් නැති වෙන්නේ නැහැ!
මම වන් පීස් එක හොයාගන්නම්
සහ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්න!
අපි යමක් ජය ගන්නා සෑම විටම,
norikoeru tabi
එය හැකියාව අවුස්සයි (මට ඉන්න බැහැ)
zawameku kanousei (මට ඉන්න බැහැ)
හෙට සහ අනිද්දා,
asu mo asatte mo
දැවෙන, දැඩි උද්යෝගයේ දාමයක් වනු ඇත !
atsuku hageshii wakuwaku no rensa daze!
ඔව්, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
sou sa දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔබේ කුතුහලය සමඟ යන්න
koukishin ni makasete
ඔබට යාමට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනකට
යන්න - එය වික්‍රමයයි
omoi no mama mezasu basho
e sore ga adobenchaa
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔබේ හදවතේ රුවල් සටහන විවෘත කරන්න
kokoro no chizu hirogete
විභව බලය සමඟ ඇති බැඳීම
"සිහිනයේ අවසානය" අල්ලා ගනු ඇත.
chikara wo himeta kizuna wa
kitto "yume no hate" tsukamitoru
කවදාවත්! කවදාවත්! කවදාවත්! කවදාවත් එය නවත්වන්න එපා!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන් ...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත
නව ලෝකය
බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා D. Luffy,
දුම්මල ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක් ,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නව ලෝකයේ පාලකයන් වන අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් එක් අයෙකු ඉවත් කිරීමට ,
Luffy සහ අනෙකුත් අය මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයක් පිහිටුවා ගත්හ
ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සමඟ සහ
ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත පැමිණ ඇත.
Luffy සටන් තරඟයකට ඇතුල් විය
- ජයග්රාහකයෙකුට ලැබෙනු ඇත
ත්‍යාගය ලෙස Flare-Flare Fruit
- සහ පළමු වටය ජය ගත්තේය.
නමුත් දැන් ඔහු මාලිගාවට
යන්නේ නීතිය ආපසු ගැනීමටය
ඩොෆ්ලමින්ගෝ විසින් අල්ලා ගන්නා ලදී.
මේ අතර, කොලෝසියම්හිදී,
කමක් නැහැ! අවසන් වටය ඉක්මනින් ආරම්භ වේ!
එය ඩයමැන්ටේ වීරයා ඇතුළු පස්දෙනාගේ සටන් රාජකීයයෙක් වනු ඇත!
යක්ෂ පලතුර සඳහා පොරබැදීමක්!
සටන් කරන මාළුවා සම්බන්ධ මරණ තරගයක්!
Flare-Flare Fruit එක දිනන්නේ ඔවුන්ගෙන් කවුද?!
හැමෝම! අපි දැන්
සම්පූර්ණ පරිමාණ ගාස්තුවක් කරන්නෙමු!
Cyborg Franky of the Straw Hats-dara අල්ලා ගන්න හෝ ඉවත් කරන්න!
අපි බලමු නාවික හමුදාවට කොච්චර දේවල් කරන්න පුළුවන්ද කියලා.
මම දුවන්න හෝ සැඟවෙන්නේ නැහැ! ඒ නිසා...
අපි ලොකු සාදයක් කරමු, නාවික හමුදාව!
ඇය මිදි වලට ආදරෙයි - ඇය නිතරම ඒවා කනවා.
--ඉතින් කුමක් ද?
--අපි එය ඇයට විරුද්ධව පාවිච්චි කරන්නෙමු.
මේක බලන්න!
මෙය ලෝකයේ උණුසුම්ම කුළුබඩුවක් වන Tatababasco සෝස් පොකුරක්
!
අපි ඒක මිදි ගෙඩියක් වගේ හැදුවා.
මට කියන්න එපා ඔබ ඇයට එය කන්න දෙන්නද?!
මම ගිහින් මේක කූඩයට දාන්නම්!
මම දැන් යන්නම්!
අපි සියලු මිතුරන් බේරා ගනිමු!
යාලුවනේ! ඔබ ඝෝෂාකාරීයි!
අපි රිකු රජුගේ රාජධානිය ආපසු ගන්නෙමු!
"ඩ්‍රැගන් ක්ලෝ ස්ට්‍රයික්!
ලුසීගේ බිය ගැන්වීමේ ප්‍රහාරය!"
භූගත වෙළඳ වරාය - විධායක කුළුණ
ඉදිරිපිට
Tatababasco සෝස් වලින් සාදන ලද ලොව උණුසුම්ම මිදි සමඟ ,
මම සීනි නැති කරන්නම්!
මෙන්න මම ආවා, සීනි!
ඩොෆ්ලමින්ගෝ වංශයේ විධායක ඔහු මොන වගේ කෙනෙක්ද කියා මට පුදුමයි !
ඔහු ශක්තිමත් බව මට හොඳටම විශ්වාසයි.
එය මොකක් ද?!
බිත්තියේ සිදුරක් පිපිරෙව්වා!
එය කුමක්ද?
මෙය...
මැස්සෙක් හිටියා.
ඔහු මැස්සෙකුට වෙඩි තැබුවාද?!
ඇදහිය නොහැකියි!
ඔහු පසුපස මැස්සෙකුට වෙඩි තැබුවේය!
මැස්සෙක් මැරීමට බිත්තියේ සිදුරක් පුපුරවා හරින්නේ වෙන කවුද ?!
ඒ කියන්නේ ඔහුට එය
අනියම් ප්‍රහාරයක් පමණක්ද?!
අපි මේක නොකර ඉමු ලියෝ!
එය ප්රමාද නැත!
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම සූදානම් සහ කැමැත්තෙන් සිටී!
ලියෝ, අපි ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමු!
උහ්-හහ්! එය මට භාර දෙන්න!
අපි
ඕනෑම වියදමකින් SOP මෙහෙයුම හරහා ගෙන යන්නෙමු!
ඌට මැස්සෙකුට වෙඩි
තියන්න පුලුවන් උනත් මට වෙඩි තියන්න බෑ මොකද...
... මම ඉක්මන් වෙමි!
ඉතා වේගවත්! මට එයාව පේන්නවත් බෑ!
සමහර විට, ඔහු එය අදින්න පුළුවන්!
අපි
වහල්භාවයේ සිටින අපගේ මිතුරන් ආපසු ගෙන යන්නෙමු!
--එය කරන්න!
--ලියෝ!
ඔබට එය කළ හැකිය!
කරුණාකර! එය හරහා කරන්න!
යන්න!
ඉන්න, ලියෝ!
රොබිලන්ඩ්?!
තවත් ලේ පිපාසිත
සටන් මාළුවෙක් එළියට පනිනවා!
එය Burgess සඳහා යන්නේ!
සමහර විට ඔහු නොසැලකිලිමත් විය!
ඔහු චලනය නොවේ!
නැත, සමහරවිට ඔහුට චලනය විය නොහැක!
ඔහු සටන් කරන මාළුන්ට ගොදුරු වේවිද?!
කම්පන තරංග...
... වැලමිට!
H-කොතරම් බලවත්!
මුළු කොලෝසියම වෙව්ලයි!
එය ප්‍රේක්ෂක ප්‍රදේශයේ දැවැන්ත සිදුරක් පිපිරෙව්වා!
Burgess ගේ බිහිසුණු Shockwave Elbow!
උඩරට මුහුදු කොල්ලකරු - Blackbeard!
ටයිටැනික් කපිතාන්වරු දස දෙනා ඔහුට සහාය වෙති!
සහ ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක් ...
...ජේසු බර්ජස්!
--ඒ අවජාතකයා!
--ප්‍රේක්ෂකයින් සම්බන්ධ නොකරන්න!
මොනතරම් විනාශකාරීද!
තවත් සටන්
කරන මාළුවෙක් වළල්ල දෙසට ආරෝපණය කරයි!
ඒක...! මෙන්න එය පැමිණේ!
ඒ යක්ෂ පලතුර රැගෙන යන "01" සටන් මසුන් !
මෙන්න එයයි!
එය බාර්ටොලමියෝ සඳහාද?!
අපොයි, එය හැරීමක් කර ඇත!
එය යන්නේ කාටද?!
අනේ මන්දා! අනිත් Fighting Fish
එක පිට එක මතු වෙනවා!
එය අතර සම්පූර්ණ සටනක් වනු ඇත
මේ මාළු කවදාවත් ඉගෙන ගන්නේ නැහැ!
ඒකෙන් ප්රයෝජනයක් නැහැ!
මට චෝදනා කරනවාද?
ඔබ ඔබේ මනසින් බැහැර විය යුතුය!
ඔවුන් එකවරම පැමිණ ඇත!
මට ඔබ සමඟ කිසිදු ගනුදෙනුවක් නැත!
මම ඔයාට කිව්වා! ඒකෙන් ප්රයෝජනයක් නැහැ!
"01" Fighting Fish ඉලක්ක කරන්නේ කවුද?!
ඔහ්! එය රෙබෙකාට යනවා!
එය සුදුසු අයගේ පැවැත්මයි!
දුර්වලයන් පළමුව ගොදුරු වීම ස්වභාවික ලෝකයේ යාන්ත්‍රණයයි !
එය
මුල සිටම ඇය දෙස බලා සිටින්නට ඇත!
මට අඩුම තරමේ දම්වැලවත් කපන්න වෙනවා!
ඔව්! මට ඔයාව තියෙනවා!
ඔබට එය තිබිය නොහැක!
ඔහුට රණ්ඩුවක් අවශ්‍යයි.
මෙන්න අපි යනවා!
Lucy සහ Diamante අතර සටන !
පිදුරු තොප්පිය!
මම ඊළඟට ඔබ සමඟ සටන් කරනවා!
මම Flare-Flare Fruit ගන්න යනවා!
මම ඔය මාළුවත් එක්කම ඔයාව ගෙන්වන්නම්
!
Burgess එය නැවත කරන්න යනවා!
--දුවන්න!
--ඔහු එය නැවත කරනු ඇත!
ඔබ මා පිටුපසින් සිටීම කොතරම් දක්ෂද!
ඔහු පැන යාමට උත්සාහ කරන්නේ නැද්ද? ලුසී!
කම්පන තරංග...
ඩ්‍රැගන් ක්ලෝ!
ලුසී!
අනේ මන්දා! බර්ගෙස්ගේ සන්නාහය
කැබලිවලට කැඩී ඇත!
O-එය කළ හැක්කේ ඔහුට පමණි!
මගේ නියම සෙන්පායි!
ඔවුන් Flare-Flare Fruit එක අතහරින්නේ නැහැ නේද?
ඔහුගේ සටන් විලාසය වෙනස් වී ඇත.
ඇත්තටම ඒ පිදුරු තොප්පියද?
ඔවුන් සියල්ලෝම වෙනත් ලීගයක සිටිති!
ඔබට එම තරඟය ජය ගැනීම කළ නොහැක්කකි !
ඔබ මැරෙනවා!
සටන් කිරීමට ධෛර්යය ලැබේවා!
මට පහර දීමට සිදු වී ඇත්තේ මම මරා දැමීමට කැමති ලෙසයි!
සොල්දාදුවා-සන්, මම ...
... ඒක කරන්න යනවා!
--ඒ අපේ හමුදාපති!
--හරි! අපි දැන් සෝපානය පාලනය කරනවා!
මම හිතන්නේ ඔබ තුළ යම් ගැටුමක් ඇති.
කුමක් ද?! මම ඒ හඬ දන්නවා!
ඔබ සෝපානය පැහැරගෙන ඇති අතර
දැන් ඔබ කුමක් කරන්නද?
මම ඩොෆ්ලමින්ගෝ ඉවත්
කර රිකු රාජවංශය ප්‍රතිෂ්ඨාපනය කරමි!
ඒක විහිළුවක්!
ලාඕ ජී දොන් ක්වික්සෝට්
පවුල
(දියමන්ති හමුදාව)
හමුදාපති!
අවජාතකයෙක්!
Cub-san!
දැන් සිදුවී ඇත්තේ කුමක්ද?!
මෝඩයෝ!
මොකද වුනේ කියලා බලන්න බැරි උනාද?
ඔයාට දැනගන්න ඕන නම් මම කියන්නම්.
හමුදාපති!
අවජාතකයෙක්!
ඒකයි වුණේ.
මම හිතුවේ නැහැ විධායක නිලධාරියෙක්
සෝපානයේ ඉන්නවා කියලා!
සෙල්ලම් ගෙදර දොරකඩ මුර කරන්න මට අණ කළ විට ,
මම ලිෆ්ට් එක පහලට අරන් ගියා
භූගත වෙළඳ වරායේ දොරටුව අසල සූදානම්ව බලා සිටියේය
ඒත් ආයෙත් ලිෆ්ට් එකට නැග්ගා.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, මම ...
... වැරදි "g" එසවීම ගත්තා!
"ජී" තියෙනවා!
මම ඔයාට මාලිගාවට එන්න දෙන්නේ නැහැ! අනවසරයෙන් ඇතුළු වන්නන්!
නැත!
අපි එහි යා යුතුයි!
RAMPART TOWER B-1
LUFFY's Group
A-ඔයාලා හොඳින්ද?
ඔව්, යන්තම්!
තත්පරයක් ඉන්න! මම යනවා...
ගම් ගම්...
... කුණාටුව!
--ඔහු හරිම වේදනාවක්!
--මට ඒක කරන්න දෙන්න!
කුමක් ද?
කුමක් ද?!
ඒ මොන මගුලක්ද?!
කෙතරම් කරදරකාරීද!
කඩු තුනේ විලාසය - රාත්තල් 108 ෆීනික්ස්!
ගම් ගම්...
...ගැට්ලිං!
ඔය බිත්තිවලට ගහලා වැඩක් නෑ!
RAMPART TOWER B-2
KIN'EMON's Group
අපි පහලට යමින් සිටි පඩිපෙළ...
...එකපාරටම උඩට නැමුනේ හරියට
අහසට යනවා වගේ!
ඔහ්, ඒක හොඳයි!
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?!
අපි පොළව යට සෙල්ලම් හවුස් වෙත යමින් සිටියෙමු!
අපිට මේ වගේ වැඩි දුරක් යන්න බෑ...
ඇත්තටම අපිව මෙතන නතර කරපු එක හොඳයි!
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
පහත Toy House වෙත යාමට,
අපි මුලින්ම මාලිගාවට යා යුතුයි
ඉන්පසු සෝපානය පහළට ගන්න.
එකම මාර්ගය එයයි!
පහලට යන්න නම් අපි ඉහලට යා යුතුද?!
ඒ කියන්නේ අපිට
Luffy සහ අනිත් අයගෙන් වෙන් වෙන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ!
--නෑ, අපි කළේ නැහැ!
--ඇයි ඔයා මට කිව්වේ නැත්තේ?!
මම ඔබට බොහෝ වාරයක් කියන්නට උත්සාහ කළෙමි!
--පහලට යන්න...
--ඇතුළත ඉන්න!
ඔබ මගේ මාර්ගෝපදේශකයා!
ඔයා එතනින් වැටුනොත් මම දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා
මම නොදැන සිටියදී!
ඔබ මට ඇහුම්කන් දුන්නේ නැත!
ඔබ සියලු දෙනාම එවැනි බ්ලොක් හෙඩ්ස්,
නිගමනවලට පනින්න!
කුමක් ද?! නෑ නෑ!
අපි මෙතන රණ්ඩු නොවිය යුතුයි!
අපි දැන් ආපසු යා යුතුයි!
ඉන්න! අපිට ප්රශ්නයක් තියෙනවා!
වලව්වේ ලිෆ්ට් එකට යන්න පුළුවන් උනත්
ආරක්ෂාව තදයි!
මට විශ්වාසයි මට ඉදිරියට යා හැකි බව නමුත්
ඔබ විශාල මිනිසෙක් බැවින් ...
ඉතින් මම ඇත්තටම කවුද කියලා එයාලට හොයාගන්න බැරි වුණොත් ?
පුෆ්!
කුමක් ද?!
මොකක්ද ?!
සෙල්ලම් ගෙදර - FRANKY
එය පහසු විය!
ඇයි
මහත්තයෝ ඩාරා එක කොල්ලෙක් මරන්න මෙච්චර කල් ගන්නේ?
අන්තිමට ලොකු මාළුවා එනවා?!
ඔබ සූදානම් වන්න-දාරා!
ඒ අපේ Bastille-san!
හහ්?! නාවික හමුදාව මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
වෙන්නේ කුමක් ද?
මට කියන්න එපා ඒක ඉවරයි කියලා.
සුපිරි!
කුමක් ද?!
ඔයාට මාව ලේසියෙන් බිම දාන්න බෑ!
ඔබ ඉතා ස්ථීරයි!
එය මගේ වාරයයි!
මම ඔබට දෙගුණයක් ආපසු ගෙවන්නෙමි!
ඒ සඳහා සූදානම් වන්න!
මේක ගන්න!
ගේල්!
අපි හිතපු විදියට නාවික හමුදාවට බාරදෙන්න බෑ.
මට අහන්න ඕන වුණේ ඒකයි!
මට එය කළ හැකිද?
ඔච්චර කුහක වෙන්න එපා!
ඔබේ ගැටලුව කුමක්ද?!
ඔහු නිකම්ම නිකම් රොබෝවෙක් වුවද,
ඔහු ඔබ මෙන්ම විපරිතයෙකි.
ගොඩක් පරිස්සම් වෙන්න.
කුමක් ද?
ඔහ්, සෙනෝර්! ඔයා හරිම අමාරුයි!
ගල් මිනිසාගෙන් පලා යමු!
ඔහු ලේසියෙන් බිමට යන්නේ නැහැ!
අපි කොටු වෙලා!
ලුෆී, ඇයව රැගෙන ඉදිරියට යන්න!
ඔහුව මට භාර දෙන්න!
ඔබ ඉදිරියට ගොස් ඩොෆ්ලමින්ගෝගේ පස්සට පයින් ගසන්න!
මේ ගල් මිනිහා...
… කැපෙනවා!