iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
mae e tsukisusumuno sa
ඉදිරියටම යන්න
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
වෙනස් නොවන බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" ආලෝකවත් කරයි
අවදි වන්න! අවදි වන්න! අවදි වන්න! හෘද ස්පන්දනය අවදි කරන්න!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
jiyuu dake ga rashinban sa අපි හොඳම මිතුරන්
නිදහස අපගේ එකම මාලිමාව, අපි හොඳම මිතුරන්
ore tachi no ruuto kore kara mo ore tachi de kirihiraku ze
අපි අපේම මාර්ගය දිගටම කරගෙන යන්නෙමු
zenryoku shisso no hibi wa නැගෙනහිරට යන්න, බටහිරට යන්න
දිනපතා සම්පූර්ණ වේගයෙන් ධාවනය, නැගෙනහිරට යන්න, බටහිරට යන්න!
tsugitsugi mitsukaru yaritai koto subete kuria shite
අපි කරන්න ඕන දේවල් හොයාගෙන ඒ හැම දෙයක්ම කරනවා
asa ga machikirenakute uzukidasu (මට බලා සිටිය නොහැක)
අපට උදේ වන තුරු බලා සිටිය නොහැක (මට බලා සිටිය නොහැක)
sore nara isso taiyou sora e to hikizuridashite
සූර්යයා අහසට ඇදගෙන නොයන්නේ ඇයි?
යන්න-ඇතුළට යන්න
බල කරලා යන්න
sou sa දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔව්, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
yume no kakera hitotsu ni
අපේ සිහින කෑලි එකට එකතු කරන්න
kasaneawase gutto kitara sore ga torejaa sa
එය ඔබට යමක් දැනෙන්නේ නම් - එය නිධානයයි
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
mae e tsukisusumuno sa
ඉදිරියටම යන්න
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
වෙනස් නොවන බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" ආලෝකවත් කරයි
අවදි වන්න! අවදි වන්න! අවදි වන්න! හෘද ස්පන්දනය අවදි කරන්න!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
අඳුරට ඇදගෙන යන්න, පිදුරු තොප්පිය!
මම කවදාවත් නැති වෙන්නේ නැහැ!
මම වන් පීස් එක හොයාගන්නම්
සහ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්න!
norikoeru tabi
අපි යමක් ජය ගන්නා සෑම විටම,
zawameku kanousei (මට ඉන්න බැහැ)
එය හැකියාව අවුස්සයි (මට ඉන්න බැහැ)
asu mo asatte mo
හෙට සහ අනිද්දා,
atsuku hageshii wakuwaku no rensa daze!
දැවෙන, දැඩි උද්යෝගයේ දාමයක් වනු ඇත!
sou sa දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔව්, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
koukishin ni makasete
ඔබේ කුතුහලය සමඟ යන්න
omoi no mama mezasu basho e sore ga adobenchaa
ඔබට යාමට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනකට යන්න - එය වික්‍රමයයි
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
kokoro no chizu hirogete
ඔබේ හදවතේ රුවල් සටහන විවෘත කරන්න
chikara wo himeta kizuna wa kitto "yume no hate" tsukamitoru
විභව බලය සමඟ ඇති බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" අල්ලා ගනු ඇත.
කවදාවත්! කවදාවත්! කවදාවත්! එය කිසි විටෙකත් නවත්වන්න එපා!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, හැර කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, Monkey D. Luffy, ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්
ඔහු විදුරුමස් ගෙඩි කෑ පසු,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නව ලෝකයේ පාලකයන් වන අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් එක් අයෙකු ඉවත් කිරීමට,
Luffy සහ අනෙකුත් අය සමඟ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයක් පිහිටුවා ගත්හ
ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සහ ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත පැමිණ ඇත.
ලුෆි සටන් තරඟයකට ඇතුළු විය - ජයග්‍රාහකයෙකුට ලැබෙනු ඇත
ත්‍යාගය ලෙස Flare-Flare Fruit - සහ පළමු වටය ජයග්‍රහණය කළේය
නමුත් දැන් ඔහු මාලිගාවට යන්නේ නීතිය කවුද කියා ආපසු ගැනීමටය
ඩොෆ්ලමින්ගෝ විසින් අල්ලා ගන්නා ලදී.
අපි මාලිගාවට යනවා!
හා...
... ඩොෆ්ලමින්ගෝ වලින් අපාය පරාජය කරන්න!
කොලෝසියම්හිදී තරගයේ අවසන් වටය ආරම්භ විය.
කම්පන තරංග...
ඩ්‍රැගන් ක්ලෝ!
මේ අතර, භූගත වෙළඳ වරායේදී,
Tontattas මෙහෙයුම SOP ක්‍රියාත්මක කිරීමට පටන් ගත්තේය.
Tatababasco සෝස් වලින් සාදන ලද ලොව උණුසුම්ම මිදි සමඟ,
මම සීනි නැති කරන්නම්!
ඌට මැස්සෙකුට වෙඩි තියන්න පුලුවන් උනත් මට වෙඩි තියන්න බෑ මොකද...
... මම ඉක්මන් වෙමි!
ඉන්න, ලියෝ!
රොබිලන්ඩ්?!
ඒ අපේ හමුදාපති!
හරි! අපි දැන් සෝපානය පාලනය කරනවා!
මම හිතන්නේ ඔබ තුළ යම් ගැටුමක් ඇති.
ගල් මිනිසාගෙන් පලා යමු!
ඔහු ලේසියෙන් බිමට යන්නේ නැහැ!
අපි කොටු වෙලා!
ලුෆී, ඇයව රැගෙන ඉදිරියට යන්න!
ඔහුව මට භාර දෙන්න!
ඔබ ඉදිරියට ගොස් ඩොෆ්ලමින්ගෝගේ පස්සට පයින් ගසන්න!
"සීනි පරාජය කරන්න! කුඩා මිනිසුන්ගේ හමුදාව චෝදනා කරයි!"
මේ ගල් මිනිහා කැපෙනවා!
හරි හරී! මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි!
මම ඔබ සමඟ සටන් කරන්නම්!
එය අපගේ මාර්ගය අවහිර කරනු ඇත!
ඒකත් පිටිපස්සෙන් එනවා!
මම කිව්වා මම ඔබ සමඟ සටන් කරනවා!
කඩු තුනේ විලාසය!
ඔනිගිරි!
ගම් ගම්...
... මුද්දරය!
අපි යමු!
හරි හරී!
කළු ලණු ඩ්‍රැගන් ට්විස්ටර්!
දැන් ඔයා එකපාරටම නිහඩද?
තනි කඩු විලාසය...
...අයියා...
...මරණ සිංහ ගීතය!
හමුදාපති!
ඔබට මාලිගාව ආක්‍රමණය කළ හැකි යැයි ඔබ සිතන්නේ කෙසේද!
"ජී" එක තියෙනවා!
මම ඕනම වියදමකින් එතනට එනවා...
ඩොෆ්ලමින්ගෝ ඉවත් කරන්න!
රාජකීය මාලිගාව 1F
හමුදාපති!
මෙය හොඳ නැත! කිසිවක් නොකළහොත්, අපට ඩොෆ්ලමින්ගෝ පරාජය කළ නොහැක.
නමුත් කම්හලේ වහලුන් ලෙස වැඩ කරන අපේ මිනිසුන් බේරා ගැනීමට අපට නොහැකි වනු ඇත!
භූගත වෙළඳ වරායේ
අවුරුද්දකින් අපිට අලුත් සේවකයෝ නැහැ.
ඔව්. මාලිගාවටවත් එන්නේ නැති බව මට ආරංචි විය.
ලුමිනස් මල් "අලංකාර සූරියකාන්ත"
විවේකයක් ගන්නේ කවුද?!
මිනිසා විසින් සාදන ලද යක්ෂ පලතුරු - SMILE MANUFACTURING FACTORY
N-අපි නොවේ!
ඔබේ මිනිසුන්ගෙන් 500 ක් ආපසු නොපැමිණි විට, ඔබට යමක් වැරදී ඇතැයි සිතනු ඇත.
නමුත් ටොන්ටටාලා හිතන්නේ නැහැ කවුරුහරි නරක දෙයක් කරනවා කියලා.
ඒකයි මුන් මෙච්චර මෝඩ...
මම කිව්වේ, පිරිසිදුයි.
එසේනම්, ඔවුන් තවදුරටත් මෙහි නොඑන්නේ ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ.
හොඳයි, ඔවුන් ආවේ නැත්නම්, අපි මේ 500 අපායක් වගේ වැඩ කරනවා!
මන්දගාමී වැඩියි! මෙන්න දැඩි ආදරය ගැන පාඩමක්!
හේයි, හේයි! මෙම සිනහව නොමේරූ ය!
ඔයාට හරි ද?!
මම හිතුවා ඔයාට Tontattas ඕනෑම පැලයක් වවන්න පුළුවන් කියලා!
W-අපිට පුළුවන්!
නමුත් SMILE යනු ඉතා අස්වාභාවික පලතුරකි.
නිදහසට කරුණු නැත!
ඔයාට පුළුවන්ද මගේ මල්ලිට විවේක ගන්න විනාඩි කිහිපයක් දෙන්න?
අද කෑම ටිකක් නරක් වෙලා.
දැන් ඔබ ඔබේ ආහාර වේල ගැන පැමිණිලි කරනවාද?
ඔබේ මැන්චේරි කුමරියගේ අසනීපය සුව කිරීමට ඔබට අවශ්‍ය නැද්ද?
W-අපි කරනවා!
එවිට, තවත් SMILE කරන්න!
ඇගේ අසනීපයට එකම බෙහෙත එයයි!
ඔබ නිෂ්පාදනය කරන සාමාන්‍ය පිළිගත හැකි පලතුරු ගණන
එක් කන්නයක තවමත් සෑම දහයකින් එකකට වඩා අඩුය!
ඔබේ හිස භාවිතා කර නිෂ්පාදන අනුපාතය වැඩි කරන්න!
අපිට මැන්චෙරි කුමරිය බලන්න පුළුවන්ද?
නැත!
W-ඇයි?!
නිසා...
ඔබ ඇගේ රෝගය උදුරා ගත්තොත්,
අපි විනාශ වනු ඇත!
ඔබ Tontattas අපට වැදගත් හවුල්කරුවන් වේ!
S-Sanshita-san!
අපි ඉතා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්නෙමු!
කරුණාකර අපේ කුමාරිකාව හොඳින් බලාගන්න!
හරි!
ඔවුන් එවැනි බොරුවක් විශ්වාස කරන්නේ කෙසේද?
ඔබ මොකද කරන්නේ, රොබිලන්ඩ්?!
මට කණගාටුයි.
ඒත් මම ඔයාව නැවැත්තුවේ නැත්තම් ඔයාව පහත් කරලා දාන්න තිබුණා.
කුමක් ද?
වෙඩි වැදුණු මැස්සා...
මෙය...
එය ඉතා කුඩා නමුත් එය ඇස් අතර වෙඩි තබා ඇත.
Trebol ගේ ගතික දැක්ම සහ හැකියාව සුවිශේෂී වේ.
මම හිතන්නේ ඔහු ඇයව ආරක්ෂා කරන අතරතුර ෂුගර් ළඟට යාම භයානකයි!
එතකොට අපි මොකද කරන්න ඕන රොබිලන්ඩ්?
අපි Trebol සීනි වලින් වෙන් කළ යුතුයි!
කියනවට වඩා ලේසියි.
Usoland! කළ යුතු දේ අපට කියන්න!
කුමක් ද?!
අපේ පුරාවෘත්ත වීරයා - Usoland!
Y-ඔබට මා කෙරෙහි විශ්වාසය තැබිය හැකිය.
එතන තියන්න.
හේයි, එම බරෙහි ඇති වරද කුමක්ද?!
රෝස හෝනට් රංචුවක් ඇත!
මම වාර්තා කිරීමට මෙහි සිටිමි, Trebol-sama!
කපිතාන් ඉව්ස්ගේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායම සම්බන්ධයෙන් අපට ගැටලුවක් තිබේ
වෙළඳ වරාය දිස්ත්‍රික්කය 4!
විධායකයෙක් එක්ක කතා කරන්න ඕනේ කියලා වල් යනවා
මිල ගැන!
ජෝකර්ගේ නමට බය නැද්ද? ඔවුන්ට බොහෝ ස්නායු තිබිය යුතුය!
ඒයි, ඔවුන් වාර්තා කිරීම භාරව සිටින පුද්ගලයා වෙනස් කළාද?
ඔහු දැන් දිවා ආහාරය සඳහා පිටත්ව ගොස් ඇත!
සහ එය හදිසි අවස්ථාවක්!
අපේ පැත්තේ තුවාල කිහිපයක් තියෙනවා! කරුණාකර අපට උදව් කරන්න!
ජීවිත හානි?
හරි, මම එනවා!
හේයි, හේයි!
ඔව්!
ට්‍රෙබෝල්-සාමා, ඔයා කොහේ හරි යනවාද?
විධායක කුළුණේ දොරටු හතරේ ආරක්ෂාව තර කරන්න.
ඔව්, සර්!
නමුත් යමක් සිදු වුවහොත්, වහාම මට දන්වන්න!
Trebol-sama!
ඔබේ නායකත්වයට ස්තූතියි!
හේයි, හේයි!
එය කොහේ ද? ඔවුන් සටන් කරන්නේ කොහේද?
දිස්ත්රික්කය 4.
කුමක් ද? ඔබ අප වෙනුවෙන් සටන් කරන්නේ නැද්ද?
මට මෙය පහසුවෙන් හැසිරවිය හැකි විය.
නමුත් මම කිසිවක් නොකර සිටීම හොඳය!
මම නැවතී බලා සිටිමි, එවිට ඔබට ඔබේ ආත්ම විශ්වාසය ගොඩනඟා ගත හැකිය!
ආත්ම විශ්වාසය?
මම දකියි!
දැන් අපිට තේරෙනවා!
කරදර වෙන්න එපා! යමක් වැරදුනහොත්, මම ඔබට සියල්ල නිවැරදි කරමි!
ඒක දැනගත්ත එක හොඳයි!
අපි ඔබව අවසානය දක්වා අනුගමනය කරන්නෙමු!
පුරාවෘත්ත වීරයා - Usoland!
Th-ඒ මම.
ඌ කව් ද?
මම දැන් යන්නම්!
ඔහ්! ඔහු එය කළා!
දැන් අපි ඇය Tatababasco සෝස් පොකුරක් අනුභව කරන තෙක් බලා සිටිමු,
ලෝකයේ උණුසුම්ම කුළුබඩුවක්!
එය නොවේ!
මේ පාර හරි එක කන්න!
මෝඩයෙක්! කෑගහන්න එපා!
ඔපරේෂන් ෂුගර් අතිශයින් පුදුමයට පත් වී කලබල වුවහොත්,
එය අපගේ සියලු සැලසුම් විනාශ කරනු ඇත!
අපට විකල්පයක් නැත!
උහ්-හහ්!
ආපසු සටන් නොකරන්න, සීනි!
අර මෝඩයෝ!
කම්හලේ වහලුන් මෙන් වැඩ කරන අපගේ මිතුරන් ආපසු ගැනීමට අපි මෙහි සිටිමු!
අපි ඔබව පන්නා දමන්නෙමු!
මාව වට්ටන්නද?
නමුත් මම ඔබේ මිතුරන් ගැන කිසිවක් දන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?!
ඇත්තටම?!
උහ්-හහ්.
හරි එහෙනම්!
ඔක්කොම හරි නෑ! රැවටෙන්න එපා!
ඔහ්, එය සමීප විය! අපේ මිතුරන් අපට ආපසු දෙන්න!
මේ අදහස ඔබේ ඔළුවට දමන්නේ කවුද?!
ඔබ ගොනාට අන්දවා ඇති බව ඔබට පෙනෙන්න විදිහක් නැහැ, ඔබම.
ඔබ ටොන්ටාටාස්...
ඔබ වසරක් පමණ මාලිගාවට පැමිණ නැත, නමුත් ...
...මම හිතන්නේ ඒ කවුරුහරි ඔයාට මොනවා හරි කතා කරපු නිසා වෙන්න ඇති.
අයකිරීම!
ඇයව පාලනය කර ඇගේ මුඛය විවෘත කරන්න!
මම ඒකට කැමති නැහැ. එයාලා හිතන්නේ මම දුර්වලයි කියලා.
කුඩා කළු වලසුන්!
මෙන්න කොන්ත්රාත්තුව.
අපොයි නෑ! ඇය අපිව සෙල්ලම් බඩු බවට පත් කළා!
ඔබ මිය යන තුරුම මගේ අණ පිළිපැදිය යුතුයි!
උන්ට අපිව අමතක වුනාද?!
ඔහ්? ඔහ්?
සමහර සෙල්ලම් බඩු කොතැනකවත් පෙනෙන්නට නැත!
අපි දැන් මොනවද කරමින් හිටියේ?
විධායක කුළුණේ සිටින සියල්ලන් මරා දමන්න!
ඇගේ නියෝග පිළිපැදීමෙන් මට උදව් කළ නොහැක!
හැමෝම මරන්නද? මා ඇතුළුව?!
නැත! මට රණ්ඩු වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ!
ඔවුන් සීනිගේ යටත් නිලධාරීන් විය යුතුය!
ට්‍රෙබෝල් හැර වෙනත් ආරක්ෂකයින් සිටි බව මම දැන සිටියේ නැත!
ලියෝ! ඒ මමයි! ෆ්ලැපර්!
සතුරන් බිම හෙළන්න!
නෑ! නෑ!
නෑ! nooo!!
ට්‍රෙබෝල්, නැවත මෙහි එන්න! එය උගුලක් විය!
ට්‍රෙබෝල්!
උගුලක්?
හේයි!
ඒක බලන්න! Trebol-sama!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් වල් වැදී ඇත, අපට කළ හැකි කිසිවක් නැත!
හේයි, හේයි! මේ කොල්ලනේ!
මෙහි ඇති ගැටලුව කුමක්ද?
Trebol-sama!
හේයි! එය කුමක් ද?!
හොඳයි, එය බරක් මත මී මැස්සන් රංචුවක් විය!
ගනුදෙනුව ගැනම අපට ගැටලුවක් නැහැ.
ඒ ට්‍රම්ප්!
හේයි, හේයි! ඉන්න, ඉන්න!
බැල්ලි!
හේයි! ඔබ කවුද සහ ඔබ පැමිණියේ කොහෙන්ද? ඒයි?
ඇය අතුරුදහන් විය!
හේයි! හේයි!
මට කියන්න එපා ඇය ... මම ඇගේ මුහුණ දන්නවා!
ඇය පිදුරු තොප්පි වල සාමාජිකාවක්ද?!
ඇය මෙහි පැමිණියේ කෙසේද?!
ට්‍රෙබෝල්!
ඔවුන්ට සීනි වලට පහර දීමට අවශ්‍ය ඇයි?
දැන් නැවත මෙහි එන්න! ඔබ රැවටිලා! කිසිම දෙයකට හොඳ නැති මෝඩයා! මැරෙන්න!
මට ඒක නැති වෙනවා!
ඇලෙන සුළු දාමය!
සැරයටිය...
වෙන්නේ කුමක් ද?!
...උල්කාපාතය!
කෝපයට පත් ට්‍රෙබෝල්ගේ බලවත් ප්‍රහාරය ලියෝ සහ අනෙකුත් අය විනාශ කරයි.
රිකු රජුගේ හමුදාවට ඉතිරිව ඇති එකම බලාපොරොත්තුව සෙල්ලම් සොල්දාදුවා පමණි!
වරක් ඩ්‍රෙස්රෝසා පුරා "ද ලෙජන්ඩ්" ලෙස හැඳින්විණි.
ඔහුගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය හෙළි වීමට ආසන්නයි!
ඊළඟට එක කෑල්ලක්:
"බලාපොරොත්තුවේ අවසාන ආලෝකය! අපේ අණ දෙන නිලධාරියාගේ රහස!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!