අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඉදිරියටම යන්න
mae e tsukisusumuno sa
වෙනස් නොවන බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" ආලෝකවත් කරයි
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
අවදි වන්න! අවදි වන්න! අවදි වන්න! හෘද ස්පන්දනය අවදි කරන්න!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
නිදහස අපගේ එකම මාලිමාව, අපි හොඳම මිතුරන්
jiyuu dake ga rashinban sa අපි හොඳම මිතුරන්
අපි අපේම මාර්ගය දිගටම කරගෙන යන්නෙමු
ore tachi no ruuto kore kara mo ore tachi de kirihiraku ze
දිනපතා සම්පූර්ණ වේගයෙන් ධාවනය, නැගෙනහිරට යන්න, බටහිරට යන්න!
zenryoku shisso no hibi wa නැගෙනහිරට යන්න, බටහිරට යන්න
අපි කරන්න ඕන දේවල් හොයාගෙන ඒ හැම දෙයක්ම කරනවා
tsugitsugi mitsukaru yaritai koto subete kuria shite
අපට උදේ වන තුරු බලා සිටිය නොහැක (මට බලා සිටිය නොහැක)
asa ga machikirenakute uzukidasu (මට බලා සිටිය නොහැක)
සූර්යයා අහසට ඇදගෙන නොයන්නේ ඇයි?
sore nara isso taiyou sora e to hikizuridashite
බල කරලා යන්න
යන්න-ඇතුළට යන්න
ඔව්, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
sou sa දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
අපේ සිහින කෑලි එකට එකතු කරන්න
yume no kakera hitotsu ni
එය ඔබට යමක් දැනෙන්නේ නම් - එය නිධානයයි
kasaneawase gutto kitara sore ga torejaa sa
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඉදිරියටම යන්න
mae e tsukisusumuno sa
වෙනස් නොවන බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" ආලෝකවත් කරයි
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
අවදි වන්න! අවදි වන්න! අවදි වන්න! හෘද ස්පන්දනය අවදි කරන්න!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
අඳුරට ඇදගෙන යන්න, පිදුරු තොප්පිය!
මම කවදාවත් නැති වෙන්නේ නැහැ!
මම වන් පීස් එක හොයාගන්නම්
සහ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්න!
අපි යමක් ජය ගන්නා සෑම විටම,
norikoeru tabi
එය හැකියාව අවුස්සයි (මට ඉන්න බැහැ)
zawameku kanousei (මට ඉන්න බැහැ)
හෙට සහ අනිද්දා,
asu mo asatte mo
දැවෙන, දැඩි උද්යෝගයේ දාමයක් වනු ඇත!
atsuku hageshii wakuwaku no rensa daze!
ඔව්, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
sou sa දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔබේ කුතුහලය සමඟ යන්න
koukishin ni makasete
ඔබට යාමට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනකට යන්න - එය වික්‍රමයයි
omoi no mama mezasu basho e sore ga adobenchaa
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔබේ හදවතේ රුවල් සටහන විවෘත කරන්න
kokoro no chizu hirogete
විභව බලය සමඟ ඇති බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" අල්ලා ගනු ඇත.
chikara wo himeta kizuna wa kitto "yume no hate" tsukamitoru
කවදාවත්! කවදාවත්! කවදාවත්! එය කිසි විටෙකත් නවත්වන්න එපා!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර නිර්වචනය කර නොමැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා D. Luffy, ඔහුගේ ශරීරය ඇති පිරිමි ළමයෙක්
දුම්මල-විදුරුමස් ගෙඩිය අනුභව කිරීමෙන් පසු රබර් වෙත හැරී,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නව ලෝකයේ පාලකයන් වන අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් එක් අයෙකු ඉවත් කිරීමට,
ලුෆි සහ අනෙකුත් අය ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සමඟ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයක් පිහිටුවා ගත්හ
සහ ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත පැමිණ ඇත.
Luffy සටන් තරඟයකට ඇතුල් විය - ජයග්රාහකයෙකුට ලැබෙනු ඇත
ත්‍යාගය ලෙස Flare-Flare Fruit - සහ පළමු වටය ජය ගත්තේය
නමුත් දැන් ඔහු මාලිගාවට යන්නේ රැගෙන යාමටය
පසුපස නීතිය ඩොෆ්ලමින්ගෝ විසින් අල්ලා ගන්නා ලදී.
ඒ අතරේ උසොප් සහ අනිත් අය දැම්මා
SOP මෙහෙයුම Tontattas සමඟින් ක්‍රියාත්මක වේ
නමුත් ඔවුන්ගේ කුමන්ත්රණය අනාවරණය වී ඇත.
"බලාපොරොත්තුවේ අවසාන ආලෝකය! අපේ අණ දෙන නිලධාරියාගේ රහස!"
ඇලෙන සුළු දාමය!
සැරයටිය...
...උල්කාපාතය!
කුමක් ද?!
T-Trebol-sama පිස්සු හැදෙනවා!
විධායක කුළුණ විනාශයි!
රාජකීය මාලිගය B-1
අපි දිගටම අවහිර වෙනවා!
මම ඔයාට කිව්වා! පිකාට මේ මුළු ගල් මාලිගයම ඔහු කැමති ඕනෑම ආකාරයකින් හැසිරවිය හැකිය!
පිදුරු තොප්පිය!
ඇත්තටම එයාට සනීප වෙයිද?!
ඔබ අදහස් කළේ Zoro?
ඔබ ඔහු ගැන කරදර විය යුතු නැත!
මොනවා උනත් එයාට හොදයි!
කුමක්ද...!
රෙබෙකා මීට පෙර කිසි දිනෙක ප්‍රහාරයක් එල්ල කර නැති නමුත් ඇය එය කළාය!
ඒ මොන වගේ කඩුවක්ද?
එහි තලය මොටය.
මුද්ද යනු ඝාතනය සඳහා ස්ථානයකි.
ඔබට කිසිවෙකු කපා දැමිය නොහැකි නම්, ඔබට ඔබේම ලේ වැගිරීමට සිදුවනු ඇත!
ඒක තමයි මිනිස්සුන්ට බලන්න ඕන!
අගුලු දමන්න!
ඒක කෙලින්ම පහරක්!
අපරාජිත දැරියට කිසිවක් කළ නොහැකි විය!
දියමන්ති!
අපොයි!
හේයි, Musclemelon!
නැහැ, මම බාර්ටොලමියෝ ...
ඇයව ආරක්ෂා කරන්න!
කුමක් ද?!
රෙබෙකා, ඔබේ මව ස්කාර්ලට් මිය ගියේ කෙසේදැයි ඔබ දන්නවාද?
මම යනවා කන්න මොනවා හරි ගන්න.
සෙල්ලම් සොල්දාදුවා ළදරුවෙකු මෙන් හැඬුවේය.
ඔහු එතරම් ශෝචනීය විය.
මට කණගාටුයි!
මට ඔයාගේ අම්මව ආරක්ෂා කරන්න බැරි වුණා!
අපේ නැව...
Trebol-sama හදිසියේම මෙය කළේ ඇයි?
Usopp!
Usopp! අවදි වන්න!
මොනතරම් සහනයක්ද!
--රොබී... --ෂ්!
කව්-මොකද උනේ?! මම දැක්කා ලොකු තාරාවෙක් සිවිලිමෙන් වැටෙනවා!
මම ඔබට පසුව පැහැදිලි කරන්නම්. අපිට ප්රශ්නයක් තියෙනවා!
ලියෝ සහ අනෙක් අය මාට්ටු!
කුමක් ද?!
ඔබ විදින්න!
මැරෙන්න! මේ දැන්!
මම මැරෙන්නේ නැහැ, පොඩි ජරාව!
අපි දැන් බරපතල සංවාදයක් පවත්වමින් සිටිමු!
undefined මගේ ගමනට බාධා කරන්න එපා!
බොරු කියන එක නවත්තන්න!
මම ඔබට කියන්න යන්නේ නැහැ!
මම දන්නවා කවුරුහරි ඔබට උදව් කරන බව - ඒ කවුද?
හේයි! හේයි! ඔහුගේ නම මොකද්ද?
මම කවදාවත් කියන්නේ නැහැ!
ඔව්! කවදාවත්, කියන්න එපා!
පුළුවන් වෙලාවට දුවමු රොබින්!
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔහු මගේ මිතුරා වුවද?
කුමක් ද?
මට හරියටම මතක නම් ඔහුගේ නම...
ඔබ අදහස් කළේ Usoland?
හේයි!
මෝඩයා! ඔහු මගේ මිතුරෙක් නොවේ!
අපොයි නෑ! මම රැවටුනා!
තනි පාදයේ සොල්දාදුවා ඔබේ සහකරුද?
මම ඔබට නොකියමි!
හොඳයි, මම දැනටමත් දන්නවා.
ඔහ්, ඔබ දන්නවා නම්, එය උදව් කළ නොහැක! ඔහු අපේ සගයා!
--මම එසේ සිතුවා! --අනේ නෑ!
දැන්, අපි සමහර සම්බන්ධතා දකිනවා!
තවත් කමක් නැහැ! ඔය මිනිස්සු ඉවරයි!
අද තීරණාත්මක දිනයයි! අපි ඇද දමමු...
...මේ මෙහෙයුම කුමක් වුවත්!
සහ අපි ...
...ඕනෑම වියදමකින් අපේ මිතුරන් ආපසු ගන්න!
මම ඔයාට දෙයක් කියන්නම්.
එම ඇලෙන සුළු දේවල් ගිනිගන්නාසුළුයි!
මේ වතාවේ එය කුමක්ද?!
Trebol-sama!
හේයි!
ඔයාලා හොඳින්ද?!
ලියෝ! ලියෝ!
හැමෝම, ඔබ හොඳින්ද?!
මා සමඟ රැඳෙන්න! එය ඕනෑවට වඩා නොසැලකිලිමත් විය!
මෙහෙයුම අවසන්! අපි පලා යමු!
මම කියන්නේ, ඔබ ආපසු වැටිය යුතුයි!
ඔබ යාලුවනේ ඔබට හැකි සෑම දෙයක්ම කළා! නමුත් ඔබට ට්‍රෙබෝල් පරාජය කළ නොහැක!
එය විකල්පයක් නොවේ!
අපි SOP මෙහෙයුම සම්පූර්ණ කළ යුතුයි...
...විගස...
...හැකි.
ලියෝ!
එවිට, අණ දෙන නිලධාරියා ...
ඩොෆ්ලමින්ගෝ ඉවත් කරන්න...
...ඇත්තෙන් ම!
අණ දෙන නිලධාරියා ...
... අපි එනකන් ඉන්නවා!
අපි ඉක්මන් කල යුතුයි!
ලාඕ ජී, අවජාතකයා!
ලාඕ ජී ගේ "ජී"!
"ජී"!
ඩ්රෙස්රෝසා - අද උදෑසන
ඩොන් ක්වික්සෝට් ඩොෆ්ලමින්ගෝ රණකාමීන් හත්දෙනාගෙන් ඉවත් වේ
ඩොෆ්ලමින්ගෝ-සාමා යුධ නායකයින් හත්දෙනාගෙන් ඉවත් වෙයිද?!
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ!
ඔහු ඩ්‍රෙස්රෝසාගේ සිංහාසනයෙන් බැස යනවාද?!
ඔව්!
ඔහු දැන් සාමාන්‍ය මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු මිස අන් කිසිවක් නොවේ!
ඔහු නාවික හමුදාව විසින් එළවා දමනු ලැබේ!
අපි නිදහස් වන්නෙමු!
අවසාන වශයෙන්, අපි නිදහස්!
කමාන්ඩර්, ඔයා පත්තරේ දැක්කද?!
ඒ කියන්නේ අපිට අපේ යාළුවෝ ආපහු එනවා, එහෙම නේද?!
අපට තවදුරටත් ඩොෆ්ලමින්ගෝ සමඟ සටන් කිරීමට අවශ්‍ය නැත!
undefined ඒක නියමයි!
නැත.
එය අසත්‍ය වාර්තාවක් විය.
කුමක් ද?!
කිසිවෙක් ආපසු එන්නේ නැත!
කොහෙත්ම නැහැ!
එය වැරදීමක් පමණක් වීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
ඔහු විශිෂ්ට මිනිසෙක්! ඔහු සිංහාසනය අත්හරින්නේ නැත!
ඩොෆ්ලමින්ගෝ-සාමා!
මම අද තරඟයට ඇතුළු වී Flare-Flare Fruit දිනන්නෙමි!
මම ඩොෆ්ලමින්ගෝ ඉවත් කරන්නම්!
රෙබෙකා! ඔබේ සිහියට එන්න!
මම දන්නවා ඔයා තරහයි කියලා!
එසේම මමත්! නමුත් තුවක්කුවෙන් පනින්න එපා!
අපි නැගිටින්නෙමු! අපි අගුලු දමා පටවා ඇත!
නැත! මම බලාගෙන ඉන්නේ නැහැ!
අපේ බලාපොරොත්තු දෙව්ලොව සිට අපායේ අද්දරට වැටී ඇත.
මෙහි සිටින කිසිවෙකුට එය තවදුරටත් ගත නොහැක! ඔවුන්ගේ ආත්මය බිඳී ඇත!
කිරීමට ඉතිරිව ඇත්තේ දැන් ක්‍රියාත්මක වන තෙක් බලා සිටීමයි.
දහස් වාරයක් දිනන්න පුළුවන් නම් අපිව නිදහස් කරනවාද?
undefined ඒක බලාපොරොත්තුවක් නෙවෙයි!
එය බලාපොරොත්තු සුන් වූ පවුරක්!
ජනප්‍රිය ග්ලැඩියේටර් කයිරෝස් තරඟ 3000න් 3000ක් දිනුවාද?!
ප්‍රතිමාව නිකම්ම විශ්වාස කරන බව කවුරුත් දනිති!
මිය යන සිරකරුවන් ඔවුන්ගේ පරමාදර්ශී රණශූරයා බවට පත් විය යුතු අතර ඒ කයිරෝස් ය!
ඔවුන් ප්‍රතිමාව ගොඩනැගුවේ කවදා හෝ ඔහු මෙන් නිදහස් වීමට ප්‍රාර්ථනා කරමිනි!
මම කළ නොහැකි සිහිනයක් සිහින නොදකිමි!
අද තරඟය අවස්ථාවක් වන අතර මම එය ගන්නම්!
undefined ඉතින්...
එය අවස්ථාවක් නොවේ!
ඔබට එම තරඟය ජය ගැනීම කළ නොහැක්කකි!
ඔබ මැරෙනවා! මම ඔබට එයට ඇතුළු වීමට ඉඩ නොදෙමි!
ඔබ කෙළින් සිතන්නේ නැත!
ඔබට වයස අවුරුදු 16 යි!
ඔබ දැන් වැඩිහිටියෙකු ලෙස ඔබ සිතනවාද, රෙබෙකා?!
ඔයා තාම පොඩි ළමයෙක්! ඔබ මා කියන දේට ඇහුම්කන් දිය යුතුයි!
කරුණාකර අයියෝ! ඔබ මගේ දෙමාපියෙක්වත් නොවේ!
ඔබ කෙලින් සිතන්නේ නැති එකෙක්!
ඔබේ සැලැස්ම කුමක්ද?!
ඩොෆ්ලමින්ගෝ පරාජය කිරීමට ඔබට අවස්ථාවක් නැත!
මොකද ඔයා...
... තනි පාදයේ සෙල්ලම් බඩුවක්!
ඔව්...
ඔයා හරි!
N-No!
මැදිහත් වීම ගැන සමාවන්න
නමුත් ඔබ තරඟයට ඉදිරිපත් නොවනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මම ඒක අදහස් කළේ නැහැ! සොල්දාදුවා-සැන්, යන්න එපා!
කරුණාකර! සොල්දාදුවා-සැන්!
මට බය හිතුනා ඔයා ඔයාව පූජා කරයි කියලා!
මට කණගාටුයි! යන්න එපා, සොල්දාදු-සන්!
සොල්දාදුවා-සැන්!!
එය වෙව්ලයි!
එය Pica විය යුතුය! ඔහු මොකද කරන්නේ?!
ඔබට ඔහු පසුපස යා නොහැක!
ඔබ හොඳින්ද, කමාන්ඩර්?!
Th-ස්තුතියි!
--අපි යමු! --ඉන්න! උන් ගුටි කයි!
හේයි! මට යන්න දෙන්න! පොඩි අවජාතකයෝ!
ආපසු හැරී බැලීම නවත්වන්න, කමාන්ඩර්!
අපි මුල ඉඳන්ම හිතාගෙන හිටියේ කැපකිරීම් කරන්න!
මෝඩ වෙන්න එපා!
මෙතනින් නැවතුනොත් මොකද වෙන්නේ?!
ලියෝ සහ අනෙකුත් අය SOP මෙහෙයුම ඉවත් කළත්,
අපි ඩොෆ්ලමින්ගෝට යන්න දුන්නොත්, ඔහු සියල්ල ආපසු හරවයි!
ඩොෆ්ලමින්ගෝව වට්ටන්න පුළුවන් ඔයාට විතරයි කමාන්ඩර්!
ඔබ අණ දෙන නිලධාරියා, ලියෝ ගැන සැලකිලිමත් වන්නේ ඇයි?
ඇයි මහත්තයෝ ඔයා එයාව ඔච්චර ගණන් ගන්නේ?!
C-කමාන්ඩර්!
ඔහු එය කළත් ...
ඔහු තනි පාදයේ සෙල්ලම් බඩුවක්!
සාමාන්‍යයෙන්, සෙල්ලම් බඩු බවට පත් වූ අය කොන්ත්‍රාත්තුවෙන් බැඳී සිටිති
ඔවුන් අකීකරු විය නොහැකි කම්කරුවන් බවට පත් වනු ඇත.
අණ දෙන නිලධාරියා පළමු පුද්ගලයා විය
කවදාවත් මේ රටේ සෙල්ලම් බඩුවක් බවට පත් වෙන්න
නමුත් විනෝදාංශ-විනෝදාංශ පලතුරු කන, සීනි ...
කොන්ත්‍රාත්තුවක් ඇති කර ගැනීමට අමතක වීම වරදක් කර ඇත!
අවුරුදු දහයකට පෙර ඔහු අතින් සිදු වූ එක් වරදක්...
මේ රටේ ඉන්න එකම සෙල්ලම් බඩුව...
දොන් ක්වික්සෝට් පවුල!
දශකයක් තිස්සේ ඔහු තනිවම සටන් කළේ එබැවිනි!
ඔහු නොසිටියේ නම්, සෙල්ලම් බඩු වලට විකල්පයක් නැත ...
... නමුත් එය ඉවසා සිටීමට!
අපි Tontattas කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ
අපි සියල්ලෝම ඔවුන්ගේ වහල්භාවයට පත්වනු ඇත!
අපි ඔහුගේ රැලි කෑගැසීම නොසලකා හරින්නේ නම්,
මේ රට බේරගන්න අවස්ථාවක් නෑ!
ඔහු සෑම දෙයක්ම ඔට්ටු ඇල්ලීම වටී!
දැන් කාටවත් එයාව මතක නෑ
නිර්වචනය නොකළ නමුත් හැමෝම ඔහුව වරක් දැන සිටියහ!
ඔහු විශාල මිනිසෙකු වූ විට, ඔහුගේ නම ...
... කයිරෝස්!
ඔහු කොලෝසියම් ඉතිහාසයේ ශක්තිමත්ම ග්ලැඩියේටර් විය!
ඒ තමයි අපේ හමුදාපති!
සෙල්ලම් සොල්දාදුවා ඩොෆ්ලමින්ගෝ වෙත දිව යයි
නමුත් ග්ලැඩියස් නම් කුරිරු සතුරා ඔහුගේ මාර්ගයට බාධා කරයි!
සෙල්ලම් සොල්දාදුවාගේ ජීවිතය පරදුවට තැබූ විට
Gladius fs අතිමහත් විනාශකාරී බලය නිසා
ලුෆි සුළඟ මෙන් වේගයෙන් දිව යයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්
! "The Rupture Human! Gladius Blows Up Big Time!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ