අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඉදිරියටම යන්න
mae e tsukisusumuno sa
වෙනස් නොවන බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" ආලෝකවත් කරයි
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
අවදි වන්න! අවදි වන්න! අවදි වන්න! හෘද ස්පන්දනය අවදි කරන්න!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
නිදහස අපගේ එකම මාලිමාව, අපි හොඳම මිතුරන්
jiyuu dake ga rashinban sa අපි හොඳම මිතුරන්
අපි අපේම මාර්ගය දිගටම කරගෙන යන්නෙමු
ore tachi no ruuto kore kara mo ore tachi de kirihiraku ze
දිනපතා සම්පූර්ණ වේගයෙන් ධාවනය, නැගෙනහිරට යන්න, බටහිරට යන්න!
zenryoku shisso no hibi wa නැගෙනහිරට යන්න, බටහිරට යන්න
අපි කරන්න ඕන දේවල් හොයාගෙන ඒ හැම දෙයක්ම කරනවා
tsugitsugi mitsukaru yaritai koto subete kuria shite
අපට උදේ වන තුරු බලා සිටිය නොහැක (මට බලා සිටිය නොහැක)
asa ga machikirenakute uzukidasu (මට බලා සිටිය නොහැක)
සූර්යයා අහසට ඇදගෙන නොයන්නේ ඇයි?
sore nara isso taiyou sora e to hikizuridashite
බල කරලා යන්න
යන්න-ඇතුළට යන්න
ඔව්, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
sou sa දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
අපේ සිහින කෑලි එකට එකතු කරන්න
yume no kakera hitotsu ni
එය ඔබට යමක් දැනෙන්නේ නම් - එය නිධානයයි
kasaneawase gutto kitara sore ga torejaa sa
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඉදිරියටම යන්න
mae e tsukisusumuno sa
වෙනස් නොවන බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" ආලෝකවත් කරයි
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
අවදි වන්න! අවදි වන්න! අවදි වන්න! හෘද ස්පන්දනය අවදි කරන්න!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
අඳුරට ඇදගෙන යන්න, පිදුරු තොප්පිය!
මම කවදාවත් නැති වෙන්නේ නැහැ!
මම වන් පීස් එක හොයාගන්නම්
සහ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්න!
අපි යමක් ජය ගන්නා සෑම විටම,
norikoeru tabi
එය හැකියාව අවුස්සයි (මට ඉන්න බැහැ)
zawameku kanousei (මට ඉන්න බැහැ)
හෙට සහ අනිද්දා,
asu mo asatte mo
දැවෙන, දැඩි උද්යෝගයේ දාමයක් වනු ඇත!
atsuku hageshii wakuwaku no rensa daze!
ඔව්, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
sou sa දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔබේ කුතුහලය සමඟ යන්න
koukishin ni makasete
ඔබට යාමට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනකට යන්න - එය වික්‍රමයයි
omoi no mama mezasu basho e sore ga adobenchaa
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔබේ හදවතේ රුවල් සටහන විවෘත කරන්න
kokoro no chizu hirogete
විභව බලය සමඟ ඇති බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" අල්ලා ගනු ඇත.
chikara wo himeta kizuna wa kitto "yume no hate" tsukamitoru
කවදාවත්! කවදාවත්! කවදාවත්! එය කිසි විටෙකත් නවත්වන්න එපා!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
නිර්වචනය නොකළ
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර නිර්වචනය කර නොමැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා D. Luffy, ඔහුගේ ශරීරය ඇති පිරිමි ළමයෙක්
දුම්මල-විදුරුමස් ගෙඩිය අනුභව කිරීමෙන් පසු රබර් වෙත හැරී,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නව ලෝකයේ පාලකයන් වන අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් එක් අයෙකු ඉවත් කිරීමට,
ලුෆි සහ අනෙකුත් අය ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සමඟ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයක් පිහිටුවා ගත්හ
සහ ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත පැමිණ ඇත.
Luffy සටන් තරඟයකට ඇතුල් විය - ජයග්‍රාහකයෙකුට Flare-Flare Fruit ලැබෙනු ඇත
ත්‍යාගය ලෙස - සහ පළමු වටය දිනා ගත්තේය
නමුත් දැන් ඔහු මාලිගාවට යන්නේ නීතිය කවුද කියා ආපසු ගැනීමටය
ඩොෆ්ලමින්ගෝ විසින් අල්ලා ගන්නා ලදී.
ලියෝ! ලියෝ!
මා සමඟ රැඳෙන්න! එය ඕනෑවට වඩා නොසැලකිලිමත් විය!
අපි SOP මෙහෙයුම සම්පූර්ණ කළ යුතුයි...
...විගස...
...හැකි.
එවිට, අණ දෙන නිලධාරියා ...
ඩොෆ්ලමින්ගෝ ඉවත් කරන්න...
...ඇත්තෙන් ම!
රෙබෙකා, ඔබේ මව ස්කාර්ලට් මිය ගියේ කෙසේදැයි ඔබ දන්නවාද?
සෙල්ලම් සොල්දාදුවා ළදරුවෙකු මෙන් හැඬුවේය.
ඔහු එතරම් ශෝචනීය විය.
ඔබට ඔහු පසුපස යා නොහැක!
ඔබ හොඳින්ද, කමාන්ඩර්?!
Th-ස්තුතියි!
--අපි යමු! --ඉන්න! උන් ගුටි කයි!
හේයි! මට යන්න දෙන්න! පොඩි අවජාතකයෝ!
ආපසු හැරී බැලීම නවත්වන්න, කමාන්ඩර්!
අපි මුල ඉඳන්ම හිතාගෙන හිටියේ කැපකිරීම් කරන්න!
මෝඩ වෙන්න එපා!
මෙතනින් නැවතුනොත් මොකද වෙන්නේ?!
ලියෝ සහ අනෙකුත් අය SOP මෙහෙයුම ඉවත් කළත්,
අපි ඩොෆ්ලමින්ගෝට යන්න දුන්නොත්, ඔහු සියල්ල ආපසු හරවයි!
ඩොෆ්ලමින්ගෝව වට්ටන්න පුළුවන් ඔයාට විතරයි කමාන්ඩර්!
ඔහු සෑම දෙයක්ම ඔට්ටු ඇල්ලීම වටී!
දැන් කාටවත් එයාව මතක නෑ
නිර්වචනය නොකළ නමුත් හැමෝම ඔහුව වරක් දැන සිටියහ!
ඔහු විශාල මිනිසෙකු වූ විට, ඔහුගේ නම ...
... කයිරෝස්!
ඔහු කොලෝසියම් ඉතිහාසයේ ශක්තිමත්ම ග්ලැඩියේටර් විය!
ඒ තමයි අපේ හමුදාපති!
"The Rupture Human! Gladius Blows Up Big Time!"
රාජකීය මාලිගය B-1 - බලකොටු කුළුණ
ඒකෙන් අවුලක් උනේ නෑ නේද?
මට මේකේ කෙළවරක් පේන්නේ නැහැ!
ඔහුව අවසන් කිරීමට මා පහර දිය යුත්තේ කෙසේද සහ කොහේද?!
රාජකීය මාලිගාව 1 වන මහල සොල්දාදුවා සහ කුඩා මිනිසුන්
ඔහුව බිඳ දමන්න!
මගේ මාර්ගයට බාධා නොකරන්න!
බෑවුම!
--ඔබ හොඳින්ද, රම්පෝ?! --කමාන්ඩර්!
ඔබ හොඳින්ද?!
කරදර නැහැ! එහි දෙයක් නැත!
ඔවුන් SOP මෙහෙයුම ඉවත් කළ පසු,
නිර්වචනය නොකළ ඔබට නැවත විශිෂ්ට ග්ලැඩියේටර් ලෙස වෙනස් විය හැකිය!
නමුත් ඊට පෙර Doflamingo වෙත ළඟා වීමට ඔබට උපකාර කිරීම අපගේ වගකීමයි!
මේ කොල්ලනේ...
මට කියන්න එපා ඒක...
හමුදාපති! තවත් විධායකයෙක් ඉන්නවා!
ඔහු පිකා හමුදාවේ සාමාජිකයෙක්!
කඩුව!
ඔබට දැන් දිනන්නට අවස්ථාවක් නැත!
රම්පෝ සහ මම ඔහුගේ අවධානය යොමු කරන්නෙමු!
එබැවින් කරුණාකර ඉදිරියට දුවන්න!
නැහැ, එපා!
යාලුවනේ, ඔබ නැවත ඔබේ ජීවිතය පූජා කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?!
බෑවුම!
අපි ඔහුට දෙපැත්තෙන් පහර දෙමු, Cub-san!
හරි හරී!
ඉන්න!
මම මේ කුඩා මීයන් සමඟ සටන් කළ යුත්තේ ඇයි?!
මේක ගන්න!
ඔබේ ඝෝෂාව මට කරදර කරයි!
පැටියා!
බෑවුම!
--කමාන්ඩර්! --දැන් ඔබේ අවස්ථාවයි!
සෙල්ලම් බඩු එතරම් වේගයෙන් ධාවනය කළ නොහැක!
මම පොප්-පොප් පලතුර අනුභව කර ඉරිතලා ගිය මිනිසෙක් බවට පත් විය!
මට මගේ ශරීරය පුපුරවා ගත හැකිය.
හා...
කුමක් ද?!
...අකාබනික වස්තූන් ද.
මට ටින් සෙල්ලම් බඩුවක් වැනි දෙයක් සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කළ හැකිය!
L-මට යන්න දෙන්න!
මට තියෙනවා...
...වගකීමක්!
රෙබෙකා!
කෑලි කෑලිවලට පිඹිමින් සතුටු වන්න!
ජෙට් මුද්දරය!
ඌ කව් ද?!
--සොල්දාදුවා! ෆ්‍රැන්කි සහ අනෙක් අය කොහෙද? --ඔයා...
ඔහ්, ඔබ ඔවුන් සමඟ නොවේද?
පිදුරු තොප්පිය! මේක කතා කරන්න වෙලාවක් නෙවෙයි!
පිදුරු හැට් ලුෆි!
වයලට්!
කඩුව!
කොහොමද ඔයාට...
ඔබ තරුණ මාස්ටර්-සාමා පාවා දුන්නේ කෙසේද!
--හරි! එය ගෙන එන්න! --නැත! ඔබ ධාවනය කළ යුතුයි!
ඔබ මොනවද කරන්නේ?!
අපිට වෙලාවක් නෑ! ඒ වගේම ඔහු ඉතා ශක්තිමත්!
අපි දැන් සූට් චේම්බර් එකට යමු!
Viola-sama, ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?!
ඔබ දන්නවා මම කවුද කියල?
මම කරනවා! ඔයාට මාව මතක නැති උනත්!
මමත් මගේ Clairvoyance එකෙන් ඔයාව බලාගෙන හිටියා!
undefined ඔබ සහ රෙබෙකා!
කුමක් ද?
ඒක අමාරු වෙන්න ඇති! ඔබට ස්තුතියි!
වයලට්!
මම කවදාවත් ද්‍රෝහියෙකුට යන්න දෙන්නෙ නෑ...
... ජීවමාන!
මම කිසිවෙකු පාවා දුන්නේ නැත! දශකයකට පෙර එදා සිට,
මම කවදාවත් ඔයාව විශ්වාස කරලා නෑ යාලුවනේ, එක පාරක්වත්!
එක්කෝ එය තරුණ මාස්ටර්ට කරන අගෞරවයක්!
හෙල්මට් පොප්!
Viola-sama!
අපොයි නෑ!
ඒක බරපතල තුවාලයක් නෙවෙයි නේද?! මට ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට නොහැකි වීම ගැන කණගාටුයි!
එය තණකොළ කැබලි කිහිපයක් පමණි! අපි අපේ මාර්ගය සකස් කරමු!
අපි කොහොමද උඩ ගියත් කමක් නෑ නේද?!
තත්පරයක් ඉන්න! පඩිපෙළ එහෙම නෑ...
--කුමක් ද?! --ඔබ කුමක් කරන්නද?!
එය විය යුතුය!
ඔවුන් කොහෙද ගියේ?!
තරුණ මාස්ටර්?
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
වෙස්වලාගත් ඩොන් ක්වික්සෝට් ඩොෆ්ලේමන් කිංමන්
හ්ම්? තරුණ මාස්ටර්?
තරුණ මාස්ටර් කවුද? මම දොන් ක්වික්සෝට්...
ඔවුන් ඩොෆ්ලමින්ගෝට ආමන්ත්‍රණය කරන්නේ එලෙසයි!
මම තරුණ මාස්ටර්.
මාලිගාවේ අනවසරයෙන් ඇතුළු වූ අය සිටිති.
undefined අපි ඒවා අතුගා දමන තුරු කරුණාකර උඩ තට්ටුවේ ඉන්න.
නෑ මට ඒක කරන්න බෑ...
ඒ කියන්නේ මම ඒක ඔයාට බාරයි.
කන්ජුරෝ කොහොමද කියලා බලන්න මම පොළොව යටට යනවා.
කන්ජුරෝ?
කුණු ගොඩෙන් අතුරුදන් වූ සමුරායි?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම යනවා කුණු වත්තෙන් අතුරුදහන් වුණු කන්ජුරෝ බලන්න...
කුමක් ද?!
ඔහු අතුරුදහන්?!
කොල්ලා! අපි අපේ ගමනාන්තයට කෙළින්ම පැමිණියෙමු!
සූට් කුටිය
නැත, ඔබට බලා සිටීමට සිදුවනු ඇත!
හේයි, ඇයි අපි සැඟවිය යුත්තේ?! මින්ගෝ ඉන්නවා!
නිශ්ශබ්ද වෙන්න! ඔවුන්ගේ මෙහෙයුම විනාශ නොකරන්න!
--මොන මෙහෙයුමද? --ටොන්ටටාස් මෙහෙයුම SOP!
අපට පියවරක් ගත හැක්කේ ඔවුන් එය ඇද දැමූ පසුව පමණි.
undefined එබැවින් දැනට නිශ්චලව සිටින්න!
මම හිතුවේ ඔයාලට SMILE ෆැක්ටරිය විනාශ කරන්න ඕන කියලයි.
එතකොට පිදුරු තොප්පි ටික ග්‍රීන් බිට් එකේ පුංචි මිනිස්සු එක්ක වැඩ කරන්නේ ඇයි?
ඔවුන් ක්‍රියාකරන්නේ කිසියම් අහඹු උවමනාවකට නොවේ.
පුංචි මිනිස්සු?
ඔවුන් පහළම මාලය තුළට රිංගා ගත්තේ කෙසේද?
ඔවුන්ට සීනි වලට පහර දීමට අවශ්‍ය ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා නමුත් ඔවුන් දිගටම දේවල් කරනවා
undefined මට ගොඩක් දුකක් ඇති කරනවා.
එය අහම්බයක් නොවේ නම්, එයින් අදහස් වන්නේ ...
...ඔවුන් දන්නවා මේ රටේ අඳුර පිටුපස තියෙන්නේ මොකක්ද කියලා!
පිළිතුර!
තරුණ මාස්ටර් ඔබෙන් ප්‍රශ්න අසයි, නීතිය!
එය ඔබව අඬන්න නම් එය නොකරන්න-දසුයන්!
undefined ඔබ දෙදෙනා කිසිදා වෙනස් නොවේ!
මම ඔයාට කිව්වා.
මට ඔවුන් සමඟ තවදුරටත් කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත!
undefined අපේ සන්ධානය අවසන් වුණා.
මම කොහෙත්ම දන්නේ නැහැ ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා.
ඔයා මාව රවට්ටන්නද හදන්නේ?
නැත්නම් ඔබ ඇත්තටම කිසිවක් නොදන්නේද?
වයලට් අපිත් එක්ක හිටියා නම් එයාට ඔයාගේ හිතේ තියෙන දේ ලේසියෙන් කියන්න පුළුවන්.
හෝ...
...ඔයා උන්ව උසිගන්වුවේ නෑ නේද රිකු රජ්ජුරුවෝ?
Tontattas වරක් ඔබට සේවය කළේය.
තාත්තා-සාමා?! ඔහු මෙහි මාලිගාවේ සිටින්නේ ඇයි?!
ට්‍රා-ගයි ජීවමානයි වගේ.
රිකු රජ!
undefined දශකයකට පසු ඔබ හොඳින් සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
ඔයාගේ නම කිරෝස් නේද? මා සමග එන්න!
ඕනෑම වියදමකින් මම ඔබව බේරා ගන්නෙමි!
හේයි, අපි දැනටමත් මින්ගෝගේ පස්සට පයින් දමමු!
මම කිව්වා ඉන්න!
ලියෝ සහ අනෙක් අය කරන්නේ කුමක්ද?!
ඩ්‍රෙස්රෝසා හි ඇති සියලුම සෙල්ලම් බඩු නැවත මිනිසුන් බවට පත්වන මොහොත...
ඩොෆ්ලමින්ගෝ ඉවත් කිරීමට ඇති එකම අවස්ථාව!
මම ඔහුව ඕනෑම මිලකට අවසන් කරමි!
මම පැටවාගේ සහ අනෙක් අයගේ උත්සාහය අපතේ යාමට ඉඩ නොදෙමි!
මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි, ලියෝ! Usoland!
භූගත වෙළඳ වරායේ "විධායක කුළුණේ" නටබුන්
ලියෝ! ඔබට...
මට එච්චර රිදිලා නෑ. එහි දෙයක් නැත.
හැමෝම උපරිමයෙන් උත්සාහ කරනවා!
SOP මෙහෙයුම ඉටු කිරීමට!
H-හේයි!
ඔබ තවමත් මෙය කරගෙන යනවාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම!
අපිට සීනි නැති කරන්න බැරි නම්,
අණ දෙන නිලධාරියා සහ සෙල්ලම් බඩු බවට පත් වූ විශාල මිනිසුන් ...
...ආපසු වෙනස් කළ නොහැක!
මෙම Tatababasco සෝස් මිටියක් අනුභව කිරීමට සීනි සෑදීම ...
...අපගේ වගකීම!
මේ කට්ටිය...!
ඔබට තවමත් යමක් අවශ්‍යද? කෙතරම් කරදරකාරීද.
අපගේ වහල් මිතුරන් බේරා ගැනීමට පමණක් නොවේ
ඒත් එක්කම මුළු ඩ්‍රෙස්රෝසාම බේරගන්න
නිර්වචනය කර රිකු රාජවංශය ප්‍රතිෂ්ඨාපනය කිරීම, අප කළ යුත්තේ...
... මුලින්ම SOP මෙහෙයුම ඉටු කරන්න!
අයකිරීම!
කරදර වෙන්න එපා!
නැඟිටින්න, කුඩා වලසුන්!
මට මේක කරන්න ඕන නෑ!
--මට අපේ මිතුරන් සමඟ සටන් කිරීමට අවශ්‍ය නැත! - කවුරුහරි, උදව් කරන්න!
දැන්, ඉදිරියට ගොස් එකිනෙකා මරා දමන්න!
ඔවුන් කුමක් ද කරන්නේ?!
ඔවුන් දැනටමත් ඔවුන්ගේ උපරිමය කර ඇත!
මුන්... අසරණ මෝඩයෝ!
මම එකඟයි.
නමුත් මම ඒවාට කැමතියි.
රොබින්?!
ඔබ යන්තම් ජීවතුන් අතර!
මිහිරි මල්!
මෙය කුමක් ද?! මෙය කුමක් ද?!
මෙය කුමක් ද?! එය ඉතා භයානකයි!
--ලියෝ! --රොබිලන්ඩ්!
දැන් එය කරන්න!
undefined Tatababasco මිදි ඇගේ කටට දමන්න!
ඔබට ස්තුතියි!
ඔහුට එය කළ හැකිය!
ඒක තමයි!
ලියෝ!
කුමක් ද?! සිදුවුයේ කුමක් ද?!
මම හිතුවා එයා ඒක කරයි කියලා!
ඔබේ කාලය නාස්ති කිරීම නවත්වන්න!
SOP ගැලවීමේ මෙහෙයුමක් දැන් නොමැත!
අනුකම්පා විරහිත ට්‍රෙබෝල් වධහිංසා සහ
නිර්වචනය නොකළ කුඩා මිනිසුන් එකින් එක මිරිකයි!
නමුත් ඔවුන්ට ඇසුණත් ඔවුන්ගේ
මිතුරන් කෑගසමින් අඬමින්, ටොන්ටාටාස් ඔවුන්ගේ මනෝභාවය ඉහළ මට්ටමක තබා ගනී ...
...ඔවුන්ගේ අවසාන බලාපොරොත්තුව විශ්වාස කරමින් - Usoland නම් පුරාවෘත්ත වීරයා!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! බොරුකාරයෙක්! Usoland ධාවනයේ!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ