iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
mae e tsukisusumuno sa
ඉදිරියටම යන්න
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
වෙනස් නොවන බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" ආලෝකවත් කරයි
අවදි වන්න! අවදි වන්න! අවදි වන්න! හෘද ස්පන්දනය අවදි කරන්න!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
jiyuu dake ga rashinban sa අපි හොඳම මිතුරන්
නිදහස අපගේ එකම මාලිමාව, අපි හොඳම මිතුරන්
ore tachi no ruuto kore kara mo ore tachi de kirihiraku ze
අපි අපේම මාර්ගය දිගටම කරගෙන යන්නෙමු
zenryoku shisso no hibi wa නැගෙනහිරට යන්න, බටහිරට යන්න
දිනපතා සම්පූර්ණ වේගයෙන් ධාවනය, නැගෙනහිරට යන්න, බටහිරට යන්න!
tsugitsugi mitsukaru yaritai koto subete kuria shite
අපි කරන්න ඕන දේවල් හොයාගෙන ඒ හැම දෙයක්ම කරනවා
asa ga machikirenakute uzukidasu (මට බලා සිටිය නොහැක)
අපට උදේ වන තුරු බලා සිටිය නොහැක (මට බලා සිටිය නොහැක)
sore nara isso taiyou sora e to hikizuridashite
සූර්යයා අහසට ඇදගෙන නොයන්නේ ඇයි?
යන්න-ඇතුළට යන්න
බල කරලා යන්න
sou sa දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔව්, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
yume no kakera hitotsu ni
අපේ සිහින කෑලි එකට එකතු කරන්න
kasaneawase gutto kitara sore ga torejaa sa
එය ඔබට යමක් දැනෙන්නේ නම් - එය නිධානයයි
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
mae e tsukisusumuno sa
ඉදිරියටම යන්න
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
වෙනස් නොවන බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" ආලෝකවත් කරයි
අවදි වන්න! අවදි වන්න! අවදි වන්න! හෘද ස්පන්දනය අවදි කරන්න!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
අඳුරට ඇදගෙන යන්න, පිදුරු තොප්පිය!
මම කවදාවත් නැති වෙන්නේ නැහැ!
මම වන් පීස් එක හොයාගන්නම්
සහ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්න!
norikoeru tabi
අපි යමක් ජය ගන්නා සෑම විටම,
zawameku kanousei (මට ඉන්න බැහැ)
එය හැකියාව අවුස්සයි (මට ඉන්න බැහැ)
asu mo asatte mo
හෙට සහ අනිද්දා,
atsuku hageshii wakuwaku no rensa daze!
දැවෙන, දැඩි උද්යෝගයේ දාමයක් වනු ඇත!
ඔව්, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
sou sa දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔබේ කුතුහලය සමඟ යන්න
koukishin ni makasete
omoi no mama mezasu basho e sore ga adobenchaa
ඔබට යාමට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනකට යන්න - එය වික්‍රමයයි
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔබේ හදවතේ රුවල් සටහන විවෘත කරන්න
kokoro no chizu hirogete
chikara wo himeta kizuna wa kitto "yume no hate" tsukamitoru
විභව බලය සමඟ ඇති බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" අල්ලා ගනු ඇත.
කවදාවත්! කවදාවත්! කවදාවත්! එය කිසි විටෙකත් නවත්වන්න එපා!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
නිර්වචනය නොකළ
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර නිර්වචනය කර නොමැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා D. Luffy, ඔහුගේ ශරීරය ඇති පිරිමි ළමයෙක්
දුම්මල-විදුරුමස් ගෙඩිය අනුභව කිරීමෙන් පසු රබර් වෙත හැරී,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ
නව ලෝකයේ පාලකයන් වන අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් එක් අයෙකු ඉවත් කිරීමට,
ලුෆි සහ අනෙකුත් අය ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සමඟ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයක් පිහිටුවා ගත්හ
සහ ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත පැමිණ ඇත.
Luffy සටන් තරඟයකට ඇතුල් විය - ජයග්‍රාහකයෙකුට Flare-Flare Fruit ලැබෙනු ඇත
ත්‍යාගය ලෙස - සහ පළමු වටය දිනා ගත්තේය
නමුත් දැන් ඔහු මාලිගාවට යන්නේ නීතිය කවුද කියා ආපසු ගැනීමටය
ඩොෆ්ලමින්ගෝ විසින් අල්ලා ගන්නා ලදී.
--අපි අපේ මාර්ගය සකස් කරමු! --අපි කොහොමද උඩ ගියත් කමක් නෑ නේද?!
ඔබ කුමක් කරන්නද?!
එය විය යුතුය!
ඔවුන් කොහෙද ගියේ?!
කොල්ලා! අපි අපේ ගමනාන්තයට කෙළින්ම පැමිණියෙමු!
මේ අතර Usopp සහ Robin SOP මෙහෙයුම දියත් කළහ
ටොන්ටටාස් සමඟ ක්‍රියාවට නිර්වචනය කර නැත. කෙසේ වුවද...
ඔබ තවමත් මෙය කරගෙන යනවාද?
මෙම Tatababasco සෝස් මිටියක් අනුභව කිරීමට සීනි සෑදීම ...
...අපගේ වගකීම!
මිහිරි මල්!
දැන් එය කරන්න!
Tatababasco මිදි ඇගේ මුඛයට දමන්න!
ඒක තමයි!
ඔබේ කාලය නාස්ති කිරීම නවත්වන්න!
"බොරුකාරයෙක්! Usoland on the Run!"
මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?!
ආක්‍රමණය කරන්නන් ඉන්නවා කියනවා.
නමුත් අපේ පැත්තේ Trebol-sama ඇත!
කිසිවෙකුට ඔහුගෙන් ගැලවිය නොහැකි නිසා මට ඔවුන් ගැන කණගාටුයි!
ඔවුන් මට අභියෝග කිරීමට කොපමණ වාර ගණනක් තිබේද?!
මම මගේ ආරක්ෂකයා අතහැරියා! මාව සෙල්ලම් බඩුවක් බවට පත් කළා!
හැමෝටම මාව අමතක වෙන්න ඇති.
Usopp!
ඔහු කොහෙද ගියේ?!
කරුණාකර, Usopp!
මට ඇත්තේ ඔබ පමණි! මාව නැවත මිනිසෙකු බවට පත් කරන්න!
සෙල්ලම් ගෙදර
දැන් අපගේ අවස්ථාවයි! ඔහුට වෙඩි තබා මරා දමන්න!
හේයි, තත්පරයක් ඉන්න! ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
undefined ඔහු මරන්න මගේ!
ෆ්‍රැන්කි, ප්‍රතිරෝධයකින් තොරව ඔබම අත්හරින්න!
කට වහපන්...
කට වහපන්!
කිසිම හේතුවක් නොමැතිව එම ස්ථානය විනාශ කිරීමට මම අදහස් කරමි!
ඒ සඳහා සූදානම් වන්න!
කුමක් ද?!
මේ අය මාව ලුහුබඳිමින් මම පොළොව යටට ගියොත්,
නිර්වචනය නොකළ එය කුඩා මිනිසුන්ට උදව් නොකරනු ඇත!
SOP මෙහෙයුම මම ඔබට භාර කරමි, යාලුවනේ!
එය ගෙන එන්න!
මම මෙතන බිස්නස් බලාගන්නම්! මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි, උසොලන්ඩ්!
රාජකීය මාලිගාව 2 වන මහල - සූට් කුටිය
හේයි! මට මේ විදියට කොච්චර වෙලා බලන් ඉන්න වෙයිද?!
මොකක් ද වැරැද්ද? ඔබ සුදුමැලි පෙනුමක්.
ටොන්ටාටාවේ කුඩා මිනිසුන්
පවුලේ ඉහළ විධායක නිලධාරියෙකු වන ට්‍රෙබෝල් විසින් පහර දී ඇත!
කුමක් ද?!
මගේ මිතුරා ඔවුන් සමඟ සිටිය යුතුය!
ඔව්, ඔහු ඉන්නවා. දිග නහයක් තියෙන එකා...
Usoland!
නමුත් ඔහු...
එහෙනම්, අපි බලාගෙන ඉමු! ඔහු සිටින තාක් කල්, එය හොඳින් වනු ඇත!
මට විශ්වාසයි Usopp එය බලා ගනීවි!
එයාලා ගොඩක් උත්සාහ කළා මට මේක කන්න දෙන්න.
එය විෂ විය යුතුය.
දරුණු සුවඳක්.
අපිට තවත් මොකුත් කරන්න බෑ...
කරදර වෙන්න එපා!
යමක් වැරදුනහොත්, මම ඔබට සියල්ල නිවැරදි කරමි!
Usoland...
මට ඒවා විශ්වාස කරන්න බැහැ!
චලනය කරන්න!
ඔයා කොහෙද යන්නේ, යාලුවනේ?!
ඔව්! මම පැන ගියා!
මට සමාවෙන්න, Tontattas!
Usopp! ඔයා කොහෙද?! ඔයා ගියේ කොහේ ද?!
ඕ ඇත්ත! ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද යන්න අනාගත පරම්පරාවට පැවසීමට මට පින්තූර පොතක් ලිවිය හැකිය!
"අවංක ටොන්ටටාස්"!
මාතෘකාව නියමයි වගේ! මට බේරෙන්න ඕනේ!
ඒක Franky ගේ වරදක්! ඇයි එයා උදව්වට ආවේ නැත්තේ?
මම වීරයෙක් කියන මෝඩ බොරුවට මම මැරෙන්නේ නැහැ! කොහෙත්ම නැහැ!
හරි, මම ඔවුන්ගෙන් බේරුණා
නමුත් ගැටලුව වන්නේ මා මෙතැනින් ඉවත් කරන්නේ කෙසේද යන්නයි!
මම හිතන්නේ නැහැ මට එළියට යන්න පුළුවන් කියලා
නිර්වචනය නොකළ එම උමග අප විසින්ම ඇතුල් විය!
ඕ ඇත්ත! ඔහු කිව්වා සෝපානයක් තියෙනවා කියලා!
හේයි, ඔබ සියල්ලන්ම එළියේ!
හේයි, හේයි! වැඩේ නැවැත්තුවේ නෑ නේද?
ඒක සංදර්ශනයක් නෙවෙයි, මෝඩයෝ!
අපොයි නෑ!
නැවත වැඩට යන්න!
එම පෙට්ටි දිගටම ගෙන යන්න!
විවේකයක් ගන්න එපා!
ඉක්මන් කරන්න, මෝඩයෝ!
කවුරුහරි දොන් ක්වික්සෝට් පවුල සමඟ සටන් කිරීමට උත්සාහ කරයි!
මීට වසර අටකට පෙර මම සෙල්ලම් බඩුවක් වූ පසු පළමු වතාව මෙයයි!
කවුරුන් හෝ වේවා, කරුණාකර මෙම ස්ථානය පහත හෙළන්න!
සංදර්ශනයක්?! මට එය ඇති තරම් තිබේ!
අපි ඔවුන් සමඟ කළ යුත්තේ කුමක්ද?
...ඒ නිසා...
...එම...
හේයි, හේයි! ඔවුන් යමක් කියනවද?
--... මම දන්නවා ... --... ...
...ඩී!
...ඩී.
...තනියම...nd.
මම භාවිතා කරන්නේ...
උසෝලා ... එන්ඩී.
අපරාදේ! සෝපානය කොහෙද?!
යූසෝ...ඉඩම්.
උසොලාන්...ඩී.
උසොලන්ඩ්.
"උසොලන්ඩ්"?
මම දන්නවා කවුරුහරි ඔබට උදව් කරන බව - ඒ කවුද?
ඔබ අදහස් කළේ Usoland?
එයා කලින් කියපු නම.
දුවන්න! දුවන්න!
Usoland...
Usoland!
--උසොලන්ඩ්! --ඔහ්, හැමෝම!
--උසොලන්ඩ්! --උසෝ...
Usoland!!
Usoland?
හෝව්, හෝව්! මගේ නම කියන්න එපා!
Usoland? ඒයි, ඒ කවුද?
ඒ ඔහු කලින් සඳහන් කළ ඔවුන්ගේ සගයාගේ නමයි.
ඔබ ඔහුගෙන් ඇසුවා.
මෝඩයෙක්. වැටිලා මැරිලා.
මම මැරෙන්නේ නැහැ, පොඩි ජරාව!
වැටිලා මැරිලා.
අතහරින්න...
Usoland අපේ වීරයා!
HH-වීරයා?
එතකොට එයා ඔයාව බේරගනීද?
ඒක හරි!
අපි විතරක් නෙවෙයි!
ඔහු සියල්ල නිවැරදි කරන බව කීවේය!
මෙහෙ බලෙන් වැඩ කරන සෙල්ලම් බඩු ටික දවසින් දවස.
--කුමක් ද? - ඔහු අපි ගැනද කතා කරන්නේ?
කම්හලේ වහල්ලු අපේ යාළුවෝ.
සතුටින් පාරේ ඇවිදින්න බලාගෙන ඉන්න සෙල්ලම් බඩු
ඒත් කවදාවත් ඇතුලේ අඬන එක නවත්තන්න එපා.
දන්නෙවත් නැති දුප්පත් ලොකු මිනිස්සු...
...ඔවුන්ගේ ආදරණීයයන් අහිමි වූ බව.
Usoland ඔවුන් සියල්ලන්ම බේරා ගනු ඇත!
ඔහු ජනප්‍රිය වීරයා!
ඔයාට කියන්න තියෙන්නේ එච්චරද?
කුමක් ද?!
නැහැ, මට වීරයෙක් වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ! මගුලක් නෑ!
ඔයාලා හරිම කණගාටුදායකයි! ඒ ඔක්කොම බොරු!
කුමක් ද?!
ඔයාලා ආයෙත් රැවටුනා!
Y-ඔයා ඇත්තටම එහෙම හිතනවද?!
ඔයාලා ඔක්කොම රිද්දුවත් එයා ඔයාට උදව් කරන්න එන්නේ නෑ!
ඒකෙන් ඔක්කොම කියනවා නේද? කෝ වීරයා?
ඉතින්, කොහෙද?
නමුත් ඔහු එයම කීවේය!
මට විශ්වාසයි එයා දැන් කොහේ හරි මෝඩයෝ ඔයාට හිනා වෙනවා කියලා!
ඔයාලා ගොඩක් අවංක නිසා,
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයා ඒක හදන්නේ නැහැ කියලා
ඇත්තටම කෙනෙක් හිටියා ඔයාට කිව්වා එයා හැමදේම හරියනවා කියලා.
නමුත් අවශ්‍යතාවය ඇති වූ විට ඔහු කුකුළු මස් කළා.
undefined එබැවින් ඔබ ඔබේ බලාපොරොත්තුව අත්හැරීම වඩා හොඳය!
මට සමාවෙන්න, නමුත් ඔහු යම් ආකාරයක හරි! ඔබත් දුවනවා නම් හොඳයි යාලුවනේ! වාසනාව!
N-No...
කට වහපන්...
කට වහපන්!
Usoland බොරු කියන්නේ නැහැ!
උසොලන්ඩ් පැවසුවේ...
මම නෝලන්ඩ්ගෙන් පැවත එන්නෙක්!
නියමයි!!
උසොලන්ඩ් කිව්වා අපිට මොනවා වුණත් එයා අපිව බේරගන්නවා කියලා!
ඔහු අපට කීවේ එයයි!
ඔව්!
ඒක හරි!
--ඒක හරි! --ඒක හරි!
ඒකයි කිව්වේ!
ඔහු අපට පොරොන්දු විය!
වීරයා කවදාවත් අපට බොරු කියන්නේ නැහැ!
Usoland ට අපහාස කිරීම නවත්වන්න හෝ...
අපි ඔබට එය ගෙවීමට සලස්වන්නෙමු!
ඔබ දෙදෙනා ඒ සඳහා සූදානම් වීම වඩා හොඳය!
Usoland මෙහි පැමිණි පසු, ඔබ ...
පිග්යා!
"පිග්යා"? මොනතරම් විහිළුවක්ද!
Tontattas ගේ මර හඬ...
"පිග්යා"!
ලියෝ!
--ලියෝ! --ලියෝ!
ඔව්! ලියෝ හරි! SOP මෙහෙයුම හරි යයි!
Usoland වනු ඇත ...
Usoland එය නිසැකවම ඉවත් කරනු ඇත!
පිග්යා!
ඒක හරි!
ඔබ දෙදෙනාම දුක්ඛිතයි! Usoland වනු ඇත ...
පිග්යා!
එය දැනටමත් අත්හරින්න!
අපි අනතුරට පත් වූ විට, වීරයා ...
පිග්යා!
එහෙනම්, දැන් වීරයා අමතන්න!
ඔබේ වීරයා!
අපොයි! භයානක දෙයක් සිදුවෙමින් පවතී ...
නවත්වන්න...
නවත්වන්න!
නවත්වන්න!!
දැනටමත් ඇති, අවජාතකයෝ!
යූ-උසොලන්ඩ්!
Usoland!
යූසෝ...ඉඩම්!
Usopp! ඔහු මෙහි සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
මේ කොල්ලනේ! ඔයා කොහොමද මාව එච්චර විශ්වාස කරන්නේ?!
පොඩි මෝඩයෝ!
කුමක් ද?!
ඔවුන් හරි! ඒ සියල්ල බොරු විය!
මම ජනප්‍රිය වීරයා නොවන අතර මගේ නම උසොලන්ඩ් නොවේ!
කුමක් ද?!
මම පිදුරු තොප්පිවල මාරාන්තික ස්නයිපර්!
මගේ නම Usopp!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්!
--O-O-Of the Straw Hats?! --ඔහු මොකද මෙතන කරන්නේ?!
මන්ද...
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?!
ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු විය හැක
නමුත් ඔබ වීරයෙක් නේද?!
මම කිව්වා මම නැහැ කියලා! මුහුදු කොල්ලකරුවෙක් මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්!
මාව නැවත කියන්න එපා! මම ඔයාව රැවැට්ටුවා යාලුවනේ!
ඒත් ඔයා කවදාවත් මාව විශ්වාස කරන එක නවත්වන්න එපා!
ඉතින් ඔබට...
...ඔයා බොරු කියනව කියල ඇවිත් කියන්න අමාරු උනාද?
ඔව්. නැත්තම් මේ මෝඩයෝ මැරෙනකම් මං එනකන් බලන් ඉඳියි!
එතකොට මට රෑට නිදාගන්න බැරි වෙනවා ඒ වෙනුවට,
මම වගේ කොල්ලෙක්ව විශ්වාස කරපු එකට මම එයාලට ස්තූති කරන්න ඕන
මම ඔවුන් වෙනුවෙන් මා කැප කිරීමට සැලසුම් කරමි ...
...ඒක නම් සිසිලසයි නේද?!
කුමක් ද?
මගේ නම Usopp!
මගේ නම මතක තියාගන්න, Tontattas!
මම මැරුණොත්,
නෝලන්ඩ්ගේ පිළිරුව අසල මගේ ප්‍රතිමාවක් සාදන්න!
මම දැන් ඔබේ පුරාවෘත්ත වීරයා බවට පත් වනු ඇත!
Usopp!
පිදුරු තොප්පි උසොප්?!
ඔහු අප සියල්ලන්ම බේරා ගනීවිද?!
ඔබ මංමුලා සහගතයි!
මම මගේ අවස්ථා ගන්නම්!
ඔහුව මරන්න.
කමක් නැහැ!
විශේෂ ප්‍රහාරය: ග්‍රීන් ස්ටාර් - ප්ලැටනස්...
...ෂුරිකන්!
ඔබ එයට කැමති වන්නේ කෙසේද, රාක්ෂයා?! මම ජනප්‍රිය වීරයා
සහ පිදුරු තොප්පිවල ස්නයිපර්,
කැප්ටන් උසොප්!
Usoland!
නැහැ, Usopp!
නෑ මම කිව්වේ උසොප්!!
ජනප්‍රිය වීරයා...
Usoland!!
පැරණි දිනවල ඩ්‍රෙස්රෝසා හි,
මිනිසුන් තිරිසනෙකු ලෙස බිය වූ කුරිරු මිනිසෙක් සිටියේය!
ඔහුගේ නම Kyros!
රිකු රජු මෙයට මුහුණට මුහුණ දුන් විට
වල් මිනිසා, පුරාවෘත්ත රණශූරයෙකුගේ ආශ්චර්යමත් කතාවක් ආරම්භ විය!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
දෛවෝපගත හමුවීමක්! කයිරෝස් සහ රිකු රජු!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ