iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
mae e tsukisusumuno sa
ඉදිරියටම යන්න
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
වෙනස් නොවන බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" ආලෝකවත් කරයි
අවදි වන්න! අවදි වන්න! අවදි වන්න! හෘද ස්පන්දනය අවදි කරන්න!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
jiyuu dake ga rashinban sa අපි හොඳම මිතුරන්
නිදහස අපගේ එකම මාලිමාව, අපි හොඳම මිතුරන්
ore tachi no ruuto kore kara mo ore tachi de kirihiraku ze
අපි අපේම මාර්ගය දිගටම කරගෙන යන්නෙමු
zenryoku shisso no hibi wa නැගෙනහිරට යන්න, බටහිරට යන්න
දිනපතා සම්පූර්ණ වේගයෙන් ධාවනය, නැගෙනහිරට යන්න, බටහිරට යන්න!
tsugitsugi mitsukaru yaritai koto subete kuria shite
අපි කරන්න ඕන දේවල් හොයාගෙන ඒ හැම දෙයක්ම කරනවා
asa ga machikirenakute uzukidasu (මට බලා සිටිය නොහැක)
අපට උදේ වන තුරු බලා සිටිය නොහැක (මට බලා සිටිය නොහැක)
sore nara isso taiyou sora e to hikizuridashite
සූර්යයා අහසට ඇදගෙන නොයන්නේ ඇයි?
යන්න-ඇතුළට යන්න
බල කරලා යන්න
sou sa දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔව්, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
yume no kakera hitotsu ni
අපේ සිහින කෑලි එකට එකතු කරන්න
kasaneawase gutto kitara sore ga torejaa sa
එය ඔබට යමක් දැනෙන්නේ නම් - එය නිධානයයි
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
mae e tsukisusumuno sa
ඉදිරියටම යන්න
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
වෙනස් නොවන බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" ආලෝකවත් කරයි
අවදි වන්න! අවදි වන්න! අවදි වන්න! හෘද ස්පන්දනය අවදි කරන්න!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
අඳුරට ඇදගෙන යන්න, පිදුරු තොප්පිය!
මම කවදාවත් නැති වෙන්නේ නැහැ!
මම වන් පීස් එක හොයාගන්නම්
සහ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්න!
norikoeru tabi
අපි යමක් ජය ගන්නා සෑම විටම,
zawameku kanousei (මට ඉන්න බැහැ)
එය හැකියාව අවුස්සයි (මට ඉන්න බැහැ)
asu mo asatte mo
හෙට සහ අනිද්දා,
atsuku hageshii wakuwaku no rensa daze!
දැවෙන, දැඩි උද්යෝගයේ දාමයක් වනු ඇත!
ඔව්, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
sou sa දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔබේ කුතුහලය සමඟ යන්න
koukishin ni makasete
ඔබට යාමට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනකට යන්න - එය වික්‍රමයයි
omoi no mama mezasu basho e sore ga adobenchaa
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔබේ හදවතේ රුවල් සටහන විවෘත කරන්න
kokoro no chizu hirogete
විභව බලය සමඟ ඇති බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" අල්ලා ගනු ඇත.
chikara wo himeta kizuna wa kitto "yume no hate" tsukamitoru
කවදාවත්! කවදාවත්! කවදාවත්! එය කිසි විටෙකත් නවත්වන්න එපා!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර නිර්වචනය කර නොමැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
නිර්වචනය නොකළ
නව ලෝකයේ පාලකයන් වන අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් එක් අයෙකු ඉවත් කිරීමට,
දැන්, වඳුරා D. Luffy, ඔහුගේ ශරීරය ඇති පිරිමි ළමයෙක්
ලුෆි සහ අනෙකුත් අය ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සමඟ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයක් පිහිටුවා ගත්හ
සහ ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත පැමිණ ඇත.
දුම්මල-විදුරුමස් ගෙඩිය අනුභව කිරීමෙන් පසු රබර් වෙත හැරී,
Luffy සටන් තරඟයකට ඇතුල් විය - ජයග්‍රාහකයෙකුට Flare-Flare Fruit ලැබෙනු ඇත
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
ත්‍යාගය ලෙස - සහ පළමු වටය දිනා ගත්තේය
නමුත් දැන් ඔහු මාලිගාවට යන්නේ නීතිය කවුද කියා ආපසු ගැනීමටය
ඩොෆ්ලමින්ගෝ විසින් අල්ලා ගන්නා ලදී.
විශේෂ ප්‍රහාරය: ග්‍රීන් ස්ටාර් - ප්ලැටනස්...
...ෂුරිකන්!
"දෛවෝපගත හමුවීමක්! කයිරෝස් සහ රිකු රජු!"
Usoland!
Usoland!!
මම ඒක කළා!
පහර දීමට ඉතිරිව ඇත්තේ එක් ගැහැණු ළමයෙකු පමණි!
මට කුඩා ගැහැණු ළමයෙකු සමඟ රළු වීමට අවශ්‍ය නැත, නමුත් මට වෙනත් විකල්පයක් නැත!
මට කොහොම හරි Tatababasco මිදි සීනි කටට දාන්න වෙනවා!
ට්රෙබෝල්.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා එයා වගේ එකෙක්ගෙන් ගුටිකෑවා කියලා.
undefined මෝඩයා. වැටිලා මැරිලා.
මම තවම මැරිලා නැහැ, පොඩි ජරාව!
මොකක්ද මේ මිනිහට වෙලා තියෙන්නේ?!
හේයි, හේයි! ඔබ දිගටම ධාවනය කළා නම්, ඔබට බේරෙන්න තිබුණා!
නමුත් ඔබ මැරීමට නැවත පැමිණීමට අපහසු විය!
රාජකීය මාලිගාව 2 වන මහල - සූට් කුටිය
සර්, ඔබ 1 වන මහලේ සිටි බවට වාර්තාවක් තිබුණා!
හහ්? ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
ඒ කියන්නේ එයා වගේ කෙනෙක් එතන හිටියාද?
ඔබ කවදා හෝ මාළිගාවේ මා වැනි අයව දැක තිබේද?
රිකු-සාමා රජු!
මේ කඩුව හොඳට පේනවා.
මට නැවත මිනිසෙකු බවට පත් විය හැකි නම්, මට මෙය භාවිතා කිරීමට අවශ්‍යයි!
මගේ තාත්තා අද කොලොස්සියේ සටන් කළා.
කුමක් ද? එය ඇත්තක්ද?
ඩොෆ්ලමින්ගෝගේ ඉල්ලා අස්වීම වැරදි වාර්තාවක් බව මට විශ්වාස කළ නොහැකි විය.
අද උදේ තමයි අපි හැමෝටම ඉවසීම නැති වුනේ.
රිකු-සාමා රජු කොලෝසියම්හි සටන් කරමින් සිටියාද?!
කොල්ලෙක් මිනීමැරුමක් කළා! මුඩුක්කු ආරවුලකින් දෙදෙනෙක් මරුට!
කොල්ලා දැන්...
විරුද්ධ වීම නවත්වන්න!
මුඩුක්කුවේ සිටින පිරිමි ළමයෙක් - කයිරෝස් (වයස අවුරුදු 15)
ඔහු එසේ ගමන් කරන්නේ කෙසේද?!
ඔහුට වෙඩි තැබීම හැර අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත!
--කොහෙත්ම නැහැ! ඔහු පිරිමි ළමයෙක් පමණයි! --එහෙත්...
රිකු-සාමා රජු!
රිකු-සාමා රජු! ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?! එය භයානකයි!
ඔහු නිකම්ම පිරිමි ළමයෙක් වුවද, ඔහු කුප්‍රකට මැරයෙකි!
ඔබ රජ වුවත් නැතත් මට කමක් නැත! මට ළං වෙන කවුරු උනත්...
රජු අනතුරේ! විවෘත ගිනි!
ඉන්න! වෙඩි තියන්න එපා! ඔබේ තුවක්කු බිම තබන්න!
B-නමුත්...
ඔබ තනියම දාමරිකයන් දුසිම් ගනනක් සමඟ සටන් කළ බව මට ආරංචි විය.
තවද ඔවුන්ගෙන් අඩකට වඩා තුවාල විය
ඔවුන්ගෙන් දෙදෙනෙක් මිය ගියහ.
ඔවුන් මගේ හොඳම මිතුරා සමඟ කල්ලි ගැසී ඔහුව මරා දැමුවා!
ඉතින් මම ඔහුගෙන් පළිගත්තා!
ඔබ තිරිසනෙක්ද?
ඔබ කැමති දෙයක් කියන්න! ඔබ වැනි රාජකීය පුද්ගලයෙකුට තේරුම් ගත නොහැක!
මුළු ලෝකයේම මා විශ්වාස කළ එකම පුද්ගලයා ඔහුයි!
ඔහු මට සහෝදරයෙක් වගේ!
ඔයාගේ නම කිරෝස් නේද?
රිකු-සාමා රජතුමනි, ඔහුගෙන් ඈත් වන්න!
රිකු-සාමා රජු!
මා සමග එන්න!
15 හැවිරිදි මිනීමරුවෙක් - කයිරෝස්!
undefined ඔහු පළපුරුදු ග්ලැඩියේටර් සමඟ සටන් කිරීමට යන්නේ!
මෙම කොලෝසියම් පූජනීය ස්ථානයකි!
ඔබ වැනි මිනීමරුවෙක් මෙහි නැත!
ඔහුට පාඩමක් උගන්වන්න!
සටන ආරම්භ වේ!
ඔයා දිගටම කඩුව දිහා බලාගෙන ඉන්නවාද, මල්ලි?
කඩු තලය මොට විය හැක,
නිර්වචනය නොකළ නමුත් ඔබේ අත් පා කැඩීමට සූදානම් වන්න!
මට එය විශ්වාස කළ නොහැක! කිරෝස්ට ජයවේවා!
ජයග්‍රාහකයා 15 හැවිරිදි මිනීමරුවා - කයිරෝස්!
--එය තවම අවසන් නැත! --එය ප්රමාණවත්! නවත්වන්න!
ඔහු ඉතා දක්ෂයි!
තලය මොට නොවූයේ නම්, ඔහු තම විරුද්ධවාදියා මරා දමනු ඇත!
ම්ලේච්ඡත්වය මෙහි බොහෝ දක්ෂතාවයක් මෙන් පෙනේ, හාහ්?
කිරෝස් කොහොමද?
ඔහු තම කාමරයේ සිටි සියලුම ග්ලැඩියේටර්වරුන් මරා දැමීමට ආසන්න විය.
ඔහු දින හයක් නොකා "රිකු රජුට කතා කරන්න" කියා කෑගසයි.
අපරාදේ!
මොකක්ද අවුල, කිරෝස්?
රිකු රජ! ඔබ මා සමඟ කුමක් කරන්නද?!
ඔබ මාව ක්‍රියාත්මක කිරීමට යන්නේ නම්, එය දැනටමත් කරන්න!
මට වෙඩි තියන්න හෝ මාව එල්ලන්න හෝ ඔබ කැමති ඕනෑම දෙයක්!
ඔච්චර දරුණු විදියට මැරෙන්න ඕනද?
නැත්නම් ඔබ කළ දේ ගැන පසුතැවෙනවද?
පසුතැවිලි වෙනවාද? මම හිතුවා ඔයා වෙනස් කියලා, ඔයා මාව තේරුම් ගත්තා!
මාව මරන්න! මාව මරන්න!
ඔබ පසුගිය දිනක සටන් කළ ග්ලැඩියේටර් තරඟය
මාරාන්තික තරඟයක් හෝ සංදර්ශනයක් පමණක් නොවේ.
එය මේ රටේ සියවස් ගණනාවක් තිස්සේ සිදුවෙමින් පවතී.
සටන්කරුවන් තම මනස හික්මවන පූජනීය සිදුවීමකි
නිර්වචනය නොකළ අතර ඔවුන්ගේ කඩු කුසලතාව ඔප් නංවන්න.
ඔබට ග්ලැඩියේටර් කෙනෙක් වීමට අවශ්‍යද?
ග්ලැඩියේටර් කෙනෙක්ද? මට?
රිකු-සාමා රජු ඔබව නිදහස් කිරීමට සැලසුම් කරයි
ඔබ ගතවන කාලය තුළ තරඟ 100ක් ජයග්‍රහණය කළ පසු.
මාස හතරකට පසුව
මිනීමරුවාගේ පස්සට පයින් ගසන්න!
කයිරෝස් වට්ටන්න!
කයිරෝස් පිට පිට තරග 20ක් දිනයි! ඔහු ඇදහිය නොහැකි තරම් ශක්තිමත්!
කයිරෝස් පිට පිට තරග 50ක් දිනයි!
කයිරෝස් තරග 100න් 100ක් දිනයි!
undefined තරු ග්ලැඩියේටර්ට පවා කිසිවක් කළ නොහැකි විය!
ඔහු අවසානයේ මෙතරම් කෙටි කාලයක් තුළ නිදහස ලබා ගත්තේය!
කිසිවෙකු එතරම් ශක්තිමත් වන්නේ කෙසේද?!
එලියට එන්න එපා මිනීමරුවා!
--හේයි! --ඒ ගැන සිතන්න!
මෙයා වගේ කෙනෙක් නිදහස් උනොත් තවත් මිනිස්සු මරන්න ඉඩ තියෙනවා!
--ඇය හරි. --ආහ්.
ඔව්! ආපහු පාරට එන්න එපා මිනීමරුවා!
--ඔහුව නිදහස් කරන්න එපා! --ඔබ මැරෙන තුරු සටන් කරන්න!
ඔයා ඉන්න යනවද?
මිනිසුන්ට අවශ්‍ය නැති තැන මම පිටතට නොයමි.
අනිත් අයට අවශ්‍ය පුද්ගලයා වීමට ඔබට අවශ්‍ය වූයේ කවදා සිටද?
කට වහපන්!
මිනිස්සු වගේ තිරිසනුන්ට...
ඔවුන් සිටින තාක් ...
...කූඩුවක!
විට දී වුවත්...
...මම කූඩුවෙන් එලියට එනවා,
තැනක් නැත...
... මට ආපසු යාමට!
එතනින් මට අයිති වෙන්න තැනක් නෑ!
ඔහුගේ 200 වැනි ජයග්‍රහණය!
--කවුරුහරි, කයිරෝස්ව වට්ටන්න! --කයිරෝස් පරාජය කරන්න!
ඔහුගේ 300 වැනි ජයග්‍රහණය!
කයිරෝස්ව නවත්වන්න කාටවත් බෑ!
වීරයන් එකින් එක පහතට හෙළා ඇත!
අවසාන!
අවසාන වශයෙන් - පෙර නොවූ විරූ 1000 වැනි ජයග්‍රහණයක්!
කොලොසියම් හි ඔහුගේ 4 වන වසර
කිරෝස්-සාමා!
යා යුතු මාර්ගය, කිරෝස්!
මා දැනගැනීමටත් පෙර පිරිසගේ කෝපය ප්‍රශංසාවට පත් විය.
කෙසේ වුවද...
ඔබ නැවතත් මෙහි පැමිණ ඇත.
--කයිරෝස්. --අහකට යන්න!
ඔබට තේරෙන්නේ නැහැ!
කොහේ ගියත් මම තිරිසනෙක් වෙනවා...
... මගේ ජීවිත කාලය පුරාවටම මිනිසුන් මැරුවේ කවුද!
මම ප්රාර්ථනා කරනවා...
...හැමෝම මාව අමතක කරාවි!
හදිසියේ ප්‍රසිද්ධියට පත් වූ අද්භූත හැඩි දැඩි මිනිසෙක්,
"රිකී" විසින් නිර්වචනය කර නැත, කයිරෝස් සමඟ සටන් කරයි!
යන්න, කිරෝස්!
මෙම තරගය ජයග්‍රහණය කළහොත් ඔහුගේ 3000 වැනි ජයග්‍රහණය සනිටුහන් කරන කයිරෝස්‌ට ඇති ඉඩකඩ වැඩිය
නමුත් රිකී අඟලක්වත් අත්හරින්නේ නැහැ!
අපොයි! රිකී කයිරෝස්ට එරෙහිව පහරක් එල්ල කළේය!
කයිරෝස් මීට පෙර කිසි දිනෙක ප්‍රතිවාදියෙකුගෙන් එක පහරක්වත් ගෙන නැත!
කිරෝස්ට ජයවේවා!
ඔහු වසර නවයක් තුළ 3000න් 3000ක් දිනුවා! ඔහු කවදාවත් නැති වී නැත!
ජීවමාන පුරාවෘත්තය - කයිරෝස්! "අපරාජිත" යන වචනය සැබවින්ම ගැලපෙන්නේ මේ මිනිසාට පමණි!
ඔව්, කිරෝස්!
රිකු-සාමා රජතුමනි, ඔබ රහසින් ඇතුළු වූයේ ඇයි?!
ඔයා මට සටන් කරන හැටි කියලා දුන්නට පස්සේ මම සෑහෙන්න ශක්තිමත් වුණා නේද?
නමුත් ඒ මම බව ඔබ දුටු විට ඔබ ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු කළා.
undefined කොහොමත් ඔයා එහෙම "මෘගයෙක්" නෙවෙයි.
දැන් මදිද?
ඔබ අවුරුදු නවයක් තිස්සේ මේ "කූඩුවේ" සිරවී ඔබේ ජීවිතය ගත කළා.
ඔබ දැන් පිටත් විය යුතුයි. මට ඔයාගෙන් කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
කිරෝස්.
ඔබ අතීතයේ කළ දේ ගැන පසුතැවිලි වෙනවාට වඩා,
නිර්වචනය නොකළ ඔබට මෙතැන් සිට බොහෝ ජීවිත බේරා ගත හැකිය.
එය ඔබට ජීවත් වීමට එක් මාර්ගයකි.
ඔව්, සර්!
කයිරෝස්! අපි ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමු!
වසරකට පසුව
කයිරෝස්! ඔබගේ සේවය සඳහා සැමවිටම ස්තූතියි!
ඩ්‍රෙස්රෝසා රජු රිකු හමුදාවේ අණදෙන නිලධාරි කිරොස් (වයස අවුරුදු 25)
ඔහ්! කිරෝස්-සාමා!
මාව ආරක්ෂා කරන්න!
කෙල්ලෝ ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි නේද?! කිරෝස්-සාමා!
නමුත් ඔබ මිනීමරුවෙක්!
ෆාදර් සාමා ඔයාට මාලිගාවට එන්න දුන්නේ ඇයි කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ!
පී-කුමරිය-සාමා!
ලොකු සිස්, එපා! ඔබට ඔහුගේ පැරණි වේදනාව ගෙන ඒමට නොහැක!
ඔහු ඔබට ධර්මිෂ්ඨ හමුදාවේ අණ දෙන නිලධාරියා ලෙස පත් කළ බව මට විශ්වාස කළ නොහැක!
ලොකු සිස්!
ඔබට මුළු ජාතියම රවටා ගත හැකි වුවද, ඔබට මාව රවටා ගත නොහැක!
ඩ්‍රෙස්රෝසා කුමරිය - ස්කාර්ලට් (අවුරුදු 15)
ඔබ කවදා හෝ ඔබේ සැබෑ වර්ණය හෙළි කරයි!
මගෙයි නංගියි ළඟට එන්න එපා!
අපිව අල්ලන්න එපා!
තේරුණා?!
ඒත් ලොකු සිස්, එයා වගේ...
දෙවන කුමරිය (බාල සහෝදරිය) - VIOLA (වයස අවුරුදු 10)
හේයි! ඔහුගේ මනස දෙස බලන්න එපා!
ඔහුගේ මනස දූෂිතයි!
ඒත් ඔයාලා දෙන්නව ආරක්ෂා කරන එක මට වගකීමක්!
නැ ස්තුතියි!
--ස්කාර්ලට් ආර්යාව පැහැරගෙන ගොස් ඇත! --ඔවුන් මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
--ඇගේ ආරක්ෂකයන්ට මොකද වුණේ?! --ඔවුන් ඔක්කොම ගුටි කෑවා!
--කුමක් ද?! --අපි කුමක් කළ යුතුද?!
--සන්සුන් වෙන්න! --මාව අල්ලන්න එපා!
ඔයාව බේරගන්න කවුරුත් එන්නේ නෑ!
රිකු රජුගෙන් අපට කප්පම් වශයෙන් විශාල මුදලක් ලැබෙන්නේ කෙසේද?
නිර්වචනය කර ඇයව විකුණන්නේද?!
ඒක හොඳ අදහසක්! ඇය සැබෑ කුමාරිකාවක්! අපට හොඳ මිලක් ලබා ගත හැකිය!
ස්කාර්ලට් ආර්යාව!
කයිරෝස්!
ඔයා කව්ද?!
මගේ පිටුපසින් සමීපව සිටින්න!
අවජාතකයෝ!
ඔබ හොඳින්ද, ස්කාර්ලට් ආර්යාව?
මට සමාවෙන්න!
මම ඔබව ස්පර්ශ කළා!
කයිරෝස්! මම බය වුණා!
මට කණගාටුයි! මට කණගාටුයි!
ලොකු අක්කා මොනවා හරි උයනවා!
ඇය තුළට පැමිණ ඇත්තේ කුමක්ද?!
අපොයි නෑ!
ඔයා කීවේ කුමක් ද?!
ඔබට අවශ්‍යද මගේ දියණියන්ගේ ආරක්‍ෂක තනතුරෙන් ඉල්ලා අස්වෙන්න?!
undefined ඇයි ඔයා එකපාරටම එහෙම කියන්නේ?!
ඔහ්, හොඳයි ... මම කිව්වේ ...
ඔබ ස්කාර්ලට් සමඟ ආදරයෙන් බැඳී සිටින බව මට කියන්න එපා?
කුමක් ද?! N-නෑ, මම නැහැ! මම දිවුරනවා...
කයිරෝස්!
මම, සර්.
කොලෝසියම් ඉතිහාසයේ ශ්රේෂ්ඨතම වීරයා
සහ හමුදාපති. සහ කුමරිය.
එක් එක් පුද්ගලයා ඔබේ විවාහය සමරන බව මම දනිමි
නමුත් සමාජ සීමාවන් ඔබගේ අපරාධ වාර්තාවට ඉඩ නොදේ.
ජන ජීවිතය ක්‍රියාත්මක වන්නේ එලෙසය.
තාත්තා-සාමා! මට ඔහුව විවාහ කර ගැනීමට නොහැකි නම්, මම මැරෙනවා!
ස්කාර්ලට් ආර්යාව...
ඒක හදිසි අසනීපයක්.
ඇය කවදා හෝ මහා රැජිනක් වනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි.
ස්කාර්ලට්. අද වන විට ඔබ රජ පවුලේ සාමාජිකයෙක් නොවේ.
මිනිස්සු හිතන්නේ ඔයා මැරිලා කියලා.
ඔව්.
රිකු-සාමා රජතුමනි, මම ඔබේ කරුණාව අකෘතඥතාවයෙන් පිරිනමන බව හැඟේ.
එය සමාව දිය නොහැකි ය!
ඒ ඔබ හැර වෙන කවුරුවත් නම්.
කයිරෝස්! මම මේ වගේ කතාවක් කවදාවත් අහලා නැහැ!
ස්තුතියි, සර්!
ඇගේ නම රෙබෙකා.
කිරෝස්, ඇයව ඔබේ දෑතින් අල්ලා ගන්න. ඇය ඔබේ දුව!
මම එවැනි අහිංසක දෙයකට අත නොතැබිය යුතුයි!
මගේ දෑත් අපිරිසිදුයි! මට ඇයව දූෂණය කිරීමට අවශ්‍ය නැත!
ඔයාගේ තාත්තා අමුතු මිනිහෙක් රෙබෙකා.
ඔබ දේවදූතයෙක් වගේ, රෙබෙකා!
මම ඔයාව බලාගන්නම්! මම සැමවිටම ඔබේ පැත්තේ සිටිමි!
හොරෙන් බලන්න! ඔබේ සීයා මෙහි සිටී!
සීයා!
රෙබෙකා! ඔබ නැවතත් විශාල විය!
පියා-සාමා, ඔබේ වේශය ගලවන්න!
කයිරෝස්!
අත්වැසුම්, අත්වැසුම්!
ඇය කෙතරම් හුරුබුහුටිද! ඇය කෙතරම් හුරුබුහුටිද!
ඔබ නැවතත් අඬනවා!
මම කවදාවත් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ මට මේ වගේ සතුටක් ලැබෙයි කියලා.
නමුත් එය වැඩි කල් පැවතුනේ නැත.
ඒ මීට වසර 10කට පෙර...
වෙන්නේ කුමක් ද?!
රිකු-සාමා රජු!
වසර 10 කට පෙර, සෙල්ලම් සොල්දාදුවා ඔහුගේ ආදරණීයයන්ගෙන් ඛේදජනක ලෙස ඉරා දැමීය!
හැමෝගෙම බලාපොරොත්තු වල බර කරට ගෙන,
undefined උසොප් ට්‍රෙබෝල් සමඟ ඔහුගේ බලයේ උපරිමයෙන් සටන් කරයි!
ඔහු ආශ්චර්යයක් ගෙන එයිද?!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "මෙහෙයුම අසාර්ථකයි! යූසෝලන්ඩ් ද හීරෝ මැරෙනවා?!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ