iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
mae e tsukisusumuno sa
ඉදිරියටම යන්න
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
වෙනස් නොවන බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" ආලෝකවත් කරයි
අවදි වන්න! අවදි වන්න! අවදි වන්න! හෘද ස්පන්දනය අවදි කරන්න!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
jiyuu dake ga rashinban sa අපි හොඳම මිතුරන්
නිදහස අපගේ එකම මාලිමාව, අපි හොඳම මිතුරන්
ore tachi no ruuto kore kara mo ore tachi de kirihiraku ze
අපි අපේම මාර්ගය දිගටම කරගෙන යන්නෙමු
zenryoku shisso no hibi wa නැගෙනහිරට යන්න, බටහිරට යන්න
දිනපතා සම්පූර්ණ වේගයෙන් ධාවනය, නැගෙනහිරට යන්න, බටහිරට යන්න!
tsugitsugi mitsukaru yaritai koto subete kuria shite
අපි කරන්න ඕන දේවල් හොයාගෙන ඒ හැම දෙයක්ම කරනවා
asa ga machikirenakute uzukidasu (මට බලා සිටිය නොහැක)
අපට උදේ වන තුරු බලා සිටිය නොහැක (මට බලා සිටිය නොහැක)
sore nara isso taiyou sora e to hikizuridashite
සූර්යයා අහසට ඇදගෙන නොයන්නේ ඇයි?
යන්න-ඇතුළට යන්න
බල කරලා යන්න
sou sa දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔව්, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
yume no kakera hitotsu ni
අපේ සිහින කෑලි එකට එකතු කරන්න
kasaneawase gutto kitara sore ga torejaa sa
එය ඔබට යමක් දැනෙන්නේ නම් - එය නිධානයයි
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
mae e tsukisusumuno sa
ඉදිරියටම යන්න
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
වෙනස් නොවන බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" ආලෝකවත් කරයි
අවදි වන්න! අවදි වන්න! අවදි වන්න! හෘද ස්පන්දනය අවදි කරන්න!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
අඳුරට ඇදගෙන යන්න, පිදුරු තොප්පිය!
මම කවදාවත් නැති වෙන්නේ නැහැ!
මම වන් පීස් එක හොයාගන්නම්
සහ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්න!
norikoeru tabi
අපි යමක් ජය ගන්නා සෑම විටම,
zawameku kanousei (මට ඉන්න බැහැ)
එය හැකියාව අවුස්සයි (මට ඉන්න බැහැ)
asu mo asatte mo
හෙට සහ අනිද්දා,
atsuku hageshii wakuwaku no rensa daze!
දැවෙන, දැඩි උද්යෝගයේ දාමයක් වනු ඇත!
ඔව්, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
sou sa දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔබේ කුතුහලය සමඟ යන්න
koukishin ni makasete
ඔබට යාමට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනකට යන්න - එය වික්‍රමයයි
omoi no mama mezasu basho e sore ga adobenchaa
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔබේ හදවතේ රුවල් සටහන විවෘත කරන්න
kokoro no chizu hirogete
chikara wo himeta kizuna wa kitto "yume no hate" tsukamitoru
විභව බලය සමඟ ඇති බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" අල්ලා ගනු ඇත.
කවදාවත්! කවදාවත්! කවදාවත්! එය කිසි විටෙකත් නවත්වන්න එපා!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර නිර්වචනය කර නොමැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
නිර්වචනය නොකළ
දැන්, වඳුරා D. Luffy, ඔහුගේ ශරීරය ඇති පිරිමි ළමයෙක්
දුම්මල-විදුරුමස් ගෙඩිය අනුභව කිරීමෙන් පසු රබර් වෙත හැරී,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නව ලෝකයේ පාලකයන් වන අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් එක් අයෙකු ඉවත් කිරීමට,
ලුෆි සහ අනෙකුත් අය ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සමඟ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයක් පිහිටුවා ගත්හ
සහ ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත පැමිණ ඇත.
Luffy සටන් තරඟයකට ඇතුල් විය - ජයග්‍රාහකයෙකුට Flare-Flare Fruit ලැබෙනු ඇත
ත්‍යාගය ලෙස - සහ පළමු වටය දිනා ගත්තේය
නමුත් දැන් ඔහු මාලිගාවට යන්නේ නීතිය කවුද කියා ආපසු ගැනීමටය
ඩොෆ්ලමින්ගෝ විසින් අල්ලා ගන්නා ලදී.
මේ අතර දැන් Luffy සමඟ සිටින Kyros,
undefined රිකු රජුට ඇති කෘතඥතාව සිහිපත් කරයි.
රිකු-සාමා රජතුමනි, ඔහුගෙන් ඈත් වන්න!
රිකු-සාමා රජු!
මා සමග එන්න!
අවසාන!
අවසාන වශයෙන් - පෙර නොවූ විරූ 1000 වැනි ජයග්‍රහණයක්!
ඔබ නැවතත් මෙහි පැමිණ ඇත.
--කයිරෝස්. --අහකට යන්න!
ඔබට තේරෙන්නේ නැහැ!
කොහේ ගියත් මම තිරිසනෙක් වෙනවා...
... මගේ ජීවිත කාලය පුරාවටම මිනිසුන් මැරුවේ කවුද!
මම ප්රාර්ථනා කරනවා...
...හැමෝම මාව අමතක කරාවි!
ඇගේ නම රෙබෙකා.
මම එවැනි අහිංසක දෙයකට අත නොතැබිය යුතුයි!
මගේ දෑත් අපිරිසිදුයි! මට ඇයව දූෂණය කිරීමට අවශ්‍ය නැත!
ඔයාගේ තාත්තා අමුතු මිනිහෙක් රෙබෙකා.
ඔබ දේවදූතයෙක් වගේ, රෙබෙකා!
මම ඔයාව බලාගන්නම්! මම සැමවිටම ඔබේ පැත්තේ සිටිමි!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
"මෙහෙයුම අසාර්ථකයි! යූසෝලන්ඩ් ද හීරෝ මැරෙනවා?!"
තාත්තා-සාමා!
මාලිගාව ගිනි ගනී!
මේ රටේ මොනවද වෙන්නේ?
මම මාලිගාවට යනවා! හරි, ස්කාර්ලට්? රෙබෙකා?
තාත්තා-සාමා!
මෙතන භයානක වුනොත් රතු මල් පිට්ටනියට ගිහින් එතන ඉන්න!
මම කොහොම හරි ඇවිත් ඔයාව ගන්නම්!
Th-මේක...
සිදුවුයේ කුමක් ද?!
විවෘත කරන්න! ඒ මමයි! කයිරෝස්!
කවුරුහරි ඉන්නවද?!
ආරක්ෂකයා! ගේට්ටුව අරින්න!
මට රිකු රජුට කතා කරන්න ඕන!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්?!
කයිරෝස් අයියා!
වියෝලා ආර්යාව!
පියා-සාමා යනු... රිකූ-සාම රජු කමක් නැත.
සිදුවුයේ කුමක් ද?!
එය...
නව රජු ඔබ එනතුරු බලා සිටී හමුදාපති කයිරෝස්.
නව රජ?!
--මට ඔහු වෙතට යාමට ඉඩ දෙන්න. --රිකු-සාමා රජුට ඔබ කළේ කුමක්ද?!
කරුණාකර මාව අනුගමනය කරන්න.
වයිලා ආර්යාව, මාත් එක්ක එන්න.
නැත.
ඔබ තනිවම පැමිණිය යුතුයි.
මට ඔබේ ආයුධය ලබා ගත හැකිද?
නැහැ, ඔබට බැහැ!
හොඳින් කළා!
ඇත්තටම ඔයා මගේ මස්සිනාගේ ජීවිතයත් බේරගන්නවා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි!
තරුණ මාස්ටර්-සාමා පැවසුවේ ඔහු ප්‍රයෝජනවත් විය හැකි බවයි!
එසේ නොවේ නම්, අපි ඔහුව දැනටමත් මරා දමනු ඇත!
ඉතින් ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවන් වෙනුවෙන් වැඩ කළා නේද?!
අපි මෙතන ඉන්නවා. ඇතුලට යන්න.
රිකු-සාමා රජු කොහෙද?
ඔයා කව්ද?
එයා මෙහෙ.
අපොයි නෑ!
මුහුදු ප්‍රිස්ම් ගල්?!
රිකු-සාමා රජු!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද...
...මේ රටට සහ රජතුමාට, මුහුදු මංකොල්ලකාරයා?!
රජු නගරයට ගිනි තැබුවේය. ඔබ එය දුටුවේ නැද්ද?
ඔහු කවදාවත් එවැනි දෙයක් කරන්නේ නැහැ!
කයිරෝස්!
මෙම Sea Prism Stone දාම අගුළු හරින්න! මම යක්ෂ පලතුරු කන කෙනෙක් නොවේ!
කිරෝස්. මම ඔයා ගැන හොඳ දේවල් අහලා තියෙනවා.
ඔවුන් පවසන්නේ ඔබ කොලෝසියම් හි ශක්තිමත්ම ග්ලැඩියේටර් බවයි.
මට දිවුරුම් දෙන්න.
රජු බලයෙන් පහ කර ඇති අතර පැරණි රාජකීය පවුලේ සියලුම සාමාජිකයින් මිය යනු ඇත!
මම දැනටමත් ඔබේ බිරිඳ සහ දියණිය වෙත මගේ මිනිසුන් යවා ඇත
රාජකීය පෙළපතේ කොටසක් කවුද යන්න නිර්වචනය කර නැත!
මම කරන්න යන දේ බලාගන්න!
රිකු රජ පවුල තවදුරටත් ඩ්‍රෙස්රෝසා පාලනය නොකරයි!
ඔහු තමාගේම කකුල කපා ගත්තා!
කයිරෝස්!
සෙල්ලම් බඩුවක්?
සෙල්ලම් බඩුව රජුව කරේ තබාගෙන පැන ගියේය-දසුයන්!
මම සෙල්ලම් බඩුවක් බවට පත් වුණා! මට මොකද වුණේ?!
මම සිහින දකිනවාද?!
මම කිරෝස්! රිකු-සාමා රජු!
--කයිරෝස්? --ඔව්!
මට කණගාටුයි. එය සීනුව නාද නොකරයි. එහෙත්...
ඔබ මා වෙනුවෙන් කළ දේ මට කිසිදා අමතක නොවේ! ඔයා අමුතු සෙල්ලම් බඩුවක්.
දුවන්න!
ස්කාර්ලට්! රෙබෙකා!
හමුවන ස්ථානයේ මා එනතුරු රැඳී සිටින්න!
දින දෙකකට පසුව
මගේ නම කවුරුත් දන්නේ නැහැ.
ඒ හැමෝටම මාව අමතක වෙලාද?!
මට රතු මල් පිට්ටනියට යන්න වෙනවා!
ස්කාර්ලට් සහ රෙබෙකා මා එනතුරු බලා සිටිති!
Scarlet?!
ස්කාර්ලට්!
ස්කාර්ලට්!!
කාට හරි වෙඩි තියනවා! ආයෙත් රජ රිකු හමුදාවද?!
මන්ද?!
ඔබ මා එනතුරු බලා සිටියේ නැත්තේ ඇයි?!
මම දකියි!
මමත් ඔබේ මනසින් ගිලිහී යන්නට ඇත!
අපේ පොරොන්දු...
... සහ මතකයන්, එසේම!
ස්කාර්ලට්!!
ස්කාර්ලට්! මා සමඟ රැඳෙන්න!
ස්කාර්ලට්! ස්කාර්ලට්!
ඔබ කවුදැයි මම නොදනිමි, නමුත් ...
... මගේ දුව බඩගිනි මා එනතුරු බලා සිටී.
කරුණාකර...
ඒ මමයි! කයිරෝස්!
Scarlet?
ස්කාර්ලට්!
ස්කාර්ලට්!!
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ මට ඇයව මේ වගේ අහිමි වෙනවා කියලා!
undefined මේක අපායක්!
එය භයානකයි!
මෙම ටින් අත්වලින්,
ඔබ මිය යන විට මට ඔබේ උණුසුම දැනෙන්නේ නැත!
ස්කාර්ලට්!!
සොල්දාදුවා-සැන්!
--සොල්දාදුවා-සැන්! --ඔව්, වියෝලා ආර්යාව!
ඔබ හොඳින්ද?
අපිට ප්රශ්නයක් තියෙනවා!
1 වන මහලෙන් සමහර සතුරන් එනවා මට පෙනේ!
එය සමාව දිය නොහැකි ය!
ඉතින් ඒ තරුණ මාස්ටර් ලෙස වෙස්වලාගත් කෙනෙක්!
පිදුරු තොප්පි සහ අනෙකුත් ඒවා 2 වන මහලට ඉහළින් තිබිය යුතුය!
undefined වයලට්ගේ ලේ බිත්තියේ තිබුණා!
ඒක හොඳ නැහැ.
දෙපස සතුරන් විසින් වට කරනු වෙනුවට,
අපි දැන් ඩොෆ්ලමින්ගෝට හදිසි ප්‍රහාරයක් කළ යුතුද?
Usoland සහ අනිත් අයට ඒක කරන්න බැහැ, මම හිතන්නේ.
පොඩ්ඩක් හිතල බලන්න ඔයගොල්ලෝ ඔක්කොම මුහුදු කොල්ලකාරයෝ නේද?
පසුව, Fraland සහ Usoland ද සිටින බව මම දුටුවෙමි.
ඒක ඔයාට ප්‍රශ්නයක්ද?
නෑ, මමත් නමගිය අපරාධකාරයෙක්.
අපට පොදු ඉලක්කයක් තිබේ නම්, ඔබ සමඟ වැඩ කිරීම සතුටක්.
කොලෝසියම් ධාවනය
කොලෝසියම් හි පහළම මාලයේ ඉරිතැලීම් කිහිපයක් තිබේ!
අවසන් මහා තරගයට පෙර සටන් කරන ඇදහිය නොහැකි තරම් ශක්තිමත් තරඟකරුවන් සිය ගණනක්!
ව්යුහය අද විශාල හානියක් ගෙන ඇත!
දැන්, Burgess ගේ ප්‍රහාර සමඟ! එය අවසන් වන තුරු මෙම ස්ථානය පවතින්නේ නැත!
කම්පන තරංග වැලමිට!
වැලමිට! වැලමිට!
--ඒ අවජාතකයා! --අපට වෙඩි තැබීම නවත්වන්න!
නියමයි!
මම ඔබට නැවත නැවතත් කියන්නම්, රෙබෙකා!
ඔබේ මව ස්කාර්ලට්‌ට වෙඩි තබා ඝාතනය කළ තැනැත්තා...
...මා විය!
හේයි! ඔබ ඇයට වාචිකව පහර දෙනවා නම්, මගේ බාධකය කිසිවක් අදහස් නොකරයි!
සොල්දාදුවා-සැන්!
මම බලාපොරොත්තු රහිතයි!
අම්මා-සාමා, මට බඩගිනියි.
මම යනවා කන්න මොනවා හරි ගන්න.
උහ්-හහ්!
මට හෙල්ලෙන්නවත් බැරි තරම් කේන්තියි!
සෙල්ලම් ගෙදර
Cyborg Franky නිහඬ කර ඇත!
U-Usopp! ඔබට එය කළ හැකි බව මම දනිමි!
දැනටමත් භීතිය දුරු කරන්න!
Usoland! Usoland! Usoland!
භූගත වෙළඳ වරාය
විශේෂ ප්‍රහාරය: Green Star - Rapid-fire!
එය-මොකක්ද-නොදන්න-නමුත්-එය එක්තරා ආකාරයක විශේෂ ප්‍රහාරයක්!
විධායක කුළුණේ දරුණු සටනක් තිබේ!
පිදුරු තොප්පි උසොප්, ඒ සඳහා යන්න!
මම ඔබේ මුහුණවත් නොදනිමි, නමුත් එයට යන්න, උසොප්!
ඔබ දිනුවොත්, මගේ මුළු ජීවිත කාලයම මම ඔබට ස්තූතිවන්ත වෙමි!
එය කරන්න!
මට මගේ ජීවිත කාලය පුරාම සෙල්ලම් බඩුවක් ලෙස ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නැත!
ඔයාට මාව ආපහු හරවන්න පුළුවන් නම්, මම Straw Hat පස්සේ යන්නේ නැහැ!
මම ඔබේ යටහත් පහත් හෝ වෙනත් දෙයක් බවට පත් වෙමි! එයට ඇලී සිටින්න!
ඔබට මගේ සියලු මුදල් ලබා ගත හැකිය! මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි!
ට්‍රෙබෝල්! දැන් මාලිගාවට සීනි ගෙනෙන්න!
විවේක ගන්න, ඩොෆි! අනපේක්ෂිත ගැටළු ඇති නොවේ!
කලබල වෙන්න එපා තරුණ මාස්ටර්.
එයාට දැන් සිහියවත් නෑ.
Usoland!
ඔබට මෙම විෂ මිදි නැවත ලබා ගත හැකිය.
- ඔහ්, Tatababasco මිදි! --අපගේ එකම බලාපොරොත්තුව!
ඔයා මේක කන්න.
වැටිලා මැරිලා.
මොකක්ද ?!
හේයි සීනි, ඔයා මොකද කරන්නේ?!
ඔබේ සිහිකල්පනාව තබා ගන්න!
S-සීනි සතුව...
... පාස්!!
Usopp කිසිදා නොදුටු ආශ්චර්යයක් නිර්මාණය කරයි!
සෙල්ලම් බඩු එකින් එක නැවත මිනිසුන් බවට පත්වෙමින් තිබේ
තවත් එකක් ඩ්‍රෙස්රෝසා අවුල් ජාලයකට ඇද දමයි!
ඒ සියල්ල මැද පෙර නොවූ විරූ තරග 3000ක ජයග්‍රාහකයා වූ කයිරෝස්,
දැන් ඩොෆ්ලමින්ගෝට අභියෝග කරයි ඔහුගේ හදවත සහ ආත්මය එයට වත් කරයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "The Legend is Back! Kyros' All-out Blow!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ