අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඉදිරියටම යන්න
mae e tsukisusumuno sa
වෙනස් නොවන බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" ආලෝකවත් කරයි
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
අවදි වන්න! අවදි වන්න! අවදි වන්න! හෘද ස්පන්දනය අවදි කරන්න!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
නිදහස අපගේ එකම මාලිමාව, අපි හොඳම මිතුරන්
jiyuu dake ga rashinban sa අපි හොඳම මිතුරන්
අපි අපේම මාර්ගය දිගටම කරගෙන යන්නෙමු
ore tachi no ruuto kore kara mo ore tachi de kirihiraku ze
දිනපතා සම්පූර්ණ වේගයෙන් ධාවනය, නැගෙනහිරට යන්න, බටහිරට යන්න!
zenryoku shisso no hibi wa නැගෙනහිරට යන්න, බටහිරට යන්න
අපි කරන්න ඕන දේවල් හොයාගෙන ඒ හැම දෙයක්ම කරනවා
tsugitsugi mitsukaru yaritai koto subete kuria shite
අපට උදේ වන තුරු බලා සිටිය නොහැක (මට බලා සිටිය නොහැක)
asa ga machikirenakute uzukidasu (මට බලා සිටිය නොහැක)
සූර්යයා අහසට ඇදගෙන නොයන්නේ ඇයි?
sore nara isso taiyou sora e to hikizuridashite
බල කරලා යන්න
යන්න-ඇතුළට යන්න
ඔව්, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
sou sa දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
අපේ සිහින කෑලි එකට එකතු කරන්න
yume no kakera hitotsu ni
එය ඔබට යමක් දැනෙන්නේ නම් - එය නිධානයයි
kasaneawase gutto kitara sore ga torejaa sa
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඉදිරියටම යන්න
mae e tsukisusumuno sa
වෙනස් නොවන බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" ආලෝකවත් කරයි
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
අවදි වන්න! අවදි වන්න! අවදි වන්න! හෘද ස්පන්දනය අවදි කරන්න!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
අඳුරට ඇදගෙන යන්න, පිදුරු තොප්පිය!
මම කවදාවත් නැති වෙන්නේ නැහැ!
මම වන් පීස් එක හොයාගන්නම්
සහ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්න!
අපි යමක් ජය ගන්නා සෑම විටම,
norikoeru tabi
එය හැකියාව අවුස්සයි (මට ඉන්න බැහැ)
zawameku kanousei (මට ඉන්න බැහැ)
හෙට සහ අනිද්දා,
asu mo asatte mo
දැවෙන, දැඩි උද්යෝගයේ දාමයක් වනු ඇත!
atsuku hageshii wakuwaku no rensa daze!
ඔව්, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
sou sa දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔබේ කුතුහලය සමඟ යන්න
koukishin ni makasete
ඔබට යාමට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනකට යන්න - එය වික්‍රමයයි
omoi no mama mezasu basho e sore ga adobenchaa
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔබේ හදවතේ රුවල් සටහන විවෘත කරන්න
kokoro no chizu hirogete
විභව බලය සමඟ ඇති බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" අල්ලා ගනු ඇත.
chikara wo himeta kizuna wa kitto "yume no hate" tsukamitoru
කවදාවත්! කවදාවත්! කවදාවත්! එය කිසි විටෙකත් නවත්වන්න එපා!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
නිර්වචනය නොකළ
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර නිර්වචනය කර නොමැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා D. Luffy, ඔහුගේ ශරීරය ඇති පිරිමි ළමයෙක්
දුම්මල-විදුරුමස් ගෙඩිය අනුභව කිරීමෙන් පසු රබර් වෙත හැරී,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නව ලෝකයේ පාලකයන් වන අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් එක් අයෙකු ඉවත් කිරීමට,
Luffy සහ අනෙකුත් අය සමඟ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයක් පිහිටුවා ගත්හ
ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සහ ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත පැමිණ ඇත.
Luffy සටන් තරඟයකට ඇතුල් විය - ජයග්රාහකයෙකුට ලැබෙනු ඇත
ත්‍යාගය ලෙස Flare-Flare Fruit - සහ පළමු වටය ජය ගත්තේය
නමුත් දැන්, ඔහු මාලිගාවට යන්නේ නීතිය ආපසු ලබා ගැනීමටය
ඩොෆ්ලමින්ගෝ විසින් අල්ලා ගන්නා ලදී.
කර්මාන්තශාලාව විනාශ කිරීමට අපව ගණන් ගන්න!
ඔබ සැවොම ආරක්ෂා වන්න!
තේරුණා!
ත්‍රාසජනක ජීවිතය...
රෙබෙකාගේ කැමැත්ත...
ඒ සියල්ලටම යතුර ඔහු අතේ!
අපි මාලිගාවට යනවා!
සහ ඩොෆ්ලමින්ගෝගෙන් අපාය පරාජය කරන්න!
කොලෝසියම්හිදී තරගයේ අවසන් වටය ආරම්භ විය.
මේ අතර Tontattas ගේ SOP මෙහෙයුම...
Cyborg Franky නිහඬ කර ඇත!
U-Usopp! ඔබට එය කළ හැකි බව මම දනිමි!
දැනටමත් භීතිය දුරු කරන්න!
කලබල වෙන්න එපා තරුණ මාස්ටර්.
එයාට දැන් සිහියවත් නෑ.
Usoland!
ඔබට මෙම විෂ මිදි නැවත ලබා ගත හැකිය.
- ඔහ්, Tatababasco මිදි! --අපගේ එකම බලාපොරොත්තුව!
ඔයා මේක කන්න.
වැටිලා මැරිලා.
"The Legend is Back! Kyros' All-out Blow!"
සීනි නැති වූ විට,
එතකොට තමයි රටේ තියෙන සෙල්ලම් ඔක්කොම ආපහු ලොකු මිනිස්සු බවට පත් වෙන්නේ!
ඔහුගේ සියලු දුෂ්ටකම් හෙළි වනු ඇත
සහ මුහුදු කොල්ලකරු - ඩොෆ්ලමින්ගෝ - ඔහුගේ සැබෑ වර්ණය පෙන්වනු ඇත!
Doflamingo කුමක් කරයිද?
නාවික හමුදාව ගන්නා ක්‍රියාමාර්ගය කුමක්ද?
මේ රටේ මිනිස්සු මොනවා හිතයිද කරන්නේද?
උන්ට පිස්සු හැදිලා කැරලි ගහයිද?
එසේත් නැතිනම් ඔවුන් අත්හැර දමා යටත් වේවිද?
නැත්නම් ඔවුන් ...
... අපිත් එක්ක එකට සටන් කරන්නද?!
එස්... එස්...
සීනි ඉවරයි!!
මම ආපසු හැරී ඇත!
කුමක් ද?!
මෙය...
මොනවද වෙන්නේ?! ඔවුන් එකින් එක වෙනස් වෙනවා!
සෙල්ලම් බඩු තමයි...
... එන්න එන්නම ලොකු වෙනවා!
මම ආපසු හැරී ඇත!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
අවජාතකයෙක්!
මේ කාලය පුරාම මාව තල්ලු කළාට ස්තූතියි!
සහෝදරයා, ප්‍රචණ්ඩත්වය භාවිතා නොකරන්න!
අපොයි, මම වැරදි එක අල්ලාගෙන තියෙනවා!
තොපි පුතේ!
ෆ්ලැපර්?!
ලියෝ!
ලියෝ! මට හරිම සහනයක්!
අවසාන!
අපි SOP මෙහෙයුම සම්පූර්ණ කළා!
සීනි! හේයි, අවදි වන්න! සීනි!
හේයි! හේයි!
මෙය හොඳ නැත!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
එය කුමක් ද?
මෙතන මොකද වෙන්නේ - dara?
කුමක්ද...!
ඔහු අමුතු වයසක මිනිසෙකු බවට පත් වී ඇත!
වෙන්නේ කුමක් ද?
මම ආපසු හැරී ඇත!
ඉන්න!
මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ... මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ... ක්ලැන්ක්.
S-සීනි සතුව...
මට සමාවෙන්න, ඩොෆි!
ඔබ ඝෝෂාකාරීයි, ට්‍රෙබෝල්!
සීනි වලට මොකද උනේ?
පී... පී...
සමත් විය!
ඇය අභාවප්‍රාප්ත වී ඇත!
--කුමක් ද? සිදුවුයේ කුමක් ද? --සීනි නැතිවෙලාද?!
හේයි...
මෙය යම් ආකාරයක විහිළුවක්ද?!
අපි දශකයක් තිස්සේ එකතු කරන සේවකයෝ
නිර්වචනය නොකළ මිනිසුන් නැවත මිනිසුන් බවට හැරෙමින් තිබේ!
විනෝදාංශ-විනෝදාංශ පලතුරේ අක්ෂර වින්‍යාසය ඉවත් කෙරේ!
Tontattas ගේ මෙහෙයුම ඉවත් කර තිබිය යුතුය!
බලන්න? මම ඔයාට කිව්වා Usopp ඒක බලාගන්නවා කියලා!
තරුණ මාස්ටර්, කොලෝසියම් බලන්න!
මම ආපසු හැරී ඇත!
--පැටියෝ! - මට දැන් මතකයි!
මොකක්ද මෙතන වෙන්නේ?
ඔහ්! අවට...
මෙතන මොකද වෙන්නේ?! සෙල්ලම් බඩු තමයි...
සෙල්ලම් බඩු මිනිසුන් බවට පත් වේ!
මිනිසුන් පමණක් නොවේ!
සීනි තියෙනවා කියන්න එපා...
දශකයක අපේ මහන්සියේ...
සීනි වලට කවුරුහරි ගහලා තියෙන්න ඇති!
ඒ ජරා පුංචි රස්තියාදුකාරයා මොනතරම් ශෝචනීයද!
එහෙත්...
...මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඇයට හානියක් නොවේවා.
කොල්ලා! ඔබ එවැනි අකාරුණික දෙයක් කීවා, නමුත් ...
ඔබ ඇත්තටම ඇය ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා! ඉතා තදින් තම්බා!
--මුදුව, මුද්ද, මුද්ද... මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද... --මාලිගය, කරුණාකර පිළිතුරු දෙන්න!
අපට හදිසි වාර්තා දිගටම ලැබේ!
මෙය දකුණේ සෙවියෝ වෙතින් හදිසි ඇමතුමකි!
වරායේ වැඩ කරන සෙල්ලම් බඩු හදිසියේම මුහුදු කොල්ලකරුවන් බවට පත් විය!
--මුදුව, මුද්ද, මුද්ද... මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද... --මෙය නැගෙනහිර කාර්ටා!
සෙල්ලම් බඩු පැරණි ඩ්රෙස්රෝසා සොල්දාදුවන් බවට පත් විය!
ඔවුන් රජයේ නිලධාරීන් බවට පත් විය!
නාවික හමුදා සෙබළුන් සහ ඉහළ නිලධාරීන් විදේශයන්ගෙන්!
වන සතුන්! මෙය ප්‍රිමුලා දිස්ත්‍රික්කයයි!
ඒවා ඇත්තද?!
තරුණ මාස්ටර්!
මම නැවත මිනිසෙකු බවට පත් වී ඇත!
මට ගොඩක් සතුටුයි!
--මා සමඟ ඉන්න, Usopp! --උසොලන්ඩ්!
Usoland!
මම සහ අනෙක් සියල්ලෝම, අපි සියල්ලෝම නැවත මිනිසුන් බවට පත් වූයේ ඔබට පින් සිදු වේවා!
--උසොලන්ඩ්! --උසොලන්ඩ්!
ඔබ එය කළා!
SOP මෙහෙයුම සිදු කර ඇත!
හැමෝම නැවත මිනිසුන් බවට පත් වූ අතර ඔවුන් සියල්ලෝම සතුටින් සිටිති!
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ ඔනේපොකෝ?
හේයි අම්මේ, Onepoko අමුතු විදිහට හැසිරෙනවා!
කුමක් ද?! Onepoko!
එක... පොකෝ? එක... පොකෝ?
එකක්... නෑ! මගේ ආදරවන්තියේ!
මම ආපසු හැරී ඇත!
පැටියෝ!
ඩී-තාත්තා! ඔබ Onepoko නොවේ!
--ඔව්, මම ඔයාගේ තාත්තා! --තාත්තේ!
ඇයි අපිට මෙච්චර කාලෙකට ඔයාව අමතක වුනේ?
මන්ත්‍රය ක්‍රියාත්මක වුණේ එහෙමයි! මම හිතුවා මම සදහටම සෙල්ලම් බඩුවක් ලෙස ජීවත් වනු ඇත!
--ඒයි තාත්තේ! ඔබට මාව ඉහළට ඔසවා තැබිය හැකිද?! --හරි!
ඔන්න ඔහේ යන්න!
අපොයි! ඔබ නැවතත් නිහඬද?
ඔබ කොහෙද ගියේ, ගල් මිනිහා!
උසොප්... පොඩි මිනිස්සු...
ඔපරේෂන් ෂුගර් අතිශයින් පුදුමයට පත් වූ අතර කලබල විය ...
...සුපිරි හොඳයි, මම හිතන්නේ.
--උසොප්, මාත් එක්ක ඉන්න! --උසොලන්ඩ්!
මම හිතන්නේ... මට බෑ... තව දුරටත්... කරගෙන යන්න...
Usoland! කරුණාකර අවදි වන්න!
--මැරෙන්න එපා! --ඔබ මැරෙනවාට මට අවශ්‍ය නැත!
උසොලන්ඩ් මිය ගියේය!
යාලුවනේ!
මට සමාවෙන්න...
මම... තාම ජීවතුන් අතර.
Usolan...d?
වීරයා තවමත් ජීවතුන් අතර!
Usopp!
Usoland! හැමදේටම ස්තුතියි!
සියල්ල ... සැලසුම් කළ පරිදි සිදු විය!
ඉතින් නියමයි!!
ඉතිරිය මගේ මිතුරන්ට දෙන්න.
සටන ඇත්තේ...
... පටන් ගත්තා විතරයි.
හරි හරී!
උදව් කරන්න!
කුමක් ද?
දුවන්න!
හ්ම්? ඔබට!
හහ්? ඔයා කව්ද?!
මම ඔනෙපොකෝ, ඔයා එහාට මෙහාට තල්ලු කරපු බල්ලා!
එය රැගෙන යන්න, Onepoko!
කුමක් ද?! ඔබ?!
ඔයා කොහොමද මට ලොක්කා වගේ...
මම ඔබේ වහලෙක් වගේ!
මට ඔබ හැර අන් සියල්ලන්ට සමාව දිය හැකිය!
මාලිගාව! හැකි ඉක්මනින් උපස්ථ කිහිපයක් යවන්න! මුහුදු කොල්ලකරුවන් එළියට...
හේයි!
එය තවමත් ප්රමාණවත් නොවේ!
යාලුවනේ!
ඩොෆ්ලමින්ගෝගේ මිනිසුන්ගෙන් අපාය පරාජය කරන්න!
හේයි! මොකක් ද වැරැද්ද?! මට පිළිතුරු දෙන්න! හේයි!
ඔබ මට මෙතරම් දරුණු ලෙස සලකන්නේ කෙසේද?!
අවජාතකයෙක්!
මේ!
--ඕ ඇත්ත! --කුමක් ද?
--මට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා! --හහ්?!
ඔයා මාව රැවැට්ටුවා!
මට කණගාටුයි! මට ඔයාව අමතක වුනා!
මට දශකයකට අමතක වුණා! මම ඩොෆ්ලමින්ගෝට වෛර කරනවා!
ඩොෆ්ලමින්ගෝ ඉවත් කරන්න!
අපි Doflamingo විසින් රැවටුනා!
ඔයා මොනවද කියවන්නේ? ඔහු හොඳ රජෙක්.
ඔබ දන්නේ නැහැ ඔහු ඇත්තටම කවුද කියලා!
එයා... යක්ෂයෙක්!
ඩොෆ්ලමින්ගෝ මරන්න!
එළියට එන්න, ඩොෆ්ලමින්ගෝ!
මට ඔයාට අවුරුදු 10ක වේදනාව ආපහු ගෙවන්න වෙනවා!
Issho-san, මෙතන මොකද වෙන්නේ-dara?
මම හිතන්නේ වඩදිය බාදිය වෙනස් වී ඇත.
මේ රටේ අඳුර මම හිතුවට වඩා ගොඩක් ගැඹුරු වෙන්න ඇති.
අන්ධකාරය-දාරා?
--ඩොෆ්ලමින්ගෝගේ මිනිසුන් මරන්න! --ඔවුන් සියල්ලන්ටම ඔවුන්ගේ ලේ වගුරුවනු ලැබේවා!
ලස්සනයි!
අපේ රට ආපස්සට ගෙන යමු!
Doflamingo ගෙන්වන්න!
අපරාදේ ඔය ජරා කෑලි!
සොල්දාදු-සන් නිර්භීත මිනිසෙකි
ඔහු සැමවිටම ඔබේ පැත්තේ සිටිනු ඇත
මට හැමදේම අමතක වෙලා තිබුනා!
මම කිරෝස්! රිකු-සාමා රජු!
--කයිරෝස්? --ඔව්!
මට කණගාටුයි. එය සීනුව නාද නොකරයි.
දැන්, මට පැහැදිලිව මතකයි!
කුමක් ද?!
ඔහු කව්ද?!
කයිරෝස් අයියා!
මට ඔහු ගැන මතකයන් පවා අහිමි විය!
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?! ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?!
ඔහ්? සොල්දාදුවා කොහෙද ගියේ?!
--ඒ එයා. --හහ්? ඒ මනුස්සයෙක්!
සෙල්ලම් බඩු මුලින් මිනිසුන් විය
නමුත් ඒවා අපේ මතකයෙන් මැකී ගියා!
යක්‍ෂ පලතුරු කන සීනි දැන් අවසන් වූ බැවින්,
අපි අපේ මතකයන් නැවත ලබා ගත්තා!
ඔහු රිකු රජුගේ හමුදාවේ හිටපු අණ දෙන නිලධාරියා - කයිරෝස්!
කොලෝසියම් ඉතිහාසයේ ශක්තිමත්ම ග්ලැඩියේටර්!
ඒ තමයි ප්‍රතිමාව තියෙන වයසක මිනිසා!
ඔව්, ඒ ඔහු!
ඒ වගේම එයා...
...රෙබෙකාගේ ජීව විද්‍යාත්මක පියා!
කුමක් ද?! ඇය ඔහුව නොදන්නා බව කීවාය!
මිනිසුන්ට ඔබ ගැන අමතක වූ විට,
ඔවුන්ට ඔබව මතක තබා ගැනීමට ඔබට කළ හැකි කිසිවක් නැත!
දශකයක් තිස්සේ ඔහු තම ආදරණීය දියණිය දෙස බලා සිටින්නේ එබැවිනි!
ඔහු සෑම විටම සෙල්ලම් සොල්දාදුවෙකු ලෙස දිනෙන් දින ඇය අසල සිට ඇත!
හේයි, ඔබ කවුද?!
ඔබ...!
ඔයා කයිරෝස් නේද?!
ඔව්, සර්!
ඔබ දශකයක් බලා සිටීම ගැන මට කණගාටුයි!
දැන්, මම ඔබව බේරා ගැනීමට මෙහි සිටිමි!
මම මෙහි පැමිණියේ සැබෑ ඩ්‍රෙස්රෝසා ආපසු ගැනීමටයි!
කයිරෝස් ඩොෆ්ලමින්ගෝ ඉවත් කරයි!
මෙය රාජකීය මාලිගය පුරා පෙර නොවූ විරූ කම්පන තරංග යවයි
ඒ අතරම, කොලෝසියම් හි සටන ආසන්නයි
එහි නාටකාකාර උච්චතම අවස්ථාවට ළඟා වන්න!
Flare-Flare Fruit සඳහා වූ සටන අවසානයේ අවසන් වේ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "ගිනි හස්තය පහර දෙයි!
Flare-Flare Fruit Power Returns!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ