අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඉදිරියටම යන්න
mae e tsukisusumuno sa
වෙනස් නොවන බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" ආලෝකවත් කරයි
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
අවදි වන්න! අවදි වන්න! අවදි වන්න! හෘද ස්පන්දනය අවදි කරන්න!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
නිදහස අපගේ එකම මාලිමාව, අපි හොඳම මිතුරන්
jiyuu dake ga rashinban sa අපි හොඳම මිතුරන්
අපි අපේම මාර්ගය දිගටම කරගෙන යන්නෙමු
ore tachi no ruuto kore kara mo ore tachi de kirihiraku ze
දිනපතා සම්පූර්ණ වේගයෙන් ධාවනය, නැගෙනහිරට යන්න, බටහිරට යන්න!
zenryoku shisso no hibi wa නැගෙනහිරට යන්න, බටහිරට යන්න
අපි කරන්න ඕන දේවල් හොයාගෙන ඒ හැම දෙයක්ම කරනවා
tsugitsugi mitsukaru yaritai koto subete kuria shite
අපට උදේ වන තුරු බලා සිටිය නොහැක (මට බලා සිටිය නොහැක)
asa ga machikirenakute uzukidasu (මට බලා සිටිය නොහැක)
සූර්යයා අහසට ඇදගෙන නොයන්නේ ඇයි?
sore nara isso taiyou sora e to hikizuridashite
බල කරලා යන්න
යන්න-ඇතුළට යන්න
ඔව්, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
sou sa දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
අපේ සිහින කෑලි එකට එකතු කරන්න
yume no kakera hitotsu ni
එය ඔබට යමක් දැනෙන්නේ නම් - එය නිධානයයි
kasaneawase gutto kitara sore ga torejaa sa
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඉදිරියටම යන්න
mae e tsukisusumuno sa
වෙනස් නොවන බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" ආලෝකවත් කරයි
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
අවදි වන්න! අවදි වන්න! අවදි වන්න! හෘද ස්පන්දනය අවදි කරන්න!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
අඳුරට ඇදගෙන යන්න, පිදුරු තොප්පිය!
මම කවදාවත් නැති වෙන්නේ නැහැ!
මම වන් පීස් එක හොයාගන්නම්
සහ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්න!
norikoeru tabi
අපි යමක් ජය ගන්නා සෑම විටම,
zawameku kanousei (මට ඉන්න බැහැ)
එය හැකියාව අවුස්සයි (මට ඉන්න බැහැ)
asu mo asatte mo
හෙට සහ අනිද්දා,
atsuku hageshii wakuwaku no rensa daze!
දැවෙන, දැඩි උද්යෝගයේ දාමයක් වනු ඇත!
sou sa දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔව්, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
koukishin ni makasete
ඔබේ කුතුහලය සමඟ යන්න
omoi no mama mezasu basho e sore ga adobenchaa
ඔබට යාමට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනකට යන්න - එය වික්‍රමයයි
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
kokoro no chizu hirogete
ඔබේ හදවතේ රුවල් සටහන විවෘත කරන්න
chikara wo himeta kizuna wa kitto "yume no hate" tsukamitoru
විභව බලය සමඟ ඇති බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" අල්ලා ගනු ඇත.
කවදාවත්! කවදාවත්! කවදාවත්! එය කිසි විටෙකත් නවත්වන්න එපා!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
නිර්වචනය නොකළ
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර නිර්වචනය කර නොමැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා D. Luffy, ඔහුගේ ශරීරය ඇති පිරිමි ළමයෙක්
දුම්මල-විදුරුමස් ගෙඩිය අනුභව කිරීමෙන් පසු රබර් වෙත හැරී,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ
නව ලෝකයේ පාලකයන් වන අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් එක් අයෙකු ඉවත් කිරීමට,
ලුෆි සහ අනෙකුත් අය ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සමඟ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයක් පිහිටුවා ගත්හ
සහ ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත පැමිණ ඇත
නමුත් නීතිය Doflamingo විසින් අල්ලාගෙන ඇත.
නීතිය ආපසු ලබා ගැනීමට ලුෆී රාජකීය මාලිගාවට රිංගා ඇත.
සීනි ඉවරයි!!
කුමක් ද?!
අපි දශකයක් තිස්සේ එකතු කරන සේවකයෝ
නිර්වචනය නොකළ මිනිසුන් නැවත මිනිසුන් බවට හැරෙමින් තිබේ!
විනෝදාංශ-විනෝදාංශ පලතුරේ අක්ෂර වින්‍යාසය ඉවත් කෙරේ!
අපි SOP මෙහෙයුම සම්පූර්ණ කළා!
ඔහු කව්ද?!
කයිරෝස් අයියා!
සෙල්ලම් බඩු මුලින් මිනිසුන් විය
නමුත් ඒවා අපේ මතකයෙන් මැකී ගියා!
යක්‍ෂ පලතුරු කන සීනි දැන් අවසන් වූ බැවින්,
අපි අපේ මතකයන් නැවත ලබා ගත්තා!
ඔහු රිකු රජුගේ හමුදාවේ හිටපු අණ දෙන නිලධාරියා - කයිරෝස්!
ඔබ...!
ඔයා කයිරෝස් නේද?!
ඔව්, සර්!
ඔබ දශකයක් බලා සිටීම ගැන මට කණගාටුයි!
දැන්, මම ඔබව බේරා ගැනීමට මෙහි සිටිමි!
මම මෙහි පැමිණියේ සැබෑ ඩ්‍රෙස්රෝසා ආපසු ගැනීමටයි!
"The Fire Fist Strikes! The Flare-Flare Fruit Power Returns!"
දශකයක්!
දශකයක් තිස්සේ අපි දුක් වින්දා!
ඩොෆ්ලමින්ගෝ-සාමා!
තරුණ මාස්ටර්!
අවජාතකයෙක්!
මෙතැන් සිට, මම ඔබේ සියලු රැවටිලිවල වෙස් මුහුණ ඉරා දමමි!
මින්ගෝ මැරිලා!
මම එයාගේ පස්සට පයින් ගහන්නයි හිටියේ...
--ඔවුන් ඉන්නවා! - මම ඔවුන්ව දකිනවා!
--ඔය අවජාතකයෝ! --ඔවුන් අපිව හොයාගත්තා!
වෙඩි තියන්න!
අපි යමු ට්‍රා-ගයිව බේරගන්න!
කුමක් ද?!
ලෝකයේ සිදුවන්නේ කුමක්ද?!
Colosseum හි සෙල්ලම් බඩු හදිසියේම මිනිසුන් සහ සතුන් බවට පත් විය!
මේ තත්ත්වය පැහැදිලි කරන්නේ කෙසේදැයි මමවත් නොදනිමි.
ඇයි ගෝරිල්ලෙක් මෙතන?!
දුවන්න!
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ!
අපොයි ට්‍රෙබෝල්! ඔහු සීනි අනාරක්ෂිතව තබන්නට ඇත!
undefined ඒ මෝඩයා!
කෙතරම් පුදුම සහගතද!
හේයි! ඔබ තව කොපමණ කාලයක් අඬන්නද?!
undefined මම ළදරුවන් බලාගන්නෙක්ද?!
ඒක නෙවෙයි!
මට මතකයි!
අම්මා-සාමා, මම මල් ගොඩක් ගත්තා!
වාව්, රෙබෙකා!
ඔබ එකක් ලබා ගැනීමට කැමතිද?
ඔබට ස්තුතියි. මම කැමතියි.
මෙය ඔබේ මවගෙන් ඔබට!
ඔබ එකක් ලබා ගැනීමට කැමතිද?
අපි කමු!
ඉදිරියට යන්න. හාරන්න.
මම ගොඩක් ආදරේ කරපු කෙනෙක්!
මම මාලිගාවට යනවා! හරි, ස්කාර්ලට්? රෙබෙකා?
තාත්තා-සාමා!
මෙතන භයානක වුනොත් රතු මල් පිට්ටනියට ගිහින් එතන ඉන්න!
මම කොහොම හරි ඇවිත් ඔයාව ගන්නම්!
තාත්තා-සාමා!
තාත්තා-සාමා!!
එෆ්-ෆාදර්-සාමා!
කුමක් ද?
මම...
...පියෙක් හිටියා!
හහ්? ඔයා මොනවද කියවන්නේ?!
මම හිතන්නේ ඒක තමයි රට හෑල්ලු කරන කුමන්ත්‍රණය, රෙබෙකා.
දේවල් හැම විටම හරයක් ඇත.
ඔබට එය පහර දිය හැකි නම්, ඔබට ඕනෑම තත්වයක් ආපසු හැරවිය හැකිය.
මගේ නියම සෙන්පායි!
දැන් මම දන්නේ නැහැ ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා!
මුද්දට පවා එකක් තිබේ.
හරයක්.
අපි මේ සටන අවසන් කරමු.
කුමක්ද...
වළල්ලේ ඉරිතැලීම් ඇත! ලුසී යමක් කළාද?!
ඩ්‍රැගන් ක්ලෝ ෆිස්ට්!
මකර...
...හුස්ම!
අපොයි! ලුසීගේ ඇදහිය නොහැකි ප්‍රහාරය! මුද්ද ගිලෙමින් තිබේ!
මුද්ද පුපුරා ඇත!
කුමක් ද?
එය පාවෙමින් තිබේ!
අවජාතකයෙක්! ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
මට කොහේ හරි යන්න වෙනවා! මම මේක දිනනවා!
--ring, ring, ring... Clank. --අනේ!
මට එතන ලොකු සද්දයක් ඇහුණා!
හැක් කරන්නද?
ඔහු නැවතත් නොසැලකිලිමත් දෙයක් කළාද?!
එයා දැන් පොළොව යටට යනවා.
මුද්ද සම්පූර්ණයෙන්ම කඩා වැටී ඇත!
ජල මට්ටම පහත වැටෙන බව පෙනේ!
කොලෝසියම් වල ආරක්ෂාව ගැන අපට තවදුරටත් සහතික විය නොහැක!
සියලුම දෙනා වහා ඉවත් වන්න!
එය මධ්‍යයට ධාවනය වේ!
වළල්ලේ අත්තිවාරමේ යම් යම් ඉරිතැලීම් තිබිය යුතුය!
undefined ජලය බිමට ගලා යයි!
අත්හරින්න, අත්හරින්න, අත්හරින්න! ඔයාට බෑ මගේ බෙල්ල අල්ලගන්න! මම හුස්ම හිරවෙනවා!
මේ කිසිවක් නොවේ!
එය ආත්මයයි! ආත්මය ගැන සියල්ල!
ඒ...
මම එය සොයාගත්තා!
අර බැල්ලිගෙ පුතා!
මම ඔබට එය ලබා නොදෙන්නෙමි!
මම තෙත් වුණා!
මගේ ශක්තිය නැති වෙනවා...
එපා!
අපි කාටවත් ඒ ත්‍යාගය දෙන්න ගියේ නැහැ!
හැමෝම වළල්ලෙන් එළියට! මම ජයග්‍රාහකයා!
කුමක් ද?!
ඔයා කිව්වා මේක ගන්න කෙනා ජයග්‍රාහකයා කියලා!
Flare-Flare Fruit!
ඔක්කොම මගේ නේද?
ත...
ශූරයා! ශූරයා!
මම දන්නවා දැන් ඒකට වෙලාව නෙවෙයි කියලා
නමුත් Flare-Flare Fruit ලබා ගත් තැනැත්තා
මේ අවුලෙන් ප්‍රයෝජන ගැනීමෙන් තමයි...
මෙම තරඟයේ විශාලතම අඳුරු අශ්වයා - ලුසී!
ඔහු ශූරයා !!
පිළිකුල් සහගතයි!
මට තවත් ඉන්න බෑ...
අනේ මගේ නියම සෙන්පායි! මටත් උදව් කරන්න!
ඔබ මිනිසෙක්. ඔබ ඔබ ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි!
කුමක් ද?!
ඒත් මම දැනගෙන හිටියා ඔයා එහෙම කියයි කියලා...
--මම තව එක ප්‍රහාරයක් කරන්නම් ඒ නිසා පරිස්සම් වෙන්න! --කුමක් ද?!
අපොයි! ඔහු Flare-Flare Fruit කෑවා!
ඔහු විප්ලවවාදී හමුදාවේ පුද්ගලයා නොවේද?!
ඔහ්, එය උණුසුම්! මට ඇත්තටම ගින්නක් ඇති කළ හැකිය!
ඔහුගේ ඇඳුම්! මට ඒවා ඇති බව මට අමතක විය!
නැත, එය මගේ පරිකල්පනය පමණි! එය උණුසුම් නොවේ!
මම දැන් ගින්නක්!
ඒස්!
මම ඔබේ හැකියාව භාරගන්නවා!
ඔබ...
ගිනි මුෂ්ටිය!
භූගත වෙළඳ වරාය
අපොයි පිදුරු තොප්පි!
Tontattas!
සීනි ඉවත් කිරීම ගැන ඔබට ස්තුතියි!
අපගේ සේවකයන් නිදහස් කිරීමට ඔබ කොතරම් නිර්භීතද!
මම ඔයාට මෙතනින් යන්න දෙන්න විදිහක් නැහැ!
Usoland!
ඔයාට හරි ද?!
යාලුවනේ! කරුණාකර Usopp බලාගන්න!
හරි හරී!
අපි දුවමු!
ඔහුට උසොලන්ඩ් වෙත ඇඟිල්ලක් තැබීමට ඉඩ නොදෙන්න!
SMILE කර්මාන්ත ශාලාව විනාශ කිරීමට ඔබට අවශ්‍යයි!
එහෙම නේද නිකෝ රොබින්?!
ඇලෙන සුළු දාමය!
ඉන්න!
යෝධයෙක්!
ඔයාලා තමයි පුංචි මිනිස්සු.
මට ඔහුට තත්පරයකට ණයට ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
Usoland!
එයාට හොඳටම රිදිලා. එයා අපිව බේරගන්න ගොඩක් මහන්සි වෙන්න ඇති...
යාලුවනේ, බලන්න!
ඔබගෙන් සමහරෙක් දශකයක් තිස්සේ සෙල්ලම් බඩුවක් ලෙස ජීවත් වන බව මට ආරංචි විය.
එය කෙතරම් වේදනාකාරීද?
ඔබට...
"ඔයා" මට රිදෙනවා "මාව ගෙනියන්න එපා"
කරන්න...
ඔබ නොවන්නට, අපි සදාකාලිකවම සෙල්ලම් බඩු ලෙස ජීවත් වන්නෙමු!
අපි ඔවුන්ගේ වහලුන් ලෙස ජීවත් වන්නෙමු! අපේ ජීවිත බේරුණා වගේ දැනෙනවා!
හොඳින් බලන්න, රණවිරුවන්!
මේ මිනිසා...
...අපේ මන්ත්‍රය බිඳ දැමූ වීරයා!
වී...
නවත්වන්න "මට "වි", මම කිව්වා"
D...
ඔහුගේ නම තමයි...
කැප්ටන් උසොප්!!
ඔබට ස්තුතියි!!
Usoland!
--සිදුවුයේ කුමක් ද?! --සිවිලිම කඩා වැටුණාද?!
ස්වර්ගීය ආලෝකයක්!
කුමක් ද?!
DD-මට කියන්න එපා එයා ස්වර්ගයෙන් එන පණිවිඩකරුවෙක් කියලා!
අපිද...
... ආශ්චර්යයක් සාක්ෂි දරනවාද?!
S-ඉතින් දිව්‍යමය! ඔහු දෙවියන් වගේ!
H-හේයි හැමෝම, සවන් දෙන්න!
දෙවියන් උසොප් යමක් කියන්නයි යන්නේ!
ඔබට...
...සෙනඟ...
...වි...
... වෙන්න... ගුයි...
...ඩෙඩ්... ආ...
...y...
...මට...
කුමක් ද?! ඔහු-මොකක්ද කිව්වේ?!
මාව පහත් කරන්න, "ඔබ" මෝඩයා
ඔබට...
ඔබ වැනි "මිනිසුන්" නරකම ය
...සෙනඟ...
...වි...
"විල්" ඔබ නවතියි
... වෙන්න... ගුයි...
හේයි "එෆ්" "ගයි" වෙන්න, ඔබේ අඳුරු" ඇස් අරින්න
...ded...
...විසින්...
"B"LOOD M"Y" මුහුණ පුරා ඇත
"මම" එතෙන්ට
...මට...
"ඔබ" "මිනිසුන්" "විල්" "වනු ඇත" "මිනිසා" "ඩීඩ්" "විසින්" "මා"
"ඔබ මිනිසුන්ට මා විසින් මඟ පෙන්වනු ඇත"?!
"ඔබ මිනිසුන් වනු ඇත ..."
"... මා විසින් මඟ පෙන්වනු ලැබේ"!
ඉතින් ඔබ ඇත්තටම ...
...ස්වර්ගයෙන් එව්වා...
අපගේ ගැලවුම්කරුවා වීමට!
දෙවියන් උසොප්! දෙවියන් උසොප්! දෙවියන් උසොප්!...
Usoland! Usoland! Usoland!
Usoland! Usoland!
අපට මඟ පෙන්වන්න, දෙවියන් උසොප්! අපි කුමක් කළ යුතුද?!
--ඔහු හරි! --ඔබට උදව් කිරීම අපගේ වාරයයි!
අපි ඔබ වෙනුවෙන් වැඩ කිරීමට අවශ්යයි!
කරුණාකර! අපට මඟ පෙන්වන්න! අපට මාර්ගය පෙන්වන්න!
අප විසින් ගත යුතු ක්‍රියාමාර්ගය!
එහෙනම් ඇයි මගේ පිටිපස්සේ තියෙන ෆැක්ටරිය විනාශ කරන්නේ නැත්තේ
සහ අපේ කුඩා මිතුරන් බේරාගන්නද?
ඔබේ අණ පරිදි!
Usopp!
Usoland! Usoland! Usoland!
මොන මගුලක්ද බන්...
...මෙම මිනිසුන්?
ගිනි මුෂ්ටිය අවසානයේ නැවත පැමිණේ!
ඒස්ගේ උරුමය ලබන අද්භූත මිනිසා ලුසී
කැමැත්ත සහ බලය ඩ්‍රෙස්රෝසාගේ අන්ධකාරයට පැමිණේ
ඔහුගේ විශ්මය ජනක සැබෑ අනන්‍යතාවය හෙළි වූ විට,
සහෝදරයන් තිදෙනාගේ නව ඉතිහාසයක් ආරම්භ වනු ඇත!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"දර්ශනයට වේගයෙන්!
විප්ලවවාදී හමුදාවේ මාණ්ඩලික ප්‍රධානියා, සබෝ!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ