අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඉදිරියටම යන්න
mae e tsukisusumuno sa
වෙනස් නොවන බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" ආලෝකවත් කරයි
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
අවදි වන්න! අවදි වන්න! අවදි වන්න! හෘද ස්පන්දනය අවදි කරන්න!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
නිදහස අපගේ එකම මාලිමාව, අපි හොඳම මිතුරන්
jiyuu dake ga rashinban sa අපි හොඳම මිතුරන්
අපි අපේම මාර්ගය දිගටම කරගෙන යන්නෙමු
ore tachi no ruuto kore kara mo ore tachi de kirihiraku ze
දිනපතා සම්පූර්ණ වේගයෙන් ධාවනය, නැගෙනහිරට යන්න, බටහිරට යන්න!
zenryoku shisso no hibi wa නැගෙනහිරට යන්න, බටහිරට යන්න
අපි කරන්න ඕන දේවල් හොයාගෙන ඒ හැම දෙයක්ම කරනවා
tsugitsugi mitsukaru yaritai koto subete kuria shite
අපට උදේ වන තුරු බලා සිටිය නොහැක (මට බලා සිටිය නොහැක)
asa ga machikirenakute uzukidasu (මට බලා සිටිය නොහැක)
සූර්යයා අහසට ඇදගෙන නොයන්නේ ඇයි?
sore nara isso taiyou sora e to hikizuridashite
බල කරලා යන්න
යන්න-ඇතුළට යන්න
ඔව්, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
sou sa දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
අපේ සිහින කෑලි එකට එකතු කරන්න
yume no kakera hitotsu ni
එය ඔබට යමක් දැනෙන්නේ නම් - එය නිධානයයි
kasaneawase gutto kitara sore ga torejaa sa
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඉදිරියටම යන්න
mae e tsukisusumuno sa
වෙනස් නොවන බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" ආලෝකවත් කරයි
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
අවදි වන්න! අවදි වන්න! අවදි වන්න! හෘද ස්පන්දනය අවදි කරන්න!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
අඳුරට ඇදගෙන යන්න, පිදුරු තොප්පිය!
මම කවදාවත් නැති වෙන්නේ නැහැ!
මම වන් පීස් එක හොයාගන්නම්
සහ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්න!
අපි යමක් ජය ගන්නා සෑම විටම,
norikoeru tabi
එය හැකියාව අවුස්සයි (මට ඉන්න බැහැ)
zawameku kanousei (මට ඉන්න බැහැ)
හෙට සහ අනිද්දා,
asu mo asatte mo
දැවෙන, දැඩි උද්යෝගයේ දාමයක් වනු ඇත!
atsuku hageshii wakuwaku no rensa daze!
ඔව්, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
sou sa දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔබේ කුතුහලය සමඟ යන්න
koukishin ni makasete
ඔබට යාමට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනකට යන්න - එය වික්‍රමයයි
omoi no mama mezasu basho e sore ga adobenchaa
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔබේ හදවතේ රුවල් සටහන විවෘත කරන්න
kokoro no chizu hirogete
විභව බලය සමඟ ඇති බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" අල්ලා ගනු ඇත.
chikara wo himeta kizuna wa kitto "yume no hate" tsukamitoru
කවදාවත්! කවදාවත්! කවදාවත්! එය කිසි විටෙකත් නවත්වන්න එපා!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නව ලෝකයේ පාලකයන් වන අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් එක් අයෙකු ඉවත් කිරීමට,
ලුෆි සහ අනෙකුත් අය ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සමඟ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයක් පිහිටුවා ගත්හ
සහ ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත පැමිණ ඇත
නමුත් නීතිය Doflamingo විසින් අල්ලාගෙන ඇත.
නීතිය ආපසු ලබා ගැනීමට ලුෆී රාජකීය මාලිගාවට රිංගා ඇත.
හේයි සීනි, ඔයා මොකද කරන්නේ?!
ඔබේ සිහිකල්පනාව තබා ගන්න!
මේ අතර උසොප් ෂුගර් අවුට් කළේය
වහලුන් ලෙස වැඩ කිරීමට බල කළ සෙල්ලම් බඩු නිදහස් කළේය.
මින්ගෝ මැරිලා!
පිළිකුල් සහගතයි!
ඔහ්, එය උණුසුම්! මට ඇත්තටම ගින්නක් ඇති කළ හැකිය!
ඒස්!
මම ඔබේ හැකියාව භාරගන්නවා!
ඔබ...
ගිනි මුෂ්ටිය!
"දර්ශනයට වේගයෙන්! විප්ලවවාදී හමුදාවේ මාණ්ඩලික ප්‍රධානියා, සබෝ!"
මුද්ද අතුරුදහන් වේ.
ඔයා කව්ද?
මම හැක් සමඟ සම්බන්ධ විය. අපි ඔහු සමඟ හමුවෙමු!
කමක් නැහැ.
දෙවියන් උසොප්! දෙවියන් උසොප්! දෙවියන් උසොප්!...
Usoland! Usoland! Usoland!
Usoland! Usoland!
අපට මඟ පෙන්වන්න, දෙවියන් උසොප්! අපි කුමක් කළ යුතුද?!
එහෙනම් ඇයි මගේ පිටිපස්සේ තියෙන ෆැක්ටරිය විනාශ කරන්නේ නැත්තේ
සහ අපේ කුඩා මිතුරන් බේරාගන්නද?
ප්රවේසම් වන්න!
යක්‍ෂ පලතුරු අනුභව කරන්නන් ජලය ස්පර්ශ කිරීමෙන් දුර්වල වේ.
ඕ ඇත්ත.
උසොප් දෙවියන් අපට මඟ පෙන්වීම ලබා දුන්නා! කර්මාන්ත ශාලාව විනාශ කරන්න!
"කර්මාන්ත ශාලාව විනාශ කරන්න"?!
මම ඔයාට එහෙම දෙයක් කරන්න දෙන්නේ නැහැ!
දෙවියන් උසොප්. ඉතිරිය අපට භාර දෙන්න.
වැදගත්ම දේ... මට ඔයාව ඕන...
...මාව බිමින් තියන්න.
මෙම මාර්ගයේ!
සමාවන්න!
ඒ...
ෂිට්!
ඒ මිනිහා ස්ට්රෝ හැට් නෙවෙයි!
ඔහු මගේ යැයි සැලකූ Flare-Flare Fruit කන්න කොතරම් නිර්භීතද!
අපොයි! මම කොහොමද මේ තත්ත්වය ගැන ඩොෆිට කියන්නේ?
කවුද ඒ අපතයෝ?!
--බලන්න! ඔහු ඩොෆ්ලමින්ගෝ ක්‍රියාකාරිකයෙක්! --අපිව සෙල්ලම් බඩු බවට පත් කිරීම ගැන ඔබට ස්තුතියි!
ඔහුව කම්හල සමඟ බිමට ගෙන යන්න!
මම දකියි! ඒවා භූගත සෙල්ලම් බඩු විය!
මෙතන! මම මෙහේ!
හැක්!
ගොඩක් කාලෙකින් ඔයාව දැක්කෙ නෑ වගේ.
undefined ඒක අමුතුයි.
ඔහ්?
ඔබේ අතට මොකද වුණේ?
මෙය...
මම වැටුණා විතරයි!
වැටුණාද? ඔබට? ඇත්තටම?
ඇයි මට බොරුවක් කියන්න වෙන්නේ?
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ මේ වගේ ඉඩක් පොළොව යට තිබුණා කියලා!
--ඕ ඇත්ත! මෙන්න ඔබේ ඇඳුම්. --ස්තුතියි.
ලේ අපාය!
එය ගිනි ගත්තා! මේක පාලනය කරන්න අමාරුයි!
--සමාවෙන්න... --ඒයි!
ඔයා කොහොමද මාව එහෙම පිටිපස්සෙන් දාලා ගියේ, මගේ මහා සෙන්පායි!
ඔව්, මම මිනිසෙක්, මට බාධක ඇති කළ හැකිය, නමුත් ...
ඒ මිනිහා...
ඇත්තටම ඔබ කවුද?
මට?
මගේ නම සබෝ.
කෝලා - විප්ලවවාදී හමුදාවේ සබෝ - විප්ලවවාදී හමුදාවේ මාණ්ඩලික ප්‍රධානියා හැක් - විප්ලවවාදී හමුදාව
අපි විප්ලවවාදී හමුදාවේ සාමාජිකයන්.
විප්ලවවාදී හමුදාව?!
කුමක් ද? එවිට, පළමු ලුසී ද?!
පළමු ලුසීට මිලියන 400 ක ත්‍යාගයක් ඇත.
ඔහු කවදා හෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු බවට පත්වන පුද්ගලයායි!
පිදුරු හැට් ලුෆි!
මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්?!
ඔව්, ඔහු මගේ සහෝදරයා. ඔහුව හොඳින් බලාගන්න!
--මොකක්ද?! --ඔව්, ඔව්!
ලුෆි හොඳ කොල්ලෙක් නේද?
මේ කොල්ලනේ! ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවන් බවට පත් වෙනවාද?!
මමත් එක්කෙනෙක් වෙන්නයි යන්නේ!
එයා පොඩ්ඩක්වත් වෙනස් වෙලා නෑ.
හොඳයි, වෙලාව එනතුරු අපි එය තබමු.
සමහර විට අපි ස්වාධීනව පිටත් වෙමු.
ඔහ්, ඔයා ඒක දඩන් එකෙන් හොරකම් කළා!
ඔයාලා දැන සිටියාද?!
මේ කෝප්පය හුවමාරු කරගත්තොත් අපිට සහෝදරයෝ වෙන්න පුළුවන්!
සහෝදරයන්? ඇත්තටම?!
අපි මුහුදු කොල්ලකරුවන් බවට පත් වූ විට, අපි එකම නැවේ නොසිටින්නෙමු
නමුත් අපගේ සහෝදරත්වය සැමවිටම අප සමඟ පවතිනු ඇත!
ඔබ කොතැනක සිටියත්, ඔබ කුමක් කළත්, අපි සැමවිටම එකට බැඳී සිටිමු!
ඉතින් මෙතැන් සිට,
අපි සහෝදරයෝ!
ඔව්!!
ඔහු තවමත් නොසැලකිලිමත් සහ සෑම දෙයක්ම.
Sabo-kun, ඔබ ඉතා නොසැලකිලිමත් දේවල් ද කරයි!
මම කරන්නද?
හොඳයි, මම නිදහස් වීමට පෙර එය අවසන් යැයි සිතමි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
කෙසේ වෙතත්, ලුෆි හුදෙක් ඔහුගේ සහජ බුද්ධිය අනුගමනය කරයි.
මොකක්ද වෙනස?
නමුත් විප්ලවවාදීන් ඔබව මේ රටට ගෙනාවේ කුමක්ද?
ඒවා...
ඔවුන් මෙම වරායෙන් අපනයනය කරන මෙම ආයුධ ලොව පුරා යුද්ධ උග්‍ර කරයි.
අපි මෙතන ඉන්නේ...
... එය නවත්වන්න!
විප්ලවවාදී හමුදාව මේ රටට බොහෝ වාරයක් සොල්දාදුවන් යවා ඇත
නමුත් ඒවා සියල්ලම සෙල්ලම් බඩු බවට පත් වූ නිසා,
undefined අපිට මේ black market එක ගැන හොයන්න බැරි උනා.
හේයි, ඒ මිනිහට කරදරයි!
ඔව්, ඒක තමයි සබෝ, එහෙම නේද?!
විප්ලවවාදී හමුදාවේ අංක 2 මෙතන මොකද කරන්නේ?!
තරුණ මාස්ටර්ට කියන්න ඕනේ!
නමුත් මම හිතන්නේ ඔවුන් වෙනත් තැනක ආයුධ නිෂ්පාදනය කරනවා.
ඔවුන් කොහේ ඉඳන්ද?
අපිට ඒක හොයාගන්න පුළුවන් නම්,
Dragon-san සතුටු වනු ඇත.
දේවල් අවුල් වෙමින් පවතී!
Issho-san, අපි කුමක් කළ යුතුද?!
බැල්ලිගේ පුතා!
රජුගේ සානුව - බලකොටු කුළුණ ඉදිරිපිට
හරි ඝෝෂාවක්. මම හිතන්නේ එතන මොකක් හරි වෙනවා කියලා.
කොහොමහරි එයා කොහෙද ගියේ?
ගල් මිනිසා!
කුමක් ද?!
ඩොෆ්ලමින්ගෝ!
හේයි, සමාවෙන්න! මට යන්න දෙන්න!
පිස්සෝ!
කුමක්ද...
ඔබ අපව සෙල්ලම් බඩු බවට පත් කිරීමට කොතරම් නිර්භීතද!
දැන් මම මගේ පළිගන්නවා! මැරෙන්න සූදානම් වෙන්න, ඩොෆ්ලමින්ගෝ!
ඩොෆ්ලමින්ගෝ ගිහින්!
කොහෙත්ම නැහැ! එය කළ නොහැක්කකි!
අපරාදේ! ඔහු කොහෙද ගියේ?! ඩොෆ්ලමින්ගෝ!
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔහු තවම එය කර නැත! ඔහුව සොයන්න!
ඒ සමීප විය.
මම හිතුවේ මේක ඩොෆ්ලමින්ගෝගේ බලකොටුව කියලා. මාව ඉලක්ක කළේ ඇයි?
එය විය හැකිද...?!
සෙල්ලම් බඩු ඔවුන්ගේ මුල් ස්වරූපයට ආපසු හැරී තිබිය යුතුය! ඔවුන් SOP මෙහෙයුම සම්පූර්ණ කළා!
--කුමක් ද?! ඔවුන් එය ඉවත් කළාද?! --ඔව් ඔව්! ඔවුන් එය කළා, ඔවුන් කළා!
--එය අනර්ඝයි! --ඔවුන් ඒක කළා!
ඔබ ඔබ වෙත ආපසු හැරවීම වඩා හොඳය, නැතහොත් ඔබ නැවත ඉලක්ක කරනු ඇත!
ඔහ්! ඔයා හරි!
පුෆ්!
කන්ජුරෝ! මම එනවා ඔයාව බේරගන්න!
කෝලා!
රොබින්-සන්!
මම හිතුවේ ඒ ඔයා කියලා! ඔබට කොහොමද?!
මහා!
සබෝ! හැක්! ඔබ සියල්ලන්ම ටිකක් වෙනස් වී නැත!
යෝ!
Ro... RRRRR... Robin senpai?!
ඔබ ලුෆි දුටුවාද?
උහ්-හහ්.
ඔහ්! කලින් හිටපු මිනිහා!
ඔහු අපේ කණ්ඩායමේ කෙනෙක්! ඔහු Usopp!
H-Hi'm Ohahho (මම Usopp).
ඔහුට පහළින් සිටිය හැකිය.
Usopp?! ඔවුන්ගේ කාර්ය මණ්ඩලයෙන් කෙනෙක්?
නෑ නෑ නෑ නෑ!
එයාලට ඕන කරන පෝස්ටර් වල එහෙම නමක් මම දැක්කේ නෑ!
DD-මට කියන්න එපා එයා...!
ඔබට ඇති වරද කුමක්ද?
රාජකීය මාලිගාව
අවජාතකයෙක්!
ඔබ තරුණ ස්වාමියා මරා දමන්නේ කෙසේද!
ගසාගෙන යාමට සූදානම් වන්න!
දසු...!
මී හරක්!
අපතයා!
අපොයි!
ට්‍රා-ගයි!
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාව බේරගන්න!
පිදුරු තොප්පිය?!
ඔබ ජීවතුන් අතර සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
ඔබට මෙහි ව්‍යාපාරයක් නැත, පිදුරු තොප්පිය!
කර්මාන්ත ශාලාව ගැන කුමක් කිව හැකිද?! ඔබ එය විනාශ කළාද?!
මෙන්න ඔහුගේ මාංචු වල යතුර!
ඔබ සියල්ල සූදානම් කර ඇත!
ඉන්න, පිදුරු තොප්පිය! වයලට්!
තරුණ මාස්ටර්ට ඇඟිල්ලක් තියන්න බෑ...
තරුණ මාස්ටර්?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
රිකු-සාමා රජු! ඔබ බලා සිටීම ගැන කණගාටුයි!
මට විනාඩියක් දෙන්න! මම ඔයාව බේරගන්නම්!
ස්තූතියි, නමුත් මම සහ ඔබ අතර සන්ධානය අවසන්!
මෙතනින් පිටවෙන්න!
හහ්?! මොනතරම් ආත්මාර්ථකාමීද!
මම ඔය තීරණ ගන්නම්, ඔයා නෙවෙයි, ඉතින් කට වහගනින්!
ඒකෙන් ඔයා මට වඩා ආත්මාර්ථකාමී වෙනවා!
එය අගුළු හරින්න!
ඕ ඇත්ත.
සන්ධානයක් නැත්නම් අපි එකම පැත්තේ නැහැ!
ඔයා මාව නිදහස් කළොත් මම ඔයාව මරනවා!
චලනය නවත්වන්න!
මට Sea Prism Stone එක අල්ලන්න බැරි නිසා ඒක unlock කරන්න අමාරුයි!
ඔබට එය කළ හැකිය!
ඔයාලා දෙන්නා මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ!
මට බැහැ!
ඇයි ඔබ එය නොකරන්නේ?!
මට බැහැ! මමත් යක්ෂ පලතුරු කන කෙනෙක්!
ඔහ්, ගල් මිනිහා!
පිකා!
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මාව මේ වගේ භාර ගනීවි කියලා.
මින්ගෝ ජීවතුන් අතර!
--යං මාස්ටර්-සාමා! --තරුණ මාස්ටර්!
ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර සිටින්නේ කෙසේද?!
සෙල්ලම් බඩු නිදහස් වූ පසු මුළු රටම අවුල් ජාලයකට ඇද දමයි.
තවද කුමන හේතුවක් නිසා හෝ විප්ලවවාදී හමුදාව මෙහි සිටින්නේද රහසේය.
ඒ වගේම රජ මාලිගාව අවුල් ජාලාවක්.
ඒක අමාරු තත්ත්වයක්.
"කුරුළු කූඩුව" භාවිතා කිරීම හැර මට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
කුරුළු කූඩුව?!
හරි, නීතිය?
ඩොෆ්ලමින්ගෝ සමඟ සටනක ලුෆී ගොඩබසින, මළවුන්ගෙන් උත්ථාන විය!
දරුණු සටනේ උණුසුම තුළ, ඉතිහාසයේ නරකම සංහාර සැලැස්ම ආරම්භ වේ,
රටේ සැබෑ ඉතිහාසය සඟවා දිවයින භීෂණයට ඇද දැමීමයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "යක්ෂයාගේ උගුලක්! ඩ්‍රෙස්රෝසා සමූලඝාතන සැලැස්මක්!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ