උරුම කැමැත්ත...
කාලයේ රැල්ල... මිනිසුන්ගේ සිහින...
මේ දේවල් නවත්වන්න බැහැ.
මිනිසුන් නිදහසේ පිළිතුර සොයන තාක් කල්,
මේ දේවල් කවදාවත් නතර වෙන්නේ නැහැ!
මම අනාගතය ගැන පමණක් විශ්වාස කරමි-- කවුරුන් හෝ සිනාසුණත් මට කමක් නැත
එම ධාවන ආශාව ඔබව බැබළේ
එය ඉතා දීප්තිමත් ය, නමුත් මට එය දෙස බැලීමට අවශ්‍යයි
මට කොහේ හරි "සෞන්දර්යය" දැනෙනවා
මම ඇත්තටම, ඇත්තටම ඔබ මත හිරවෙලා
කිසිවෙකුට සමාන නොවන සිහිනයක අඩිපාරේ මම අනුගමනය කරමි
මම එය නාටකාකාර ලෙස ලබා ගන්නා තුරු
ආශ්චර්යය විශ්වාස කරන්න!
මම අල්ලන්න යනවා, කාටවත් නොපෙනෙන හීනයක හැඩය අල්ලගන්න
මම ඔබ සමඟ යන්න යනවා, ඉතා උද්යෝගිමත් හැඟීම්
මට එකතු කිරීමට සියල්ල අවශ්‍ය නොවේ
එදිනෙදා ජීවිතයේදී දුවනවා වෙනුවට,
ඒ වෙනුවට පාරාදීසයට දුවන්න
ආශ්චර්යය විශ්වාස කරන්න!
ඔහ්!
සුළඟ නැවත නැවතිණි.
අපි ලිට්ල් ගාර්ඩන් වෙත කෙළින්ම ඉක්මන් විය යුතු විට.
අපි නැවත තාවකාලිකව නතර කළා.
අපි කතා කරනකොටත් කාලය ඉවරයි...
කලබල වෙන්න එපා.
අපි හැකි ඉක්මනින් ඇලබස්ටා වෙත යා යුතු බව මම දනිමි, නමුත් ...
හරි! අපි මාළු අල්ලමු! මාළු!
ඒයි, කවුරුහරි ඇමක් දැක්කද?
ඇමක්? ඔහ්, එහි ඇති දේවල්? මම ඒක කෑවා.
ඔයා ඒක කෑවද?! ඒවා දෝෂ විය, ඔබ දන්නවා!
ඔව්? ඔවුන් හොඳ රසයි!
ඒ වගේ දේවල් කන්න එපා!
දැන් මොකක්ද?! ඔයා අපේ ඇම කෑවට අපිට දැන් මාළු අල්ලන්න බෑ!
එහෙනම් මේක පාවිච්චි කරන්න!
අපිට ඒකෙන් කිසිම දෙයක් අල්ලන්න බෑ!
ඇත්තටම? අපිට බැරිද?
එතකොට එයාට කොහොමද?
ඔහ්. ඒක හරි වගේ.
එ්යි ඔයා! මෙහේ එන්න!
ආපසු මෙහි එන්න, ඇමක්!
අපොයි, ඔයාලා! එය කපා දමන්න!
ඒත් යාලුවනේ ඔයාලට පොඩ්ඩක්වත් කලබල වෙන්න බැරිද?!
කුමක් ගැන කරදර?
ඔහ්! Nami-san ඇය කෝපයෙන් සිටින විට ද ලස්සනයි!
අවංකවම, දැන්!
නමුත් එය අමුතුයි.
මිලියන 30 ක බෙරී ත්‍යාගයක් ඇති කෙනෙකුට,
ඔහු එතරම් භයානක පුද්ගලයෙකුට පෙනෙන්නේ නැත ...
ඔව්, එය සිතා ගැනීමට අපහසු විය හැක, නමුත් ඔහු බොහෝ විශාල නම් පරාජය කර ඇත.
නැඟෙනහිර නිල් පාලනයට නැමුණු ධීවරයා ආර්ලෝන්ග් ...
Pirate Fleet Commodore, Don Krieg...
කපිතාන් කුරෝ, ඔහුගේ කපටි ක්‍රම සඳහා ප්‍රසිද්ධ නාඳුනන මුහුදු කොල්ලකරුවෙකි.
ඔයාට එකක් අමතක වෙලා.
දැවැන්ත පොරොව අතැති නාවික පිස්සෙක්.
ඔහ්! Axe-Hand Morgan!
Axe-Hand Morgan? මම ඔහු ගැන කලින් අහලා තියෙනවා.
මට ආරංචි වුණා එයා නැගෙනහිර නිල්වල බය වෙච්ච නාවික හමුදා කපිතාන් කෙනෙක් කියලා
ඔහුගේ අතිමහත් ආධිපත්යය සඳහා.
ඔබ කියන්නේ ඔහු ඔහුට පවා පහර දුන්නාද?!
ඔහ්! පරණ පොරොව අතැති මිනිහා!
ඒක මට මතක් වෙනවා, මට පුදුමයි ඒ මිනිහා එක්ක දැන් මොකද කරන්නේ කියලා...
තාමත් අර නාවික හමුදා කඳවුරේ ඉන්නවද කියලත් හිතෙනවා...
ඔහු කව්ද"?
ඔව්! ඔහුගේ නම කෝබි!
ඔහු මගේ මිතුරා!
"දැඩි උත්සාහ කරන්න, කෝබි! නාවික හමුදාවේ කෝබි-මෙප්පෝගේ අරගල"
උප ලුතිනන්! පිටත්වීම සඳහා සූදානම් කිරීම් සම්පූර්ණයි!
"යුක්තිය"
මට පේනවා.
සියලුම නැව්, පිටතට යන්න!
ඔව්, සර්!
Luffy-san! ඔබට කෙසේද? ඒ මමයි! කෝබි!
එදා අපි වෙන් වුණාට පස්සේ, මම මගේ උපරිමයෙන් වැඩ කළා!
බොහෝ දුෂ්කරතා ඇති විය,
නමුත් දැන් මම නාවික හමුදා නිලධාරියෙකු වීමේ මගේ සිහිනය සාක්ෂාත් කර ගෙන ඇත!
C-කැප්ටන් මෝගන්!
කෝබි...
නිරයට යන්න, කෝබි!
Luffy-san!
හේයි, කෝබි!
ගම්-ගම්...
...ටොනාඩෝ!
වාව්! හරිම ලස්සනයි!
ඕව්!
මම සිහින මැව්වා!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?! කැරකෙන එක නවත්වන්න, ඔයා!
කට වහපන්!
නිහඬයි!
නිදාගන්න, මෝඩ වැඩ කොල්ලෝ!
"චෝර් බෝයි"
කොහොමත්, Luffy-san, මම දැන් නාවික හමුදා කඳවුරේ වැඩ කරනවා!
කපිතාන් මෝගන්ගේ පුත් හෙල්මෙප්පෝ-සන්ට වැඩ රාජකාරි ද ලබා දී ඇත!
හේයි! කම්මැලිකම අත්හරින්න!
ඕව්...
හේයි, වැඩ කොල්ලෝ! ඔබ පිරිසිදු කර අවසන් වූ පසු ජනෙල් සෝදන්න!
ඔව්, සර්!
අවුල් ශාලාවේ පිරිසිදු කිරීමට අමතක නොකරන්න!
ආ?! අපේ කෑම ගැන කුමක් කිව හැකිද?!
ඔබ පැහැදිලිවම දිවා ආහාරයට පෙර අවසන් නොකරනු ඇත!
සියල්ල අවසන් වූ පසු ඔබට කන්න පුළුවන්!
ආ?! නමුත් මම මෙතන බඩගින්නේ මැරෙනවා!
Helmeppo-san!
හෙල්මප්පෝ! කෝබි!
ඔව්, සර්!
නාවික හමුදාවට බැඳීමට ඔබ දෙදෙනාම සුදුසුකම් නොලබන බව ඔබ දෙදෙනාම දන්නවා...
...ඒත් ඔයාට විශේෂ අවසරයක් දීලා තියෙනවා වැඩ කොල්ලෝ විදියට එකතු වෙන්න නේද?
කෙසේ වෙතත්, ඔබ අපට එකතු වීමට ඉඩ දුන්නා වගේ නොවේ!
ඔව්, සර්! ඇත්ත වශයෙන්! මට කරන්න පුළුවන් දෙයක් තියෙනවා නම් මම ඒක කරන්නම්!
ඇණවුම පමණක් දෙන්න!
නෑ... ඒක තේරුම් ගන්න එක විතරයි.
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්න, දැන්!
ඔව්, සර්! ඔබට අප මත විශ්වාසය තැබිය හැකිය!
ඔබේ රෙදි සෝදන්න අපිත් ගෞරවයෙන් සලකන්නෙමු!
ඔබ මෝඩයෙක්ද?!
හා?
ඊටත් වඩා වැඩ සඳහා ඔබේ මාර්ගයෙන් පිටතට යාමට ඔබට අවශ්‍ය නැත!
නමුත් අපි වැඩ කරන කොල්ලෝ, සියල්ලට පසු! හරි හරී! කාර්යය! කාර්යය!
"අප"?
ඔබට එය නරක ලෙස වැඩ කිරීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබට එය තනිවම කළ හැකිය!
එක! දෙක! තුන්! හතර! එක! දෙක! තුන්! හතර!
මට මේක දරාගන්න බෑ. කෝබි අමතක කරන්න-- ඇයි මම වැඩ කොල්ලෙක් වෙන්නේ?!
එදාට ආයෙත් යන්න තිබ්බනම් කොහොමද කියලා...
හෙල්මෙප්පෝ-සාමා. ඔබේ කොකෝවා, සර්.
ඕව්!
අපරාදේ! ඔයා මට බනින්නද හදන්නේ?!
නැහැ, සර්! මට ගොඩක් සමාවෙන්න, සර්!
ඔයා හිතන්නේ මම කවුද කියලා?!
මම හෙල්මෙප්පෝ-සාමා, ශ්‍රේෂ්ඨ නාවික හමුදා කපිතාන් මෝගන්ගේ එකම පුත්‍රයා!
ඔව්, සර්! හෙල්මප්පෝ-සාමා!
මචන්, ඒ කාලේ දේවල් හොඳයි!
අපරාදේ! පිදුරු තොප්පියගේ වරද මෙයයි!
ඔහු නාවික හමුදා කපිතාන් තනතුරෙන් තාත්තා ඉවත් කළා!
ඒ සියල්ල ඔහුගේ වරදයි!
Straw Hat නිසා තමයි මම දැන් මේ ජරා වැඩ කරන්නේ!
හෙල්මෙප්පෝ-සන්.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?! මිත්‍රශීලී වගේ මාව අල්ලන්න එපා!
මට කණගාටුයි. ඒත් යාළුවෙක් විදියට ඔයාට දෙයක් කියන්න හිතුනා...
මිතුරා?! ඇයි මම සහ ඔබ මිතුරන් වන්නේ?!
හරි අපි දෙන්නම වැඩ කොල්ලෝ...
මම මේ වගේ තැනක වැඩ කරන මිනිහෙක් නෙවෙයි!
පිදුරු තොප්පිය නොතිබුනේ නම් ...
ඔය වගේ හැමදේටම Luffy-san ට බනින්න හොඳ නෑ.
ඔබේ ඉරණම අන් අයට දොස් පැවරීමෙන් කිසිවක් විසඳිය නොහැක.
එය දුර්වලයෙකුගේ ලකුණක් බව ඔබ පිළිගන්නේ නැද්ද?
W-මොකක්ද?!
ඔබ දිගු කලක් ඔබේ පියාගේ බලය භාවිතා කරමින් ඔබේ ජීවිතය ගත කළා.
නමුත් මෙතැන් සිට අපි ඉදිරියට මුහුණ දිය යුතුයි
සහ අපේම සිහින සොයන්න!
ඔයා කුමක් ද...
මට සිහිනයක් තියෙනවා!
කවද හරි මම නරක මිනිස්සුන්ව මර්ධනය කරන නාවික හමුදා නිලධාරියෙක් වෙනවා!
ඔබ එසේ වන්නේ කෙසේද?!
ඔබ වැනි මෝඩයෙක්, නාවික හමුදා නිලධාරියෙක්ද?! ඒක කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ!
එය වනු ඇත!
Luffy-san ඔහුගේ ජීවිතය ගත කරන ආකාරය දැකීමෙන් පසු, මම මගේ මනස හැදුවා!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
මම එය වීමට තීරණය කළෙමි, එබැවින් මම ඒ සඳහා සටන් කරමින් මිය ගියහොත්, එය මට කමක් නැත!
ඒ නිසා මම තීරණය කළා Luffy-san වගේ වෙන්න සහ මගේ ජීවිතය රේඛාව මත තබන්න
මගේ අභිලාෂය වෙනුවෙන් වෙහෙසීමට!
ඔයා බලන්න? ඉතින් අපි දෙන්නම එකතු වෙලා මහන්සි වෙමු!
ඔබ අපායට යන්න ඕන!
ඔබ, මට දේශන?! ඔබ මෙතරම් උසස් හා බලවත් වන්නේ කවදා සිටද?!
එම නින්දිත පිදුරු තොප්පියෙන් ඔබට ඉගෙන ගත හැක්කේ කුමක්ද?!
Luffy-san ගැන නරක කතා කරන්න එපා!
මම වැරදි දෙයක් කිව්වේ නැහැ!
ඒක ඇත්ත උනත් ඔයා මාව අවුස්සනවා!
Helmeppo-san! කරුණාකර ඔබේ සිහියට එන්න!
ඔබ කතා කිරීමට ඕනෑම කෙනෙක් වගේ!
මේක ගන්න!
අවදි වන්න!
එය කුමක් ද?! වෙන්නේ කුමක් ද?!
සර්! වැඩ කොල්ලො වහලෙ උඩ රණ්ඩු වෙනවා!
ඔබ මොකටද අඬන්නේ?! දැනටමත් ඔවුන්ව නවත්වන්න!
ඔබ දෙදෙනා!
W-අපිට සමාවෙන්න!
හා? අර කලින් පිපිරුම ඔයාලා කරපු එකක්ද?
ඊට පස්සෙ ඔයාව නාවික හමුදාවෙන් එලෙව්වද?
කෑමට ස්තුතියි.
නැහැ, අපි පන්නා දැමීම වළක්වා ගැනීමට සමත් විය.
නමුත් අවුරුදු 50ක් නොමිලේ වැඩ කරන්න අපිට එකඟ වෙන්න සිද්ධ වුණා.
නෙරපා හරින එක මීට වඩා හොඳ දෙයක්.
සතුටු වෙන්න, ඔබ දෙදෙනා!
ඕ ඇත්ත! මේ දෙස බලන්න!
"Straw Hat Luffy Loguetown හි විනාශයක් සිදු කරයි!
කැප්ටන් ස්මෝකර් වෙතින් බාධාකාරී ගැලවීමක් කළමනාකරණය කරයි!"
Luffy-san!
මෙයින් අදහස් කරන්නේ Luffy-san ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත ගමන් කරන බවයි!
අවසානයේදී, ඔහු තම සිහිනය සැබෑ කර ගැනීම සඳහා විශාල පියවරක් තබා ඇත!
අවධානය!
මම දැන් ඔබව අපගේ වත්මන් මෙහෙයුම පුරවන්නම්!
හේයි!
මොනවද ඕනේ?!
D-තාත්තා...
හිටපු නාවික හමුදා කපිතාන් මෝගන් නාවික හමුදා මූලස්ථානයට යැවීමට නියමිතයි
හමුදා සූරාකෑමේ අපරාධ සඳහා යුද අධිකරණයකට මුහුණ දීමට
සහ සිවිල් වැසියන්ට වධ දීම!
ඔහුගේ ස්ථාන මාරුව සහ වයිස් අද්මිරාල් ගාර්ප් වෙත භාරදීම අද දවසේ මෙහෙවරයි!
මම නාවික හමුදා කපිතාන් "Axe-Hand" Morgan!
තරාතිරමක් නැති, පහත් ජරා, ඔබ මා ඉදිරියේ දණ ගසනු ඇත!
වටේ යන්න දෙයක් නෑ නේද?
ඔහු යුධ අධිකරණයට හෝ වෙනත් ඕනෑම දෙයක් ලබා ගත යුතුය.
ඔහුට ලැබිය යුතු දේ සහ සියල්ල ඔහුට ලැබෙනවා...
නමුත් ඇත්තම කියනවා නම්, මම තවමත් ඔහුට ගරු කළා.
මගේ තාත්තා...
... මගේ පිළිමය විය.
නමුත් මම හිතන්නේ ඔහු දේවල් ගොඩක් දුර ගෙන ගියා නේද?
ඒකට සාප වේවා!
මන්ද?!
මට කියන්න, ඔවුන් ඔහුව මරා දමනු ඇතැයි ඔබ සිතනවාද?
ටී-ඒක...
සමහර විට ඒකත් නැති වෙන්න පුළුවන් නේද?
තාත්තගෙ හැටි බැලුවම...
Helmeppo-san...
සියලු අත් තට්ටුව මත!
වැටෙන්න!
ඒ වයිස් අද්මිරාල් ගාර්ප්!
එය ගාර්ප් ද ෆිස්ට්!
ඉතින් ඔහු නාවික හමුදා මූලස්ථානයේ උප-අද්මිරාල් ගාර්ප් ද ෆිස්ට්!
මහා රේඛාව පුරා ගමන් කරන මුහුදේ වීරයා!
වයිස් අද්මිරාල් ගාර්ප්! මේ සියල්ලටම පුද්ගලිකව පැමිණි ඔබට ස්තුතියි!
අපි මෙයින් මෝගන් ඔබට භාර දෙන්නෙමු!
තාත්තා...
නවත්වන්න, Helmeppo-san!
අම්මෝ... වයිස් අද්මිරාල් ගාර්ප්?
වයිස් අද්මිරාල් ගාර්ප්!
නිහඬයි!
මට ඔයාව ඇහෙනවා.
මම ඇහැරිලා දැන් දවස් පහක් වෙනවා...
ඔබගේ මහන්සියට ස්තූතියි, සර්!
නැහැ, මම අලුත් ඩෝනට් කන වාර්තාවකට යනවා...
සර්?
නමුත් නින්ද සහ විවේකය නොමැතිකම 842 දී මට ටිකක් නිදිමත වී ඇත.
මේ පාත්තයා විහිළුවක්.
මෝගන්! වයිස් අද්මිරාල් ගාර්ප් නාවික හමුදා මූලස්ථානයේ ප්‍රමුඛ චරිතයකි!
වයසක මිනිසා. නිදාගැනීමේ පනත කපා දමන්න.
චලනය නොවන්න!
යන්න, මම මේ වැඩකාර ළමයාව කපා කොටා මෝරුන්ට කවන්නම්!
DD-තාත්තා!
කරුණාකර මෙය නවත්වන්න! Helmeppo-san ඔබේම පුතා!
පුතා?! මට පුතෙක් අවශ්‍ය නැහැ!
මට ඕන නිදහස! ඔහුගේ ජීවිතය මට කිසිවක් නැත!
මට අවශ්‍ය නම් මම ඔහුව ලේ විලක් වෙත විසි කරනවා!
D-තාත්තා...
H-මට උදව් කරන්න!
මෙච්චර කල්, මෝඩයෝ!
Helmeppo-san!
කාලතුවක්කුව සූදානම්!
පැටවීම! ඉලක්කය!
ඉලක්කය-- අංශක 16 තරු පුවරුව! දුර-- 8,263! සූදානම්!
P-කරුණාකර රැඳී සිටින්න!
ඒක භයානකයි!
ඔබ මොනවද කරන්නේ?!
පි-කරුණාකර වෙඩි තියන්න එපා! මගේ මිතුරා...
මගේ මිතුරා නැවට ඇත!
චලනය කරන්න.
නැත!
එවිට මම ඔබව කපා දමමි!
--නවත්තන්න, වැඩ කොල්ලා! --රෙගුලාසි වලට පටහැනිව යන්න එපා!
නැත! Helmeppo-san මගේ ...
...මගේ...
... මිත්‍රයා!
ඒ මෝඩයා. කරදර අවුස්සනවා නේද?
ඔබ මේ සඳහා ගෙවනු ඇත.
ඒක මගේ යාළුවව අතහරිනවාට වඩා ගොඩක් හොඳයි!
කරුණාකර! මම ඔහුව අල්ලා ගැනීමට යන්නෙමි!
මෝඩයා! ආපසු එන්න! ඔබට ඔහුව අල්ලා ගැනීමට ක්රමයක් නැත!
අපි ඔහුට යන්න දෙන්න.
ඔහු හරි මෝඩයෙක්, නැත්නම් ...
අපි මොකද කරන්නේ?!
මේ ජාවාරමට මොකද? අන්තිමට මම ඇහැරුනා...
වයිස් අද්මිරාල් ගාර්ප්! මම හිතුවා ඔයාව ඉවරයි කියලා!
හහ්?! කවුරුහරි කරලා තියෙනවද?!
මම නිදි නිසා දැක්කෙ නෑ! තුවාල ලැබුවේ කවුද?!
මට?
මම නිදහස්!
ඔබ පමණක් බලන්න! ලෝකය නැවත වරක් මා ඉදිරියේ දණින් වැටෙනු ඇත!
අද අලුතින් උපන් මෝගන් රාජධානියේ නව ආරම්භය සනිටුහන් කරයි!
දැන්! අපගේ පාඨමාලාව බටහිර දෙසට සකසන්න!
ඔබ මොනවද කරන්නේ?! මම කිව්වා අපේ ගමන් මාර්ගය බටහිරට සකසන්න!
නැත!
මට මේකට කිසිම කොටසක් නෑ!
මෙය සිදු වූ පසු ඔහු මට ආවරණය කළේය!
නාවික හමුදාවෙන් පන්නා දැමූ විට පවා ඔහුගේ සිහිනය විනාශ වනු ඇත!
ඔහු එය නොසලකා මාව ආරක්ෂා කරයි!
මටත් ඒක කරන්න පුළුවන්!
තාත්තා! මම ඔයාව අල්ලගන්න යනවා! හුදෙක් අතහරින්න--
ඔබ මෝඩද?! ඔබ සිතන්නේ ඔබ කතා කරන්නේ කාටද?
වැඩකට නැති ජරා කෑල්ලක් මට මොනවා කරන්නද?!
ඔයාට කියන විදියට කරන්න, මම ඔයාට දේවල් ලස්සනට කරන්නම්. ඒ නිසා නිශ්ශබ්ද වෙන්න...
කට වහපන් තාත්තේ!
අපරාදේ!
ඔබේ ස්ථානය දැනගන්න, දුක්ඛිත කෘමියා!
මම ඔබට කවදා හෝ ඇහුම්කන් දෙනවා වගේ!
මම ජීවත් වන ආකාරය තීරණය කරන්නේ මමයි!
වැරදි අදහසක් ගැනීම නවත්වන්න! ඔබ වැනි ජරා මිනිසුන්ට කුමක් කළ හැකිද?!
ඔහු තනිවම නොවේ!
ඔබට!
එම්එම්-මෝගන්!
කරුණාකර ඔබ අත්හරින්න!
නාවික හමුදාවේ සාමාජිකයෙකු ලෙස, මම ඔබව අල්ලා ගැනීමට යනවා!
කණගාටුදායකයි! කණගාටුදායකයි! කණගාටුදායකයි!
කෘමීන් කිහිප දෙනෙකුට කුමක් කළ හැකිද?!
මගේ ගමනට එන්න, මම ඔබ දෙදෙනාම කැබලිවලට කපා දමමි!
මට සමාවෙන්න ඔයා මාව බේරගන්න ආවට පස්සේ ඒක මේ විදියට උනා...
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
අපි මිතුරන්!
කෝබි...
අනික, මම මගේ හිත හදාගත්තා! මම මගේ විශ්වාසයන් වෙනුවෙන් ජීවත් වීමට තීරණය කළා!
ඒකට සාප වේවා...
A-මම සටන් කරලා මැරුණොත්...
...ඒ වෙනුවෙන් සටන් කරලා මැරුනොත් මට කමක් නෑ!
ඔයාට ඔච්චර දරුණු විදියට මැරෙන්න ඕන නේද?!
මම මැරෙන්නේ නැහැ!
මම නාවික හමුදා නිලධාරියෙකු වන තුරු නොවේ! නමුත් කවදාද...
මම මැරෙනකොට...
... එය වනු ඇත ...
මම රණ්ඩු වෙද්දී!
සෙල්ලම් කාලය අවසන්!
කෝබි!
මෝඩ මෝඩයා! කෝබිට යන්න දෙන්න! කෝබි!
ඔයාව මරන්නවත් වටින්නේ නෑ කෘමීන්.
ආයේ කවදාවත් ඔයාව මට පෙන්නන්න එපා!
මෝගන්!
මම අදට යන්න දෙන්නම්!
නමුත් කවදා හෝ මම ඔබව අභිබවා යනු ඇත!
දවසක, මම ඔයාව අල්ලගන්නම්!
ඔබ බලා සිටින්න!
කරුණාකර මගේ දුර්වල අධීක්ෂණයට සමාව දෙන්න!
සිරකරුවාට පැන යාමට ඉඩ දීම මගේ ජීවිතයේ ලොකුම වරදකි!
අපට ඉතා කණගාටුයි, සර්!
වෙච්ච දේට පස්සේ මේ දෙන්නව ජීවිතේට පන්නනවා!
ඔබ ඇත්තටම අහිමි වීමට හේතුව කුමක්ද.
මට සැකයි දැන් කවුරු හරි ඔයාව කොහෙන් හරි අරන් යයිද කියලා.
අපි ඔබව නිදහස් කළහොත් පමණක් ඔබ සැමට බරක් වනු ඇත ...
ඔබ මට වෙනත් විකල්පයක් ඉතිරි නොකරයි. මා සමඟ නාවික හමුදා මූලස්ථානයට එන්න!
උප අද්මිරාල්! ඔබ ඔවුන්ව ඔබ සමඟ නාවික හමුදා මූලස්ථානයට රැගෙන යනවාද?!
එය නරකද?
නැත, හරියටම නොවේ ...
ඔබ දෙදෙනා එයට විරුද්ධද?
ඔබට පැන යාමට අවශ්‍ය නම්, දැන් ඔබට අවස්ථාවයි.
කෙසේ හෝ ඔබට එපා කියන්නට මට අදහසක් නැත.
මගේ, ඔහ්, මගේ. මෙය මොනතරම් අමුතු දවසක්ද!
ඒ වගේම තමයි අපි ග්‍රෑන්ඩ් ලයින්, ලුෆි-සැන් වෙත ගමන් කළා.
මට විශ්වාසයි අපි ආයෙත් හමුවෙන දවසක් එයි කියලා!
ඔබ මාව ලබා ගත්තා!
අහ්, මෘදු ගීතයක්
එය අප වෙනුවෙන් එහි සාදන්න
රැල්ලකට පස්සේ ඒ පුංචි වැලි මාලිගාව සේදී ගියා
ඔබ දුක්බර සිනහවකින් පසු වන වලාකුළු දෙස බලා සිටියා
ලෝකය සතුරන්ගෙන් පිරී ඇති බව ඔබ දුටුවහොත්,
මට ඔබේ පිටුපස ඇත
විශ්වාසය නැති කරගන්න එපා
ඔබ මාව ලබා ගත්තා!
අහ්, මගේ ආදරය
මම ඔබව සදහටම මගේ දෑතින් අල්ලාගෙන සිටිමි
ඔබ මාව ලබා ගත්තා!
ඔහ්! මෙන්න අපි යනවා! එය පරික්ෂා කරන්න!
එය කුමක් ද? ඔහ්, මේක නාවික හමුදාවේ ඡායාරූපයක්!
ඒකෙ ඉන්න සාමාන්‍ය මිනිහෙක් නෙවෙයි! ඒ කවුද කියලා දන්නවද?!
--ඔව්, ඒ කෝබි! --කෝබි? ඒ කව්ද?
මගේ මිතුරා!
ඔහු නාවික හමුදා මෘදුකාරකයෙක් වනු ඇත!
ඔබ අදහස් කරන්නේ "නිලධාරියා" යන්නයි!
නොසැලකිලිමත් වීම ගැන කතා කරන්න මචන්...
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"Coby-Meppo's Resolve! වයිස් අද්මිරාල් ගාර්ප්ගේ දෙමාපිය සෙනෙහස"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!