අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
mae e tsukisusumuno sa
ඉදිරියටම යන්න
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
වෙනස් නොවන බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" ආලෝකවත් කරයි
අවදි වන්න! අවදි වන්න! අවදි වන්න! හෘද ස්පන්දනය අවදි කරන්න!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
jiyuu dake ga rashinban sa අපි හොඳම මිතුරන්
නිදහස අපගේ එකම මාලිමාව, අපි හොඳම මිතුරන්
ore tachi no ruuto kore kara mo ore tachi de kirihiraku ze
අපි අපේම මාර්ගය දිගටම කරගෙන යන්නෙමු
zenryoku shisso no hibi wa නැගෙනහිරට යන්න, බටහිරට යන්න
දිනපතා සම්පූර්ණ වේගයෙන් ධාවනය, නැගෙනහිරට යන්න, බටහිරට යන්න!
tsugitsugi mitsukaru yaritai koto subete kuria shite
අපි කරන්න ඕන දේවල් හොයාගෙන ඒ හැම දෙයක්ම කරනවා
asa ga machikirenakute uzukidasu (මට බලා සිටිය නොහැක)
අපට උදේ වන තුරු බලා සිටිය නොහැක (මට බලා සිටිය නොහැක)
sore nara isso taiyou sora e to hikizuridashite
සූර්යයා අහසට ඇදගෙන නොයන්නේ ඇයි?
යන්න-ඇතුළට යන්න
බල කරලා යන්න
sou sa දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔව්, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
yume no kakera hitotsu ni
අපේ සිහින කෑලි එකට එකතු කරන්න
kasaneawase gutto kitara sore ga torejaa sa
එය ඔබට යමක් දැනෙන්නේ නම් - එය නිධානයයි
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
mae e tsukisusumuno sa
ඉදිරියටම යන්න
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
වෙනස් නොවන බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" ආලෝකවත් කරයි
අවදි වන්න! අවදි වන්න! අවදි වන්න! හෘද ස්පන්දනය අවදි කරන්න!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
අඳුරට ඇදගෙන යන්න, පිදුරු තොප්පිය!
මම කවදාවත් නැති වෙන්නේ නැහැ!
මම වන් පීස් එක හොයාගන්නම්
සහ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්න!
norikoeru tabi
අපි යමක් ජය ගන්නා සෑම විටම,
zawameku kanousei (මට ඉන්න බැහැ)
එය හැකියාව අවුස්සයි (මට ඉන්න බැහැ)
asu mo asatte mo
හෙට සහ අනිද්දා,
atsuku hageshii wakuwaku no rensa daze!
දැවෙන, දැඩි උද්යෝගයේ දාමයක් වනු ඇත!
ඔව්, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
sou sa දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔබේ කුතුහලය සමඟ යන්න
koukishin ni makasete
omoi no mama mezasu basho e sore ga adobenchaa
ඔබට යාමට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනකට යන්න - එය වික්‍රමයයි
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔබේ හදවතේ රුවල් සටහන විවෘත කරන්න
kokoro no chizu hirogete
chikara wo himeta kizuna wa kitto "yume no hate" tsukamitoru
විභව බලය සමඟ ඇති බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" අල්ලා ගනු ඇත.
කවදාවත්! කවදාවත්! කවදාවත්! එය කිසි විටෙකත් නවත්වන්න එපා!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
නිර්වචනය නොකළ
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර නිර්වචනය කර නොමැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා D. Luffy, ඔහුගේ ශරීරය ඇති පිරිමි ළමයෙක්
දුම්මල-විදුරුමස් ගෙඩිය අනුභව කිරීමෙන් පසු රබර් වෙත හැරී,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ
නව ලෝකයේ පාලකයන් වන අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් එක් අයෙකු ඉවත් කිරීමට,
ලුෆි සහ අනෙක් අය ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සමඟ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයක් පිහිටුවාගෙන ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත පැමිණ ඇත
නමුත් නීතිය Doflamingo විසින් අල්ලාගෙන ඇත.
නීතිය ආපසු ලබා ගැනීමට ලුෆී රාජකීය මාලිගාවට රිංගා ඇත.
මේ අතර, ඔවුන්ගේ මුල් ස්වරූපයට ආපසු හැරී ගිය සෙල්ලම් බඩු
ඩොෆ්ලමින්ගෝ කෙරෙහි ඔවුන්ගේ කෝපය නිර්වචනය කර නැත.
කවුද ඒ අපතයෝ?!
--බලන්න! ඔහු ඩොෆ්ලමින්ගෝ ක්‍රියාකාරිකයෙක්! --අපිව සෙල්ලම් බඩු බවට පත් කිරීම ගැන ඔබට ස්තුතියි!
ඔහුව කම්හල සමඟ බිමට ගෙන යන්න!
සටන් තරගය පුදුම සහගත ලෙස අවසන් විය
ලුසී ලෙස වෙස්වලාගෙන සිටි අභිරහස් මිනිසා අවසානයේ ඔහුගේ අනන්‍යතාවය හෙළි කළේය.
ඇත්තටම ඔබ කවුද?
මට?
මගේ නම සබෝ.
අපි විප්ලවවාදී හමුදාවේ සාමාජිකයන්.
කුමක් ද? එවිට, පළමු ලුසී ද?!
පළමු ලුසීට මිලියන 400 ක ත්‍යාගයක් ඇත.
ඔහු කවදා හෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු බවට පත්වන පුද්ගලයායි!
පිදුරු හැට් ලුෆි!
මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්?!
ඔව්, ඔහු මගේ සහෝදරයා. ඔහුව හොඳින් බලාගන්න!
ඒ අතරම, ලුෆී අවසානයේ ඩොෆ්ලමින්ගෝ සමඟ මුහුණට මුහුණට මුහුණ දෙයි. කෙසේ වුවද...
ට්‍රා-ගයි!
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාව බේරගන්න!
ඔබ ජීවතුන් අතර සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
ඔහ්, ගල් මිනිහා!
පිකා!
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මාව මේ වගේ භාර ගනීවි කියලා.
මින්ගෝ ජීවතුන් අතර!
ඒක අමාරු තත්ත්වයක්.
"කුරුළු කූඩුව" භාවිතා කිරීම හැර මට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
කුරුළු කූඩුව?!
හරි, නීතිය?
"යක්ෂයාගේ උගුලක්! ඩ්‍රෙස්රෝසා සමූලඝාතන සැලැස්මක්!"
Doflamingo කොහෙද?!
ඔහුගෙන් සියල්ල ඉවතට ගන්න!
කර්මාන්ත ශාලාවත් විනාශ කරන්න!
ස්මයිල් ෆැක්ටරිය
අපි කුමක් කළ යුතුද?! හිටපු සෙල්ලම් බඩු එනවා...
කම්හල වටලන්න!
හොඳින්...
දොරේ යතුරක් නොමැති නම් කිසිවෙකුට මෙහි ඇතුළු විය නොහැක!
මෙම කර්මාන්ත ශාලාව තරුණ මාස්ටර් සඳහා සෑම දෙයක්ම අදහස් කරයි!
සිවිලිම කඩා වැටුණත් එක සීරීමක්වත් වෙන්නේ නැහැ
මොකද ගොඩනැගිලි හදලා තියෙන්නේ Sea Prism Stone වලින්.
සහ වඩා වැදගත් ...
අර ඉහල විධායකයින් දෙන්නා දැන් මුරකාරයි!
ඒකෙන් ප්රයෝජනයක් නැහැ!
අගුලු දමන්න!
ඇලෙන සුළු දාමය!
ඔබේ වාසනාව තල්ලු නොකරන්න, ජරා!
ස්ටික්-ස්ටික්!
කාටවත් බෑ ඒ දෙන්නව වට්ටන්න!
මෙම කම්හලෙහි අපරාජිතව දෙපැත්තකින් යුත් ආරක්ෂාවක් ඇත!
අපි වහාම යමක් කළ යුතුයි.
භයානකයි!
ඩොෆ්ලමින්ගෝ, ඔබ තවමත් ජීවතුන් අතර සිටින්නේ කෙසේද?!
මම ඔයාට උගන්නන්න ඕනද...
...මිනිසෙක් මරන්නේ කෙසේද?
සොල්දාදුවා!
කයිරෝස් අයියා!
ඔබ එය කරන්නේ මේ ආකාරයටයි.
කයිරෝස්!
පිදුරු තොප්පිය!
තරුණ මාස්ටර්ලා දෙන්නෙක් ඉන්නවා!
පංච වර්ණ නූල්!
සමාවන්න! මම මගේ ආරක්ෂකයා අතහැරියා!
ගම් ගම්...
ආයුධ!
...Jet Gatling!
ලුෆිලන්ඩ්!
මොකක්ද ඒ ක්ලෝනය?!
ඒක රිදෙනවා!
ඒක හරියට නූල්වලින් හදපු මැරියොනෙට් එකක් වගේ!
මම කවදාවත් එවැනි තාක්ෂණයක් දැක නැත!
රිකු රජු.
ඔබට මතකද මීට වසර 10කට පෙර ඒ රාත්‍රියේ ඇති වූ හැඟීම?
ඔබ ඔබේ ආදරණීය පුරවැසියන් කපා කොටා සාමකාමී නගර ගිනිබත් කළ දිනය.
කරුණාකර නවත්වන්න!
පුරවැසියන්ට රිදවීම මට බාධාවක් නැතිනම්...
මම මැරෙනවා නම් හොඳයි!
කවුරුහරි, කරුණාකර ...
...මාව මරන්න!
මම තවමත් සෑම රාත්‍රියකම එහි බියකරු සිහින දකිමි!
ඔව්, මට ඒක මතකයි! ඉතින් කුමක් ද?!
ළඟදීම දිග හැරෙන ඛේදවාචකය එසේ කුඩා පරිමාණයක් නොවනු ඇත.
හාස්‍යජනක නොවන්න!
ඔබ සැලසුම් කරන්නේ කුමක්ද?! මට කවදාවත් එහෙම දෙයක් දකින්න ඕන නෑ...
දැන් ඔබට යන්න දෙන්න කාලයයි.
පිකා!
මේ කරදර එලියට දාන්න!
ඩොෆ්ලමින්ගෝ!
හානියක් කරන්න එපා...
...මේ රට තවත්!
Gum-Gum බැලූනය!
දැන් අපි සියල්ල අවසන් කරමු.
ඔහු අපිව රැම්පාට් ටවර් වත්තට විසි කළා!
Pica ඉන්නකම් අපිට Doflamingo ළඟට යන්න බෑ!
මම - පටන් ගත්තා...!
කුරුළු කූඩුව!
කැප්ටන්, ඒ මොකක්ද?!
මම කොහොමද දන්නේ?! අපි දැන් දිවයිනෙන් පිටව යමු!
අපි මෙහි නැවතී ඩොෆ්ලමින්ගෝ වෙත අපගේ කෝපය හෙළුවද,
නිර්වචනය නොකළ අපි පෙරළා තැළෙනු ඇත!
කපිතාන්! පරිස්සමෙන්! යමක් තිබේ!
අපොයි!
A-ඒවා තලද?
මෙම බාර් මොනවාද?
එය වැඩ කළේ නැත! අපට එය බිඳ දැමිය නොහැක!
ඒ මොන මගුලක්ද?!
කුරුළු කූඩුව?
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද, ට්‍රා-ගයි?!
මේ රටේ ඇත්ත නැත්ත හෙළිවෙන්න කලින්
Doflamingo යන්නේ...
... දිවයිනේ සියලු දෙනා මරා දමන්න!
කුමක් ද?!
මට පේන විදියට හැමතැනම වැටක් තියෙනවා!
පිටවීම කොහෙද?!
ඒ-දාරා යනු කුමක්ද?
වයිස් අද්මිරාල් බැස්ටිල්! මට මූලස්ථානයට ළඟා විය නොහැක!
මෙහෙත් එහෙම්මමයි! මට පදනම සමඟ සම්බන්ධ විය නොහැක!
අපි තවම කිසිවක් වාර්තා කර නැත!
මෙය විය යුතුය...
හේයි! ඔබ කාගේ හෝ නිවසකට වෙඩි තැබුවේ කුමක් ද?
මට අවශ්‍ය වුණේ නැහැ! මට මගේ ශරීරය පාලනය කළ නොහැක!
හේයි! නවත්වන්න!
මොකක්ද - මොකක්ද...?! එම්-මගේ සිරුරේ...
තාත්තා!
මාව නවත්වන්න! අනේ තාරා, හැමෝම!
පරපෝෂිත තන්තුව!
උදව් කරන්න!
මොන මගුලක්ද වෙන්නේ-දාරා?!
සර්, මට වාර්තාවක් තියෙනවා!
ඇති කරන අය ඉන්නවා
ඩ්‍රෙස්රෝසා හි විවිධ ප්‍රදේශවල අහඹු ලෙස අන් අයට හානියක්!
අපේ සමහර නාවික හමුදා සෙබළුත් දුවනවා!
කිසිවක් නොකළහොත් බොහෝ පුරවැසියන් මිය යනු ඇත!
මේ වතාවේ එය කුමක්ද?!
Th-රජුගේ සානුව ගිලා බසී!
HH-හේයි! බිම බැස යයි! වෙන්නේ කුමක් ද?!
එය පිකා!
ඔහුට ගල් සමඟ ඒකාබද්ධ කළ හැකි බැවින්, ඔහුට භූගෝලය පවා මාරු කළ හැකිය!
රාජකීය මාලිගාව කොහේ හරි යනවා!
නවතින්න, රාජකීය මාලිගාව!
කර්මාන්ත ශාලාව ඉහළ යනවා!
කුමක් ද?! මොන මගුලක්ද මෙතන වෙන්නේ?!
කවුරුහරි!
කරුණාකර මාව නවත්වන්න!
මල් පිට්ටනියේ සානුව...
... නැඟිට මුළු නගරයම අදින්න!
ක්ලැන්ක්.
ඩ්‍රෙස්රෝසා හි පුරවැසියන් සහ අමුත්තන්.
මට මුල ඉඳන්ම ඔයාලා හැමෝවම භීතියෙන් පාලනය කරන්න තිබුණා.
ඇත්ත දැනගත්තට පස්සේ,
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයාලා විශාල පිරිසකට දැන් මාව මරන්න ඕන කියලා.
ඒකයි මම ඔයාට ගේමක් ලෑස්ති ​​කළේ.
ඒක මාව මරන්න කරන සෙල්ලමක්.
මම ඉන්නේ රජ මාලිගාවේ. මම දුවන්නේ හෝ සැඟවෙන්නේ නැත.
ඔයාට පුලුවන්නම් මගේ ජීවිතේ ගන්න..
නිර්වචනය නොකළ ක්රීඩාව එතැනින් අවසන් වේ, ඇත්තෙන්ම.
නමුත් ක්රීඩාව අවසන් කිරීමට තවත් ක්රමයක් තිබේ.
මෙන්න මෙහෙමයි. මම දැන් නම් කරන්න යන මිනිස්සු ඔක්කොම ඔයා මරනවා.
ඒවගේම එක එකා මැරුවාට ලොකු ත්‍යාගයක් දෙන්නම්.
මරන්න හෝ මරා දමන්න.
මේ රටේ හැමෝම දඩයක්කාරයෝ වෙනවා!
ඔබට ජීවත් වීමට ඇති එකම මාර්ගය...
යමෙකු මරා දැමීමට!
කොලෝසියම් හි පැවති සමස්ත සටන ආරම්භයක් පමණි!
දැන්, මුළු ඩ්රෙස්රෝසා ඇත
යුධ පිටියක් වී බිහිසුණු, ජීවිතය හෝ මරණය ක්‍රීඩාව ක්‍රියාත්මකයි!
පුරවැසියන් ප්‍රචණ්ඩත්වයට පත් වී ඔහුව මරා දැමීමට උත්සාහ කරන ආන්තික තත්වයකට මුහුණ දී ඇත.
ඩොෆ්ලමින්ගෝ ඉවත් කිරීමට ලුෆි පියවර ගනී!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "මිලියන 500 බෙරී මිනිසා! ඉලක්කය: Usoland!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ