iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
mae e tsukisusumuno sa
ඉදිරියටම යන්න
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
වෙනස් නොවන බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" ආලෝකවත් කරයි
අවදි වන්න! අවදි වන්න! අවදි වන්න! හෘද ස්පන්දනය අවදි කරන්න!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
jiyuu dake ga rashinban sa අපි හොඳම මිතුරන්
නිදහස අපගේ එකම මාලිමාව, අපි හොඳම මිතුරන්
ore tachi no ruuto kore kara mo ore tachi de kirihiraku ze
අපි අපේම මාර්ගය දිගටම කරගෙන යන්නෙමු
zenryoku shisso no hibi wa නැගෙනහිරට යන්න, බටහිරට යන්න
දිනපතා සම්පූර්ණ වේගයෙන් ධාවනය, නැගෙනහිරට යන්න, බටහිරට යන්න!
tsugitsugi mitsukaru yaritai koto subete kuria shite
අපි කරන්න ඕන දේවල් හොයාගෙන ඒ හැම දෙයක්ම කරනවා
asa ga machikirenakute uzukidasu (මට බලා සිටිය නොහැක)
අපට උදේ වන තුරු බලා සිටිය නොහැක (මට බලා සිටිය නොහැක)
sore nara isso taiyou sora e to hikizuridashite
සූර්යයා අහසට ඇදගෙන නොයන්නේ ඇයි?
යන්න-ඇතුළට යන්න
බල කරලා යන්න
sou sa දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔව්, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
yume no kakera hitotsu ni
අපේ සිහින කෑලි එකට එකතු කරන්න
kasaneawase gutto kitara sore ga torejaa sa
එය ඔබට යමක් දැනෙන්නේ නම් - එය නිධානයයි
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
mae e tsukisusumuno sa
ඉදිරියටම යන්න
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
වෙනස් නොවන බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" ආලෝකවත් කරයි
අවදි වන්න! අවදි වන්න! අවදි වන්න! හෘද ස්පන්දනය අවදි කරන්න!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
අඳුරට ඇදගෙන යන්න, පිදුරු තොප්පිය!
මම කවදාවත් නැති වෙන්නේ නැහැ!
මම වන් පීස් එක හොයාගන්නම්
සහ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්න!
norikoeru tabi
අපි යමක් ජය ගන්නා සෑම විටම,
zawameku kanousei (මට ඉන්න බැහැ)
එය හැකියාව අවුස්සයි (මට ඉන්න බැහැ)
asu mo asatte mo
හෙට සහ අනිද්දා,
atsuku hageshii wakuwaku no rensa daze!
දැවෙන, දැඩි උද්යෝගයේ දාමයක් වනු ඇත!
ඔව්, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
sou sa දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔබේ කුතුහලය සමඟ යන්න
koukishin ni makasete
omoi no mama mezasu basho e sore ga adobenchaa
ඔබට යාමට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනකට යන්න - එය වික්‍රමයයි
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔබේ හදවතේ රුවල් සටහන විවෘත කරන්න
kokoro no chizu hirogete
chikara wo himeta kizuna wa kitto "yume no hate" tsukamitoru
විභව බලය සමඟ ඇති බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" අල්ලා ගනු ඇත.
කවදාවත්! කවදාවත්! කවදාවත්! එය කිසි විටෙකත් නවත්වන්න එපා!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
නිර්වචනය නොකළ
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර නිර්වචනය කර නොමැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා D. Luffy, ඔහුගේ ශරීරය ඇති පිරිමි ළමයෙක්
දුම්මල-විදුරුමස් ගෙඩිය අනුභව කිරීමෙන් පසු රබර් වෙත හැරී,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ
නව ලෝකයේ පාලකයන් වන අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් එක් අයෙකු ඉවත් කිරීමට,
ලුෆි සහ අනෙකුත් අය ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සමඟ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයක් පිහිටුවා ගත්හ
සහ ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත පැමිණ ඇත.
උසොප් ෂුගර් අවුට් කළා
වහලුන් ලෙස වැඩ කිරීමට බල කළ සෙල්ලම් බඩු නිදහස් කළේය
නමුත් ඩොෆ්ලමින්ගෝ රටේ සියලු දෙනාම කුරුළු කූඩුවට සීමා කළේය.
දැන් අපි සියල්ල අවසන් කරමු.
මම - පටන් ගත්තා...!
කුරුළු කූඩුව!
Doflamingo යන්නේ...
... දිවයිනේ සියලු දෙනා මරා දමන්න!
"මිලියන 500 බෙරී මිනිසා! ඉලක්කය: Usoland!"
අපොයි! එය පර්වතයක් මෙන් ස්ථාවරයි!
පැත්තකට යන්න!
කොහොමද මේක?!
කොහොමද ඒක?!
තාත්තා!
කවුරුහරි! මාව නවත්වන්න!
උදව්වට කවුරුත් එන්නේ නෑ. කාටවත් මේ කුරුළු කූඩුවෙන් ගොඩ එන්න බෑ.
ආයුබෝවන්? ආයුබෝවන්?!
ඔබට එහි සිටින කිසිවෙකු සමඟ සම්බන්ධතා ඇති කර ගත නොහැක.
ඔබ සියල්ලෝම මිය යනු ඇත, එහි සිටින කිසිවෙකු එය නොදනී.
--උඹේ අසල්වාසී වල් දුවන... --එපා! තාත්තා!
--...අනිවාර්‍යයෙන්ම අනුන්ට හානියක් කරයි - කවුරුහරි, කරුණාකර මාව නවත්වන්න!
නැත්නම් මම මගේම ළමයි මරනවා!
එය ඔවුන්ගේ පවුලේ අය හෝ සමීප මිතුරන් නම් කමක් නැත
නිර්වචනය නොකළ හෝ ඔවුන් ආරක්ෂා කිරීමට දිවුරුම් දුන් පුරවැසියන්.
ඒක කරන්න එපා!
මට මගේ ශරීරය පාලනය කළ නොහැක! කවුරුහරි, කරුණාකරලා! මාව නවත්වන්න!
මගෙන් ඈත් වෙන්න! හැමෝම!
Issho-san!
ඔබ දිව ගියත්, සැඟවී සිටියත්,
කූඩුවේ ආරක්ෂිත ස්ථානයක් නොමැත.
කුරුළු කූඩුවේ භීෂණය දින ගණනක් පවතිනු ඇත.
එය ඉක්මනින් සිදුවන්නේ කුමක්ද යන්න ප්රශ්නයක්. ඔබ සියල්ලන්ම මිය යයි, නැතහොත් ක්‍රීඩාව අවසන් කරන්න.
අපොයි ඩොෆ්ලමින්ගෝ! ඔහුගේ ඊළඟ පියවර ඔබට අනුමාන කළ නොහැක!
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ! කම්හල නැග්ගා දැන් ගිහින්!
--නමුත් මෙය නියත වශයෙන්ම අපට හොඳ අවස්ථාවක්! --අපිට එළියට යන්න පුළුවන්!
--අපට අවසානයේ භූගතව සිට පිටතට යා හැක! --ස්තුතියි, උසොප් දෙවියන්!
අත්තිකාරම්!
රොබින්-ඩෝනෝ!
කිනිමන්! ඔබ හොඳින් සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
A-යකඩ පියයුරු පටියක්?! මෙය තරමක් විදේශීය සංස්කෘතියකි.
ඒකට කැමති!
R-Robin-senpai, මට ඔබේ වහලෙක් වීමට ඉඩ දෙන්න!
මම කියන්නේ, මම ඔබෙන් දෙයක් අහන්නද?
ඒ මිනිහගෙ නහය...
එය ස්නයිපර් කිං-සෙන්පායිගේ මෙන් පෙනේ,
නීතියේ කුළුණේ කොඩියට වෙඩි තැබීමට ප්‍රසිද්ධ කවුද යන්න නිර්වචනය කර නැත!
එයා තමයි. ඔහුගේ නම උසොප්.
මෙන්න ඔහු!
රොබින්-සෙන්පායි ඇගේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ක්‍රියාවෙන් පෙලඹුණා ...
...ඔවුන්ගේ මිතුරෙකු බේරා ගැනීම සඳහා ලෝකයම ඔවුන්ට එරෙහිව හැරවූ බව!
එය ඔවුන් Enies Lobby Shoot-out Duo බවට පත් කරයි!
ඔව්! ඔව්! ඔහ්, ඔව්!
ඔබ උද්යෝගිමත් වන්නේ කුමක් සඳහාද?! ඔබ ගීක්! ඔබේ කට වහ ගන්න!
මේ මෝඩයා නිසා මගේ අත කැඩුණාද?!
හොඳයි, මම ඒවා ඔබට භාර දෙමි.
undefined ඔවුන් කුඩා වුවත්, ඔවුන් ඉතා හොඳ රණශූරයන්.
ස්තූතියි, Topknot-land!
මාලිගාවේ කොරිඩෝවක දී ඔවුන් මිය ගිය බව අපට පෙනී ගියේය!
මම හිතන්නේ ඔවුන් අණ දෙන නිලධාරියා වෙනුවෙන් තම ජීවිතය කැප කළා.
Cub-san! රම්පෝ! මම ඔබ සැම ගැන ආඩම්බර වෙමි!
කවුරුහරි, මාව නවත්වන්න! මගේ ශරීරය පාලනයෙන් තොරයි!
කවුරුහරි!
මේක හරියටම අවුරුදු 10කට කලින් එදා රෑ වෙච්ච සිද්දිය වගේ!
දැන්...
මම දන්නවා!
එදින රාත්‍රියේ රිකු-සාම රජු වූයේ... රිකු රජු සේනාව...
... හසුරුවන ලද්දේ...
ඩොෆ්ලමින්ගෝ විසින් හසුරුවන ලදී !!
කෑගසන්න! වෛර කරනවා! දුක් විඳින්න!
ඔබ අහිංසක ගොදුරු!
උදව්...
මාව නවත්වන්න!
නවත්වන්න... ඩොෆ්ලමින්ගෝ!
සිතන්න!
ඔයා එන්නෙ එක්කෝ මාව මරන්න නැත්නම් අපේ පැත්තට දොන් ක්වික්සෝට් පවුල
මට විරුද්ධව කැරලි ගහන මෝඩයන් 12 දෙනාට දඬුවම් කරන්න.
වැරදි තීරණයක් ගත්තොත් ගේම ඉවර වෙන්නේ නැහැ.
මම එක් එක් තරු ශ්‍රේණිගත කිරීම සඳහා බෙරි මිලියන 100 ක් ගෙවන්නෙමි!
බෙරි මිලියන 100?!
මේ ඩ්‍රෙස්රෝසා හි අපරාධකරුවන්!
පළමුව, එක් තරු...
රෙබෙකා කොරිඩා කොලසියම් හි වැරදිකාරියක් වන ග්ලැඩියේටර් (රිකු රජුගේ මිනිබිරිය)
නිකෝ රොබින් - පිදුරු තොප්පි මුහුදු කොල්ලකරුවෙක් "භූත දරුවා"
ෆොක්ස්ෆයර් කිංමන් - වානෝ රාජධානියෙන් සමුරායි කෙනෙක්
VIOLA - DRESSROSA හි හිටපු කුමරිය
CYBORG FRANKY - පිදුරු තොප්පි මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්
ඊළඟට තරු දෙකේ...
KYROS - DRESSROSA හි හිටපු හමුදාපති
PIRATE HUNTER ZORO - පිදුරු තොප්පි මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්
A-යුද හමුදාපති කයිරෝස්!
මට ඔහුව අමතක විය, පරාජය කළ නොහැකි ග්ලැඩියේටර්!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් ද සිටිති! එය පිදුරු තොප්පි!
පවුලේ විධායක නිලධාරිනිය වන වයලට් වියෝලා කුමරිය බව මම දැන සිටියේ නැත!
එක් එක් කණ්ඩායමේ ප්‍රධාන චරිත සම්බන්ධයෙන්,
මම ඔවුන්ට තරු තුනක් දෙනවා!
සබෝ - විප්ලවවාදී හමුදාවේ මාණ්ඩලික ප්‍රධානියා
ස්ට්‍රෝ හැට් ලුෆි - පිදුරු තොප්පිවල කපිතාන් මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්
ට්‍රෆල්ගර් නීතිය - "හෘද මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ" කපිතාන් රණකාමී (තාක්ෂණික), "මරණ ශල්‍ය වෛද්‍යවරයා"
රිකු ඩොල්ඩෝ III - ඩ්‍රෙස්රෝසා හි හිටපු රජු
මිලියන 300ක්!
නීතිය සහ පිදුරු තොප්පිය... ඔවුන්ගේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ හවුල ලෝකයම කම්පාවට පත් කර ඇත!
රිකු රජ!
Riku-sama රජු ... ඔහු ජීවමානයි!
විප්ලවවාදී හමුදාවෙන් ලොකු තුවක්කුවක් තියෙනවා! ඔහු මාණ්ඩලික ප්‍රධානියා!
--ඔවුන් දැනටමත් ඔබ ගැන දැන සිටියා! --මමත් ඉලක්කයක්?!
මොන සහනයක්ද. එයාලා මං ගැන හොයලා නැහැ.
අනික, අද මට වැඩියෙන්ම කේන්ති ගිය මිනිහත් ඉන්නවා!
ඔහේලාට මේ වගේ ලේ ගේමක් ගහන්න වෙන්නේ එයාගේ වරදින්!
ඔහුව මරන තැනැත්තාට ලැබෙනු ඇත ...
බෙරි මිලියන 500ක්!
"දෙවියන්" USOPP - පිදුරු තොප්පි මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්
මිලියන 500ක්!
මට මගේ මුළු ජීවිත කාලයම වැඩ කිරීමට අවශ්‍ය නැත!
පහ?!!
එෆ්... එෆ්... පහ...
අපොයි... නෑ උසොලන්ඩ් තමයි...
තරු පහේ!
එහි එක තරු දෙකක් සහ තරු තුනක් ඇත!
Sabo-kun, අපි කුමක් කළ යුතුද?
අපි බිමට උඩින් යමු! හැමෝම, දුවන්න!
දෙවියන් උසොප්! මට සමාවෙන්න ඒත් මට ඔයාව මරන්න ඕන!
තරු පහේ! මිලියන 500ක්!
මිනිත්තු කිහිපයකට පෙර ඔවුන් මට නමස්කාර කළා!
අපොයි! කරුණාකර දුවන්න!
ඔව්, සර්!
රොබින්-ඩෝනෝ!
මම කන්ජුරෝව හොයන්න යනවා ඒ නිසා මට සමාවෙන්න!
ප්රවේසම් වන්න!
එකකුත් තියෙනවා!
එක් තරු සමුරායි! බෙරි මිලියන 100 ක්!
මෙය ඉතා කරදරකාරී ය!
කුඩා පුද්ගලයා මට කිව්වා එතන කුණු වත්තක් තියෙනවා කියලා!
ඔබ ඇත්තටම එහි සිටිනවාද, කන්ජුරෝ?!
--බෙරි මිලියන 100 මගේ! --හරි, අපි යමු!
ඔහු වැටුණා! සමුරායිවරු සිදුරට වැටුණා!
කුමක් කළ යුතු දැයි කල්පනා කිරීමට ඔබට වෙලාවක් නැත.
මිනිස්සු වැටෙනවා, නගර මොහොතින් මොහොත ගිනි ගන්නවා.
එක්කෝ මාව මරනවා...
හෝ අපරාධකරුවන් 12 දෙනා මරා දමන්න.
දැන් ක්‍රීඩාව ක්‍රියාත්මකයි!
අපි කුමක් කළ යුතුද?!
රිකු-සාමා රජු නිර්දෝෂී බව අපට දැනගන්නට ලැබුණි!
පුරවැසියන් වන අපි සැවොම එක්ව ක්‍රියා කළහොත්, සමහර විට අපට ඩොෆ්ලමින්ගෝ ඉවත් කළ හැකිය.
එය ඔහු පමණක් නොවේ!
ඩොෆ්ලමින්ගෝ මරා දැමීම සඳහා,
අපි ඩොෆ්ලමින්ගෝ පවුලේ සොල්දාදුවන් 2000 සමඟ සටන් කළ යුතුයි!
එවිට අප කුමක් කළ යුතුද? රිකු-සාමා රජු පවා 12 අපරාධ ලැයිස්තුවේ!
අපි ආයෙත් අහිංසක රජාගෙන් වැරදි කරමුද?
මම හිතන්නේ අපි ඔවුන්ව මරන්න ඕනේ නැහැ!
අපට ඔවුන්ව අත් අඩංගුවට ගත හැකිය! ඔවුන්ගෙන් 12 ක් පමණි!
අපට විකල්පයක් නැත! අපි සටන් කරමු!
--ඔව්! --ඔයා හරි!
අපරාධකරුවන් 12 දෙනාගෙන් එක් අයෙක් මෙතැනට ඇද වැටේ.
කුමක් ද?!
Cyborg Franky කොහෙද ගියේ? ඔහු බිම වැටී සිටියේය.
කර්මාන්ත ශාලාව විනාශ කිරීම සඳහා උපස්ථ කෝලා සමඟ මම නැවතත් මගේ දෙපයින් සිටිමි!
බලන්න! පිදුරු තොප්පි එකක් තියෙනවා!
ඉන්න!
උබල තමයි උසොප් එකෙන් බේරුන හිටපු සෙල්ලම් බඩු නේද?!
එය පෞද්ගලික කිසිවක් නොවේ! එක් තරුවක්, බෙරි මිලියන 100ක්, Cyborg Franky!
මිලියන 100 මගේ!
එය ගෙන එන්න!
සල්ලි නිසා අන්ධ වෙලා ඉන්න කොල්ලෝ කොච්චර නිර්භීතද!
ඔබට මාව පහතට ඇද දැමිය හැකි යැයි ඔබ සිතන්නේ නම්, එය උත්සාහ කරන්න!
මෝඩ කතාකාරයෝ!
- අපරාධකාරයා ඉන්නවා!
අපරාධකරුවන්ගෙන් එක් අයෙක් මෙහි සිටී!
අපි යමු!
ඔහුව අල්ලා ගන්න, හැමෝම!
අපිව අමතක කරලා වෙඩි තියන්න!
එය කපා දමන්න, යාලුවනේ! මට ඔයා එක්ක කිසිම ගනුදෙනුවක් නෑ නගරයේ මිනිස්සු!
දැනටමත් වෙඩි තියන්න!
වෙඩි තියන්න!
මට විකල්පයක් නැහැ.
ඔබට තවත් උත්සාහ කිරීමට සිදුවනු ඇත!
අපි හිත හදාගත්තා! අපිට ඒක කරන්න වෙනවා!
මම ඒවා එකින් එක සටන් කළොත් ඉවරයක් නැහැ!
මෙය කරනු ඇත!
Usopp ඔහුගේ කොටස කළා, ඒ නිසා එය මගේ වාරයයි!
මම කර්මාන්ත ශාලාව කෑලි වලට කඩනවා!
හේ හේ, කම්හල තනියම නැග්ගා!
එය පිකා ය.
මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ... මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ... ක්ලැන්ක්.
ට්‍රෙබෝල්!
--කුමක් ද? --ඩොෆි?
දියමන්ති, ඔබ එහි සිටින බව මම දැන සිටියේ නැත.
Y-ඔව්, මම.
ඩොෆි, සීනි ගැන...
දෙන්නම ආපහු මාලිගාවට එන්න!
අප පසුව කතා කරමු. හරි හරී?!
ක්ලැන්ක්.
ඉන්න!
බාධකයක්!
අපව අනුගමනය කිරීම නවත්වන්න!
යන්න! උඩ බිමට!
මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ... මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ... ක්ලැන්ක්.
--Zoro? --ඔව්.
--ඔයා දැන් කොහේ ද? --රොබින්?
මම ලුෆි සහ අනෙක් අය සමඟ සිටිමි. අපි ඉන්නේ, ඔවුන් හඳුන්වන දේ, රජුගේ සානුව.
වැඩේ අවුල් වෙනවා නේද?
මේ රොබින්ද?!
ඔබ එය දුටුවාද?! මින්ගෝ හරිම පිස්සෙක් නේද?!
නමුත් උසොප්ගේ ටිකක් හාස්‍යජනක විය!
ඔයා මොනවද කිව්වේ, ලුෆි?!
රෙබෙකා ද ලැයිස්තුවේ සිටියාය. මට පුදුමයි ඇය හොඳින්ද කියලා.
රෙබෙකා යනු...
මම මෙහේ! ලුසී?!
ඔහ්! ඔබ එහි සිටීම හොඳයි!
සොල්දාදුවා මෙහි ...
ඔහ්?
සොල්දාදුවා ගියේ කොහේද?
කුමක් ද?!
මට කියන්න එපා එයා...
ඒ අපරාධකාරයා!
ඔහුව මරන්න!
සොල්දාදුවා-සැන්?! එයත් ආපහු මනුස්සයෙක් කරා නේද?!
මට කියන්න, ලුසී, ඔහු මොන වගේ මිනිහෙක්ද?!
මොන වගේ මිනිහෙක්ද?! ඔයා මොනවද කියවන්නේ?!
ඒ එක පාදයේ සෙබළා...
...ඔයාගෙ තාත්තා!
ඔහු ප්‍රතිමාවේ පැරණි මිනිසා!
මට ඇයව ආරක්ෂා කර ගැනීමට නොහැකි විය!
මට කණගාටුයි!
මට ඔයාගේ අම්මව ආරක්ෂා කරන්න බැරි වුණා!
මට ඔයාගෙ අම්මව රකින්න බැරි උනාට.
මම ඔබව අවසානය දක්වා මගේ ජීවිතයෙන් ආරක්ෂා කරමි!
ඔබ සතුටින් පිරෙන දවස දක්වා,
මම සැමවිටම ඔබේ පැත්තේ සිටිමි!
මම එසේ සිතුවා...
දුවන්න, රෙබෙකා!
මම දැන් ඔයාව බේරගන්නවා, රෙබෙකා!
සොල්දාදු-සන් නිර්භීත මිනිසෙකි
ඔහු සැමවිටම ඔබේ පැත්තේ සිටිනු ඇත
සුභ උපන්දිනයක්, රෙබෙකා!
මම ඔයාට සටන් කරන හැටි කියලා දෙන්නම්.
මට ඔයා ඉන්න නිසා කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නෑ.
හානියක් නොවන ආකාරය මම ඔබට උගන්වමි!
මිනිසුන්ගේ සහජ බුද්ධිය ඊට වඩා ගොඩක් හොඳයි!
සියල්ල පිටවීමට ඉඩ දෙන්න!
ඔබේ මිනිස් බලය විශ්වාස කරන්න!
මම සෙල්ලම් බඩුවක්.
මගේ ශරීරය කොපමණ කාලයක් පවතිනු ඇත්දැයි මම නොදනිමි!
නැඟිටින්න, රෙබෙකා!
ශක්තිමත් වෙන්න!
මම ඔබ ගැන සතුටුයි!
සොල්දාදුවා දැන් කොහේ හරි ගොස් ඇත, නමුත් මට සවන් දෙන්න, රෙබෙකා!
තවම අඬන්න එපා!
මම සොල්දාදුවාට මැරෙන්න දෙන්නේ නැහැ! ඔබත් ආරක්ෂිත විය යුතුයි!
ඔබට අවශ්‍ය Flare-Flare Fruit ඔබට ලබා දීමට මට නොහැකි වීම ගැන මට කණගාටුයි.
නමුත් ඒ වෙනුවට,
මම පොරොන්දු වෙනවා මම ඔබ වෙනුවෙන් ඩොෆ්ලමින්ගෝගේ පස්සට පයින් ගහනවා!
එබැවින් මගේ මිතුරන් සමඟ සිටින්න!
මම මේ මෝඩ සෙල්ලම තව මොහොතකින් අවසන් කරන්නම්!
ඉතින් බේරෙන්න! හරි හරී?!
උහ්-හහ්!
මා එනතුරු ඉන්න, මින්ගෝ!
නීතිය සහ Zoro සමඟින්, Luffy ගමන් කරමින් සිටී!
ඩොෆ්ලමින්ගෝට මුහුණ දීම සඳහා තිදෙනා තනි මනසින් රාජකීය මාලිගයට පහර දෙති.
නමුත් පවුලේ විධායකයින් විසින් වට කර ඇත - Machvise, Señor, Dellinger,
සහ ඔවුන්ගේ ත්‍යාගය ඉල්ලා සිටීමට බලා සිටින රළු මුහුදු කොල්ලකරුවන්,
සහ ඔවුන් මාරාන්තික සටනකට හසු වී ඇත!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"සතුරු රේඛා බිඳ දැමීම! Luffy සහ Zoro ප්‍රති-ප්‍රහාරය දියත් කරයි!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ