iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
mae e tsukisusumuno sa
ඉදිරියටම යන්න
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
වෙනස් නොවන බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" ආලෝකවත් කරයි
අවදි වන්න! අවදි වන්න! අවදි වන්න! හෘද ස්පන්දනය අවදි කරන්න!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
jiyuu dake ga rashinban sa අපි හොඳම මිතුරන්
නිදහස අපගේ එකම මාලිමාව, අපි හොඳම මිතුරන්
ore tachi no ruuto kore kara mo ore tachi de kirihiraku ze
අපි අපේම මාර්ගය දිගටම කරගෙන යන්නෙමු
zenryoku shisso no hibi wa නැගෙනහිරට යන්න, බටහිරට යන්න
දිනපතා සම්පූර්ණ වේගයෙන් ධාවනය, නැගෙනහිරට යන්න, බටහිරට යන්න!
tsugitsugi mitsukaru yaritai koto subete kuria shite
අපි කරන්න ඕන දේවල් හොයාගෙන ඒ හැම දෙයක්ම කරනවා
asa ga machikirenakute uzukidasu (මට බලා සිටිය නොහැක)
අපට උදේ වන තුරු බලා සිටිය නොහැක (මට බලා සිටිය නොහැක)
sore nara isso taiyou sora e to hikizuridashite
සූර්යයා අහසට ඇදගෙන නොයන්නේ ඇයි?
යන්න-ඇතුළට යන්න
බල කරලා යන්න
sou sa දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔව්, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
yume no kakera hitotsu ni
අපේ සිහින කෑලි එකට එකතු කරන්න
kasaneawase gutto kitara sore ga torejaa sa
එය ඔබට යමක් දැනෙන්නේ නම් - එය නිධානයයි
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
mae e tsukisusumuno sa
ඉදිරියටම යන්න
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
වෙනස් නොවන බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" ආලෝකවත් කරයි
අවදි වන්න! අවදි වන්න! අවදි වන්න! හෘද ස්පන්දනය අවදි කරන්න!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
අඳුරට ඇදගෙන යන්න, පිදුරු තොප්පිය!
මම කවදාවත් නැති වෙන්නේ නැහැ!
මම වන් පීස් එක හොයාගන්නම්
සහ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්න!
norikoeru tabi
අපි යමක් ජය ගන්නා සෑම විටම,
zawameku kanousei (මට ඉන්න බැහැ)
එය හැකියාව අවුස්සයි (මට ඉන්න බැහැ)
asu mo asatte mo
හෙට සහ අනිද්දා,
atsuku hageshii wakuwaku no rensa daze!
දැවෙන, දැඩි උද්යෝගයේ දාමයක් වනු ඇත!
sou sa දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔව්, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
koukishin ni makasete
ඔබේ කුතුහලය සමඟ යන්න
omoi no mama mezasu basho e sore ga adobenchaa
ඔබට යාමට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනකට යන්න - එය වික්‍රමයයි
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
kokoro no chizu hirogete
ඔබේ හදවතේ රුවල් සටහන විවෘත කරන්න
chikara wo himeta kizuna wa kitto "yume no hate" tsukamitoru
විභව බලය සමඟ ඇති බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" අල්ලා ගනු ඇත.
කවදාවත්! කවදාවත්! කවදාවත්! එය කිසි විටෙකත් නවත්වන්න එපා!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
නිර්වචනය නොකළ
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර නිර්වචනය කර නොමැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා D. Luffy, ඔහුගේ ශරීරය ඇති පිරිමි ළමයෙක්
දුම්මල-විදුරුමස් ගෙඩිය අනුභව කිරීමෙන් පසු රබර් වෙත හැරී,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ
නව ලෝකයේ පාලකයන් වන අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් එක් අයෙකු ඉවත් කිරීමට,
ලුෆි සහ අනෙකුත් අය ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සමඟ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයක් පිහිටුවා ගත්හ
සහ ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත පැමිණ ඇත.
උසොප් ෂුගර් අවුට් කළා
වහලුන් ලෙස වැඩ කිරීමට බල කළ සෙල්ලම් බඩු නිදහස් කළේය
නමුත් ඩොෆ්ලමින්ගෝ රටේ සියලු දෙනාම කුරුළු කූඩුවට කොටු කළේය.
සිතන්න!
ඔයා එන්නෙ එක්කෝ මාව මරන්න නැත්නම් අපේ පැත්තට දොන් ක්වික්සෝට් පවුල
මට විරුද්ධව කැරලි ගහන මෝඩයන් 12 දෙනාට දඬුවම් කරන්න.
වැරදි තීරණයක් ගත්තොත් ගේම ඉවර වෙන්නේ නැහැ.
මම එක් එක් තරු ශ්‍රේණිගත කිරීම සඳහා බෙරි මිලියන 100 ක් ගෙවන්නෙමි!
බෙරි මිලියන 100?!
මේ ඩ්‍රෙස්රෝසා හි අපරාධකරුවන්!
පළමුව, එක් තරු...
රෙබෙකා කොරිඩා කොලසියම් හි වැරදිකාරියක් වන ග්ලැඩියේටර් (රිකු රජුගේ මිනිබිරිය)
නිකෝ රොබින් - පිදුරු තොප්පි මුහුදු කොල්ලකරුවෙක් "භූත දරුවා"
ෆොක්ස්ෆයර් කිංමන් - වානෝ රාජධානියෙන් සමුරායි කෙනෙක්
VIOLA - DRESSROSA හි හිටපු කුමරිය
CYBORG FRANKY - පිදුරු තොප්පි මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්
ඊළඟට තරු දෙකේ...
KYROS - DRESSROSA හි හිටපු හමුදාපති
PIRATE HUNTER ZORO - පිදුරු තොප්පි මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්
එක් එක් කණ්ඩායමේ ප්‍රධාන චරිත සම්බන්ධයෙන්,
මම ඔවුන්ට තරු තුනක් දෙනවා!
සබෝ - විප්ලවවාදී හමුදාවේ මාණ්ඩලික ප්‍රධානියා
ස්ට්‍රෝ හැට් ලුෆි - පිදුරු තොප්පිවල කපිතාන් මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්
ට්‍රෆල්ගර් නීතිය - "හෘද මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ" කපිතාන් රණකාමී (තාක්ෂණික), "මරණ ශල්‍ය වෛද්‍යවරයා"
රිකු ඩොල්ඩෝ III - ඩ්‍රෙස්රෝසා හි හිටපු රජු
අනික, අද මට වැඩියෙන්ම කේන්ති ගිය මිනිහත් ඉන්නවා!
ඔහේලාට මේ වගේ ලේ ගේමක් ගහන්න වෙන්නේ එයාගේ වරදින්!
ඔහුව මරන තැනැත්තාට ලැබෙනු ඇත ...
බෙරි මිලියන 500ක්!
"දෙවියන්" USOPP - පිදුරු තොප්පි මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්
එෆ්... පහ...
සොල්දාදුවා-සැන්?! එයත් ආපහු මනුස්සයෙක් කරා නේද?!
මට කියන්න, ලුසී, ඔහු මොන වගේ මිනිහෙක්ද?!
මොන වගේ මිනිහෙක්ද?! ඔයා මොනවද කියවන්නේ?!
ඒ එක පාදයේ සෙබළා...
...ඔයාගෙ තාත්තා!
ඔබ සතුටින් පිරෙන දවස දක්වා,
මම සැමවිටම ඔබේ පැත්තේ සිටිමි!
මම එසේ සිතුවා...
මම පොරොන්දු වෙනවා මම ඔබ වෙනුවෙන් ඩොෆ්ලමින්ගෝගේ පස්සට පයින් ගහනවා!
එබැවින් මගේ මිතුරන් සමඟ සිටින්න!
මම මේ මෝඩ සෙල්ලම තව මොහොතකින් අවසන් කරන්නම්!
ඉතින් බේරෙන්න! හරි හරී?!
උහ්-හහ්!
"සතුරු රේඛා බිඳ දැමීම! Luffy සහ Zoro ප්‍රති-ප්‍රහාරය දියත් කරයි!"
ලුෆී, ඔබ දැන් කා සමඟද?
මම Zoro සහ Tra-guy සමඟ සිටිමි. හා...
රිකු ඩොල්ඩෝ III, සහ මම වියෝලා.
--කුමක් ද?! --රිකු-සාමා රජු!
Viola-sama ද එහි තිබේද?!
හරි එහෙනම් ඔයාල පස් දෙනෙක් ඉන්නවා. මගේ පැත්තෙන්, අපි ...
කුමක් ද?!
මොකක්ද අවුල, රොබින්?
කොහොම හරි මම උසොප් සහ රෙබෙකා එක්ක එහෙ යන්න යනවා.
Straw Hat-ya, ඔබ කරන්නේ කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද?
අපේ සැලසුම වුණේ SMILE කර්මාන්ත ශාලාව විනාශ කිරීමයි
ඩොෆ්ලමින්ගෝ සහ කයිඩෝ අතර ගැටුමක් ඇති කරයි.
නමුත් අපි දැන් ඩොෆ්ලමින්ගෝව මරා දැමුවොත්,
නිර්වචනය නොකළ කයිඩෝ සිනහව අහිමි වීම සම්බන්ධයෙන් ඔහුගේ සියලු කෝපය මෙහෙයවනු ඇත,
...අපට!
එවිට අපට කෝපයට පත් අධිරාජ්‍යයා සමඟ මුහුණට මුහුණ සටන් කිරීමට සිදුවනු ඇත!
ඒක දැන් ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
මේ රට දෙස හොඳින් බලන්න! මම දැන් නැවැත්තුවොත් ඒකට මොකද වෙන්නේ?!
අපරාධකරුවන් සොයන්න!
ඔවුන් අල්ලා ගැනීම අපට ජීවත් වීමට ඇති එකම මාර්ගයයි!
--ඔයාට එකක් හම්බුනාද?! --නෑ, මම ඔවුන්ගෙන් කිසිවක් දුටුවේ නැත!
ඔබ අපරාධකරුවන් සොයාගත් විට, වහාම සෑම කෙනෙකුටම කියන්න!
කවුරුහරි, මාව නවත්වන්න!
එය සමීප විය! ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු නොකරන්න!
මට මගේ ශරීරය පාලනය කළ නොහැක!
දුප්පත් මිනිස්සු...
දිගටම ඇවිදින්න!
Issho-san, අපි Doflamingo අල්ලා ගැනීමට අවශ්ය නොවේ ද?
පාලනයෙන් තොර පුද්ගලයන් හැකිතාක් සීමා කරන්න
සහ Straw Hat සහ Law ගේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න!
කුමක් ද?!
සියලුම ඒකක වෙත එම පණිවිඩය යවන්න!
හරි, අපි යමු!
ඉන්න! මම තාම හිරවෙලා!
ඔවුන් පිටව යනු ඇත.
නැහැ, ඔවුන් එසේ නොකරනු ඇත!
--මම යතුර ගන්නම්! --එය කොහෙද ඔයා දන්නවාද?!
අපි වැටෙනකොට මම දැක්කා...
එය මෙම සානුවේ කොහේ හෝ විය යුතුය!
මම ඒක හොයාගන්නම්... මොකක්ද?!
අප එහි යා යුත්තේ කෙසේද?
කෙලින් යන්න!
--ඔහු පනියිද?! --කොහෙත්ම නැහැ!
මා එනතුරු ඉන්න, ඩොෆ්ලමින්ගෝ!
කොලෝසියම් පහළම මාලයෙන් බොහෝ අය එළියට එනවා!
මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?!
භූගෝලීය මාරුව නිසා, පහළම මාලය ඉහලින් බිමට මතු වී ඇත!
මම ඔට්ටු අල්ලන්නේ මුන් තමයි පොලව යට වරායේ වැඩ කරන්න කියලා!
සොල්දාදුවන්!
නිලධාරීන්!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
බොහෝ මිනිසුන් කිසිවෙකුගේ අවධානයට ලක් නොවී වහල්භාවයට පත් වූ බව මට විශ්වාස කළ නොහැක!
පිදුරු තොප්පිය කොහෙද?
මේනාඩ්!
ඩාරා තරඟයේ සටන් කරන්න කිව්වේ කවුද?!
undefined එය රේඛාවෙන් බැහැර විය!
ඔයාව මරන්න තිබ්බා!
නමුත් Bastille-san, මට ඒක නිසා මෙතන වෙන හැම දෙයක්ම බලන්න ලැබුණා!
මේනාර්ඩ් ද පර්ශ්යර් නාවික හමුදා මූලස්ථානයේ වයිස් අද්මිරාල් (ග්ලැඩියේටෝරියල් තරඟයේ තරඟකරුවෙක්)
අපට ඩොෆ්ලමින්ගෝ අත්අඩංගුවට ගත හැකි නම්,
ලෝකය යහපත් අතට හැරෙනු ඇත, ස්වල්පයක් වුවද!
Issho-san කොහෙද?!
භූගත වෙළඳ වරායේ
මම නැවත පැමිණීම ගැන සතුටුයි.
මට කිසිම බාධාවකින් තොරව පරීක්ෂණ පවත්වන්න පුළුවන්.
මේවා...
මෙම වෙළඳ නෞකාවෙන්
Kingdom of Biggschots මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නෞකාවක් ලෙස වෙස්වලා ගෙන ඇත.
මේ වරාය විවිධ රටවල රහස් එකට එකතු වෙන තැනක් වගේ.
මේ සියල්ලෙන් පසු අපි කුමක් කරමුද?!
නාවික හමුදාවේ සොල්දාදුවන් පිරිසක් ඉන්නවා!
ඩොෆ්ලමින්ගෝ සමඟ අපගේ වෙළඳාම ගැන ඔවුන් දැනගත් පසු අපි විශාල කරදරයකට වැටෙමු!
මම දන්නවා! ඒකයි අපි ආපහු ආවේ!
ඒත් අපිට නැවෙන් මෙතනින් යන්න බෑ මොකද...
අපට අවශ්‍ය වන්නේ සියලු සාක්ෂි විනාශ කිරීමයි.
මෙම නැව සමඟ!
--හරිද? දැන් එය වෙත බැස යන්න! --ඔව්, සර්!
මම ඔයාට ඒක කරන්න දෙන්නේ නැහැ!
ඔයා කව්ද?!
කොල්ලා...
ඔබට මේ සියලු තීරණාත්මක සාක්ෂි පුළුස්සා දැමිය නොහැක!
ඒක කරන්න එපා!
--II'm sorry! --පැටියෝ!
යාලුවනේ! මගෙන් ඈත් වෙන්න!
ඇයි, Issho-san?!
Doflamingo ට මෙයින් පසු යුධ නායකයා ලෙස ඔහුගේ තනතුර තබා ගත නොහැක!
undefined අපි දැන් ඔහුව අල්ලා ගත යුතුයි!
නාවික හමුදාව සිදු කර ඇත
එකම දේ නැවත නැවතත් ඒ වගේ!
වයිස් අද්මිරාල් සැන් ඔබ දිගු කලක් නාවික හමුදාවේ සිටියා නේද?
මෙච්චර වෙලා අහගෙන හිටියෙ නැද්ද?
කෝපයෙන් පිරුණු මේ කෑගැසීම් වලට?
ඔවුන් අඬන්නේ නැත! ඔවුන් තරහයි!
ලෝක රජයද...
දෙවියන් හෝ වෙනත් දෙයක් ලෙස පෙනී සිටිනවාද?!
ඔබ මගේ තීරණවලට ගරු කළ යුතුයි.
නීතිය සහ අනෙක් අයගේ ඉලක්කය SMILEs නේද?
හේ ඩොෆි! අපි කර්මාන්ත ශාලාව ආරක්ෂා කළ යුතු නැද්ද?
සානුව - රාජකීය මාලිගාවේ පිහිටීම (සූරියකාන්ත ක්ෂේත්රය)
ඔවුන්ට දොරවල් අරින්න බැහැ.
ඒවා සේරම හදලා තියෙන්නේ Sea Prism Stone වලින්.
ඒ වගේම කර්මාන්ත ශාලාවේ යතුරු මා ළඟ තියෙනවා.
කුමක් ද?!
--යං මාස්ටර්-සාමා?! --ඔබ දන්නවාද ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?!
සතුරන්ට බලාපොරොත්තු අවශ්‍ය නැත.
කොතරම් බල රහිතද.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ට්‍රෙබෝල් මේ පුංචි කෙල්ලව ආරක්ෂා කරන්නවත් ඔයාට බැරි වුණා කියලා.
කට වහගන්න, "ජී" ඊසර්! ඇය ඇත්තටම කුඩා දැරියක් නොවේ!
හේ හේ, ඩොෆි! මට සීනි ගැන ඇත්තටම කණගාටුයි!
අත් පා බැඳ සිටින පිරිමි ළමයෙකු සීනි ගසා දමනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු නොවෙමි!
--එය එන බව මා දකින්නේ කෙසේද? --Flare-Flare Fruit සඳහා ද එයම කිව හැකිය!
විප්ලවවාදී හමුදාවේ අංක 2 මම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ
තරඟයේ සටන් කරමින් සිටියේය.
මම කොහොමද දන්නේ?!
හරි, හරි!
නිදහසට කරුණු කියන්න එපා! කෙතරම් අශෝභනද! මෝඩයෝ!
Un"g"raceful... "G" එක තියෙනවා!
අතීතය අතීතයට වේවා.
ඔය දෙන්නට බැන්නත් අපිට අතීතය වෙනස් කරන්න බෑ.
හරි! ඒ අපේ ලොක්කා!
හොඳ උත්සාහයක්, ලාඕ ජී!
ඔබ අවධාරනය කරන්නේ නම් මම ඔබට සමාව දෙන්නෙමි!
ඒත් ඩොෆි, ඒකෙ යනකොට නාවික හමුදාව බාධාවක්.
Fujitora සමඟ අප කුමක් කළ යුතුද?
මම දැනටමත් ඔහු සමඟ කතා කළා.
නාවික හමුදාව අපි පස්සෙන් එන්නේ නැහැ.
නමුත් අපි Fujitora භාවිතා කළ පසු,
ඔහු පිටතට ගෙන යා යුතුය.
ඊට පස්සේ මම ඔයාව බලාගන්නම්!
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
මම ලෝක හමුදා කෙටුම්පත හරහා තෝරාගත් නවකයෙක් පමණයි
නමුත් නාවික හමුදා අද්මිරාල්වරයෙකු ලෙස පත් වූ නිසා මට කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
සෙවන් වෝලර්ඩ් ක්‍රමය සම්පූර්ණයෙන් අහෝසි කිරීම!
ඔහුව ජීවත් කරවීමෙන් කිසිම වාසියක් නැත.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක ලේසි වෙයි කියලා.
සවන් දෙන්න! පාලනයෙන් තොර සියලුම මිනිසුන් වළක්වන්න!
පිදුරු තොප්පි සහ ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සොයා ගන්න!
ඔව්, සර්!
නාවික හමුදාව අපට විරුද්ධ නොවන බව පෙනේ!
ඔවුන්ට ඇත්තටම තරුණ ස්වාමියා යුද නායකයෙකු ලෙස සැලකීමට අවශ්‍යද?
ඒක ටිකක් ලිහිල් වැඩියි නේද?
අහ්! සමහර විට ඔවුන්ට කුරුළු කූඩුවෙන් තර්ජනයක් දැනෙනවා ඇති, ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?!
ඒක පැත්තකින් තියලා, ඒ විකෘතිය,
මට විශ්වාස කරන්න බෑ එයාට තාමත් පැනලා යන්න තරම් ශක්තියක් තිබුණා කියලා.
ඔහු කොහෙද ගියේ?
"ඔහු කොහෙද ගියේ"? එයා හොඳටම තුවාල වෙලා!
ඔහුව පාලනය කරන මිනිසුන් විසින් පිටතට ගෙන යන්නට ඇත
මේ වන විට තරුණ මාස්ටර් විසින් නිර්වචනය කර නැත, මම ඔට්ටු අල්ලමි!
ඔහු එතරම් දුර්වල නැත.
ඒ මිනිහගෙ අයෝමය ශක්තිය ඔයාට දැනුනෙ නැද්ද?
කිසිම හේතුවක් නොමැතිව එම ස්ථානය විනාශ කිරීමට මම අදහස් කරමි!
ඒ සඳහා සූදානම් වන්න!
අර්ධ හෘද ප්‍රහාරයන් ඔහුව පහතට ඇද දමන්නේ නැත.
මේ වතාවේ අපි ඔහුව නිසැකවම අවසන් කළ යුතුයි!
ඔහ්! ඉතා තදින් තම්බා!
ඒ SMILE කර්මාන්ත ශාලාව විය යුතුය!
එය ඉතා අනාරක්ෂිතයි! එය ප්‍රායෝගිකව වෙඩි තබන ලෙස ඉල්ලා සිටීමයි!
අහසින් බැලුනයක් වැටෙනවා!
බැලූනයක්?
ඔබට රිදවීමට අවශ්‍ය නැතිනම්, පසුබසින්න, කුඩා රස්තියාදුකාරයෝ!
නීති!
හැමදේකටම පස්සෙ ඔයාගෙ මූණ මෙතන පෙන්නන්නෙ කොහොමද ජරා පිස්සෙක්?
සහෝදර නීතිය? හොඳයි, මට ඔහුව යන්තම් මතකයි.
--H-හේයි! --ඒක...
පිදුරු හැට් ලුෆි!
ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය!
මුහුදු කොල්ලකාර දඩයක්කාරයා!
ගොඩබෑමට නරකම ස්ථානය මෙයයි!
හේයි, පිදුරු තොප්පිය! මට මාංචු නැති වූ විට, මම මුලින්ම ඔබව මරා දමමි!
මම ඔබට කියමි, මෙහි ගොඩ බැසීමට හොඳ ස්ථානයක් නැත
නිර්වචනය කර නැත, මන්ද මේ රටේ සෑම කෙනෙකුම අපගේ සතුරා ය!
කොහොම හරි අපිට දුවන්න වෙනවා!
හරි හරී!
ඔවුන්ව ලුහුබඳින්න, ඔවුන්ව ලුහුබඳින්න!
Zoro, එය මාර්ගය නොවේ!
පිදුරු තොප්පිය, එය මේ ආකාරයෙන් ද නොවේ!
--අපි අපරාධකරුවන් සොයාගත්තා! --තරු තුනක් සහ තරු දෙකක්!
ඔවුන්ට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
නවත්වන්න!
අහ්! සහෝදර නීතිය! ඔබව දැකීම සතුටක්!
ඔහු කව්ද? ඔබ ඔහුව දන්නවාද?
ඒ ඩෙලින්ගර්! ඔහුව අවතක්සේරු නොකරන්න! ඔහුගේ...
නරක නැහැ!
මම අහුවුණා!
අමුතු මිනිහා බිම පිහිනන්න ආවා!
එය කරන්න, වයිස්!
දුවන්න! ඔහු සුපිරි මිනිසෙක්!
කුමක් ද?! අපොයි! මගේ පාද අතහරින්න!
ටොන් ටොන්! ටොන්-ටොන් වයිස්!
මට ඒවා එලියට අදින්න බැහැ! මගේ පාද හිරවෙලා!
මම මේ වතාවේ එය අතපසු කරන්නේ නැහැ!
පිස්තෝල උස විලුඹ!
ඉතා බර!
අපොයි!
මහා! මගේ පාද නිදහස් විය!
මේ වෙලාවේ පරිස්සමෙන්! අපි යමු!
අපි සල්ලි ගන්නම්! ඔබේ මුළු වටිනාකම මිලියන 800 කි!
මැරෙන්න සූදානම්!
වෙඩි තියන්න!
තරු දෙකේ සහ තරු තුනේ තියෙනවා!
අපොයි! ඔවුන් වේදනාවෙන් පෙළෙනවා!
නමුත් ඒවා කපා දැමීම සුදුසුද? සමහර සිවිල් මිනිස්සුත් ඉන්නවා!
හරි, මම මගේ Haki පාවිච්චි කරන්නම්...
එය නවත්වන්න.
අවසානයේ නිතර වෙඩි තබන තැනැත්තා ලකුණට පහර නොදෙනු ඇත.
නාවික හමුදා අද්මිරාල්!
සූදුවේ නියැලෙන මහලු මිනිසා!
Luffy සහ Zoro Fujitora සමග ගැටේ!
සහ දරුණු සටන මැද,
නිහඬ ඉහළ විධායක පිකා බිමෙන් මතු වෙයි...
...අහසත් පොළවත් කම්පා කරවන ඝෝෂාවකින්,
අවසානයේ ඔහුගේ ශක්තියේ තරම පෙන්වයි!
මුළු නගරයම විනාශ කළ හැකි ඔහුගේ දැවැන්ත බලය
Luffy සහ අනෙකුත් අයව පහත් කරයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"භූමියේ ඝෝෂාවක් සමඟ! විනාශයේ දෙවියන් - යෝධ පිකා බැස යයි!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ