අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඉදිරියටම යන්න
mae e tsukisusumuno sa
වෙනස් නොවන බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" ආලෝකවත් කරයි
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
අවදි වන්න! අවදි වන්න! අවදි වන්න! හෘද ස්පන්දනය අවදි කරන්න!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
නිදහස අපගේ එකම මාලිමාව, අපි හොඳම මිතුරන්
jiyuu dake ga rashinban sa අපි හොඳම මිතුරන්
අපි අපේම මාර්ගය දිගටම කරගෙන යන්නෙමු
ore tachi no ruuto kore kara mo ore tachi de kirihiraku ze
දිනපතා සම්පූර්ණ වේගයෙන් ධාවනය, නැගෙනහිරට යන්න, බටහිරට යන්න!
zenryoku shisso no hibi wa නැගෙනහිරට යන්න, බටහිරට යන්න
අපි කරන්න ඕන දේවල් හොයාගෙන ඒ හැම දෙයක්ම කරනවා
tsugitsugi mitsukaru yaritai koto subete kuria shite
අපට උදේ වන තුරු බලා සිටිය නොහැක (මට බලා සිටිය නොහැක)
asa ga machikirenakute uzukidasu (මට බලා සිටිය නොහැක)
සූර්යයා අහසට ඇදගෙන නොයන්නේ ඇයි?
sore nara isso taiyou sora e to hikizuridashite
බල කරලා යන්න
යන්න-ඇතුළට යන්න
ඔව්, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
sou sa දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
අපේ සිහින කෑලි එකට එකතු කරන්න
yume no kakera hitotsu ni
එය ඔබට යමක් දැනෙන්නේ නම් - එය නිධානයයි
kasaneawase gutto kitara sore ga torejaa sa
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඉදිරියටම යන්න
mae e tsukisusumuno sa
වෙනස් නොවන බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" ආලෝකවත් කරයි
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
අවදි වන්න! අවදි වන්න! අවදි වන්න! හෘද ස්පන්දනය අවදි කරන්න!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
අඳුරට ඇදගෙන යන්න, පිදුරු තොප්පිය!
මම කවදාවත් නැති වෙන්නේ නැහැ!
මම වන් පීස් එක හොයාගන්නම්
සහ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්න!
norikoeru tabi
අපි යමක් ජය ගන්නා සෑම විටම,
zawameku kanousei (මට ඉන්න බැහැ)
එය හැකියාව අවුස්සයි (මට ඉන්න බැහැ)
asu mo asatte mo
හෙට සහ අනිද්දා,
atsuku hageshii wakuwaku no rensa daze!
දැවෙන, දැඩි උද්යෝගයේ දාමයක් වනු ඇත!
ඔව්, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
sou sa දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔබේ කුතුහලය සමඟ යන්න
koukishin ni makasete
omoi no mama mezasu basho e sore ga adobenchaa
ඔබට යාමට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනකට යන්න - එය වික්‍රමයයි
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔබේ හදවතේ රුවල් සටහන විවෘත කරන්න
kokoro no chizu hirogete
chikara wo himeta kizuna wa kitto "yume no hate" tsukamitoru
විභව බලය සමඟ ඇති බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" අල්ලා ගනු ඇත.
කවදාවත්! කවදාවත්! කවදාවත්! එය කිසි විටෙකත් නවත්වන්න එපා!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
නිර්වචනය නොකළ
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර නිර්වචනය කර නොමැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා D. Luffy, ඔහුගේ ශරීරය ඇති පිරිමි ළමයෙක්
දුම්මල-විදුරුමස් ගෙඩිය අනුභව කිරීමෙන් පසු රබර් වෙත හැරී,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නව ලෝකයේ පාලකයන් වන අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් එක් අයෙකු ඉවත් කිරීමට,
ලුෆි සහ අනෙකුත් අය ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සමඟ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයක් පිහිටුවා ගත්හ
සහ ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත පැමිණ ඇත.
වහලුන් ලෙස වැඩ කිරීමට බල කළ සෙල්ලම් බඩු ඔවුන් නිදහස් කළහ
නමුත් ඩොෆ්ලමින්ගෝ රටේ සියලු දෙනාම කුරුළු කූඩුවට කොටු කළේය
සහ Luffy සහ තවත් 11 දෙනෙකුගේ හිස් මත මිල ගණන්.
කුමක් කළ යුතු දැයි කල්පනා කිරීමට ඔබට වෙලාවක් නැත.
මිනිස්සු වැටෙනවා, නගර මොහොතින් මොහොත ගිනි ගන්නවා.
එක්කෝ මාව මරනවා...
හෝ අපරාධකරුවන් 12 දෙනා මරා දමන්න.
දැන් ක්‍රීඩාව ක්‍රියාත්මකයි!
අපේ සැලසුම වුණේ SMILE කර්මාන්ත ශාලාව විනාශ කිරීමයි
ඩොෆ්ලමින්ගෝ සහ කයිඩෝ අතර ගැටුමක් ඇති කරයි.
නමුත් අපි දැන් ඩොෆ්ලමින්ගෝව මරා දැමුවොත්,
නිර්වචනය නොකළ කයිඩෝ සිනහව අහිමි වීම සම්බන්ධයෙන් ඔහුගේ සියලු කෝපය මෙහෙයවනු ඇත,
...අපට!
එවිට අපට කෝපයට පත් අධිරාජ්‍යයා සමඟ මුහුණට මුහුණ සටන් කිරීමට සිදුවනු ඇත!
ඒක දැන් ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
මේ රට දෙස හොඳින් බලන්න! මම දැන් නැවැත්තුවොත් ඒකට මොකද වෙන්නේ?!
Issho-san, අපි Doflamingo අල්ලා ගැනීමට අවශ්ය නොවේ ද?
පාලනයෙන් තොර පුද්ගලයන් හැකිතාක් සීමා කරන්න
සහ Straw Hat සහ Law ගේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න!
කුමක් ද?!
සියලුම ඒකක වෙත එම පණිවිඩය යවන්න!
එය නවත්වන්න.
අවසානයේ නිතර වෙඩි තබන තැනැත්තා ලකුණට පහර නොදෙනු ඇත.
නාවික හමුදා අද්මිරාල්!
සූදුවේ නියැලෙන මහලු මිනිසා!
"භූමියේ ඝෝෂාවක් සමඟ! විනාශයේ දෙවියන් - යෝධ පිකා බැස යයි!"
මම ඩොෆ්ලමින්ගෝගේ පස්සට පයින් ගහන්න යනවා! මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
ඔයා හරි නිර්භීතයි. එහෙත්...
...මම පැත්තකට යන්නෙ නෑ.
ඔබට සටන් කිරීමට අවශ්‍යද?
මේක මොනතරම් අප්‍රසන්න වැඩක්ද.
රාජකීය මාලිගාව
ඩොෆ්ලමින්ගෝ-සාමා!
Straw Hat Luffy සහ අනෙක් අය සමඟ ගැටෙනවා
නිර්වචනය නොකළ ෆුජිටෝරා සහ නාවික හමුදා සොල්දාදුවන් මේ මොහොතේම!
එසේ ද? ඔවුන්ට සටන් කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
නාවික හමුදාව සහ මුහුදු කොල්ලකරුවන්,
ඔබ මට විනාශයක් ඇති කිරීමට ඉඩ දුන්නොත් ...
--හඬ! --ඔහුගේ කටහඬ...
මට ඔවුන් සියල්ලන්ම තනිවම බලා ගත හැකිය!
PICA - ඩොන් ක්වික්සෝට් පවුලේ ඉහළම විධායක නිලධාරියෙක්
ඔහුගේ කටහඬ ඉතා ඉහළයි!
එවැනි යෝධ මිනිසෙකුට එවැනි හඬක් තිබුණේ කෙසේද!
අනේ නෑ... මට තාම පුරුදු වෙන්න බෑ
මම එය බොහෝ වාරයක් අසා ඇතත් undefined!
ඒත් මම හිනාවුණොත් එයා මාව මරයි!
අපිට හදිස්සියක් නෑ.
බලන්න මේ සෙල්ලම හරියට රජා තෝරන මැතිවරණයක් වගේ.
මම ඩ්‍රෙස්රෝසා ජාතියෙන් ඇසුවෙමි.
ඔවුන්ගේ රජු වීමට වඩා සුදුසු කවුද? එය රිකු පවුල ද දොන් ක්වික්සෝට් පවුල ද?
මිනිසුන් තම රජු තෝරා ගනී. එය ඔවුන්ගේ නීත්‍යානුකූල අයිතියකි.
එය කරදරකාරීයි!
මෝඩයා! ඔහු ඔබව මරනවාට ඔබට අවශ්‍යද?!
අපි සියලු පළිබෝධකයන් ඉවත් කළ යුතුයි!
එය තබා ගන්න! ඔබ එය අල්ලා ගත යුතුයි!
අපි කරන්න ඕන එන අය පලවා හැරීමයි
අනික් අය එකිනෙකා මරාගන්නවා බලන්න.
ඩොෆි! මම...
අපොයි! මට සමාවෙන්න, පිකා-සාමා!
කරුණාකර ඔහුට සමාව දෙන්න!
ඔහු අලුත් වන අතර ඔහු පුදුමයට පත් විය ...
මට කණගාටුයි! මට කණගාටුයි!
මම ඔබව පණපිටින් වළලනවා! ඔයා ගල් වල හිරවෙයි...
ඉන්න, Pica-sama!
Armsmorphosis!
ගැට්ලිං ගර්ල්!
ඔබ එය හසුරුවන්නේ නම්, ඔබ ඔහුගේ ශරීරය සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කරයි!
එවිට ඔහුගේ පවුලේ අයට ඔහුව භූමදාන කළ නොහැක.
ස්තූතියි, බබා 5!
ඔබට.
YY-ඔව්, සර්!
ඔබට පවුලක් තිබේද?
කුමක් ද? ඔව් මම කරනවා.
ඔබට කොහොම ද?
අනේ ඔව් මටත්.
මට අවුරුදු අටේදී අම්මා නැති වුණා, මට අවුරුදු දහයේදී තාත්තා මැරුවා.
ශ්‍රේණිගත කර ඇති සාමාජිකයින්
විධායකයින් ලෙස සහ ඊට ඉහළින් මා සිටි මගේ පවුලයි
සමග ඝන සහ සිහින් හරහා.
ඔවුන් සියල්ල මා සතුව ඇත!
මගේ පවුලට සිනාසෙන කිසිවෙකුට මම සමාව නොදෙමි!
තේරුම් ගත්තා ද?
ඔව්, සර්!
තරු පහේ - Usopp Colosseum හි ඇත!
අර පැත්තේ! ඔහු පසුපස යන්න!
ඔහුව මරන්න!
මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න!
Usoland මිලියන 500 ක මිනිසෙක්! සෑම කෙනෙකුටම ඔහුව අවශ්යයි!
ඒ අපේ පුරාවෘත්ත වීරයා!
එය ආඩම්බර විය යුතු දෙයක් නොවේ!
ඒත් මට ඒක පිළිගන්න වෙනවා.
තරුවක් පසුපස හඹා යාමට කිසිවෙකුට උදව් කළ නොහැක ...
මම වගේ නිර්වචනය නොකළ.
ඉතා සිසිල්!
අත්පොළසන් නාදයක්!
--ඔයාලා... --රැවටීම නවත්වා ඉක්මන් කරන්න!
රොබින්-සන්, අපි රජුගේ සානුවට යන්නේ කෙසේද?!
භූගෝලීය මාරුව නිසා පිටත බිත්තිය
කොලෝසියම් සානුවට සම්බන්ධයි!
එතනින් නැග්ගොත් අනිත් අයත් එක්ක හම්බවෙන්න පුළුවන්!
ඔවුන් සොයා ගත්තා!
ඔවුන් සංඛ්යාව වැඩි වෙමින් පවතී!
ඒක හොඳයි!
මම ඔවුන් සියල්ලන්ම එකවරම බලාගන්නම්!
--හැක්-සන්?! --ඒවා මට භාර දෙන්න!
අපේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
සල්ලි අන්ධ මෝඩයෝ!
ඔබ මිනිසුන් ඩොෆ්ලමින්ගෝට හසු වන බව මට විශ්වාස කළ නොහැක!
ගඩොල් හස්තය හාරදහසක්!
මෙන්න ඔවුන්!
--රෙබෙකා, ඔබ ඉදිරියට යන්න! --රොබින්-සන්!
ඔවුන් අපේ!
බර්තොලමියෝ!
රොබින්-සෙන්පායි මගේ නම ඇමතීම ඇසීමෙන් මම සතුටට පත් වෙමි!
මම සතුරන් නැවත මෙහි රඳවා තබමි
එබැවින් කරුණාකර Sniper King-senpai සමඟ ඉදිරියට යන්න!
ඔබට ස්තුතියි!
රොබින්-සෙන්පායි මට ස්තුති කළා!
මම දැන් ඔක්කොම ගිනි අරන්! මම ඔවුන් පසුපස කිසිවෙකුට යාමට ඉඩ නොදෙමි!
මගේ මාර්ගයට බාධා නොකරන්න!
ඔබ නැවතත් අමුතු තාක්ෂණය භාවිතා කළා!
අපොයි නෑ... මෙතන අපිට කරන්න කාර්යභාරයක් නැහැ.
අපි දැන් යං මාස්ටර්-සාමා වෙත ආපසු යමු!
කමක් නැහැ. ඔහ්? Señor කොහෙද ගියේ?
ඔයා දන්නවනේ එයා කොහොමද ඉන්නේ කියලා.
ඒ විපරීතයා හොයනවා ඇති
යම් ආකාරයක තදින් තම්බා මුහුණට මුහුණ පෑමට නිර්වචනය කර නැත!
තදින් තම්බන ලද මුහුණක්?
මා එනතුරු ඉන්න, කුඩා මිනිසුන්!
මම SMILE කර්මාන්තශාලාව විනාශ කරන්න යනවා
නිර්වචනය කර ඔබ සියල්ලන්ම සුරකින්න!
දැන් අපි මෙතන නමුත් ...
අපි කොහොමද එතනට නගින්නේ?
මාව ගණන් ගන්න.
මේ මල්!
Spider Net!
නියමයි!
අත්පොළසන් නාදයක්!
Y-ඔයා ඒක ආයෙත් කළා...
--ලියෝ, ඔයා මුලින්ම යන්න! --හරි හරී!
Bartolomeo-san! හැක්-සන්!
අපිට මෙතනින් නගින්න පුළුවන්!
අපි යමු.
මම එතනට නැග්ගා නම්,
මට Luffy-senpai සහ Zoro-senpai පේනවා නේද?!
මම ඉතා කලබලයි!
නීතියේ මාංචු වල යතුර කොහේ හරි තිබිය යුතුයි...
එය තිබේ!
ෆාදර්-සාමා, රෙබෙකා සහ අනිත් අය එතන ඉන්නවා!
කුමක් ද?!
අපරාධකාරයා ඉන්නවා!
ඇයව අල්ලා ගන්න!
එය නවත්වන්න!
ඔබ...!
ටැංකිය!
රෙබෙකා-සාමා!
මම, ටැංකිය, මගේ ජීවිතයෙන් ඔබව ආරක්ෂා කරන්නම්!
ඔහ්! ඒ තමයි කැප්ටන් ටැංකිය!
රිකු-සාමා රජු!
ඔහු හොඳින් සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
සීයා-සාමා!
රෙබෙකා!
මම එනතුරු ඉන්න, හැමෝම!
මම සැබෑ ඩ්‍රෙස්රෝසා ආපසු ගන්නෙමි!
A-ඔබ හොඳින්ද?
ඔබට ස්තුතියි.
--මේක කුණු වත්තද? --ඔව්.
එහි නමට අනුව, සෑම තැනකම කුණු කසළ ඇත.
හේයි, එතන මොනවද වෙන්නේ?!
මටත් විශ්වාස නෑ.
කොහොම හරි කන්ජුරෝ කියන සමුරායි රණශූරයෙක්ව ඔයාල දන්නවද?
කන්ජුරෝ?
කුමක්ද...
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
ඔවුන් මේ වෙලාවේ මොනවද කරන්නේ?!
මම-එය නැවතත් සිදුවෙමින් පවතී!
ලෝකයේ සිදුවන්නේ කුමක්ද?!
Th-මේක...
--ඒකද... --අවසාන වශයෙන්, ඔහු පෙනී සිටියි!
ඒ මිනිහා මතු වුනාම ඔක්කොම ඉවරයි!
කිසිවෙකුට නැවත සටන් කළ නොහැක!
ඒ මොන මගුලක්ද?!
යෝධ මිනිසෙක්ද?
ඔහු දැවැන්තයි!
එනම්...
පිකා!
පිකා-සාමා!
තුළ...
දැන් අපේ පවුලට විරුද්ධව කැරලි ගහන ඔබලා...
කුමක් ද?
මම ඔබ සමඟ සටන් කරන්නම්!
ඔහුගේ කටහඬ! එය ඉතා ඉහළයි!
නමුත් එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගැලපෙන්නේ නැත!
මොනතරම් විහිලු හඬක්ද!
පිදුරු තොප්පිය!
PPP-කරුණාකර නවත්වන්න!
හේයි, හේයි, සිනහව නවත්වන්න, පිදුරු තොප්පිය!
Pica-sama ඔහුගේ උච්ච හඬ ගැන සංවේදීයි!
ඒ යෝධ ශරීරයත් සමඟ ඔහු වල් වැදුනොත්...
මෝඩයා! ඔබ පිකා-සාමා පිස්සු වට්ටලා!
ඒකට හිනා නොවී කොහොමද යාලුවනේ.
අපිට බැහැ! මොකද අපිට තවම මැරෙන්න ඕන නෑ!
දුවන්න!
එය නිකම්ම පහරක් නොවේ! එය හරියට නගරයේ කොටසක් අප මතට වැටෙනවා වැනිය!
නැත! පිකා තරහයි!
අපි දුවන ගමන් මාලිගාවට යමු!
ඒක හරිම ත්‍රාසජනකයි!
භයානක දෙයක් සිදුවෙමින් පවතින බව මට හැඟේ!
Issho-san, කරුණාකර දුවන්න! යෝධ ගල් මිනිසෙක්...
ලුෆි! ඔබ සතුරන් සමඟ ගැටීම නතර කළ යුතුයි.
මම ඔබට පැන යාමට ඉඩ නොදෙමි!
බලන්න! ඔබටත් හිනා නොවී ඉන්න බැහැ!
මේ කොල්ලනේ...
ඒක එනවා!
දුවන්න! එය ඔබව පොඩි කරයි!
මම දුවමින් සිටිමි!
ලුෆි!
ලුෆි!!
සුපිරි යෝධ Pica Luffy සහ අනෙකුත් අයව කඩා දමයි!
මෙම දරුණුතම සතුරාට මුහුණ දීම,
වරක් එකිනෙකාට එරෙහිව සටන් කළ රණශූරයන්
කොලෝසියම් හි මරණයට එකතු වී ලුෆී සමඟ එකතු වන්න,
සහ සොයන අද්විතීය චරිත සමූහය
Doflamingo ඉවත් කරන්න, සැලකිය යුතු දියුණුවක් ආරම්භ කරන්න!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"බලවත් පෙරමුණකට එකතු වීම! ලුෆි සහ ම්ලේච්ඡ රණශූරයන් පිරිසක්!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ