අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඉදිරියටම යන්න
mae e tsukisusumuno sa
වෙනස් නොවන බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" ආලෝකවත් කරයි
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
අවදි වන්න! අවදි වන්න! අවදි වන්න! හෘද ස්පන්දනය අවදි කරන්න!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
නිදහස අපගේ එකම මාලිමාව, අපි හොඳම මිතුරන්
jiyuu dake ga rashinban sa අපි හොඳම මිතුරන්
අපි අපේම මාර්ගය දිගටම කරගෙන යන්නෙමු
ore tachi no ruuto kore kara mo ore tachi de kirihiraku ze
දිනපතා සම්පූර්ණ වේගයෙන් ධාවනය, නැගෙනහිරට යන්න, බටහිරට යන්න!
zenryoku shisso no hibi wa නැගෙනහිරට යන්න, බටහිරට යන්න
අපි කරන්න ඕන දේවල් හොයාගෙන ඒ හැම දෙයක්ම කරනවා
tsugitsugi mitsukaru yaritai koto subete kuria shite
අපට උදේ වන තුරු බලා සිටිය නොහැක (මට බලා සිටිය නොහැක)
asa ga machikirenakute uzukidasu (මට බලා සිටිය නොහැක)
සූර්යයා අහසට ඇදගෙන නොයන්නේ ඇයි?
sore nara isso taiyou sora e to hikizuridashite
බල කරලා යන්න
යන්න-ඇතුළට යන්න
ඔව්, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
sou sa දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
අපේ සිහින කෑලි එකට එකතු කරන්න
yume no kakera hitotsu ni
එය ඔබට යමක් දැනෙන්නේ නම් - එය නිධානයයි
kasaneawase gutto kitara sore ga torejaa sa
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඉදිරියටම යන්න
mae e tsukisusumuno sa
වෙනස් නොවන බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" ආලෝකවත් කරයි
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
අවදි වන්න! අවදි වන්න! අවදි වන්න! හෘද ස්පන්දනය අවදි කරන්න!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
අඳුරට ඇදගෙන යන්න, පිදුරු තොප්පිය!
මම කවදාවත් නැති වෙන්නේ නැහැ!
මම වන් පීස් එක හොයාගන්නම්
සහ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්න!
අපි යමක් ජය ගන්නා සෑම විටම,
norikoeru tabi
එය හැකියාව අවුස්සයි (මට ඉන්න බැහැ)
zawameku kanousei (මට ඉන්න බැහැ)
හෙට සහ අනිද්දා,
asu mo asatte mo
දැවෙන, දැඩි උද්යෝගයේ දාමයක් වනු ඇත!
atsuku hageshii wakuwaku no rensa daze!
ඔව්, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
sou sa දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔබේ කුතුහලය සමඟ යන්න
koukishin ni makasete
ඔබට යාමට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනකට යන්න - එය වික්‍රමයයි
omoi no mama mezasu basho e sore ga adobenchaa
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔබේ හදවතේ රුවල් සටහන විවෘත කරන්න
kokoro no chizu hirogete
විභව බලය සමඟ ඇති බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" අල්ලා ගනු ඇත.
chikara wo himeta kizuna wa kitto "yume no hate" tsukamitoru
කවදාවත්! කවදාවත්! කවදාවත්! එය කිසි විටෙකත් නවත්වන්න එපා!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නව ලෝකයේ පාලකයන් වන අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් එක් අයෙකු ඉවත් කිරීමට,
ලුෆි සහ අනෙකුත් අය ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සමඟ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයක් පිහිටුවා ගත්හ
සහ ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත පැමිණ ඇත.
වහලුන් ලෙස වැඩ කිරීමට බල කළ සෙල්ලම් බඩු ඔවුන් නිදහස් කළහ
නමුත් ඩොෆ්ලමින්ගෝ රටේ සියලු දෙනාම කුරුළු කූඩුවට කොටු කළේය
සහ Luffy සහ තවත් 11 දෙනෙකුගේ හිස් මත මිල ගණන්.
දැන් අපේ පවුලට විරුද්ධව කැරලි ගහන ඔබලා...
කුමක් ද?
මම ඔබ සමඟ සටන් කරන්නම්!
ඔහුගේ කටහඬ! එය ඉතා ඉහළයි!
දුවන්න!
දුවන්න! එය ඔබව පොඩි කරයි!
ලුෆි!
ලුෆි!!
"බලවත් පෙරමුණකට එකතු වීම! ලුෆි සහ ම්ලේච්ඡ රණශූරයන් පිරිසක්!"
කුමක් ද?! කුමක් ද?!
එම් - මගේ අත ...
--මගේ අත - ලිස්සනවා! --කුමක් ද?!
මම ඔයාට වැටෙන්න දෙන්නේ නැහැ!
Usoland!
Th-ස්තුතියි, ලියෝ!
ඒ සමීප විය.
නමුත් ඒ කුමක්ද? විශාල කැළඹීමට හේතුව කුමක්ද?
මට විශ්වාස කරන්න බෑ...
මට බයයි!
නගරය විනාශ විය.
ඔහු තව එකක් විසි කළහොත්, මෙහි සිටීම භයානක වනු ඇත!
අපි දුවමු!
කොහෙටද?! ඔහුගේ හස්තය නගරයේ කෙළවරට ළඟා විය හැකිය!
එක පහරකින්...
ලුෆි! නීති!
ඔයා කොහෙද?!
හේයි!
Zoro!
අපි මෙතන ඉන්නවා! මෙතන උඩ!
ලුෆි!
මම එල්ලුනා!
මට දැන් පහත් කරන්න!
දැන් මගෙන් අයින් වෙන්න!
සමාවන්න සමාවන්න!
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?! මාව රිද්දන්න හදනවද?!
--හහ්? --මට "හා?" දෙන්න එපා!
පිරිමි ළමයා, ඔබ කෙතරම් නොසැලකිලිමත් විය හැකිද?
පිකාගේ කටහඬට හිනා වෙනවා කියන්නේ මරණය.
බලන්න අපි කොච්චර දුරක් ගිහින්ද කියලා!
අපි කොහෙද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ අපි රජ මාලිගාවෙන් තවත් ඈතට ආවා.
අපොයි ඒ ගල් උකහා ගැනීම මිනිසා!
ඔහු හබල්වලටත් වඩා විශාල විය!
මම ඔහුට පහර දෙන්න දන්නේ නම් ...
පිදුරු තොප්පිය.
ගෝවා!
ඔයා Pirate Hunter Zoro නේද?
සහ ට්‍රැෆල්ගර්...
...නීති!
මට ආපසු දෙන්න...
...මගේ මහිමය, නරකම පරම්පරාවේ අපතයෝ!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?! ඔහු දැන් මා සමඟයි!
නැහැ, මම නැහැ!
කුමක් ද?! ඔබ තවමත් මා සමඟ වෛරයෙන් සිටිනවාද?!
නැහැ, මම තවදුරටත් ඔබ පසුපස ස්ට්රෝ හැට්ස් නොයන්නෙමි.
මක්නිසාද යත්, ඔබේ කාර්ය මණ්ඩලයේ කෙනෙකු වන උසොප් දෙවියන් මගේ ජීවිතය බේරාගත් බැවිනි!
Usopp කළේ?
ඒක හරි! ඔහුගේ නිර්භීත රූපය මට කිසිදා අමතක නොවේ
නිර්වචනය නොකළ ඔහු සිය ගණනක් බේරාගත් විට, ඔහුගේ ජීවිතය පූජා කළා!
මම එය නොදැක්කත්.
හොඳයි, කවුරුහරි මගේ මිතුරන් ගැන හොඳ දේවල් කියන විට මම සතුටු වෙනවා.
ඕ ඇත්ත!
ට්රැෆල්ගර්.
මේ ඔයාගේ තොප්පිය නේද? මම එය කොලෝසියම් ඉදිරිපිටදී සොයාගත්තා.
මට ඒක ඔයාට දාන්න දෙන්න.
ළඟට එන්න, දැන්!
මට ඔයාව විශ්වාස නෑ!
හොඳයි, කවුද ගණන් ගන්නේ. කොහොමත් මම දැන් කාර්ය බහුලයි.
මම කාර්යබහුල වන්නේ මන්දැයි ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍යද?
නැත.
හරි, ඔබ අවධාරනය කරන්නේ නම් මම ඔබට කියන්නම්!
මම ඩොෆ්ලමින්ගෝව මරන්න තීරණය කළා ඔබට කරුණාව ලබා දෙන්න!
කුමක් ද?!
ඉතුරු ටික මට දීලා කොහේ හරි හැංගෙන්න...
නැ ස්තුතියි! මම ඒක කරන්නම්!
මට දිවා ආහාරය මිලදී ගැනීම සඳහා රෙබෙකාට අනුග්‍රහය ලබා දිය යුතුය!
ඔබේ සටන් කිරීමට හේතුව ආහාරද?!
එය කපා දමන්න! මම දන්නවා ඔයා මාව රවට්ටන්න හදනවා කියලා!
ඔබ ඩොෆ්ලමින්ගෝ මරා දැමීමෙන් වැඩි අවධානයක් සොරකම් කිරීමට සැලසුම් කරයි, නේද?!
අවධානයට ලක්වීම?! ඔයා මොනවද කියවන්නේ?!
ඒ ගැන සිතන්න.
ඔබ ඩොෆ්ලමින්ගෝ වැනි දරුණු මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු ඉවත් කළහොත්, පුවත්පත් ඔබව තනි කරන්නේ නැත!
උදේ ඉඳන් රෑ වෙනකම්ම ඔබේ කතාව අහන්න සෙනඟ ගංවතුරක් එනවා!
"හෙලෝ, සුපිරි තරුව!"
ඔයා මට කිව්වේ "සුපිරි තරුව" කියලද? කරුණාකර අයියෝ!
"ඔයාට ඕන කුමක් ද?"
"කැවෙන්ඩිෂ්-සන්! මෑත වසරවල මුහුදු කොල්ලකරුවන් සම්බන්ධයෙන් ඇති වූ තත්ත්වය ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?"
"ඔහ්? ඔයා ඉන්නවා නේද?! Cavendish-san?!"
මොකක් ද වැරැද්ද? මම ඔබ ඉදිරියෙහි සිටිමි!
"ඔයාද?! ඒත් මට ඔයාව පේන්නෙ නෑ ඔයා ගොඩක් පැහැපත් නිසා!"
එය ඔබට ඉතා දීප්තිමත්ද?! මට කණගාටුයි! නමුත් මට මගේ දීප්තිමත් බව සැඟවිය නොහැක!
"වාව්! ඔයා ඇත්තටම තරුවක්!"
හරි.
අපි යමු.
දැන්, මගේ රූපය ඔබට අවශ්‍ය තරම් ඔබේ මනසට දවා ගන්න! මම සුපිරි තරුවක්!
අපි බලමු!
පිදුරු තොප්පියගේ මළ සිරුර මට නොපෙනේ!
සමහර විට එය සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වී හෝ ගසාගෙන ගොස් ඇත.
නැතහොත් ඔහු පැන ගියේය.
ඔයා ගියේ කොහේ ද? පිදුරු තොප්පිය!
ඔහුගේ කටහඬ! එය ඉතා ඉහළයි!
ඔහුව සොයන්න! ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර සිටී නම් මට දන්වන්න!
මම ඔහුට ඩොෆි වෙත ළඟා වීමට ඉඩ නොදෙමි!
ලුෆී, ඔයා දන්නවද අපිට මේ දැන් මුණගැහුණු අමුතු මිනිහා?
ඔහ්, ඔබ අදහස් කළේ ගෝවා?
ගෝවා? ඔයා විහිළු කරනව ද? ඒක නමක්ද?
මට ඔහුව මුණගැසුණේ කොලෝසියම්හිදී.
ඔහු හැර අමුතු මිනිසුන් රොත්තක් සිටියහ!
ඕ ඇත්ත?
මෙන්න ඔවුන්! එකක් මිලියන 200ක් සහ මිලියන 300ක් දෙකක්!
ඔවුන්ට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
මේක ගන්න!
ගම් ගම්...
...කස!
කඩු දෙකේ විලාසය!
රයිනෝ සයිකල්!
මෙන්න ඔවුන්! එක තරු දෙකයි තරු තුනයි!
අපට තවත් තිබේ!
හේයි, ලුෆී! අපි ඔවුන් සියල්ලන් සමඟ සටන් කළහොත්, එය සදහටම ගතවනු ඇත!
--අපි යමු! --හරි හරී!
මෙන්න ඔබ, පිදුරු තොප්පිය!
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
මගේ මාර්ගයට බාධා නොකරන්න!
--මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වෙන්න! --ඒ හඬ...
ඉන්න, ගාර්ප්ගේ මුනුපුරා!
දොන් චින් ජාඕ - හප්පොසුයි හමුදාව (කල්ලියක්)
සායි - හප්පොසුයි හමුදාවේ නායකයා (කල්ලියක්)
අපි ඔයාව හෙව්වා, අවජාතක!
බූ - හැප්පොසුයි හමුදාවේ උප නායකයා (කල්ලියක්)
ඔබට අපෙන් ඉවත් විය නොහැක!
අහ්! මම එසේ සිතුවා!
--ඉන්න! --අනේ නෑ! දුවන්න!
හහ්? කාරණය කුමක් ද?!
ඔබ දුවන්නේ ඇයි?!
ඔවුන් සියල්ලෝම නොනැසී පවතී!
--ඉන්න! --ඔවුන් අතහරින්නේ නැහැ!
ඇයි ඔයාට ඉන්න බැරි?!
හිස් ආයුධ!
මම කිව්වා ඉන්න, ගාර්ප්ගේ මුනුපුරා ...
මාව වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා ගාර්ප්ගේ මුනුබුරා.
මම තවදුරටත් ඔබේ පවුල සමඟ අමනාප නොවෙමි.
කුමක් ද? ඇත්තටම?
අපි මුලින් මේ රටට ආවේ ඩොෆ්ලමින්ගෝගේ ව්‍යාපාරය ඉවත් කරන්න.
අපිට ත්‍යාග වලින් වැඩක් නෑ!
අපි මේ තරම් සුළු මුදලකට වැඩ කරන්නේ නැහැ!
මාව බේරගත්තේ ඔබ පමණක් නොව ඔබේ කාර්ය මණ්ඩලයේ කෙනෙකු වන උසොප් දෙවියන් විසිනි.
--උසොප් ඔබව බේරා ගත්තාද? --ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඒ නිසා මම ඔයාව ආපහු දෙන්න හිත හදාගත්තා
සහ ඩොෆ්ලමින්ගෝ ඉවත් කිරීමෙන් දෙවියන්ගේ අනුග්‍රහය උසොප්.
ඒක කරන්න එපා! මම ඩොෆ්ලමින්ගෝගේ පස්සට පයින් ගහනවා!
ඔබ දැන් කීවේ කුමක්ද?!
මම කිව්වා "එය කරන්න එපා" කියලා! මොකද මම ඒක කරන්නම්!
කුමක් ද?! ඔබ මගේ කරුණාව නොසලකා හරිනවාද?!
හජ්රුඩින් - එල්බාෆ්ගේ රණශූරයෙකි
ඔන්න ඔහේ ඉන්නවා! පිදුරු හැට් ලුෆි!
ඔහ්! ඔබට!
මැච් එකේ වෙච්ච දේ අමතක කරමු!
එල්බාෆ්ගේ රණශූරයෙකු ලෙස මගේ ආඩම්බරයට,
නිර්වචනය නොකළ මම ඩොෆ්ලමින්ගෝව මරා දමා ඔබට කරුණාව ලබා දෙන්නෙමි!
--දැන් ඒ ඔබයි... --කපා!
ප්‍රොඩෙන්ස් රාජධානියේ අපට ඇත්තේ...
එලිසබෙලෝ II - ප්‍රොඩන්ස් රජු
රිකු රජුට දිගු කලක් ණය වී ඇත!
මම ඩොෆ්ලමින්ගෝ ගෙන්වා ගන්නෙමි!
දාගම - යුධ උපක්‍රමශීලියෙකි
- ඒක තමයි ඔහු කියන්නේ!
අපට කිසිම ත්‍යාගයක් අවශ්‍ය නැත!
නැහැ, අපි තමයි ඒ ජරාව මරන්නේ!
ජීත් සහ අබ්දුල්ලා
ස්වර්ගීය ආලෝකය දෙවියන් වහන්සේ මත බැබළුණි!
සියල්ලට පසු එය අමතක කිරීමට අපහසුය!
මට පාපොච්චාරණයක් කරන්න දෙන්න!
ඉන්න ඉන්න!
ඔර්ලම්බස් - බලඇණියක කොමදෝරුවෙක්
ඔබ ඩොෆ්ලමින්ගෝ ගැන කතා කරන්නේ නම්, මම ඔහුව පහත් කරන්නෙමි!
"විනාශ කැනන්" IDEO
විනාශය මගේ ආපසු ගෙවීමයි!
සුලෙයිමාන්
කෙනෙක්ව මරන එක මගේ වැඩක්!
නිල් ගිලි - දිගු අඩි ගෝත්‍රය
නැත! මම Doflamingo ඉවත් කරන්නම්!
මේ මෝඩයෝ ඔක්කොම එන්නේ කොහෙන්ද?
මා ගැන අමතක නොකරන්න!
මෙන්න කරදරකාරී එක එනවා.
හේයි, ඔයාට ඇත්තටම ඕනද...
ඩොෆ්ලමින්ගෝ මරා දැමීමේ කාර්යය ඔබ අපට භාර දිය යුතුයි!
මට ඒකෙන් අයින් වෙන්න බෑ!
මම මගේ ණය ආපසු ගෙවිය යුතුයි!
මොන මගුලක්ද මෙතන වෙන්නේ?!
හරි, මේක කොහොමද?!
අපි ඩොෆ්ලමින්ගෝ ඉවත් කරන්නෙමු! තවද ඔබ අපට පිටුබලය දෙනු ඇත!
කොහෙත්ම නැහැ! මම ඩොෆ්ලමින්ගෝ ඉවත් කරන්නම්! හහ්?!
මම ඒක කරන්නම්!
හොඳ නෑ... මමත්වය වැඩියි.
යාලුවනේ...
ඔබ සැම! එය ප්රමාණවත්!
මම කිව්වා මම ඩොෆ්ලමින්ගෝගේ පස්සට පයින් ගහනවා කියලා!
ඔයා කීවේ කුමක් ද?!
අපි කිව්වා අපි අනුග්‍රහය දෙන්නම් - ඔබට එය තේරෙන්නේ නැද්ද?!
ඇයි ඔයා කට වහගෙන ඉන්න එපා නැත්නම් මම ඔයාව මරනවා, අඳුරු ගැලවුම්කරුවා!
ඒක හරි! අහකට වෙන්න...
මම එය කරන්නම්!
මම ඔහුව විනාශ කරන්නෙමි!
මම අලුගෝසුවා!
යුතුකම!
ජනප්රියත්වය!
අභිමානය!
රිකු රජ!
අපේ දෙවියනේ!
හෙල්ලයක්ද?
--ඔවුන් ඉන්නවා! - යාලුවනේ, අපි ඔබට උදව් කරමු!
එකක් මිලියන 200ක් සහ මිලියන 300ක් දෙකක්!
අපිත් එක්ක පොලව යට හිරකරපු හිටපු සෙල්ලම් බඩු නේද?
ඔයා හරි. ඔවුන් නිසැකවම.
මොන ලැජ්ජ නැති අපතයෝද!
ඔවුන් අල්ලා ගන්න!
අපායට පලයන්! කළගුණ නොදත් අපතයෝ!
--අපි යමු. --හරි හරී.
මූසි!
ගොනෙක්ද?
මට අදහසක් ආවා!
මම දුම පිටුපස සෙවනැල්ලක් දකිමි!
ඔහ්, නෑ-නෑ!
AA ගොනා?
යන්න!
මෙන්න ඔවුන්! Pica-sama, මම ඔවුන්ව සොයාගත්තා! එය පිදුරු තොප්පි!
ඔවුන් ආපසු ආවා!
ඔවුන්ට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
උන් හරක් පදිනවා! ඒ තුන්දෙනා කලින් ඉඳන්ම...
සහ හතර, පහ ...
හය...
හත!
ඉන්න, පිදුරු තොප්පිය!
මාව අනුගමනය කිරීම නවත්වන්න, මම කීවෙමි!
Th- ඔවුන් ...
... ගණනින් වැඩි වෙනවා!
මම ඩොෆ්ලමින්ගෝ ඉවත් කරන්නම්!
ඇති! ඔබ මගේ මාර්ගයට බාධා කළහොත්, ඔහුව මරා දැමීමට ඔබ සියල්ලන්ම කපා දැමීමට මම පසුබට නොවෙමි!
ඔච්චර ආත්මාර්ථකාමී වෙන්න එපා! අපි තමයි ඒක කරන්නේ!
කොහෙත්ම නැහැ! ඒ මමයි!
මම නොවේ!
ලුෆි, අපි මේ මෝඩයන් ගැන කුමක් කළ යුතුද?
අපව අනුගමනය කිරීම නවත්වන්න! මම ඩොෆ්ලමින්ගෝගේ පස්සට පයින් ගහනවා!
නැහැ, මම ඒක කරන්නම්!
--කොහොමද එකපාරටම මෙච්චර කොල්ලො එයාලගෙ පැත්තට ආවේ?!
undefined --මම කොහොමද දන්නේ?!
ඔවුන් කොලෝසියම් හි තරඟකරුවන් විය!
P-Pica-sama?!
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔහු චලනය වෙනවා!
ඔහු අපිව ඉලක්ක කරනවා!
මම ඔහුව ගෙන්වා ගන්නම්!
නැහැ, මම ඒක කරන්නම්! මගේ මාර්ගයට බාධා නොකරන්න!
ඒක විකාරයක්! එය මට භාර දෙන්න!
ඔබ ඇටකටු! ගොන් කතා නවත්තන්න!
මොනතරම් නොගැලපෙන හඬක්ද!
එය කළ නොහැක්කකි! ඒ හඬ!
තුන්සීය උනත් මට කමක් නෑ!
මෙන්න එය පැමිණේ!
මාව ගණන් ගන්න!
මම එකපාරටම ඔයාව පොඩි කරනවා!
මම ඔබ පිටුපසින්!
Hasshoken රහස් තාක්ෂණය! ඩ්‍රිල් ඩ්‍රැගන්...
මම සම්පූර්ණයෙන්ම ආරෝපණය කර නොමැති වුවද ...
සැහැල්ලු අනුවාදයක්...
...රජ...
... පන්ච්!
... නිය!
උඹට සාප වේවා!
පීසා-සාමාගේ අත!
ඔබ එය කළා! සීයා!
ඒ මගේ රජ!
අපි මේ ආකාරයටම ඩොෆ්ලමින්ගෝ ඉවත් කරන්නෙමු!
අපව අනුගමනය කිරීම නවත්වන්න!
මුග්ධ ගැලවුම්කාරයා, කට වහගන්න!
ඔයා කීවේ කුමක් ද?!
ලුෆිගේ නායකත්වයෙන් යුත් රෆියන් කණ්ඩායම රාජකීය මාලිගය වෙත ගමන් කරමින් සිටී!
කෙසේ වෙතත්, යෝධ Pica නිර්දය ලෙස බිම හෙළයි
ඔහුගේ හස්තය ඔවුන් මත තබා ඔවුන්ගේ මාර්ගය අවහිර කරයි!
Pica ගේ විනාශකාරී ප්‍රහාරයන්ට මොහොතකට පෙර, සියල්ල අවසන් යැයි සියලු දෙනා සිතන විට,
Luffy අවසානයේ ඔහුගේ විශ්මයජනක අවසාන තාක්ෂණය පෙන්වයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "ස්ථාවර ප්‍රගතිය! ලුෆිගේ හමුදාව එදිරිව පිකා!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ