iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
mae e tsukisusumuno sa
ඉදිරියටම යන්න
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
වෙනස් නොවන බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" ආලෝකවත් කරයි
අවදි වන්න! අවදි වන්න! අවදි වන්න! හෘද ස්පන්දනය අවදි කරන්න!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
jiyuu dake ga rashinban sa අපි හොඳම මිතුරන්
නිදහස අපගේ එකම මාලිමාව, අපි හොඳම මිතුරන්
ore tachi no ruuto kore kara mo ore tachi de kirihiraku ze
අපි අපේම මාර්ගය දිගටම කරගෙන යන්නෙමු
zenryoku shisso no hibi wa නැගෙනහිරට යන්න, බටහිරට යන්න
දිනපතා සම්පූර්ණ වේගයෙන් ධාවනය, නැගෙනහිරට යන්න, බටහිරට යන්න!
tsugitsugi mitsukaru yaritai koto subete kuria shite
අපි කරන්න ඕන දේවල් හොයාගෙන ඒ හැම දෙයක්ම කරනවා
asa ga machikirenakute uzukidasu (මට බලා සිටිය නොහැක)
අපට උදේ වන තුරු බලා සිටිය නොහැක (මට බලා සිටිය නොහැක)
sore nara isso taiyou sora e to hikizuridashite
සූර්යයා අහසට ඇදගෙන නොයන්නේ ඇයි?
යන්න-ඇතුළට යන්න
බල කරලා යන්න
sou sa දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔව්, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
yume no kakera hitotsu ni
අපේ සිහින කෑලි එකට එකතු කරන්න
kasaneawase gutto kitara sore ga torejaa sa
එය ඔබට යමක් දැනෙන්නේ නම් - එය නිධානයයි
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
mae e tsukisusumuno sa
ඉදිරියටම යන්න
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
වෙනස් නොවන බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" ආලෝකවත් කරයි
අවදි වන්න! අවදි වන්න! අවදි වන්න! හෘද ස්පන්දනය අවදි කරන්න!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
අඳුරට ඇදගෙන යන්න, පිදුරු තොප්පිය!
මම කවදාවත් නැති වෙන්නේ නැහැ!
මම වන් පීස් එක හොයාගන්නම්
සහ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්න!
norikoeru tabi
අපි යමක් ජය ගන්නා සෑම විටම,
zawameku kanousei (මට ඉන්න බැහැ)
එය හැකියාව අවුස්සයි (මට ඉන්න බැහැ)
asu mo asatte mo
හෙට සහ අනිද්දා,
atsuku hageshii wakuwaku no rensa daze!
දැවෙන, දැඩි උද්යෝගයේ දාමයක් වනු ඇත!
ඔව්, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
sou sa දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔබේ කුතුහලය සමඟ යන්න
koukishin ni makasete
omoi no mama mezasu basho e sore ga adobenchaa
ඔබට යාමට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනකට යන්න - එය වික්‍රමයයි
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔබේ හදවතේ රුවල් සටහන විවෘත කරන්න
kokoro no chizu hirogete
chikara wo himeta kizuna wa kitto "yume no hate" tsukamitoru
විභව බලය සමඟ ඇති බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" අල්ලා ගනු ඇත.
කවදාවත්! කවදාවත්! කවදාවත්! එය කිසි විටෙකත් නවත්වන්න එපා!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නව ලෝකයේ පාලකයන් වන අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් එක් අයෙකු ඉවත් කිරීමට,
ලුෆි සහ අනෙක් අය ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සමඟ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයක් පිහිටුවාගෙන ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත පැමිණ ඇත.
වහලුන් ලෙස වැඩ කිරීමට බල කළ සෙල්ලම් බඩු ඔවුන් නිදහස් කළහ
නමුත් ඩොෆ්ලමින්ගෝ රටේ සියලු දෙනාම කුරුළු කූඩුවට කොටු කළේය
සහ Luffy සහ තවත් 11 දෙනෙකුගේ හිස් මත මිල ගණන්.
මේ මල්!
Spider Net!
Bartolomeo-san! හැක්-සන්!
අපිට මෙතනින් නගින්න පුළුවන්!
මම එකපාරටම ඔයාව පොඩි කරනවා!
Hasshoken රහස් තාක්ෂණය! ඩ්‍රිල් ඩ්‍රැගන්...
රජ...
... පන්ච්!
... නිය!
උඹට සාප වේවා!
"ස්ථාවර ප්‍රගතිය! ලුෆිගේ හමුදාව එදිරිව පිකා!"
පිකා-සාමා!
--මොන ලොකු ජරාවක්ද! --මගේ සරඹ හිසට ඇඹරීමට නොහැකි කිසිවක් නැත!
දුවන්න!
මේවා මගේ සරඹ හිසට විරුද්ධ දෙයක් නොවේ!
ඔහුට පින්සිදු වන්නට මම එය නැවත ලබා ගත්තෙමි.
එය සමීප විය!
Moocy යන්න! මාලිගාවට!
ගහන්න එපා! අපි ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමු, මූසි!
හේයි! මම ඔයාට කිව්වා මාත් එක්ක එන්න එපා කියලා! Moocy එකෙන් බහින්න!
අපොයි, එහෙම කියන්න එපා! කරුණාකර!
පිදුරු Hat-san! කරුණාකර අපට ඉඩ දෙන්න!
මූසි! අපි ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමු!
ඔහු කොහෙද ගියේ?! පිදුරු තොප්පිය!
හේයි! ඔවුන්ට යන්න දෙන්න එපා! ඔවුන් මාලිගාවට යනවා!
අපේ මාර්ගයෙන් පිටත!
අපේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
සායි සහ බූ?!
හප්පොසුයි හමුදාවේ නාමයෙන් අපි අපේ ණය ගෙවන්නෙමු!
මම ඔබ සමඟ සටන් කරන්නම්!
Ideo ශූර සටන්කරුවා?!
පිදුරු තොප්පිය ඉවතට යන්න දෙන්න එපා!
ඔබ අවධානය යොමු කිරීම වඩා හොඳය!
විනාශ කැනන්!
ඔබට මාව නවත්වන්න අවශ්‍ය නම්, ශක්තිමත් මිනිසුන් කිහිප දෙනෙකු පිටතට ගෙන එන්න!
මේ ගොල්ලන්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?!
සී-කොමදෝරු ඔර්ලම්බස්!
ඔබ මගේ මාර්ගයේ! කොමදෝරු...
... වැළඳගන්න!
පිදුරු තොප්පිය වෙඩි තියන්න!
ඊළඟට, මම ඔබට මරණ දණ්ඩනය දෙන්නම්!
--ඇයි ඔවුන් එකතු වෙන්නේ?! --ක්‍රියාත්මක කිරීම මගේ ආපසු ගෙවීමයි!
ඉන්න, හජ්රුදීන්! පිදුරු තොප්පිය මැරුවොත් ඔබට විශාල මුදලක් ලැබේවි!
ඒක සොච්චමක් විතරයි! මගේ අභිමානය බොහෝ දුරට සොරාගෙන ඇත
නමුත් ගැලවූයේ උසොප් දෙවියන් විසිනි!
මට මගේ ආඩම්බරය නැවත දිනා ගත හැක්කේ, මගේ ණය ආපසු ගෙවීමෙන් පමණි!
--මම Doflamingo ඉවත් කරන්නම්! --නෑ, මම කරන්නම්!
--නෑ, මේ මම! --නෑ, මම!
මම කිව්වා ඒ මම කියලා!
ගෝවා!
මම නැවතත් මගේ ඉරණම තේරුම් ගත්තා.
මට අවස්ථාවක් ලැබෙනවා යුධ නායකයෙක් වට්ටන්න.
මට මේ කරදරකාරී නවකයන් එක වරම හොඳ කර ගත හැක!
හැමදාම පත්තරවල මං ගැන කතන්දර එනවා.
මම ඉහළම තරුවක් වීමට නියමයි!
"ආ! කැවෙන්ඩිෂ්-සාමා පුවත්පතේ මුල් පිටුවේ ඇති විට,
එය කලා කෘතියක් මෙන් ඉතා අලංකාර ලෙස පෙනේ!"
ඕ ඇත්ත? මුල් පිටුවේ පමණක් නොව සියලුම පිටුවල මා සිටීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
"ඒක හොඳ අදහසක්! ඒක හදන්න පුළුවන් ඔයාට විතරයි!"
හොඳයි, ගැටලුව වන්නේ ඔවුන්ට මා ගැන හොඳ පින්තූරයක් ගත හැකිද යන්නයි.
මොකද මම කැමරා ෆ්ලෑෂ් එකකට වඩා දීප්තිමත් නිසා...!
--අහකට යන්න! --කට වහපන්!
ආයුබෝවන්!
දැන්! වෙඩි තියන්න!
අලංකාරයේ තලය, හංස විල!
සියලුම අපරාධකරුවන් අල්ලා මෙම ක්‍රීඩාව අවසන් කරන්න!
මෙන්න ඔවුන් එනවා!
කුමක් ද?!
--නිදාගන්න දුර්වලයෝ! --ඔබට අවශ්‍යද මම මුලින්ම ඔබට පයින් ගසා මැරීමට?!
--ඔයාලා ශක්තිමත් මදි! --කුමක් ද?!
ඔබේ ණය ආපසු ගෙවීමට තරම් ශක්තිමත් වීමට ඔබට තවත් වසර 100ක පුහුණුවක් අවශ්‍යයි!
මම ඩොෆ්ලමින්ගෝ ඉවත් කරන්නම්!
නැහැ, මම ඔහුව බිමට ගන්නම්! මම සියලු අවධානය ලබා ගන්නෙමි!
මට ඔවුන්ට කරුණාව ආපසු දෙන්න!
මාව අනුගමනය කරන්න එපා, මම කිව්වා! අහකට යන්න!
--පස්සට යන්න, මෝඩයා! --ඔබ පසුබසින්න, ජරාව!
ක්රියාත්මක කිරීම!
එය මගේ අවස්ථාවයි!
එය ඔබගේ අවස්ථාවක් නොවේ!
එය ඉහළම තරුවක් වීමට මගේ අවස්ථාවයි!
මම කිව්වා "යන්න" කියලා!
මම මින්ගෝගේ පස්සට පයින් ගහනවා!
මේ මෝඩයන්ගේ වරද කුමක්ද?!
සොයන්න!
ඔහු තවත් එකක් විසි කරයි!
පිදුරු තොප්පිය!!
--කොතරම් කරදරකාරීද! --මම ඔහුව නැවත නැවතත් පහතට ගන්නම්!
ඒක කරන්න එපා යාලුවනේ!
ඔබ ඔහුගේ අත නැවත කැඩුවත්, ඔහුට එය යථා තත්වයට පත් කළ හැකිය!
ඔහුගේ බලය ක්‍රියා කරන ආකාරය ඔබට සිතාගත නොහැකි නම්, එය ඔබගේ ශක්තිය අපතේ යැවීමක් පමණි!
එසේනම්, අප කුමක් කළ යුතුද?
ඔබ හමුදා උපක්‍රමශිල්පියෙක් නේද?! ඔබට උපක්‍රම කිහිපයක් ඉදිරිපත් කළ නොහැකිද?
මම කියන්නම්...
දුවන්න!!
ඔයා උපාය කාරයෙක් නේද?! වඩා හොඳ උපාය මාර්ගයක් සමඟ එන්න!
කට වහපන්! පසුබැසීම ශක්‍ය උපාය මාර්ගයකි! දුවන්න!
අපරාදේ! මේ කිසිවක් නොවේ!
මේක තමයි! තැළී මරණයට පත්වීමට සූදානම් වන්න!
පිදුරු තොප්පිය!!
--ඔහු හරහා හිස එසවීම කළ නොහැක! --සමහරවිට, අපි හැරවුම් මාර්ගයක් ගත යුතුයි!
ඔහු ඇත්තටම අපේ මාර්ගය අවහිර කරනවා!
අපි ඔහුව නවත්වන්නේ නැත්නම් අපට මාලිගාවට යා නොහැක!
හේයි! Straw Hat කොහෙද ගියේ?!
- මට ඔහුව කොතැනකවත් දැකිය නොහැක! --සමහර විට ඔහු ගොනා සමඟ පොඩි වී ඇත!
ඔබ කොහෙද, පිදුරු තොප්පිය?!
එය කුමක් ද?!
මෙන්න ඔහු!
යෙහෙව්!
අපි වේගවත් මාර්ගයේ! ඔව්!
කුමක් ද?! ඔහු අත උඩට නගිනවා!
දිගටම යන්න! මූසි!
--විශ්වාස කරන්න බැහැ! --ඔහුට පිස්සුද?! ඒ මෝඩයා!
එයා මට වඩා ලොකු සීන් එකක් කරනවා!
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ!
අපි මේ විදියට වලව්වට යමු!
ඒක හරි! දුවන්න, ගොනා, දුවන්න!
හේයි.
ඔව්?
-- "දුවන්න, ගොනා, දුවන්න" ජරාව කපන්න! --ඔව්?
--අහකට යන්න! ඔබ Moocy ට ධාවනය කිරීම දුෂ්කර කරයි! --ඔව්, ඔව්.
ඉක්මනින් අපව හඳුන්වා නොදීම ගැන සමාවෙන්න. මම ජීත් මගේ පිටිපස්සේ ඉන්න ලොකු මිනිහා...
මම අබ්දුල්ලා.
--මම ඔයාගේ නම් ඇහුවද? --හෝව්-හෝ!
සැහැල්ලුවෙන් ගන්න, සර්!
හේයි!
මම කිව්වා "බහිනවා" කියලා!
Straw Hat-san...
--පිදුරු තොප්පිය! --ඔහු තරහයි!!
මම ඔයාට ඩොෆි ළඟට යන්න දෙන්නේ නැහැ!
ඔහ්! ඔහුගේ අත!
පිදුරු තොප්පිය! ඔහු යෝධයාගේ අතේ සිටින තාක් ඔහුට සැඟවීමට තැනක් නැත!
Straw Hat-san?!
තුන්වන ගියර්!
ආයුධ දැඩි කිරීම!
එය දැවැන්තයි! අපි ඉවරයි!
අපිට දුවන්න තැනක් නැහැ!
පන්ච් එක එනවා!
ඔහුට එය වාතයේ වළක්වා ගත නොහැක! එය ඔහුට පහර දෙනු ඇත!
පිදුරු තොප්පිය!
ගම් ගම්...
...Grizzly Magnum!
ඔහු එය කළා!
ඔහු කැඩී යයි?!
පිකා-සාමා!
ඔව්!
කොලෝසියම් වලින් එළියට ආ කුප්‍රකට ශක්තිමත් මිනිසුන් වන්නේ ...
...පිදුරු තොප්පියත් එක්ක ඩොෆ්ලමින්ගෝ ඉන්න මාලිගාවට යනවා.
මට පේනවා.
ඒ කුප්‍රකට පාහරයන් නීතිරීතිවලට අනුව ක්‍රීඩා නොකරන බව මම දැන සිටියෙමි, නමුත් ...
...ඔවුන් එකතු වෙයි කියලා මම හිතුවේ නෑ.
මට සමාවෙන්න. මට එය ටික වේලාවකට ණයට ගත හැකිද?
කුමක් ද?
මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ... මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ...
මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ... මුද්ද, මුද්ද ... ක්ලැන්ක්.
වයිස් අද්මිරාල් බැස්ටිල්! හදිසි ඇමතුමක් තිබේ!
මට ඒ සියල්ලටම එකවර පිළිතුරු දිය නොහැක - දාරා!
Pica විසින් දුර ප්‍රදේශවලට ගසාගෙන ගිය සොල්දාදුවන්ගෙන් අපට දිගටම ඇමතුම් ලැබේ!
වයිස් අද්මිරාල් බැස්ටිල්! ඔබට හදිසි ඇමතුමක් තිබේ!
ඒ කව්ද?! මේක බලන් ඉන්න බැරිද?!
මම-ඒක... මේ මම.
I-Issho-san ?!
සර්! මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කෙසේ ද?! ඔයා දැන් කොහේ ද?!
Colosseum වෙතින් දැඩි තරඟකරුවන්
මිත්‍ර වී ගමන් කරමින් සිටින බව මට ආරංචි විය.
මුළු නගරයම දැන් අවුල් ජාලයකි
ඔවුන් එකට වල් දුවනවා! ඒක තමයි නරකම ඩාරා!
නැත, ඇත්ත වශයෙන්ම, එය අපට වාසිදායකය.
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද-දාරා?!
දිවයින පුරා සිටින වයිස් අද්මිරාල්වරුනි, මට හැකි ඉක්මනින් ශක්තිමත් කිරීම් අවශ්‍යයි.
අපි පියවර ගත යුතු කාලයයි.
රාජකීය මාලිගාව පාමුල මාව හමුවන්න!
මෙන්න ඔහු!
ඔබ පෙන්වන්න, කිරෝස්!
අපි ඔබ සියලු අපරාධකරුවන් අල්ලා ගන්නා තුරු ක්‍රීඩාව අවසන් නොවනු ඇත!
මට පවුලක් ඉන්නවා! මම ඔයාගෙන් අයදිනවා! මට ඔබව අල්ලා ගැනීමට ඉඩ දෙන්න!
මට තව ගොඩක් දුර යන්න තියෙනවා, මාලිගාවට!
කවුරුහරි, මාව නවත්වන්න!
මට මගේ ශරීරය පාලනය කළ නොහැක!
මට තවදුරටත් එය දරාගත නොහැක!
මෙය නපුරු සිහිනයක් විය යුතුය!
දශකයකට පෙර සිදු වූ ඛේදවාචකය අපට නැවත ආවර්ජනය කළ යුතුද?!
මම ඕනෑම වියදමකින් ඩ්‍රෙස්රෝසා ආපසු ගන්නෙමි!
පැරණි රජුගේ සානුව
යාලුවනේ! අපි කිංග්ස් සානුව ළඟ!
--ඉක්මන් කරන්න, හැමෝම! --අපි බොහෝ දුරට එහි සිටිමු, Usoland!
--මම ඔබ සියල්ලන් කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි! --හරි හරී!
--ඔබ හොඳින්ද, රෙබෙකා? --ඔව්, මම, රොබින්-සන්!
ඒ මිනිහට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම ගොඩක් සතුටුයි!
මට දැන් රොබින්-සෙන්පායිගේ දෑත් උදව් වෙනවා!
මට හීනයක් වගේ දැනෙනවා! මම කෘතඥපූර්වකව ඉහළට නගින්නෙමි!
නැවතත්, ඔහුට ඇති වරද කුමක්ද?!
නියමයි! කොච්චර හොඳද! එය ඉතා මෘදුයි! මට ඉතා සතුටුයි!
ඒ වගේම මම ලුෆි-සෙන්පායි සහ සෝරෝ-සෙන්පායි එහි දකින්නම්!
අපි සියලු අපරාධකරුවන් මරා දැමිය යුතුයි!
හැමෝම, ඉක්මන් කරන්න! ඔවුන් එනවා!
කුමක් ද?!
--අපි ගොඩක් මුදල් දකිනවා! --ඔව්!
රෙබෙකා!
මිලියන 100ක්!
නිකෝ රොබින්!
දෙවියන් උසොප්!
මිලියන 500ක්!
සමස්තය වන්නේ...
බෙරි මිලියන 700 ක්! අපි යමු!
--උදව්! --සම්පූර්ණ වේගයෙන් ඉහළට නගින්න!
මට බෙරි මිලියන 100 ක් ලැබුණා!
අපරාදේ! රෙබෙකා-සාමා!
අපොයි නෑ!
--මඩ ගහන්න! --කුමක් ද?!
මේ මොන කෙහෙම්මලක්ද?!
මම ඔයාට ඒ කෙල්ලට හානියක් කරන්න දෙන්නෙ නෑ!
ශක්තිමත් සහ ලස්සන!
එය කළ හැක්කේ රොබින්-සෙන්පායිට පමණි!
හේයි, බර්තොලමියෝ! බාධකයක් දමන්න!
--රොබින්-සෙන්පායි, ඔබ තමයි හොඳම! --ඔබ සවන් දෙන්නේ නැහැ!
--ඔබ හොඳින්ද, රෙබෙකා-සාමා? --ඔබට ස්තුතියි!
--අපි හැමෝම දැන් මෙතන නේද? --රොබින්-සන්, තවමත් හඹා යන්නන් ඇත!
අපි ඉහළට ගිය පසු, ඔවුන් සියල්ලෝම අපගේ ය!
අපි දැන් නෙට් එක හදල ඉවරයි. අපි එය ඉවත් කිරීම වඩා හොඳය.
ඔහ්?
--ඔව්! --සමාවන්න.
අනේ මගේ ලොකු සිස්-සාමා!
පිකා-සාමා!
--ඔබට පමණයි එය කළ හැක්කේ, Straw Hat-san! --ඔබගේ කාර්යයට ස්තූතියි!
හරි! අපි කෙලින්ම මාලිගාවට යමු!
ඔව්, සර්!
නැහැ, මම ඔයාට එහෙම කිව්වේ නැහැනේ! මම ඒක මූසිට කිව්වා!
ලුෆි! ඔබ කැඩී ගිය හිස ගලක් පමණි!
කුමක් ද?!
අපි දුවන්නේ ගල් කටුවක් විතරයි!
අපිට එයාව ආයෙත් නැති උනාද?!
ඔහු කොහේ ද?
ඔහු වැඩි දුරක් ගොස් නැති බව මම දනිමි.
එයා හොඳටම තරහ වෙලා වගේ!
කුමක් ද?! කොහෙද?! ඔහු කොහේ ද?!
ඔහුගේ සැබෑ ශරීරය එහි තිබේ!
මට යමක් පෙනේ!
කුමක් ද?! ඒ ගල් මිනිසාද?!
අපි ඔහුව මනුෂ්‍යයෙකු වැනි රූපයකින් දුටු පළමු අවස්ථාව මෙයයි!
ඔහුට දැවැන්ත කඩුවක් තිබේ!
ඉවතට හැරෙන්න!
ඔබට හැරවිය නොහැකි නම්, නවත්වන්න!
පරක්කු වැඩියි!
ගොනා පියාසර කරයි!
සියල්ලට පසු, ඔහුගේ හඬ කැරැල්ලකි!
පිදුරු තොප්පිය!
මෙන්න ඔහු නැවතත් පැමිණේ!
--මම ඔබව පසුව හමුවෙන්නම්! --කුමක් ද?!
ඔව්, එය මට භාර දෙන්න!
සිසිල්!
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
මෙය කළ හැක්කේ දෙවියන්ගේ මිතුරන්ට පමණි!
Zoro, මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි!
මම ඩොෆ්ලමින්ගෝගේ පස්සට පයින් ගහන්න යනවා!
තේරුණා, කැප්ටන්!
මට Straw Hat සමඟ ව්‍යාපාර තිබේ! අහකට යන්න!
අපේ කපිතාන්වරයාට ඔබ වැනි නොවටිනා ගලක් සමඟ ගනුදෙනුවක් නැත!
ඔයාට තියෙන්නේ මම විතරයි. එය සමඟ ජීවත් වන්න!
ඔබ සොප්රානෝ-හඬ දුන් ගොළු බූරුවා!
සෝරෝ ඔහුගේ සැබෑ ස්වරූපය ගත් පිකාට මුහුණ දෙයි!
පිදුරු තොප්පි සහ අනෙකුත් අය සම්බන්ධ සියලු සටන් තීව්ර වීමට පටන් ගනී.
නීතිය ඔහුගේ සැබෑ හැඟීම් බෙදා ගනී, එය මෙතෙක් අභිරහසක්ව පැවතුනි!
සතුරු සබඳතා පිළිබඳ විශ්මයජනක සත්යය
ඩොෆ්ලමින්ගෝ සහ නීතිය අතර අවසානයේ හෙළි වේ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "කම්පිත පාපොච්චාරණයක්! නීතියේ ආත්මීය පොරොන්දුව!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ