අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඉදිරියටම යන්න
mae e tsukisusumuno sa
වෙනස් නොවන බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" ආලෝකවත් කරයි
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
අවදි වන්න! අවදි වන්න! අවදි වන්න! හෘද ස්පන්දනය අවදි කරන්න!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
නිදහස අපගේ එකම මාලිමාව, අපි හොඳම මිතුරන්
jiyuu dake ga rashinban sa අපි හොඳම මිතුරන්
අපි අපේම මාර්ගය දිගටම කරගෙන යන්නෙමු
ore tachi no ruuto kore kara mo ore tachi de kirihiraku ze
දිනපතා සම්පූර්ණ වේගයෙන් ධාවනය, නැගෙනහිරට යන්න, බටහිරට යන්න!
zenryoku shisso no hibi wa නැගෙනහිරට යන්න, බටහිරට යන්න
අපි කරන්න ඕන දේවල් හොයාගෙන ඒ හැම දෙයක්ම කරනවා
tsugitsugi mitsukaru yaritai koto subete kuria shite
අපට උදේ වන තුරු බලා සිටිය නොහැක (මට බලා සිටිය නොහැක)
asa ga machikirenakute uzukidasu (මට බලා සිටිය නොහැක)
සූර්යයා අහසට ඇදගෙන නොයන්නේ ඇයි?
sore nara isso taiyou sora e to hikizuridashite
බල කරලා යන්න
යන්න-ඇතුළට යන්න
ඔව්, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
sou sa දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
අපේ සිහින කෑලි එකට එකතු කරන්න
yume no kakera hitotsu ni
එය ඔබට යමක් දැනෙන්නේ නම් - එය නිධානයයි
kasaneawase gutto kitara sore ga torejaa sa
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඉදිරියටම යන්න
mae e tsukisusumuno sa
වෙනස් නොවන බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" ආලෝකවත් කරයි
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
අවදි වන්න! අවදි වන්න! අවදි වන්න! හෘද ස්පන්දනය අවදි කරන්න!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
අඳුරට ඇදගෙන යන්න, පිදුරු තොප්පිය!
මම කවදාවත් නැති වෙන්නේ නැහැ!
මම වන් පීස් එක හොයාගන්නම්
සහ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්න!
අපි යමක් ජය ගන්නා සෑම විටම,
norikoeru tabi
එය හැකියාව අවුස්සයි (මට ඉන්න බැහැ)
zawameku kanousei (මට ඉන්න බැහැ)
හෙට සහ අනිද්දා,
asu mo asatte mo
atsuku hageshii wakuwaku no rensa daze!
දැවෙන, දැඩි උද්යෝගයේ දාමයක් වනු ඇත!
ඔව්, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
sou sa දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔබේ කුතුහලය සමඟ යන්න
koukishin ni makasete
omoi no mama mezasu basho e sore ga adobenchaa
ඔබට යාමට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනකට යන්න - එය වික්‍රමයයි
අපි යමු, දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
iku ze දිලිසෙනවා! දුවනවා! සදහටම
ඔබේ හදවතේ රුවල් සටහන විවෘත කරන්න
kokoro no chizu hirogete
chikara wo himeta kizuna wa kitto "yume no hate" tsukamitoru
විභව බලය සමඟ ඇති බැඳීම "සිහිනයේ අවසානය" අල්ලා ගනු ඇත.
කවදාවත්! කවදාවත්! කවදාවත්! එය කිසි විටෙකත් නවත්වන්න එපා!
අපි එකයි! ඉදිරියට යන්න!
නිර්වචනය නොකළ
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර නිර්වචනය කර නොමැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා D. Luffy, ඔහුගේ ශරීරය ඇති පිරිමි ළමයෙක්
දුම්මල-විදුරුමස් ගෙඩිය අනුභව කිරීමෙන් පසු රබර් වෙත හැරී,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නව ලෝකයේ පාලකයන් වන අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් එක් අයෙකු ඉවත් කිරීමට,
Luffy සහ අනෙකුත් අය මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයක් පිහිටුවා ගත්හ
ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සමඟ නිර්වචනය නොකළ අතර ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත පැමිණ ඇත.
වහලුන් ලෙස වැඩ කිරීමට බල කළ සෙල්ලම් බඩු ඔවුන් නිදහස් කළහ
නමුත් ඩොෆ්ලමින්ගෝ රටේ සියලු දෙනාම කුරුළු කූඩුවට කොටු කළේය.
දැන් අපි සියල්ල අවසන් කරමු.
මම - පටන් ගත්තා...!
මම එක් එක් තරු ශ්‍රේණිගත කිරීම සඳහා බෙරි මිලියන 100 ක් ගෙවන්නෙමි!
ලුෆි සහ තවත් 11 දෙනෙකුගේ හිස් මත මිල ගණන් දමන්න.
ඉන්න, හජ්රුදීන්! පිදුරු තොප්පිය මැරුවොත් ඔබට විශාල මුදලක් ලැබේවි!
ඒක සොච්චමක් විතරයි! මගේ අභිමානය බොහෝ දුරට සොරාගෙන ඇත
නමුත් ගැලවූයේ උසොප් දෙවියන් විසිනි!
මට මගේ ආඩම්බරය නැවත දිනා ගත හැක්කේ, මගේ ණය ආපසු ගෙවීමෙන් පමණි!
--මම Doflamingo ඉවත් කරන්නම්! --නෑ, මම කරන්නම්!
--නෑ, මේ මම! --නෑ, මම!
මම කිව්වා "යන්න" කියලා!
මම මින්ගෝගේ පස්සට පයින් ගහනවා!
එය දැවැන්තයි! අපි ඉවරයි!
අපිට දුවන්න තැනක් නැහැ!
ගම් ගම්...
...Grizzly Magnum!
කුමක් ද?! ඒ ගල් මිනිසාද?!
අපි ඔහුව මනුෂ්‍යයෙකු වැනි රූපයකින් දුටු පළමු අවස්ථාව මෙයයි!
මම ඔබව පසුව හමුවෙන්නම්!
ඔව්, එය මට භාර දෙන්න!
අපේ කපිතාන්වරයාට ඔබ වැනි නොවටිනා ගලක් සමඟ ගනුදෙනුවක් නැත!
ඔයාට තියෙන්නේ මම විතරයි. එය සමඟ ජීවත් වන්න!
ඔබ සොප්රානෝ-හඬ දුන් ගොළු බූරුවා!
"කම්පිත පාපොච්චාරණයක්! නීතියේ ආත්මීය පොරොන්දුව!"
ඔහුගේ හිස වැටීමෙන් පසු Pica-sama චලනය නතර විය!
සිදුවුයේ කුමක් ද?!
හේයි! යක්ෂයා චලනය නතර විය! ඔහු මැරිලාද?!
නැහැ, මම එහෙම හිතන්නේ නැහැ.
නමුත්, ඔහුට කුමක් සිදු වුවද, ඔහු එම කරදරකාරී පහරවල් විසි නොකරන්නේ නම්,
දැන් අවස්ථාව!
මම ඩොෆ්ලමින්ගෝ ගෙන්වා ගන්නෙමි!
--ඒ මමයි! --නෑ, මම!
ඒ පිස්සන් ආයෙත් එනවා!
ඔවුන්ව නවත්වන්න! ඔවුන්ට මාලිගාවට යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
සටන් කිරීමට වඩා වටිනා පිරිමි ළමයින් පිටතට ගෙන එන්න!
මම-එය කළ නොහැක්කකි.
කොලෝසියම් එකෙන් එන සටන්කාමීන් කණ්ඩායම අපිට නවත්වන්න බැහැ.
ඔහ්! ඔවුන් කොතරම් ශක්තිමත්ද!
ඔවුන්ට තවමත් තරුණ මාස්ටර් සමඟ පටලවා ගැනීමට අවශ්‍ය බව මට විශ්වාස කළ නොහැක!
එතරම් නොසැලකිලිමත් ලෙස!
ඒක හරි! ප්‍රමුඛ නාවික හමුදා සෙබළු කණ්ඩායම්
Fujitora මාලිගාව ඉදිරිපිට එකට එනවා!
නාවික හමුදා සෙබළුන්ගේ "ජී" කණ්ඩායම්! "ජී" එක තියෙනවා!
Bastille ගේ ඒකකය ළඟදීම අපිත් එක්ක එකතු වෙනවා.
නාවික හමුදා සෙබළුන්ගෙන් අඩක් දැනටමත් මාලිගය ඉදිරිපිට!
පිකා-සාමා නැවැත්තුවේ පිදුරු හැට් සහ අනෙක් අය බව මම දැන සිටියෙමි.
මාලිගාවට විවිධ කණ්ඩායම් හෝ පුද්ගලයන් හතරක් පැමිණේ.
පළමුව, නව ලොව වටා සිටින දැඩි මිනිසුන් කණ්ඩායම,
කොලෝසියම් වල සටන් කළ.
දෙවනුව, රිකු රජුගේ හමුදාවේ හිටපු සෙන්පතියා සහ...
...කොලෝසියම් ඉතිහාසයේ ශක්තිමත්ම මිනිසා - කයිරෝස්.
ඔබම අතහරින්න, කිරෝස්!
එය කාලය පිළිබඳ ප්රශ්නයක් පමණි
අපි හැමෝම මැරෙන්න කලින් ඔයාව අල්ලගත්තේ නැත්නම්!
අපට ඔබව පූජා කිරීමට අපරාධකරුවන් 12 දෙනෙකු අවශ්‍යයි!
සහ, තෙවනුව, පිදුරු තොප්පි අංක 2 - Pirate Hunter Zoro!
හතරවනුව, ස්ට්රෝ හැට් ලුෆි සහ ද්රෝහියා - නීතිය!
ඒක තමයි! දිගටම කරගෙන යන්න, මූසි!
--ඔව්! යන්න, ගොනා! --ගොනා!
යාලුවනේ, ඔයා තව කොච්චර කල් ඉන්නද?!
undefined යන්තම් බහින්න!
මම දන්නවා ඔයා විහිළු කරනවා කියලා, Straw Hat-san!
මට Señor කොහේවත් පේන්නේ නැහැ.
ඔහු මීට ටික වේලාවකට පෙර අප සමඟ සිටියේය.
undefined මම හිතන්නේ එයා ගියා අර විපරීතයා හොයන්න!
විකෘති කරන්නද?
හරි, මෙන්න මම!
එක්...
...vert!
SMILE කර්මාන්ත ශාලාව! අපොයි!
දැන්, කඩන්න, කර්මාන්ත ශාලාවට දොර!
රැඩිකල් බී...
ජරා ප්‍රහාරයෙන් කර්මාන්ත ශාලාවටවත් හානියක් නොවන බව මම දනිමි, නමුත් ...
...මම ආවේ ඔයා එක්ක මගේ බිස්නස් එක ඉවර කරන්න.
මට තවමත් සතුරා සමඟ සටන් කිරීමට සිදුවේද?!
ඒක තමයි පිරිමි කරන්නේ කොල්ලෝ.
ඔහ්! මහතා!
කරුණාකර, කිරෝස්! පිටතට පැමිණ ඔබම යටත් වන්න!
ඔබ නොඑසේ නම් අපි ඔබ වෙත පැමිණෙන්නෙමු!
අපි මෙය කරන්නේ මුදල් සඳහා නොවේ!
කිසිවක් නොකළහොත්, කිසිවෙකු ඉතිරි නොවන තුරු අපි සියල්ලෝම එකිනෙකා මරා දැමිය යුතුය!
අපට විකල්පයක් නැත!
අපට මෙම බියකරු සිහිනය හැකි ඉක්මනින් අවසන් කිරීමට අවශ්‍යයි!
ඔබට මෙම සටන අවසන් කිරීමට අවශ්‍යයි!
ඔබේ තීරණයට මම ඔබට දොස් නොකියමි, නමුත් ...
...ඒ කියන්නේ මට තව වේගයෙන් යන්න ඕනේ!
--වෙඩි තියන්න! --ඔහුට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
මටත් කරන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා!
ඔයා නියමයි, මූසි! ඔබ පුදුමයි!
අපි මේ වගේ වෙන කාටවත් කලින් මින්ගෝ වෙත යමු!
මා එනතුරු ඉන්න, මින්ගෝ! මම ඔවුන්ට එය කිරීමට ඉඩ නොදෙමි!
මම ඔයාව පරද්දනවා!
මොනාද කට්ටිය බලන්නේ?
Straw Hat-san, ඔබේ මිතුරා...
එවැනි යක්ෂයෙකු සමඟ සටන් කිරීමට ඔහු තනිවම සිටියේය ...
මොනතරම් පිරිමිද!
ඔහ්, ඔබ අදහස් කළේ Zoro?
ඔහු හොඳින් වනු ඇත! ඔහු පරදින්නේ නැහැ!
කුමක් ද?!
මම ඔයාව මරනවා, අවජාතකයා!
කොල්ලා, ඔයාගේ කටහඬ හරිම කර්කශයි, කරදරයි.
undefined ඒක මගේ කන් කිති කවනවා.
උඹට සාප වේවා!
අපායට පලයන්!
සොප්රානෝ කටහඬ ඇති මහලු මිනිසා, ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
ඔහු දිවුරුම් දුන්නා! ඔහු කිසිදා පරාජය නොවනු ඇත!
ඕනෑම වියදමකින්!
හේයි, ස්ට්රෝ හැට්-යා.
මම දන්නවා දැන් අපිට ජීවත් වෙන්න තියෙන එකම ක්‍රමය එයාව මරන එක.
මමත් හිත හදාගත්තා.
මම ඔයාලට යෝජනා කරපු සැලැස්ම තමයි යාලුවනේ
වක්‍රව Doflamingo ඉවත් කිරීමට නිර්වචනය කර නැත.
නමුත්, අවංකවම, මම ...
... කෙලින්ම එයාට රිද්දන්නත් ඕන!
මට කලින් ගැහුවා ඒත් මේ පාර නම් නෑ!
මීට අවුරුදු 13කට කලින් මම ආදරය කරපු කෙනෙක් හිටියා
සහ ඩොෆ්ලමින්ගෝ ඔහුව මැරුවා!
ඔහුගේ නම Corazon.
ඩොෆ්ලමින්ගෝ පවුලේ හිටපු ඉහළ විධායකයා!
කුමක් ද?! ඔහු තම වංශයේ සාමාජිකයෙක්ද?
ඔව්, ඔහු විය. එයා මගේ ජීවිතයත් බේරුවා...
... ඩොෆ්ලමින්ගෝගේ ...
... ජීව විද්‍යාත්මක තරුණ සහෝදරයා!
Luffy-senpai!
Luffy-senpai! ඔයා කොහෙද?
හහ්? Luffy-senpai මෙහි නැත!
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු නොවේ.
"ඇත්ත වශයෙන්ම" ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?!
Luffy විනාඩි පහක්වත් එකම ස්ථානයේ නොසිටිනු ඇත.
ඔහ්! නිදහස! හාව්!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු එසේ විය යුතුය!
මොකක්ද ඒ ගල් රාක්ෂයා?! රිකු-සාමා රජු!
ඇයි රජ මාලිගාව උඩ තියෙන්නේ?!
මම එය සොයාගත්තා!
ඔහ්! Viola-san!
වියෝලා.
මම එය සොයාගත්තා, පියා-සාමා!
ට්‍රැෆල්ගර් නීතියේ මාංචුවලට යතුර!
මම අවසානයේ එය මගේ Clairvoyance සමඟ සොයා ගත්තෙමි!
මම එය ඔවුන්ට කෙසේ හෝ භාර දිය යුතුයි!
ඉන්න, Viola!
ඒවා ඔබට එතරම් වැදගත් වන්නේ ඇයි?! ඔවුන් මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
ඔව්, ඔවුන් නීති විරෝධී මිනිසුන් - මේ රටේ රැවටිලිකාර සාමය කඩ කරන අය!
ෆාදර්-සාමා, මම ඔවුන්ව විශ්වාස කිරීමට තීරණය කළා, පිදුරු තොප්පි මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
ලෝක රජය ඔහුට යුධ නායකයා යන නාමය ලබා දුන්නේය
ඩොෆ්ලමින්ගෝ මුහුදු කොල්ලකරු මේ රට භීතියෙන් පාලනය කළ බවත්,
අපට බොහෝ වේදනාවක් ඇති කරයි!
මට නාවික හමුදාවේ උදව් අවශ්‍ය නැහැ, ඒක වෙන්න තිබුණා
වසර ගණනාවකට පසු යුක්තියට හෝ රජයට සහාය වීම!
ඔවුන්ට ඒවා ඇසෙන්නේ නැත!
ඔවුන් නිසා ගොදුරු වූ මිනිසුන්ගේ හඬ!
මේ රටේ කෝපාවිෂ්ට හඬ!
අධිකාරියේ සිටින අයට බොහෝ විට ඇසෙන්නේ ඔවුන්ට අවශ්‍ය දේ පමණි!
අඩුම තරමින් ස්ට්රෝ හැට් සහ අනෙකුත් අයගේ වචන මානුෂීය ය
ඔවුන් ක්‍රියා කරන්නේ ඔවුන්ගේ හදවතේ යහපත්කමෙනි!
මම පොරොන්දු වෙනවා මම ඔබ වෙනුවෙන් ඩොෆ්ලමින්ගෝගේ පස්සට පයින් ගහනවා!
එබැවින් මගේ මිතුරන් සමඟ සිටින්න!
මේ රට දෙස හොඳින් බලන්න!
undefined මම දැන් නැවැත්තුවොත් ඒකට මොකද වෙන්නේ?!
රිකු-සාමා රජු! රිකු-සාමා රජු!
ඔහු දෙස බලන්න!
ඔබ තරු පහේ මිනිසා නේද?!
ඒක හරි!
ඔහුගේ නම Usoland හෙවත් දෙවියන් Usopp!
මේ මිනිසා තම ජීවිතය පරදුවට තැබීය
සහ තිබූ සෙල්ලම් බඩු වල අක්ෂර වින්‍යාසය බිඳ දැමීය
දශකයක් තිස්සේ මේ රට යටපත් කරමින්!
ඔහු අපේ වීරයා!
Usoland! Usoland! Usoland! Usoland!
Usoland! Usoland!
ඔහුගේ නිර්භීතකම අපව කඳුළු සලන්නට විය!
ඇත්තටම, ඇත්තටම, ඇත්තටම,
අපි එය ඉතා ස්පර්ශ කළා!
ඔහු සුපිරි වීරයෙක්!
Usoland! Usoland! Usoland! Usoland! Usoland!
ඒ වගේම ලුෆිලන්ඩ් තමයි සුපිරි වීරයාගේ නායකයා!
රිකු-සාමා රජු!
පිදුරු තොප්පි හෙවත් Usolanders යනු ඩ්‍රෙස්රෝසාගේ බලාපොරොත්තුවයි!
ඔවුන් මුහුදු කොල්ලකරුවන් වුවද, අපි ඔවුන්ව අවසානය දක්වා විශ්වාස කරන්නෙමු!
මේක නියමයි!
එය පිදුරු තොප්පිවල අමතක නොවන චලනය වන දර්ශනයයි!
මම මෙහි සිටීම කොතරම් වාසනාවන්තද!
Usoland! Usoland! Usoland!
බලන්න, Viola-san, මම යතුර ලුසීට දෙන්න යන්නද?!
රෙබෙකා!
මට මෙතන නිකන් ඉන්න බෑ! මට ඒක කරන්න දෙන්න!
රෙබෙකා...
හොඳයි, අපි එය කරමු! අපි Luffy-senpai බලන්න යමු!
මම ඔබ සමඟ එනවා, ඇත්තෙන්ම! මාව ගණන් ගන්න!
රෙබෙකා! ඔබ ඩොෆ්ලමින්ගෝගේ ක්‍රීඩාවේ අපරාධකරුවෙකි! ඔබ නගරයට බැස ගියහොත්,
--ඔවුන් ඔබව තනි නොකරනු ඇත! --මම හොඳින් ඉන්නම්!
කමක් නැහැ. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
උහ්-හහ්!
--Cub-san! --ඔව්!
හැමෝම!
මේ කොල්ලනේ?!
ඔබ යාමට අදහස් කරන්නේ නම්, අපි වහලවල් භාවිතා කරමු!
Cub-san සහ මම ඔබ සමඟ යන්නම්! ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා!
--වහල?! --ඔව්!
ඉන්හෙල්, මට කර්මාන්ත ශාලාව ඔබේ අතේ තැබිය හැකිද?
කිසිම ප්රශ්නයක් නැ!
බාලදක්ෂ ඒකකයට අනුව, Fraland දැන් Señor Pink සමඟ සටන් කරයි!
Fraland සමග අපි Tontattas සියලු දෙනාම එකට වැඩ කරන්නෙමු
මැන්චේරි කුමරිය සහ අපේ ජනතාව ආපසු ගැනීමට!
උහ්-හහ්!
මම ඔබව පසුව හමුවෙමු!
හැමෝම! අපිට එච්චර වෙලාවක් නෑ!
මම ඔබ සැම නැවත මෙහි රජුගේ සානුවේදී හමුවෙමු!
අපි දැන් යමු!
ඔව්!
Straw Hat Luffy... මොනතරම් අමුතු මිනිහෙක්ද.
මේ අසරණ තත්ත්වය තුළ පවා,
සෑම කෙනෙකුම ඔවුන්ට නොදැනුවත්වම පිදුරු තොප්පි තුළ බලාපොරොත්තුව සොයා ගනී.
මුහුදු කොල්ලකරුවන්, හාහ්?
--Straw Hat-san, අපි බොහෝ දුරට පළමු මට්ටමේ සිටිමු! --එතන සතුරන් ගොඩක් ඉන්නවා!
--ඒක... --මේ පැත්තට මොකක් හරි එනවා!
ඔව්! අපි මුලින්ම පැමිණියෙමු! තවම කිසිවෙක් මෙහි නැත!
හොඳයි, මූසි!
--ඒ ස්ට්‍රෝ හැට් ලුෆි! --වෙඩි තියන්න! වෙඩි තියන්න!
ගම් ගම්...
...ගිනි ආචාරය!
කමක් නැහැ! වේගය දිගටම කරගෙන යන්න, මූසි!
අපි යමු!
Luffy සහ අනෙකුත් අය සුමට ප්‍රගතියක් ලබමින් සිටිති!
නමුත් Fujitora ප්‍රමුඛ නාවික හමුදාව හඹා යාමට පටන් ගනී.
ඔවුන් ලුෆී සහ අනෙකුත් අය සමඟ සමීප වූ විට,
නිර්වචනය නොකළ එක් මිනිසෙක් නාවික හමුදාවේ මාර්ගයේ තනිවම සිටී!
විප්ලවවාදී හමුදාවේ සහ නාවික හමුදාවේ ප්‍රබලතම බලවේග අවසානයේ මුහුණ දෙයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"විශාල ගැටුමක්! මාණ්ඩලික ප්‍රධානියා - සබෝ එදිරිව අද්මිරාල් ෆුජිටෝරා!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ