සටන් කරන්න, කඩා වැටෙන්න, නැගිටින්න
බුට්සුකට්ටේ හාමුකට්ටේ සටන් කරන්න
ඒ අපේ අමාරු දවස්
sore ga boku tachi no Hard knock days
සාමාන්‍ය දවස් අපේ පිපාසය සංසිඳුවන්නේ නැත
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, පලා යන්න එපා
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ නිජිනයිඩ් වෙත යමු
දැඩි සුළඟට හසුව අපි ජීවත් වෙමු
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
අපි තවමත් අපේ ඉලක්කයෙන් බොහෝ දුරයි
gooru mada takeu
අපට අමාරු දින ගෙන යාමට සිදු විය
susumubeki Hard knock දවස්
ආයෙත් කරමු බබා
අපි ආයෙත් කරමු බබා
මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට මම නැඟී සිටිය යුතුද?
tachiagareba මගේ සිහිනය සැබෑවක්
මගේ අධිෂ්ඨානයේ ශක්තිය වගේ දැනෙනවා
towareru kakugo no tsuyosa
සෑම දිනකම පරීක්ෂණයට ලක් කරන්න
tamesareteru youna හැමදාම
හේයි අපි යමු
මට නිදහසට කරුණු කියමින් කුඩා සාර්ථකත්වයක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නැත
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
හේයි අපි යමු
මා පැමිණි ලෝකය වල් සහ නීති විරෝධි ය
tobidashita sekai wa araburu noo ruuru
වාතය හරහා හඹා යමින්, ආරක්ෂාවෙන් තොර, යථාර්ථය මට විරුද්ධ විය
karaburi no sukima ni sematteta genjitsu kauntaa
අනුකම්පා විරහිතව, මට පහර දෙන්න, මට පහර දෙන්න, මම නැවත වැටුණත්
yousha naku මට පහර දෙන්න මට මට පහර දෙන්න
ඔහ්
ආපසු දෙපයින් නැඟී බලා සිටින අය පමණි
mou ichido tachiagari mae wo mita mono dake ga
අවසාන සිනහව ලැබෙනු ඇත, ජයග්‍රාහකයා පමණි
saigo ni warau nosa ජයග්‍රාහකයා පමණි
(අපට යා යුතුයි, අපි එහි යන තුරු, තේජස පාරේ)
(අපි ටොඩොකු සෑදූ ග්ලෝරි පාරට යා යුතුයි)
සටන් කරන්න, කඩා වැටෙන්න, නැගිටින්න
බුට්සුකට්ටේ හාමුකට්ටේ සටන් කරන්න
ඒ අපේ අමාරු දවස්
sore ga boku tachi no Hard knock days
සාමාන්‍ය දවස් අපේ පිපාසය සංසිඳුවන්නේ නැත
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, පලා යන්න එපා
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ නිජිනයිඩ් වෙත යමු
දැඩි සුළඟට හසුව අපි ජීවත් වෙමු
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
අපි තවමත් අපේ ඉලක්කයෙන් බොහෝ දුරයි, අපට ගමනක් යා යුතුයි
gooru mada Takeu susumubeki michi
සටන් කරන්න, එය සොලවන්න, ශක්තිමත්ව ක්රියා කරන්න
kechirashite tsuyogatte සමඟ සටන් කරන්න
ඒ අපේ අමාරු දවස්
sore ga boku tachi no Hard knock days
bunan na sentaku? sonnano aru wave nai
ආරක්ෂිත ඔට්ටුවක්? එහෙම දෙයක් නෑ
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ සයිකූ ද යන්නෙමු
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, හොඳම වන්න
atosaki nante kangaezu ni yukou
ප්‍රතිවිපාක ගැන නොසිතා ඉදිරියට යන්න
අපගේ සියලු පැතුම් එකට තබන්න
negai wo tabanete
අපට අමාරු දින ගෙන යාමට සිදු විය
susumubeki Hard knock දවස්
ආලෝකයෙන් ඔබ්බට, මගේ දවස කරන්න
hikari no saki මගේ දවස කරන්න
නිර්වචනය නොකළ
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර නිර්වචනය කර නොමැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා D. Luffy, ඔහුගේ ශරීරය ඇති පිරිමි ළමයෙක්
දුම්මල-විදුරුමස් ගෙඩිය අනුභව කිරීමෙන් පසු රබර් වෙත හැරී,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නව ලෝකයේ පාලකයන් වන අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් එක් අයෙකු ඉවත් කිරීමට,
ලුෆි සහ අනෙකුත් අය ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සමඟ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයක් පිහිටුවා ගත්හ
සහ ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත පැමිණ ඇත.
ඩොෆ්ලමින්ගෝ රටේ සියලු දෙනාම කුරුළු කූඩුවේ කොටු කළේය
සහ ඩ්‍රෙස්රෝසා අවුල්සහගත තත්වයකට පත් කළේය.
ඒ මදිවට ලුෆී සහ තවත් 11 දෙනෙකුගේ ඔළුවලට මිල ගණන් දැම්මා.
දොන් ක්වික්සෝට් පවුල බලා සිටින අතරතුර,
ඩොෆ්ලමින්ගෝ ඉවත් කිරීමට ලුෆී රාජකීය මාලිගය වෙත ගමන් කරයි!
ඔහුගේ නම Corazon.
ඩොෆ්ලමින්ගෝ පවුලේ හිටපු ඉහළ විධායකයා!
කුමක් ද?! ඔහු තම වංශයේ සාමාජිකයෙක්ද?
ඔව්, ඔහු විය.
එයා මගේ ජීවිතයත් බේරුවා...
... ඩොෆ්ලමින්ගෝගේ ...
... ජීව විද්‍යාත්මක තරුණ සහෝදරයා!
ඉන්න, Viola!
ඒවා ඔබට එතරම් වැදගත් වන්නේ ඇයි?! ඔවුන් මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
ඔව්, ඔවුන් නීති විරෝධී මිනිසුන් - මේ රටේ රැවටිලිකාර සාමය කඩ කරන අය!
ෆාදර්-සාමා, මම ඔවුන්ව විශ්වාස කිරීමට තීරණය කළා, පිදුරු තොප්පි මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
රිකු-සාමා රජු!
පිදුරු තොප්පි හෙවත් Usolanders යනු ඩ්‍රෙස්රෝසාගේ බලාපොරොත්තුවයි!
ඔවුන් මුහුදු කොල්ලකරුවන් වුවද, අපි ඔවුන්ව අවසානය දක්වා විශ්වාස කරන්නෙමු!
Straw Hat-san, අපි බොහෝ දුරට පළමු මට්ටමේ සිටිමු!
ඔව්! අපි මුලින්ම පැමිණියෙමු! තවම කිසිවෙක් මෙහි නැත!
ගම් ගම්...
...ගිනි ආචාරය!
කමක් නැහැ! වේගය දිගටම කරගෙන යන්න, මූසි!
අපි යමු!
"විශාල ගැටුමක්! මාණ්ඩලික ප්‍රධානියා - සබෝ එදිරිව අද්මිරාල් ෆුජිටෝරා!"
සානුව - රාජකීය මාලිගාවේ පිහිටීම
ඩොෆ්ලමින්ගෝ!
එය අමුතුයි!
අහ්! ඒක හරිම අමුතුයි!
කොලෝසියම් එකේ ඉන්න මෝඩයෝ කොහොමද මෙතනින් උඩට නැග්ගේ?!
මම හිතුවේ නාවික හමුදා සෙබළු දහස් ගණනක් එතන ඉන්නවා කියලා!
මම හිතුවා ඇතුලේ ඉන්නවා කියලා!
වයිස් අද්මිරාල් බැස්ටිල් සහ නාවික හමුදා මූලස්ථානය අද්මිරාල් ෆුජිටෝරා!
ඔවුන් ඒ හරහා ගමන් කළේ කෙසේද?!
හේයි! එය මොකක් ද?! දොන් ක්වික්සෝට් පවුලේ හමුදා බලකායද?!
අපි ඉක්මනින්ම ඔවුන්ගේ ප්‍රධානියා වෙත ළඟා වෙමු!
මගේ මාර්ගයෙන් පිටත! මම මුලින්ම යනවා!
හරි, කෙලින්ම උඩට යන්න, ෆාරුල්! තරු බවට පත්වන පඩිපෙළ මෙයයි!
තුළ...
අපරාදේ නාවික හමුදාව... ඉතින් වැඩක් නෑ!
තව එනවා!
කුමක් ද?!
මට වාර්තාවක් තියෙනවා!
Straw Hat Luffy පළමු මට්ටමට පැමිණේ...
ගම් ගම්...
...ගැට්ලිං!
මගේ මාර්ගයෙන් පිටත!
--ඔයා ඉන්නේ ස්ට්‍රෝ හැට්-සන්ගේ පාරේ... --ඔහුගේ මාර්ගයට බාධා කරන්න එපා, මෝඩයෝ!
ඔබත් මා පිටුපසින් නොසිටින්න! අහකට යන්න!
එහෙම කියන්න එපා! අපි ඔබව අනුගමනය කරමු!
පිදුරු Hat-san!
මේ ගොල්ලන්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ...
--පිදුරු තොප්පිය! --ඔබට වැඩි දුරක් යා නොහැක!
ගම් ගම්...
... මුද්දර ගැට්ලිං!
ඔව්! නියමයි! පිදුරු Hat-san!
මෙන්න මම ආවා, මින්ගෝ!
අපිට එයා එක්ක තරඟ කරන්න බෑ...
පිදුරු තොප්පිය!
මුන් ඔක්කොම වට්ටනවා!
W-අපිටත් Colosseum කණ්ඩායම එනවා!
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න! විනාශ කැනන්!
පිදුරු තොප්පිය!
තොපි මොකද කරන්නේ - මෝඩයෝ?!
ඔබට තරුණ මාස්ටර්-සාමාගේ ක්‍රීඩාව අවුල් කිරීමට අවශ්‍යද?!
අඩුම තරමේ එක මිනිහෙක්වත් බස්සන්න බැරිද?
බලාපොරොත්තු සුන් කරන "g"!
"ජී" එක තියෙනවා!
ඉතින් මානසික අවපීඩනය "g"!
හැන්"ග්" ඇතුලේ! එහි...
... "ජී"!
"ජී" කියලා කොච්චර කිව්වත් වැඩක් නෑ...
අපි උන්ට ගැලපෙන්නේ නෑ...
අපොයි නෑ!
පිස්සෝ! ඔබ මට පාහේ රිදෙව්වා!
දුර්වලයන් ඉවත් කිරීමට අදහස් කෙරේ!
ඔයා කීවේ කුමක් ද?!
ආයුබෝවන්!
මගේ ඉලක්කය උසොප් දෙවියන්ට සහ ඔහුගේ මිතුරන්ට මගේ ණය ආපසු ගෙවීමයි!
හා...
... පත්තරවල සිරස්තල බවට පත් කිරීමට!
පයිරේට් වංශා - කැවෙන්ඩිෂ් ඔෆ් ද වයිට් හෝස්
ඇයි මහත්තයෝ ඔතනින් පොඩි යුද්දයක් කර කර ඉන්නේ නැත්තෙ?
--පව්! මම ... --...මගේ ණය ගෙවන්න!
අහ්! හැමෝම එනවා! කොලෝසියම් කණ්ඩායම පවා!
මම ඔවුන්ව දකිනවා, ඩෙලින්ගර්!
නාවික හමුදාවේ සියලුම දෙනා එල්ලෙනවා!
කුමක් ද?!
මම ඔයාගෙන් කොහොම ඇහුවත් ඔයා අපේ පාරෙන් අයින් වෙන්නේ නැද්ද?
මට හිතන්න දෙන්න.
පිදුරු තොප්පි මුහුදු කොල්ලකරුවන්,
සහ ඔවුන්ට සහය දක්වන රණශූරයන්.
එයාලට රිද්දන්න හදන කාටවත් ඉඩ දෙන්න බෑ...
...ඕනෑම දුරක් යන්න!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට කවර් කරන එකද විප්ලවවාදී හමුදාවේ වැඩක්?
ඔව් එය තමයි.
විප්ලවවාදී හමුදාවේ සාමාජිකයෙකු ලෙස, මම ඔබට යන්න දෙන්නේ නැහැ.
නැහැ, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මම කිව්වේ, එය ඔහුගේ සහෝදරයා ලෙස මගේ යුතුකමයි!
ඔහ්...
මට පුදුමයි ඔයා කවුද මල්ලි කියලා.
ඉන්න! ඔහු ඔබේ ලීගයෙන් ඉවත් වී ඇත.
නමුත් වයිස් අද්මිරාල්-ඩෝනෝ...!
වයිස් අද්මිරාල් නේද?
ඔහු හරි.
ඔයාලා ඔක්කොම මට එක පාරට ගැහුවත්..
ඔබට මාව පරාජය කළ නොහැක.
අවජාතකයෙක්!
ඔබ එය කළා!
අපිත් එක්ක පටලවගන්න එපා නාවික හමුදාව, මල්ලි!
ඒක හරියන්නෙ නෑ.
මම Flare-Flare Fruit කන කෙනෙක්!
ඔයා අපිව අවුස්සනවා!
අපි නාවික හමුදාව විප්ලවීය හමුදාවේ එක සාමාජිකයෙකුටවත් පරාජය කළ නොහැක!
ඉන්න! ඒක කරන්න එපා - දාරා!
වෙඩි තියන්න!
වෙඩි තියන්න! වෙඩි තියන්න! වෙඩි තියන්න!
මම කිව්වා "එපා"!
මේ අපතයා! ඔහුට අතිශයින්ම බලවත් ඇඟිලි ඇත!
ඔවුන් "නියපොතු"!
ගිනි මුෂ්ටිය!
යාලුවනේ!
ඔහු Logia කන කෙනෙක්! ඔහුට එරෙහිව භෞතික ප්‍රහාර ක්‍රියා නොකරනු ඇත!
--ලැගුම්හල? --ඔහු යක්ෂයෙක්!
එය කෙතරම් භයානකද - දාරා.
විප්ලවවාදී හමුදාවේ අංක 2 ට එවැනි යක්ෂ පලතුරක් ලැබීමට.
පසුපසට යන්න!
ඔයාට එයාව පරද්දන්න බෑ-ඩාරා!
අවජාතකයෙක්!
ඩොජ්!
ඔබේ මෝර ක්ලීවර් ප්‍රදර්ශනය සඳහා පමණක් නොවේ!
පොඩි පිස්සෙක්!
ඔයා පූසෙක් වගේ එහාට මෙහාට දුවනවා.
මම ඔය නියපොත්තත් ඇතුළුව ඔයාව බිමට ගේනවා
ඔබ ඩාරා ගැන ආඩම්බර වන බව!
මගේ ඇඟිලි ...
...මකරෙකුගේ නියපොතු!
අර මාර මිනිස්සුන්ගේ නියපොත්ත ඉරාගෙන...
... බලයේ!
වයිස් අද්මිරාල් බැස්ටිල්ගේ මෝර ක්ලීවර් යනු...
පොඩි ජරාවක්!
මෙම නියපොතු වලට පුළුවන් ...
...මිනිස් හිස් කබල් කුඩු...
... බිත්තරයක් වගේ!
මට ප්රශ්නයක් තියෙනවා.
අර කුරුළු කූඩුවේ වැඩේ තියෙන නිසා මගේ උල්කාපාතය කැපෙනවා නේද?
--දුවන්න! --එය උල්කාපාතයක්!
අපොයි! මොනතරම් හොඳ අවුල්ද!
ඒක හැමතැනම...
කිසිදු සිවිල් වැසියන්ට හානියක් සිදුවී නැතැයි මම විශ්වාස කරමි.
ඔබ උල්කාපාතයක් බිම හෙළීමට අදහස් කරන විට, අපට දන්වන්න, Issho-san!
ඔහ්, මට සමාවෙන්න! මම එකක් ගෙනාවා!
ඔබ එය කිරීමට පෙර!
Bastille-san!
ඔබ සිටින ස්ථානය ඔබ දන්නවාද?
එය කළ හැක්කේ නාවික හමුදා අද්මිරාල්වරයෙකුට පමණි. මොන බලයද...
මම තවම මගේ බලයට පුරුදු වෙලා නෑ...
undefined ඒ නිසා මම එය වළක්වා ගැනීමට උත්සාහ කළා.
වයිස් අද්මිරාල් බැස්ටිල්!
වයිස් අද්මිරාල්-ඩෝනෝ!
ඔබ ඇත්තටම විනාශයක් නිර්මාණය කළා ...
හහ්?! ඔබ බොහෝ දේ කර ඇත!
ඔයා කලින් කිව්වා "සහෝදර රාජකාරිය" කියලා...
ඔව්.
ඔබට පෙර Flare-Flare Fruit බලය තිබූ මිනිසා -
හොඳම යුද්ධයේදී මිය ගිය "ගිනි ෆිස්ට්" ඒස් ...
...ඔහු Straw Hat ගේ හදාගත් සහෝදරයා බව කියා සිටියත්...
...ඔයා කියන්නෙ ඔයා එයාගෙ සහෝදරයෙක් කියලද?
ඔයාලා දැන සිටියාද?!
මේ කෝප්පය හුවමාරු කරගත්තොත් අපිට සහෝදරයෝ වෙන්න පුළුවන්!
ඔව්!!
අපි තිදෙනා සකේ කෝප්පය හුවමාරු කර ගත්තෙමු.
කවුරු හැදුවත් අපේ බැඳීම කඩන්න බෑ.
අයියලා තුන්දෙනෙක් ඉන්න භයානක සෙට් එක.
ඔවුන් මොන වගේ සහෝදරයන්ද?!
Straw Hat ගේ සහෝදරයෝ...
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙක් සුදු රැවුලේ අණ දෙන නිලධාරියෙකි!
අනික් එකා විප්ලවවාදී හමුදාවේ අංක 2?!
මතක තියාගන්න.
ලුෆී කවදාහරි මගේ උදව්වට කතා කළොත්,
මම ලෝකයේ කොතැනක සිටියත්, මම එහි සිටිමි - මගේ තත්වය අමතක කරන්න!
මම කවදාවත්...
ACE මිය යයි
--සබෝ-කුන්! --අලුත්!
...ආයෙත් ඒ හරහා යන්න ඕන...
ඔබෙන් තවත් ප්‍රශ්න ඇසීම තේරුමක් නැති දෙයක්.
කොහොමත් ඔයාට කිසිම උනන්දුවක් නෑ නේද?
ඔයාගේ කතා එක්ක යන්න මට සකේ කෝප්පයක් නෑ.
ලුෆි.
ඔබ අපේ කුඩා සහෝදරයා!
ලුෆි යනු...
... බේරගන්න මගේ සහෝදරයා!
රොබින් සහ අනෙකුත් අය, ලුෆී සමඟ එකතු වීමට උත්සාහ කරමින්,
නිර්වචනය නොකළ හැකි-හෝ-බිඳීමේ බලවත් ගුවන් ගමනක් සඳහා යන්න,
සහ Tontatta Airlines කෙලින්ම රාජකීය මාලිගාවට ගෙන යන්න!
මේ අතර, රෆියන් කණ්ඩායම ලෙස
ස්ථාවර ප්‍රගතියක් ඇති කරයි, ලුෆී සහ අනෙක් අය පසුපසට වැටේ
නමුත් හදිසියේම රහස් කෙටිමඟකට ආරෝපණය කරයි
විශාල නැවත පැමිණීමට උත්සාහ කරන මාලිගාවට!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
undefined "අ මංමුලා සහගත තත්වයක්! ලුෆී උගුලකට හසුවෙයි!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ