සටන් කරන්න, කඩා වැටෙන්න, නැගිටින්න
බුට්සුකට්ටේ හාමුකට්ටේ සටන් කරන්න
ඒ අපේ අමාරු දවස්
sore ga boku tachi no Hard knock days
සාමාන්‍ය දවස් අපේ පිපාසය සංසිඳුවන්නේ නැත
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, පලා යන්න එපා
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ නිජිනයිඩ් වෙත යමු
දැඩි සුළඟට හසුව අපි ජීවත් වෙමු
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
අපි තවමත් අපේ ඉලක්කයෙන් බොහෝ දුරයි
gooru mada takeu
අපට අමාරු දින ගෙන යාමට සිදු විය
susumubeki Hard knock දවස්
ආයෙත් කරමු බබා
අපි ආයෙත් කරමු බබා
මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට මම නැඟී සිටිය යුතුද?
tachiagareba මගේ සිහිනය සැබෑවක්
මගේ අධිෂ්ඨානයේ ශක්තිය වගේ දැනෙනවා
towareru kakugo no tsuyosa
සෑම දිනකම පරීක්ෂණයට ලක් කරන්න
tamesareteru youna හැමදාම
හේයි අපි යමු
මට නිදහසට කරුණු කියමින් කුඩා සාර්ථකත්වයක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නැත
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
හේයි අපි යමු
මා පැමිණි ලෝකය වල් සහ නීති විරෝධි ය
tobidashita sekai wa araburu noo ruuru
වාතය හරහා හඹා යමින්, ආරක්ෂාවෙන් තොර, යථාර්ථය මට විරුද්ධ විය
karaburi no sukima ni sematteta genjitsu kauntaa
අනුකම්පා විරහිතව, මට පහර දෙන්න, මට පහර දෙන්න, මම නැවත වැටුණත්
yousha naku මට පහර දෙන්න මට මට පහර දෙන්න
ඔහ්
ආපසු දෙපයින් නැඟී බලා සිටින අය පමණි
mou ichido tachiagari mae wo mita mono dake ga
අවසාන සිනහව ලැබෙනු ඇත, ජයග්‍රාහකයා පමණි
saigo ni warau nosa ජයග්‍රාහකයා පමණි
(අපට යා යුතුයි, අපි එහි යන තුරු, තේජස පාරේ)
(අපි ටොඩොකු සෑදූ ග්ලෝරි පාරට යා යුතුයි)
සටන් කරන්න, කඩා වැටෙන්න, නැගිටින්න
බුට්සුකට්ටේ හාමුකට්ටේ සටන් කරන්න
ඒ අපේ අමාරු දවස්
sore ga boku tachi no Hard knock days
සාමාන්‍ය දවස් අපේ පිපාසය සංසිඳුවන්නේ නැත
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, පලා යන්න එපා
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ නිජිනයිඩ් වෙත යමු
දැඩි සුළඟට හසුව අපි ජීවත් වෙමු
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
අපි තවමත් අපේ ඉලක්කයෙන් බොහෝ දුරයි, අපට ගමනක් යා යුතුයි
gooru mada Takeu susumubeki michi
සටන් කරන්න, එය සොලවන්න, ශක්තිමත්ව ක්රියා කරන්න
kechirashite tsuyogatte සමඟ සටන් කරන්න
ඒ අපේ අමාරු දවස්
sore ga boku tachi no Hard knock days
ආරක්ෂිත ඔට්ටුවක්? එහෙම දෙයක් නෑ
bunan na sentaku? sonnano aru wave nai
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, හොඳම වන්න
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ සයිකූ ද යන්නෙමු
ප්‍රතිවිපාක ගැන නොසිතා ඉදිරියට යන්න
atosaki nante kangaezu ni yukou
අපගේ සියලු පැතුම් එකට තබන්න
negai wo tabanete
අපට අමාරු දින ගෙන යාමට සිදු විය
susumubeki Hard knock දවස්
ආලෝකයෙන් ඔබ්බට, මගේ දවස කරන්න
hikari no saki මගේ දවස කරන්න
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර නිර්වචනය කර නොමැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා D. Luffy,
දුම්මල ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නව ලෝකයේ පාලකයන් වන අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් එක් අයෙකු ඉවත් කිරීමට,
ලුෆි සහ අනෙකුත් අය ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සමඟ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයක් පිහිටුවා ගත්හ
සහ ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත පැමිණ ඇත.
ඩොෆ්ලමින්ගෝ රටේ සෑම කෙනෙකුම කොටු විය
උගේ ආධිපත්‍යයෙන් බේරෙන්න ගේමක් ගැහුවා.
එය එක්කෝ ඔහුව රාජකීය මාලිගාවට ගෙන යාමයි
නැතහොත් ලුෆී ඇතුළු ඔහු නම් කළ අපරාධකරුවන් 12 දෙනාම මරා දමන්න.
හැමෝම ලුෆී සහ අනිත් අය පස්සේ යන දඩයක්කාරයෙක් වෙලා.
ඔහු ඩොෆ්ලමින්ගෝ බලා සිටින මාලිගාවට දිව යන අතරතුර!
ගම් ගම්...
...ගැට්ලිං!
මගේ මාර්ගයෙන් පිටත!
සහ පිදුරු තොප්පි සාමාජිකයින් සහ
දොන් ක්වික්සෝට් පවුල සෑම තැනකම ගැටුම් ඇති කරයි,
Sabo නාවික හමුදා අද්මිරාල් Fujitora මුහුණ දෙයි.
ප්‍රදර්ශනයට පෙර, Sabo හෙළි කළේ ...
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට කවර් කරන එකද විප්ලවවාදී හමුදාවේ වැඩක්?
ඔව් එය තමයි.
විප්ලවවාදී හමුදාවේ සාමාජිකයෙකු ලෙස, මම ඔබට යන්න දෙන්නේ නැහැ.
නැහැ, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මම කිව්වේ, එය ඔහුගේ සහෝදරයා ලෙස මගේ යුතුකමයි!
මතක තියාගන්න.
ලුෆී කවදාහරි මගේ උදව්වට කතා කළොත්,
මම ලෝකයේ කොතැනක සිටියත්, මම එහි සිටිමි - මගේ තත්වය අමතක කරන්න!
මම කවදාවත්...
ACE මිය යයි
--සබෝ-කුන්! --අලුත්!
...ආයෙත් ඒ හරහා යන්න ඕන...
ලුෆි යනු...
... බේරගන්න මගේ සහෝදරයා!
"අ මංමුලා සහගත තත්වයක්! ලුෆී උගුලකට හසු වේ!"
සානුව - රාජකීය මාලිගාවේ ස්ථානය 1 වන මට්ටම
යන්න! යන්න! යන්න!
ඒ තමයි Colosseum's Grim Reaper එක!
undefined එහි පිටුපස පිදුරු තොප්පියක් ඇත්තේ ඇයි?!
D-කුකුල් මස් එළියට ගන්න එපා!
හැමෝම, ගොනා ඉලක්ක කරන්න! එයට සාන්ද්‍රගත වෙඩි තැබීමක් ලබා දී එය නවත්වන්න!
පිදුරු තොප්පිය ගැන කුමක් කිව හැකිද?!
අපි ඒ ජරාවට ගැලපෙන්නේ නැහැ!
undefined අපිට ඒවා නවත්වන්න පුළුවන් නම් ඒ ඇති!
ගොනා බිමට ගෙනැවිත් ඔහුව ගලවා දමන්න,
නිර්වචනය නොකළහොත් ඔහු ක්‍රීඩාවේ ත්‍යාගයක් වනු ඇත!
මූසි සමඟ පටලවා නොගන්න!
මූසි! යන්න! යන්න!
ඔහු ග්‍රිම් රීපර් ය! වැටී නමස්කාර කරනවා!
අපේ මාර්ගයෙන් පිටත! අපේ මාර්ගයෙන් පිටත!
අපි කෙලින්ම මාලිගාවට යමු!
ඔහ්! ගෝවා!
පිදුරු තොප්පිය! මම මුලින්ම යන්නම්!
අපොයි! මම හිතුවා මම කෙටිමඟක් ගන්නවා කියලා!
යන්න, වේගයෙන් යන්න, මූසි!
නැහැ, හැමෝම අපිව අල්ලනවා!
ඒ හජ්රුදීන්!
මගේ මාර්ගයෙන් පිටත! මට ඔබ කුඩා ෆ්රයිස් සමඟ කිසිදු ගනුදෙනුවක් නැත!
මම දිගටම ගමන් කළ යුතුයි!
ඔහ්, නැහැ! ඔවුන් මට වඩා ඉදිරියෙන් යයි!
වෙඩි තියන්න, වෙඩි තියන්න!
ඔන්න ඔවුන් ආයෙත් එනවා!
ඉවතට නොයන්න! ගොනාට වෙඩි තියන්න!
අපි වැටෙනවා!
අපොයි! මම ඔවුන්ට ඔහුට වෙඩි තියන්න දෙන්නේ නැහැ!
නිර්වචනය නොකළ Gum-Gum...
...ගැට්ලිං!
...කස!
මේකේ කෙළවරක් මට පේන්නේ නැහැ.
මම ඔවුන් සියල්ලන්ම ඉවත් කරන්නම්!
Straw Hat Luffy සමඟ පටලවා ගැනීම නවත්වන්න! මෝඩයෝ!
Rah-Rah-Rah-Rampage!
ඒ කව්ද?
අයියෝ එහෙම දෙයක් කියන්න එපා!
මමත් ඔයා වගේම C Block එකේ තරඟකරුවෙක්.
ද ෆන්ක් බ්‍රදර්ස් - මොගරෝගෙන් ඝාතකයන් වැඩිමහල් සහෝදරයා: කෙලී ෆන්ක් (ඔහුගේ බාල සොහොයුරා බෝබි සමඟ සම්බන්ධ වී ඇත)
කෙලී ෆන්ක්!
ඔබ සිටියාද?
හේයි, හේයි!
අපිව අනිත් අය වගේ උසොප් දෙවියන් විසින් ගැලෙව්වා!
මට ඉහළ මට්ටම් කරා ළඟා වීමට කෙටි මගක් හමු විය.
ඔබට එය කෙලින්ම සාදා ගත හැකිය
සූරියකාන්ත පිට්ටනියට - මාලිගාව ඉදිරිපිට!
කුමක් ද? ඇත්තටම?!
ඔව්, මාව අනුගමනය කරන්න.
මට ඔබට උදව් කිරීමට අවශ්‍යයි!
හරි! අපි ගෝවා සහ අනෙක් ඒවා එක වේගයෙන් අභිබවා යන්නෙමු!
අපි ඔහුව අල්ලා ගනිමු, Straw Hat-san!
අපේ පැත්තේ නියම සගයෙක් ඉන්නවා!
හේයි, ස්ට්රෝ හැට්-යා!
මට මෙම මාංචු ඉවත් කළ හැක්කේ කවදාද?
මෙම මුහුදු ප්‍රිස්ම් ගල් විලංගු සමඟ,
මම එතනට යන්නේ ඩොෆ්ලමින්ගෝ විසින් මරා දැමීමටයි.
හොඳයි, එය තනිවම ක්‍රියාත්මක වනු ඇත! අපි යමු!
ඔබට එතරම් විශ්වාස කළ හැක්කේ කෙසේද?!
අපි කලින් සිටි සානුව වෙත ආපසු යන්න, එසේනම්!
මන්ද?
මම යතුර සොයන්නම්! මේ සටන දිනනවා හෝ මැරෙනවා!
මෙම මාර්ගයේ!
බලන්න? කෙටි මගක් ඇත!
එතන!
කෙලී ෆන්ක්! ඔයා හොඳ මිනිහෙක්!
හරිම ලස්සන කොල්ලෙක්!
දැන්, ඉදිරියට යන්න, පිදුරු තොප්පිය. අපි ඇතුල්වීම ආරක්ෂා කරන්නෙමු!
හොඳයි, ස්තූතියි!
මූසි, අපි යමු!
ප්රවේසම් වන්න.
හොඳ වැඩක්, කෙලී ෆන්ක්!
ඇතුල්වීම ආරක්ෂා කිරීමට වග බලා ගන්න! ඔබගේ කාර්යයට ස්තූතියි!
කුමක් ද?!
ඔවුන් වැටුණා ... ඔවුන්ට අවශ්ය වූයේ කුමක්ද ... සියල්ලට පසු?
කමක් නැහැ! කරදර වෙන්න එපා දිගටම කරගෙන යන්න, Moocy!
කෙලින්ම සූරියකාන්ත පිට්ටනියට!
S-Straw Hat-san...
M-ඔබට ජය වේවා...!
මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ...
--ring, ring, ring... --Your Transponder Snail...
--මුදල, මුද්ද, මුද්ද... --ගන්න.
--ක්ලැන්ක්. --ආයුබෝවන්?
මේ Luffy!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු බවට පත්වන මිනිසා!
ලුෆි. ඒ මමයි.
රොබින්!
අපි තවම ඉන්නේ ඔබ කලින් සිටි සානුවේ.
ඔයා කොහෙද?
අපි ඉන්නේ අනෙක් සානුවේ පළමු මට්ටමේ
ඒ වගේම සන්ෆ්ලවර් ෆීල්ඩ් කියන තැනට යනවා.
සන්ෆ්ලවර් ෆීල්ඩ් සිව්වන මට්ටමේ පවතී.
Viola Tra-guy-kun ගේ කෆ් එකේ යතුර සොයා ගත්තා!
ඕ ඇත්ත?!
Nico-ya, හැකි ඉක්මනින් එය මට ලබා දෙන්න!
ඔබට මා කුමක් කිරීමට අවශ්‍යද?!
හෙලෝ, මේ Tontatta ගෝත්‍රයේ ලියෝ.
අපි රෙබෙකා-සාමාව රැගෙන යන්නෙමු,
undefined Rooster Big Human, සහ Robiland එතන...
... සුපිරි අධිවේගී වේගයකින්!
හතරවන මට්ටමේ සූරියකාන්ත පිටියේදී හමුවෙමු!
කුමක් ද? ඔබ අප හා සම්බන්ධ වන්නේ කෙසේද!
මම පසුව පැහැදිලි කරන්නම්! සූරියකාන්ත පිටියේදී හමුවෙමු!
ක්ලැන්ක්.
බලන්න? මම ඔයාට කිව්වා ඒක හරි යයි කියලා!
ඒක අහම්බයක් විතරයි!
කමක් නැහැ! මූසි, දුවන්න!
හේයි.
ඔබ "ඉහළ වේගයකින්" කී නමුත් ඔබේ සැලැස්ම කුමක්ද?
Cub-san, කරුණාකර ඔවුන්ට පෙන්වන්න!
එන්න, Tontatta Airlines!
කහ පැටවුන්!
S-මොකක් හරි එනවා!
මොනතරම් සරල මනසක් ඇති මෝඩයෙක්ද ...
ඒක හොඳටම ගියා නේද කෙලී?
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම අපේ උගුලට වැටුණා.
අපි යමු.
ඉන්න!
එය පිදුරු තොප්පියයි.
දුවන්න තැනක් නැති වෙනකම් එයාට යන්න දෙන්න.
එහෙනම් මම එයාව මරනවා.
මම දකියි! ඔයා හරිම නරක කෙනෙක්!
ඒකද...
මට කියන්න එපා...!
කුරුමිණියන්!
දිගටම යන්න! දිගටම යන්න! දිගටම යන්න! දිගටම යන්න!
දිගටම යන්න! දිගටම යන්න! දිගටම යන්න!!
ඔබගේ සේවයට ස්තුතියි!
කමක් නැහැ!
දැන්, අපි ඔබ තිදෙනාට කැමතියි,
Rebecca-sama, Rooster Big Human සහ Robiland...
...මේ කහ පැටවුන්ට ගොඩවීමට!
ඔහ්? මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා බැරැරුම් ද?!
නැත...
මම බරපතලයි!
හොඳයි, ඔබ සැවොම, ඔබේ එක් එක් අත්වලට එක බැගින්, මේවා තදින් අල්ලාගෙන සිටින්න!
මේ...?
විහිලුවක් නෑ...
ඔබට කුරුමිණියන් සමඟ මිනිසුන් පියාසර කළ නොහැක!
අපි නගරය හරහා දුවමු!
ඔව් ඔව්! මම ඇගේ අදහසට කැමතියි!
දැන්, මම ඔබට උපදෙස් දෙන්නම්.
අපි කියන දේ අහන්නෙවත් නැද්ද පොඩි එකා?
මෙය Tontatta Airlines හි පැනීමේ සේවාවයි!
විශාල මිනිසුන් බර වැඩි නිසා ඔවුන්ට ඔබව දරාගත නොහැක!
බලන්න, අපි ඔබට කිව්වා!
ඔබ මේ ගැන දැන සිටියාද?
නැහැ, මේක මගේ වසමෙන් ඔබ්බට වෙන්න ඇති...
කොහොමත් අපිට එච්චර වෙලාවක් නෑ ඉතින්...
... යන්තම් ඉවත් කරන්න!
කුමක් ද?!
අපි කිව්වා අපිට මෙහෙම පියාඹන්න බෑ කියලා!
ලියෝ, ඔවුන්ව බොහෝ දුර තල්ලු නොකරන්න!
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?!
අපොයි! පුංචි මිනිස්සු! මම මේ සඳහා ඔබට ආපසු ගෙවන්නෙමි!
ඔවුන් ගිහින්!
මම ... පියාසර කරනවාද?!
ඔවුන්ට ඔබව පියාසර කළ නොහැක, නමුත් ඔබ වැටෙන විට ඔවුන්ට ඔබව මන්දගාමී කළ හැකිය!
ඉතින් අපිට මෙහෙම පියාඹන්න බෑ නේද?!
මා වැටෙනවා! මා වැටෙනවා! මා වැටෙනවා!
සන්සුන් වන්න!
මම විවේක ගන්නේ කෙසේද?! මම යම් දෙයකට කඩා වැටෙනු ඇත!
වහලයකට යන්න!
වහලක්?!
ඒක හරි! සහ සුමටව ගොඩබසින්න!
දැන්! පටන් ගන්න!
මම පියාසර කරනවා!
වහලවල් වලින් පයින් ගැසීම ඔබට නැගිටීමට උපකාරී වේ!
ඕ ඇත්ත! අපට මේ ආකාරයට සූරියකාන්ත පිට්ටනියට යා හැකිය!
ඒක හරි!
මම දකියි!
මට ඒකේ හැකියාව ලැබෙනවා!
හොඳ! ඔබ හොඳින් කරනවා!
මම බැලූනයක් වගේ මට දැනෙනවා!
පහතින් ඇති ප්‍රහාර ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
හතරවන මට්ටමේ සූරියකාන්ත පිට්ටනියට යන්න, හැමෝම!
4 වන මට්ටම සන්ෆ්ලවර් ෆීල්ඩ්
තේරුණා!
තේරුම් ගත්තා ද!
පිහිනන්න. ස්වියිම්.
පිහිනන්න. පිහිනන්න.
පීනන්න, පීනන්න, පීනන්න, පිහිනන්න ... ඉතින් කරදරයි!
ඔබ පිහිනන අවජාතකයා!
අහ්! යාන්ත්‍රික පිස්සෙක්, ඔබ අපට පෙන්වන්නේ කුමක්ද?!
ඒක කපලා දාපන් පොඩි රස්තියාදුකාරයෝ.
පිරිමි සටන් කරන්නේ මෙහෙමයි.
ඔහ්! ඉතා තදින් තම්බා!
මාව අතහරින්න, ජරාව!
ශක්තිමත් දකුණ!
ඔහු මේ වතාවේ කොහෙද ගියේ?!
එය එතරම් නරක නොවීය.
එය ගෙන එන්න.
ෆ්‍රාලන්ඩ්...
Inhel, අපි කුමක් කළ යුතුද?!
මට අදහසක් තියෙනවා.
අදහසක්?
අපතයා! ඔබ මගේ කඩුවට පෑගුවා!
ඉතින් කුමක් ද?
මම ඔයාව මරනවා!
ඔබ උමතු වූ විට පවා ඔබේ හඬ සොප්රානෝ ය.
ඒක මහ මෝඩ කඩුවක් විතරයි...
undefined කොච්චර උත්සහ කලත් වැඩක් නෑ!
කඩු දෙකේ විලාසය!
මට පේනවා. එහෙම තමයි වැඩේ වෙන්නේ.
ඇති තරම් සෙල්ලම් කරනවා.
සුදානම් වන්න!
හරි වෙලාව හරි නේද?
කෙලී, අපි යමු!
හරි හරී!
හේයි, ස්ට්රෝ හැට්-යා.
මේ මාර්ගය පහලට යන්නේ නැද්ද?
පොඩ්ඩක් හිතලා බලන්නකෝ...
නවත්වන්න! ඔහු වතුරේ පොඟවා ඇත!
හහ්? නමුත් ඔහු අපට පැවසුවේ මෙය සන්ෆ්ලවර් ෆීල්ඩ් වෙත කෙටිමඟක්...
කුමක් ද?! එය මාරාන්තික අවසානයකි!
ආපසු යන්න! ඉක්මන් කරන්න!
මූසි! සංත්‍රාසයට පත් නොවන්න!
කවුරුහරි එනවා.
මෙය බෑවුම් සහිත ජල ළිඳක් පමණි.
undefined මෙහි එවැනි කෙටි මගක් නොමැත.
ඔබට!
ඩොෆ්ලමින්ගෝ!
අඳුරු වතුර ළිඳේ ගැඹුරට හිරවීම,
ඩොෆ්ලමින්ගෝගේ ප්‍රහාරයේ බර ලුෆී දරාගෙන වතුරට ඇද වැටේ!
රාජකීය මාලිගාවට යන මාර්ගය අහිමි වීමෙන් පසුව
තත්වය මීට වඩා මංමුලා සහගත විය නොහැකි වූ විට,
Luffy ඔහුගේ විපත් දුරු කරන විශාල නැවත පැමිණීමේ පහරක් එල්ල කරයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"A Great Escape! Luffy's Tide-turning Elephant Gun!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ