සටන් කරන්න, කඩා වැටෙන්න, නැගිටින්න
බුට්සුකට්ටේ හාමුකට්ටේ සටන් කරන්න
ඒ අපේ අමාරු දවස්
sore ga boku tachi no Hard knock days
සාමාන්‍ය දවස් අපේ පිපාසය සංසිඳුවන්නේ නැත
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, පලා යන්න එපා
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ නිජිනයිඩ් වෙත යමු
දැඩි සුළඟට හසුව අපි ජීවත් වෙමු
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
අපි තවමත් අපේ ඉලක්කයෙන් බොහෝ දුරයි
gooru mada takeu
අපට අමාරු දින ගෙන යාමට සිදු විය
susumubeki Hard knock දවස්
ආයෙත් කරමු බබා
අපි ආයෙත් කරමු බබා
මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට මම නැඟී සිටිය යුතුද?
tachiagareba මගේ සිහිනය සැබෑවක්
මගේ අධිෂ්ඨානයේ ශක්තිය වගේ දැනෙනවා
towareru kakugo no tsuyosa
සෑම දිනකම පරීක්ෂණයට ලක් කරන්න
tamesareteru youna හැමදාම
හේයි අපි යමු
මට නිදහසට කරුණු කියමින් කුඩා සාර්ථකත්වයක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නැත
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
හේයි අපි යමු
මා පැමිණි ලෝකය වල් සහ නීති විරෝධි ය
tobidashita sekai wa araburu noo ruuru
වාතය හරහා හඹා යමින්, ආරක්ෂාවෙන් තොර, යථාර්ථය මට විරුද්ධ විය
karaburi no sukima ni sematteta genjitsu kauntaa
අනුකම්පා විරහිතව, මට පහර දෙන්න, මට පහර දෙන්න, මම නැවත වැටුණත්
yousha naku මට පහර දෙන්න මට මට පහර දෙන්න
ඔහ්
ආපසු දෙපයින් නැඟී බලා සිටින අය පමණි
mou ichido tachiagari mae wo mita mono dake ga
අවසාන සිනහව ලැබෙනු ඇත, ජයග්‍රාහකයා පමණි
saigo ni warau nosa ජයග්‍රාහකයා පමණි
(අපට යා යුතුයි, අපි එහි යන තුරු, තේජස පාරේ)
(අපි ටොඩොකු සෑදූ ග්ලෝරි පාරට යා යුතුයි)
සටන් කරන්න, කඩා වැටෙන්න, නැගිටින්න
බුට්සුකට්ටේ හාමුකට්ටේ සටන් කරන්න
ඒ අපේ අමාරු දවස්
sore ga boku tachi no Hard knock days
සාමාන්‍ය දවස් අපේ පිපාසය සංසිඳුවන්නේ නැත
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, පලා යන්න එපා
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ නිජිනයිඩ් වෙත යමු
දැඩි සුළඟට හසුව අපි ජීවත් වෙමු
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
අපි තවමත් අපේ ඉලක්කයෙන් බොහෝ දුරයි, අපට ගමනක් යා යුතුයි
gooru mada Takeu susumubeki michi
සටන් කරන්න, එය සොලවන්න, ශක්තිමත්ව ක්රියා කරන්න
kechirashite tsuyogatte සමඟ සටන් කරන්න
ඒ අපේ අමාරු දවස්
sore ga boku tachi no Hard knock days
ආරක්ෂිත ඔට්ටුවක්? එහෙම දෙයක් නෑ
bunan na sentaku? sonnano aru wave nai
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, හොඳම වන්න
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ සයිකූ ද යන්නෙමු
ප්‍රතිවිපාක ගැන නොසිතා ඉදිරියට යන්න
atosaki nante kangaezu ni yukou
අපගේ සියලු පැතුම් එකට තබන්න
negai wo tabanete
අපට අමාරු දින ගෙන යාමට සිදු විය
susumubeki Hard knock දවස්
ආලෝකයෙන් ඔබ්බට, මගේ දවස කරන්න
hikari no saki මගේ දවස කරන්න
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර නිර්වචනය කර නොමැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා D. Luffy,
දුම්මල ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නව ලෝකයේ පාලකයන් වන අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් එක් අයෙකු ඉවත් කිරීමට,
ලුෆි සහ අනෙකුත් අය ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සමඟ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයක් පිහිටුවා ගත්හ
සහ ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත පැමිණ ඇත.
නමුත් වත්මන් ඩොෆ්ලමින්ගෝ රජුගේ න්‍යාය පත්‍රයට හසුව,
ඔවුන් මුළු දිවයිනම සමඟ කුරුළු කූඩුවේ සිරවී සිටියහ.
පිදුරු තොප්පිවල සෑම සාමාජිකයෙක්ම දොන් ක්වික්සෝට් පවුල සමඟ දරුණු ලෙස සටන් කරන අතර,
ඩොෆ්ලමින්ගෝ ඉවත් කිරීමට ලුෆි සහ ලෝ රාජකීය මාලිගය වෙත යති.
මේකේ කෙළවරක් මට පේන්නේ නැහැ.
මම ඔවුන් සියල්ලන්ම ඉවත් කරන්නම්!
Straw Hat Luffy සමඟ පටලවා ගැනීම නවත්වන්න! මෝඩයෝ!
Rah-Rah-Rah-Rampage!
මට ඉහළ මට්ටම් කරා ළඟා වීමට කෙටි මගක් හමු විය.
කුමක් ද? ඇත්තටම?!
බලන්න? කෙටි මගක් ඇත!
දැන්, ඉදිරියට යන්න, පිදුරු තොප්පිය. අපි ඇතුල්වීම ආරක්ෂා කරන්නෙමු!
හොඳයි, ස්තූතියි!
මූසි, අපි යමු!
කුමක් ද?!
මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ...
--ලුෆි. ඒ මමයි. --රොබින්!
Viola Tra-guy-kun ගේ කෆ් එකේ යතුර සොයා ගත්තා!
ඕ ඇත්ත?!
හතරවන මට්ටමේ සූරියකාන්ත පිටියේදී හමුවෙමු!
නවත්වන්න! ඔහු වතුරේ පොඟවා ඇත!
කුමක් ද?! එය මාරාන්තික අවසානයකි!
ආපසු යන්න! ඉක්මන් කරන්න!
මූසි! සංත්‍රාසයට පත් නොවන්න!
මෙය බෑවුම් සහිත ජල ළිඳක් පමණි. මෙහි එවැනි කෙටි මගක් නොමැත.
ඔබට!
ඩොෆ්ලමින්ගෝ!
"A Great Escape! Luffy's Tide-turning Elephant Gun!"
ඔබ දුර්වලයන් එකට වැඩ කරනවා ...
ඔයා ළඟදීම ඒ මාංචු ගලවනවා වගේ නේද නීතිය?
ඇයි ඔයා මෙතන ඉන්නේ?!
මම ආවේ ඔයාව බේරගන්න.
ඔබ එවැනි මෝඩ උගුලකට හසු වූයේ කෙසේද? කෙටිමඟක් ගැන ඒ ජරාව!
පිදුරු තොප්පිය!
බුලට් නූල්!
මූසි!
ඔහුව අතහරින්න! පිදුරු හැට්-යා!
මූසි...
ඔබට අර්බුදයක් ගැන හැඟීමක් නැත ...
ඉන්න.. මාත් එක්ක... Moocy...
එතරම් චීස්!
ඕන කෙනෙක්ට පුලුවන් ඔයාව මේ විදියට මරන්න.
මාව මරනවා කියන මෝඩයෝ ටිකක් ඉන්නවා.
නිර්වචනය කළ නොහැකි ලෙස පැතිරීම ...
ඔබ සොයා ගත් ආකාරය පුදුම සහගතයි
මෙම තත්වයන් යටතේ ඔබ සමඟ සිටින පුද්ගලයින්.
මම ඔබට නිසි ගෞරවය ලබා දුන්නා
හොඳම යුද්ධයේ සිට ඔබේ විශේෂ ගුණාංගය.
එහෙත්...
... ඇත්තටම ඔයා මේ ගොළුයි!
ඔබ ඔහුව තෝරාගත්තේ ඇයි, නීතිය?
ඔබ කලින් වඩාත් පොරොන්දු වූ මිනිසෙක් විය.
ඔබ කුඩා කාලයේ පවා ඔබ වඩාත් නිර්දය විය
සහ වඩා කපටි!
මම හරිද?!
කවුද ඔයාව මේ වගේ බියගුල්ලෙක් කළේ...
කට වහපන්!
මම ඔයා වගේ වෙන්න කැමති නැහැ!
මම බේරුණා ...
මගේ සහෝදරයා වන Corazon, ඔබ අදහස් කළේ?
බයගුල්ලෙක් වෙලා නැත්තම්
ඇයි නිකරුනේ මැරෙන්න හදන්නේ...
..මේ ගොළුකමත් එක්කද?
නවත්වන්න! Straw Hat-san ට හානියක් නොකරන්න!
ඔබේ දෑත් ඔහුගෙන් ඉවතට ගන්න!
--මේ මොන කෙහෙම්මලක්ද?! --ඔහුගේ සිරුරේ ඇති වරද කුමක්ද?!
මා සිතූ පරිදි එය ඔහුගේ ක්ලෝනයයි.
ක්ලෝන්?
ඒ නූල් රූකඩයක්.
මේ කොල්ලනේ...
--Straw Hat-san! --ඔබ ආරක්ෂිතව සිටීම ගැන සතුටුයි!
ඕනෑම අවස්ථාවක, Straw Hat-san අදින්න!
ඔව්!
ඔයාට හරි ද?! Straw Hat-san?!
ඒක කරන්න එපා!
ඩොෆ්ලමින්ගෝ!
බෙරි මිලියන සියයක ත්‍යාගයක් හිමි පුද්ගලයා...
undefined මම ඔහුව සොයාගත්තා!
මට එයාව මරන්න පුළුවන් නම්, මට Doflamingo පවුලට එකතු වෙන්න ආරාධනා කරනවා...
ඒක...!
D-Damn!
ඔබ මොකද කරන්නේ, මහලු මිනිසා?! එය අතහරින්න!
ඔයා කයිරෝස්ව මරන්නයි හදන්නේ...
මම විදේශ මුහුදු කොල්ලකරුවෙකුට එවැනි දෙයක් කිරීමට ඉඩ නොදෙමි!
මෝඩයා!
මෝඩ මහලු පාත්තයා! ඔබ මට කරදර කරන්නේ කෙසේද!
මට කණගාටුයි. ඔබ මගේ ජීවිතය බේරුවා, මහලු මිනිසා.
ඔබට ස්තුතියි!
මම ඔබෙන් අයදිනවා!
S-නිශ්චලව සිටින්න, විරුද්ධ නොවන්න සහ...
...මට ඔයාව අල්ලගන්න දෙන්න!
මට කණගාටුයි, නමුත් මට එය කළ නොහැක!
ඈත් වෙලා ඉන්න!
ඔබ ස්වභාවයෙන්ම සාමකාමී වන අතර සටන් කිරීමට කැමති නැත ...
නමුත් ඩොෆ්ලමින්ගෝ ඔබට එවැනි දෙයක් කිරීමට බල කළා!
undefined ඒ සඳහා මට ඔහුව පහත් කළ යුතුයි!
මට කණගාටුයි!
ඔයා මාව බේරගත්තා... ස්තූතියි!
නෑ නෑ නෑ නෑ...
දැන්, එය ඔහුගේ යටි ශරීරයද?! ඒකෙන් මොකද වෙන්නේ?!
ඔක්කොටම වඩා ලොකු ගේම අපි ගෙනාවා නේද?!
මෝඩයෙක්! මම ඔයාට කලින් කිව්වා. ඒක බොරුවක්!
නූල රූකඩය යවන්න තමා අමාරුව ගත්තේ...
undefined අපිව අවුස්සන්නද?
අපිව බේරගන්න ආවා කිව්වා.
ඕ ඇත්ත! ඇත්තටම අර කලින් කෙලී ෆන්ක් කොල්ලා...
ඒ අපතයා අපිව රවට්ටලා!
මොනතරම් සරල මනසක් ඇති මෝඩයෙක්ද ... ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම අපගේ උගුලට හසු විය.
අපි ඒක දැනගෙන එයාව නවත්තන්න හදනකොට...
අපි යමක් කළ යුතුයි! අබ්දුල්ලා, ඔබට නැගිටින්න පුළුවන්ද?
කුමක් ද?!
ඒ කුප්‍රකට ඝාතකයා කෙලී තත්පරයකින් එළියට ගත්තා...
එය ඇත්තක් නම්,
ඒක හරියට අපිව ඇත්තටම ඒ ජරාවෙන් බේරුනා වගේ!
ඔහු අපට සමච්චල් කරයි!
එතන මොනවද වෙන්නේ?! ගෝවා සහ අනෙකුත් ඒවා කෙසේද?!
අපි සම්පූර්ණයෙන්ම පසුපසට යනවා ...
මම ඔට්ටු අල්ලනවා අනිත් හැමෝම මේ වෙනකොට දෙවැනි මට්ටමට ඇවිත්!
අපොයි! මම හිතුවා අපිට සන්ෆ්ලවර් ෆීල්ඩ් එකට කෙටි මාර්ගයකින් යන්න පුළුවන් කියලා!
අපි ආපසු යා යුතුයි! ඉක්මන් කරන්න!
නැත...
අපි ඒකට යමු... කෙටි මාර්ගයක්!
ඔයා මොකක්ද...
මෙහි කෙටි මගක් නොමැති නම්, මට එකක් සාදා ගැනීමට සිදුවේ!
කුමක් ද?!
සානුව - රාජකීය මාලිගාව පිහිටි ස්ථානය - 1 වන මට්ටම
කුමක්ද...?!
මම හිතන්නේ අනිත් හැමෝම දැනටමත් දෙවන මට්ටමට යනවා.
ඉක්මන් කරන්න ඕනේ.
W-පොඩ්ඩක් ඉන්න! Straw Hat-san, ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?!
පිදුරු තොප්පිය?
ගම් ගම්...
අහ්! එකෙක්වත් නැහැ
සානුව - රාජකීය මාලිගාවේ පිහිටීම - 2 මට්ටම
පළමු මට්ටමේ අත්හැරීම!
එය කළ නොහැක්කකි!
අපගේ යටත් නිලධාරීන්ට ඔවුන් සමඟ සැසඳිය නොහැක!
Straw Hat සහ ඔහුගේ කණ්ඩායම තවම මෙහි නොමැත.
අපි ඒවා එකින් එක එළියට දෙමු.
විනෝදයක් වගේ!
මොකක්ද අවුල, ෆාරුල්?
කුමක්ද...
වෙන්නේ කුමක් ද?!
යමක් එනවා!
අලි තුවක්කුව!!
එය කුමක් ද?!
හස්තයක්ද?
අනේ මන්දා...!
මට පේනවා. ඒක බුද්ධිමත්!
එය කළ හැක්කේ ගාර්ප්ගේ මුනුපුරාට පමණි!
Straw Hat ඒක කළා නේද?
ප්රවේසම් වන්න!
පිදුරු තොප්පිය!
මම මේ ව්‍යාකූලත්වයට කැමතියි!
චින් ජාඕ සහ අනෙක් අය තුන්වන මට්ටමට යමින් සිටිති!
ඔවුන්ව නවත්වන්න!
මොකක්ද ඒ පිපිරීම?!
--අනේ නෑ! --තවත් එකක් තියේවි!
එය කුමක්දැයි ඔවුන් දන්නේද නැත! ඔවුන් එයින් කම්පනයට පත් වූයේ කෙසේද!
යාලුවනේ! සතුරන්ගේ පෙනීම නැති කර නොගන්න!
මම ඉක්මන් කළ යුතුයි!
හරි! අපි යමු, ට්‍රා-ගයි!
ඔහු ඇත්තටම කෙටි මාර්ගයක් හැදුවා!
ඔබ නොසැලකිලිමත් වැඩියි!
යාලුවනේ! මූසි ගැන බලාගන්න, හරිද?!
ඔව්, සර්!
හරි! අපි යමු!
මේ විශාල සිදුර...
මොකක්ද දෙයියනේ මේ වෙන්නේ...
මෙය කුමක් ද?!
ගම් ගම්...
... රොකට්!
එය පිදුරු තොප්පියයි!
හරි! මම ඔවුන් සමඟ දෙවන මට්ටමේ අල්ලා ගත්තා!
පිදුරු තොප්පිය!
ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය!
--අපි යමු! පිදුරු හැට්-යා! --ඔව්!
මා එනතුරු ඉන්න, මින්ගෝ!
අපොයි අපරාදේ!
ඩ්‍රැගන් ක්ලෝ ෆිස්ට්! මකර...
... නියපොතු!
මොනතරම් සටනක්ද!
ඕ ඇත්ත. මෙම දුම ඔබව කිසිසේත් මන්දගාමී නොකරයි!
මම හිතන්නේ නැහැ.
විප්ලවවාදී හමුදාවේ අංක 2 ගෙන් මා බලාපොරොත්තු වන්නේ එයයි.
ඊළඟ පරම්පරාවේ නිර්වචනය නොකළ නායකයා.
ඔබේ ප්‍රහාර ඉතා තියුණුය.
ඔබ එහෙම අදහස් කරන්නේ නැහැ.
ස්මයිල් ෆැක්ටරිය ඉදිරිපිට
Fraland!
Tontattas ?!
මට ඇහුම්කන් දෙන්න, Fraland!
කර්මාන්ත ශාලාවේ දොර අගුළු ඇරීමට අපට අදහසක් තිබේ!
කුමක් ද?! ඇත්තටම?!
ඔව්! ඒ නිසා කරුණාකර සෙනෝර්ව කාර්යබහුලව තබා ගන්න!
මට එය තේරුණා!
මාව ගණන් ගන්න!
නගරයේ
බලන්න! ත්‍යාගයක් සහිත පුද්ගලයන් දෙදෙනෙක් සිටිති
මිලියන සියයක!
වෙඩි තියන්න!
අපොයි නෑ! ඔවුන් අපව සොයා ගත්තා!
අවජාතකයෝ!
ඔබ රොබින්-සෙන්පායිට පහර දුන්නොත් ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?!
කරදර වෙන්න එපා! මම දැන් බාධකයක් දාන්නම්!
බාධකය එයයි!
අපරාදේ! මට මේ විදියට ඇඟිලි ගහන්න බෑ!
ඔවුන්ට වෙඩි තියන්න!
අපොයි! පරිස්සමෙන්! අපතයෝ! ඔබේ වාසනාව තල්ලු නොකරන්න!
මේ ගැන කියන විට,
මම Colosseum එකේ කරපු දේම කරන්නම්!
හේයි, ඉන්න! ඔහු මොකද කරන්නේ?!
කුමක් ද?! මට කියන්න එපා...
ඔහු එය කරනු ඇත!
මේක ගන්න, මෝඩයෝ!
හම්ප්! මොන තරම් බියගුල්ලන්ද!
සානුව - රාජකීය මාලිගාව පිහිටි ස්ථානය - 4 වන මට්ටම
සන්ෆ්ලවර් ෆීල්ඩ්
මම තරඟයෙන් දිනුවොත් ඔබ මාව පවුලේ විධායක නිලධාරියා ලෙස උසස් කරයිද?!
ඔව්.
ඔබට එය කළ හැකිය.
එයා මට කිව්වා ඔයාව මෙතනින් ඉවර කරන්න කියලා.
ඒ යං මාස්ටර්-සාමාගේ නියෝගයයි.
මට යන්න බෑ... මෙහෙම!
හේ හේ, ඩොෆි!
ඔබ String-Joker කොහේ හරි යැව්වද?
ඔව්...
මට යමක් ලබා දීමට අවශ්‍ය වූ නමුත් ඔහුට එය අවශ්‍ය නැතැයි මම සිතමි.
යමක් ලබා දෙන්නද?
මේ කොල්ලනේ...
ඔබට මතකද අපි පළමු වරට නීතිය හමුවූ දිනය?
ඔහු පිස්සු විය!
ඔහුගේ දෑස් පවා වියරු විය...
ඔව් ඔව්!
මම පොඩි කාලේ එයා මගේ වගේ.
තව අවුරුදු 10කින් විතර එයා මගේ දකුණු අත වෙනව කියල මට දැනුනා.
මගේ අතින්ම ඔහුව මරා දමන්නට සිදුවීම ලැජ්ජාවකි.
අපට අනවසරයෙන් ඇතුළුවන්නෙක් සිටී!
ඔහුව අල්ලන්න එපා! ඔහුගේ සිරුරේ පුපුරණ ද්‍රව්‍ය බැඳ ඇත!
හේයි! කවුද දෙයියනේ මේ ළමයා?! කවුද එයාට ඇතුලට යන්න දෙන්නේ?!
මට ඔබේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායමට සම්බන්ධ වීමට ඉඩ දෙන්න.
මම දකින සෑම දෙයක්ම විනාශ කිරීමට මට අවශ්‍යයි!
නගර, නිවාස, මිනිසුන්... මට ඔවුන් සියල්ල විනාශ කිරීමට අවශ්‍යයි!
මම...
... හැදී වැඩුණේ White Town - Flevance.
එච්චර කාලයක් නෑ...
...මා මිය යන්නට පෙර.
මින්ගෝ!
ඩොෆ්ලමින්ගෝ හි විධායකයින්
ලුෆි සහ අනෙක් අයට පෙර පවුල තමන්ව පෙන්වයි
සහ පසුපසට, පූර්ණ පරිමාණ දරුණු සටනක් ආරම්භ වේ!
ඔවුන්ගේ රජ මාලිගයට යන මාර්ගය අවහිර වී ඇති බව පෙනෙන විට,
අසංවිධානාත්මක ණය ගැති කණ්ඩායම අවසානයේ ඔවුන්ගේ සැබෑ වටිනාකම ඔප්පු කරයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"එක්සත් පෙරමුණක්! ලුෆීගේ ජයග්‍රහණයට කඩඉම!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ