උරුම කැමැත්ත...
කාලයේ රැල්ල... මිනිසුන්ගේ සිහින...
මේ දේවල් නවත්වන්න බැහැ.
මිනිසුන් නිදහසේ පිළිතුර සොයන තාක් කල්,
මේ දේවල් කවදාවත් නතර වෙන්නේ නැහැ!
මම අනාගතය ගැන පමණක් විශ්වාස කරමි-- කවුරුන් හෝ සිනාසුණත් මට කමක් නැත
එම ධාවන ආශාව ඔබව බැබළේ
එය ඉතා දීප්තිමත් ය, නමුත් මට එය දෙස බැලීමට අවශ්‍යයි
මට කොහේ හරි "සෞන්දර්යය" දැනෙනවා
මම ඇත්තටම, ඇත්තටම ඔබ මත හිරවෙලා
කිසිවෙකුට සමාන නොවන සිහිනයක අඩිපාරේ මම අනුගමනය කරමි
මම එය නාටකාකාර ලෙස ලබා ගන්නා තුරු
ආශ්චර්යය විශ්වාස කරන්න!
මම අල්ලන්න යනවා, කාටවත් නොපෙනෙන හීනයක හැඩය අල්ලගන්න
මම ඔබ සමඟ යන්න යනවා, ඉතා උද්යෝගිමත් හැඟීම්
මට එකතු කිරීමට සියල්ල අවශ්‍ය නොවේ
එදිනෙදා ජීවිතයේදී දුවනවා වෙනුවට,
ඒ වෙනුවට පාරාදීසයට දුවන්න
ආශ්චර්යය විශ්වාස කරන්න!
"Coby-Meppo's Resolve! වයිස් අද්මිරාල් ගාර්ප්ගේ දෙමාපිය සෙනෙහස"
අහ්! මට දැකිය හැකියි...
ලිට්ල් ගාර්ඩන් වැසියන් මිලියනයක් කැප්ටන් උසොප්ට සුබ පැතීමට පැමිණ සිටිති!
කෙල්ලන්ගේ උස් හඬින් ඔල්වරසන් හඬ... තැන තැන හාදු හමනවා...
ඇත්තටම මම කොච්චර ජනප්‍රියද කියනවා නම් ඒක අපරාධයක් වගේ...
මට ආදරය කරන්න එපා, මැඩමොයිසෙල්. ඔයා පිච්චුනොත් ඒක මගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඔබ මෝඩද, නැත්නම් කුමක් ද?
මෝඩද? හේයි, මට ඒක ඇහුණා, සෝරෝ!
එය කපා දමන්න! එය පහතින් තබා ගන්න, ඔබ!
සිරාවටම....
ඒකට සමාවෙන්න. ඒ නිසා...?
ආ ඔව් ඉතින් මම නිකන් කිව්වා වගේ.
දූපත් නැත, නමුත් උස් වූ කොරල්පර නිසා ගල්පරවලට පහර දීම පහසුය.
මම දකියි...
ස්තුතියි. එය ප්රයෝජනවත් විය.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
වාව්, එය හොඳ සුවඳක්.
ඔව්.
බලා සිටියාට ස්තුතියි. මේ අද අතුරුපස, Tarte aux Poires.
ඔබේ ආහාර රසවිඳින්න.
වාව්! එය රසවත් බව පෙනේ!
ඔයාගේ එක එතන!
හ්ම්... හරි!
ගීස්... හ්ම්? Luffy කොහෙද?
අනේ මම එයාට කලින් වතුර අදින්න යන්න කිව්වා. මට නාන්න ඕන.
මම හිතන්නේ ඔහු වතුර ඇදීමේ යන්ත්‍රයේ ඉන්නවා.
ඔහු නිහඬව සිටීම පුදුමයක් නොවේ.
නැත්ද...
අහ්හ්... ඒක මට බය හිතුනා.
ඒ දේ භයානකයි!
කුමක් ද? සිදුවුයේ කුමක් ද?
අහ්හ්! ලුෆි! ඔබට එය බිඳ දැමීමට සිදු වූයේ ඇයි?!
මම වේගයෙන් වතුර ඇදීමට උත්සාහ කළෙමි.
අනේ පුතේ... බෙල්ට් එක පිච්චිලා කැඩිලා.
ඔව්. මට පුදුමයි එහෙම වුනේ කොහොමද කියලා.
ඒ ඔබේ විකාර ශක්තිය නිසාමයි!
ගීස්...
ඒක හදන්න බැරිද?
හොඳයි, අපි කොහෙන් හෝ ද්රව්ය ලබා ගත යුතුයි.
කොහොමත් මම එයාට මොකුත් කරන්න කියලා කියන්න හොඳ නෑ.
උසොප්, ඔබට මට අනෙක් වතුර ඇදීමේ යන්ත්‍රයෙන් ජලය ලබා ගත හැකිද?
ඔව්...
කුමක් ද? නමී! ඔබ එය ඔබම කිරීමට කවදා හෝ කල්පනා කර තිබේද?!
මම ආහාර සුවඳයි!
සහ ඔබ, තව ටිකක් පසුතැවිල්ල පෙන්වන්න!
මට කණගාටුයි. නමුත් තව එකක් තියෙනවා, ඉතින් මොකක්ද ලොකු වැඩේ?
Nami-san, බලන්න.
එවැනි දෙයක් පැවසීමෙන් ඔබට කණගාටුවක් නැති බව පෙන්වයි!
ඔහ්, පත්තර කුරියර්.
කට වහපන්! මට නිදාගන්න බැහැ!
ඒ මෝඩ නාමි...
මොනවා වුනත්, මට විශ්වාස කරන්න බැහැ ඔවුන් උදේ පත්තරය සුලු කෑම වෙලාවට දෙනවා කියලා...
අපි ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකේ ගමන් කරන නිසා ඒකට උදව් කරන්න බැහැ.
අපට තවමත් ප්‍රවෘත්ති ලබා ගැනීමට හැකි වීම වාසනාවක් යැයි අප සිතිය යුතුය.
මම හිතන්නේ ඔබ හරි.
යමක් ඔබේ ඇසට හසු වූවාද?
කුමක් ද? ආහ් නෑ ඇත්තටම නෑ...
මට පේනවා.
අහ්!
එය කුමක්ද?
මෙතන! Zoro, බලන්න!
හ්ම්?
කුමක් ද? මේක නාවික හමුදාවේ පින්තූරයක් විතරයි.
ඔව්, නමුත් මේ පින්තූරයේ සිටින පුද්ගලයා කිසිවෙකු නොවේ.
හ්ම්? හේයි, ඒ කෝබි!
බලන්න?!
කෝබී...? ඔබ පසුගිය දිනක කතා කළ ඒ මිතුරා?
ඔව්! එසේ නම් එයින් කියැවෙන්නේ කුමක්ද?
එය පවසන්නේ කුමක්ද? අපි බලමු...
“වයිස් අද්මිරාල් ගාර්ප්ගේ යුද නෞකාව නාවික හමුදා මූලස්ථානයට පැමිණ තිබෙනවා.
ඔවුන් ප්‍රතිලෝම කන්ද තරණය කළ වහාම පින්තූරය ගන්නා ලදී.
අපේක්ෂා කළ පරිදිම, වයිස් අද්මිරාල් ගාර්ප්ට තිබුණේ සැහැල්ලුවෙන්, ආකර්ශනීය පෙනුමක්;
කෙසේ වෙතත්, සමහර තරුණ නාවික භටයින් සිටි අතර ඔවුන්ගේ මුහුණු බියෙන් මිදුණි."
කෝ... ඉතින් කෝබි ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකට ඇතුල් වෙලා.
එහි සඳහන් වූයේ නාවික හමුදා මූලස්ථානයයි. එතරම් නරක නැත.
මිනිස්සු මොනවා කිව්වත් එයා නාවික හමුදාවේ නගරාධිපති කෙනෙක්.
ඔහු නගරාධිපතිවරයෙකු වීමට කැමති ඇයි? නිලධාරී! නාවික හමුදා නිලධාරියෙක්!
ඔව්, ඒක තමයි.
මට පේනවා... ඉතින් එයාත් ගොඩක් උත්සහ කරනවා...
"නාවික හමුදාව"
තල්ලු කිරීම් 2,000ක්! ආරම්භ කරන්න!
කඹ හරස් කිරීම, වට සංචාර 100 ක්!
වට 200ක් දුවන්න!
පැය 1කින් ඉවර කරන්න බැරි අයට තව වට 100ක් දඩ ගහනවා.
පුහුණුවීම් තරඟ!
ඔබ ක්ලාන්ත වන තුරු නවත්වන්න එපා!
ඔබ හොඳින්ද?!
ඉතින් මේ නාවික හමුදා මූලස්ථානයයි...!
"23"
හරි, එයාලට අපිව මෙතන පේන්න බෑ. කරුණාකර ටිකක් විවේක ගන්න.
ඔව්. සමාවන්න.
කියන්න කෝබි.
එය කුමක් ද?
සමහර විට අපි මෙහෙට එන්න කලින් වැඩියි...
කුමක් ද?
කලින් දැක්කා නේද?
අපි දැන් ඉන්න විදිහ, අපි මෙතනට එන්නේ නැහැ.
හහ්?
දේවල් කිරීමට නිසි පිළිවෙලක් තිබේ.
සමහර විට අපි අවම වශයෙන් අපව පුහුණු කිරීමෙන් පසුව නැවත උත්සාහ කළ යුතුය.
ඔව්! ඒක හරි. අපි ඒක කරමු!
අපි නැති උනත් කවුරුත් ගණන් ගන්නේ නෑ...
පොඩ්ඩක් ඉන්න!
ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද, හෙල්මප්පෝ-සන්?!
මම හිතුවේ ඔයා ඔයාගේ තාත්තාව අභිබවා යනවා කියලා!
W-හොඳයි, මම කළා ... නමුත් මම ඒ සියල්ල කළොත් මම මැරෙනවා.
එය එසේ නම් ඔබ සතුටු නොවේද?!
ඔබ එසේ වීමට තීරණය කළ පසු ...
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වීමට තීරණය කළෙමි, එසේ නම් ...
ඒ වෙනුවෙන් සටන් කර මැරෙන්න පුළුවන් නම් ඔබ සතුටු විය යුතුයි!
රණ්ඩු වෙනවා... ඒක ටිකක් දුර යනවා...
නැහැ, ඔබ සටන් කරන්න!
ඔබටම එරෙහිව! එබැවින් ඔබ පලා යන බව කිසි විටෙකත් නොකියන්න!
පලා යනවාද?!
මෝඩයෝ!
ඔබ මට අපකීර්තියක් ගෙන එන්නේ නැති බව සහතිකයි නේද?!
ඔබ තුප්පහිය!
ඔබ දෙදෙනා පහසුවෙන්ම ආදේශ කළ හැකිය.
ඔබට පැන යාමට අවශ්‍ය නම්, ඉක්මන් කර එය කරන්න.
කරුණාකර රැඳී සිටින්න! අපි පලා යන්නේ නැහැ!
හ්ම්?
අපි මෙච්චර දුරක් ආවේ අවශ්‍ය නම් මැරෙන්න ලෑස්ති ​​වෙලා.
කරුණාකර අපට ඕනෑම ඇණවුම් ලබා දෙන්න!
අපි ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්, වයිස් අද්මිරාල් ගාර්ප්!
ඕනම දෙයක් කරන්න...
නිකමටවත් කිව්වද?
කුමක් ද? ආහ්...
ඔයා මැරෙන්න ලෑස්ති ​​වෙලා ඇවිත්...
ඔයා ඒක අනිවාර්යෙන්ම කිව්වා නේද?!
YY-ඔව්, සර්!
එහෙනම් මෙතන කම්මැලිකම නවත්තලා වැඩේට බහින්න!
ඔව්, සර්!
ඒවා දිගටම බලන්න පුළුවන් නම්...
ඔව් සර්.
කුමක් ද?! නාවික හමුදා මූලස්ථානය?!
ඔව්. මිනිසුන් පවසන පරිදි, වයිස් අද්මිරාල් ගාර්ප් තරමක් විකේන්ද්රික බව පෙනේ.
නමුත් ඔහු ඉහළයි නේද?
ඔව්, ඔබට කිසිම අදහසක් නැහැ.
එතකොට ඒ දෙන්නා පොරොන්දු වෙන්න ඇති.
හ්ම්?
මෝඩයි! මෝඩයි! මෝඩයි! මෝඩයි! මෝඩයි! මෝඩයි! මෝඩයි! මෝඩයි! මෝඩයි! මෝඩයි!
ඇයි මුකුත් නොකියා එයාලට යන්න දුන්නේ?!
මෝඩයි! මෝඩයි! මෝඩයි! මෝඩයි! මෝඩයි! මෝඩයි! මෝඩයි! මෝඩයි! මෝඩයි!
මට තවත් ඔවුන් සමඟ සෙල්ලම් කිරීමට අවශ්‍ය විය.
මට ඔවුන් සමඟ තවත් කතා කිරීමට අවශ්‍ය විය ...
මම ඔවුන්ට රසවත් දිවා ආහාරයක් සාදා ගැනීමට හැකි වන පරිදි උයන්නේ කෙසේදැයි ඉගෙන ගනිමින් සිටියෙමි!
මම කිව්වෙත් නෑ... ආයුබෝවන්!
අහ්, හ්ම්...
ඔවුන් ගියේ ඇයි?!
අහ්, මට සමාවෙන්න! මට සමාව දෙන්න!
රිකා, ඒ ඇති. ඔහුට තනිවී ඉන්න ඉඩදෙන්න.
කලබල වෙන්න එපා. හොඳ නිලධාරීන් බවට පත් වූ පසු ඔවුන් නිසැකවම ආපසු එනු ඇත.
නමුත් ඕනෑම අවස්ථාවක,
මේ වගේ දේවල් කරලා අපිට ඇත්තටම නාවිකයන් වෙන්න පුළුවන්ද?
මෙය පැරණි බල්ලාගේ විනෝදාංශය විය හැකිය, ඔබ දන්නවා.
විනෝදාංශ?
ඒක හරි. "විශ්‍රාමික ගීසර්ගේ තරුණයින්ට වධ දීම" නම් විනෝදාංශයක්.
ඔහු කපටි සහ විකේන්ද්රික බව පෙනෙන නිසා එය කළ හැකි යැයි ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
කට වහගන්න කුරුල්ලෝ!!
ඒ මහලු පාත්තයා ප්‍රචණ්ඩත්වයට ඉක්මනින් යොමු වන බව නිසැකය.
ඔහුගේ නම වයිස් අද්මිරාල් ගාර්ප්!
ඒයි, ඔයා දන්නවද...
...ඔහුව "Garp the Fist" ලෙස හඳුන්වමින් සියලු දෙනාම බෙහෙවින් බියට පත්ව සිටින බව?
ඔහුගේ හස්තය අල්විදගේ අතට වඩා බර වීම පුදුමයක් නොවේ.
නැත, එය කාරණය නොවේ! දැනටමත් තේරුමක් නැති කතා බහ නවත්වන්න!
විශේෂයෙන්ම අපි වැඩ කරන අතරතුර!
ඔයා මාවත් අමාරුවේ දානවා.
ඔච්චර සීතල වෙන්න එපා.
ඒක අපේ සාමූහික වගකීමක්. අපි යාළුවෝ නේද?
ඔබ එසේ පවසන්නේ ඔබට පහසු වූ විට පමණි.
එවිට කරුණාකර වඩාත් බැරෑරුම් ලෙස වැඩ කරන්න.
හරි හරි.
දෙවනුව සිතූ විට, මම ඉවත්ව ගියෙමි!
කුමක් ද?!
මට ආපහු යන්න ඕන මම හිටපු විදියට.
දැන් ඔය වගේ කතා කියලා වැඩක් නෑ...
අපි නාවික හමුදා නිලධාරියෙක් වුනානම් ඒක වෙනම කතාවක්...
ඒක තමයි වැඩේ!
මොකක්ද වැඩේ?
අපිට පැනලා යන්නත් බෑ, පැනලා යන්නත් බෑ.
එය එසේ නම්, මා ජීවත් වූ ආකාරය වෙත ආපසු යාමට ඇත්තේ එකම මාර්ගයකි.
එය ඉක්මනින් වැදගත් වනු ඇත, ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
කුමක් ද?!
"මම හිතන්නේ නැද්ද"? දේවල් එච්චර ලේසි වෙන්න විදියක් නෑ.
අපි ඉවසීමෙන් හා ස්ථාවරව වැඩ කළ යුතුයි.
ඔබට පහසු මගක් ගැනීමට අවශ්‍යද? ඒ නිකන්...
ඔබ මොනවද කරන්නේ?
ගෙදර දොරේ වැඩ පමණක් කර දිගටම බලා සිටීමෙන් අපව කොතැනකටවත් ගෙන යා නොහැක.
ඒ නිසා මම හිතනවා මගේ ශරීරය ශක්තිමත් කරගන්න.
ඔයා විහිළු කරනවා නේද? එය කළ නොහැකි බව ඔබ දන්නවා.
අපි දිවා කාලයේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන නිසා අපි ශාරීරිකව සුන්බුන් වෙමු.
අපි දැන් නිදාගමු.
මම දැනටමත් තීරණය කර ඇත.
කුමක් ද?
මම වැදගත් වී මම ජීවත් වූ ආකාරය වෙත ආපසු යන්නෙමි.
මමත් මගේ තාත්තා අභිබවා යනවා. මම දැන් තීරණය කළා!
එසේ වුවද ... ඔබේ ශරීරය පවත්වා ගැනීමට ක්රමයක් නැත!
නොහැකියි! නොහැකියි! නොහැකියි! නියත වශයෙන්ම කළ නොහැක්කකි!
ඔබ එසේ කළහොත් ඔබ මිය යනු ඇත!
ඔබ එසේ වීමට තීරණය කළ පසු ...
ඒ වෙනුවෙන් සටන් කරමින් මැරෙන්න පුළුවන් නම් ඔබ සතුටු විය යුතුයි! හරිද?
මම ... දැනටමත් තීරණය කර ඇත. හොඳයි, මට මැරෙන්න අවශ්‍ය නැහැ, නමුත් ...
ආපසු හැරීමක් නැත. මම පුළුවන් තරම් දුර යන්නම්.
පසුව, කෝබි.
කරුණාකර රැඳී සිටින්න!
හ්ම්? ඒ මොකක්ද කෝබී?
මට වඩා හොඳින් දැනගත යුතුව තිබුණි ...
මම වෙනදා වගේම නොසැලකිලිමත්ව මෝඩ දේවල් කිව්වා...
ඔයා හරි. ප්‍රශ්නය අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්ද බැරිද කියන එක නෙවෙයි.
නමුත් අපට එය කිරීමට කැමැත්තක් තිබේ නම්.
මමත් දැන් තීරණය කළා.
ඔබේ චේතනාව ටිකක් අපිරිසිදුයි, නමුත් ...
මම ඔබේ ආත්මය සමඟ යන්නෙමි!
හහ්?
ඒක මට හොඳයි!
එහෙනම් අපි තරඟ කරලා බලමු කවුද මුලින්ම වැටෙන්නේ කියලා!
මට අවශ්‍ය වන්නේ එයයි! මම දැන් ඔයාට කියනවා මම පරදින්නේ නැහැ කියලා!
හා! ඔබට අවශ්ය ඕනෑම දෙයක් කියන්න! පසුව හමුවෙමු. මම ඔබට පෙරට යනවා.
අහ්! තනියම යන්න හොඳ නෑ!
කව්ද ගනන් ගන්නේ? අපි යාළුවෝ නෙවෙයි.
මට ඔයා එක්ක යාලුවෙක් වෙන්න වෙලාවක් නෑ!
ඔයා මොනවද කියන්නේ? ඔබ මුලින් කීවේ එය නොවේ!
ඔහ්, ඕව්, ඕව් ...
එක දෙක! එක දෙක!
එක දෙක!
එක දෙක! එක දෙක! එක...
ඉතින් මේ Straw Hat Luffy, මිලියන 30-Berry bounty head!
ඔහු වැනි නපුරු, අපිරිසිදු මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු අල්ලා ගත යුතුය
හැකි ඉක්මනින් ඔහුව මරණයට පත් කරන්න!
ඇත්ත වශයෙන්ම!
Luffy-san ත්‍යාගය සඳහා අවශ්‍ය වේ... යමක් වැරදී ඇත, එසේ නොවේ ද?
මෝඩයි! මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු මුහුදු කොල්ලකරුවෙකි.
ඌව අල්ලගත්තට පස්සේ ඌව මරන්න සෙට් වෙනවා.
මම එය දන්නවා!
නමුත් එය පිළිගැනීම එතරම් පහසු නැත, ඔබ දන්නවා!
Luffy-san සහ මම මිතුරන්.
ෂ්ෂ්ෂ්!
මෝඩයෙක්! කිසිම නාවිකයෙකුට මිතුරෙකු සඳහා මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු නොමැත.
ආයේ කවදාවත් එහෙම කියන්න එපා!
නැත්නම් නාවික හමුදාවෙන් නෙරපා හරිනවා!
මම දන්නේ එච්චරයි!
මම එවැනි දෙයක් වෙන කොහේවත් නොකියමි!
ඔබ දිවුරනවාද? ගීස්...
VV-වයිස් අද්මිරාල් ගාර්ප්!
කුමක් ද? ඔයාලා රසවත් දෙයක් ගැන කතා කළා.
මටත් ඒක අහන්න දෙන්න. ඉතින් ඔබේ මිතුරා කවුද?
මා සමග එන්න...
මම නැවත ඔබෙන් අසමි.
ඔය ස්ට්‍රෝ හැට් ලුෆි එක්ක ඔයාලා දෙන්නා යාළුද?
Helmeppo-san දැයි මම නොදනිමි, නමුත් මම!
වෙන්ව සිටියත් අපි මිතුරන් බව ඔහු පැවසීය.
මම හිතන්නේ ඔබ මේ ගැන දන්නවා ඇති,
ඒත් අපිට නාවික හමුදාවේ එහෙම අය තියාගන්න බෑ.
ඒත් වාසනාවකට ඒක දන්නෙ මම විතරයි.
ඔබට නාවිකයෙකු වීමට අවශ්‍යද?!
කරුණාකර තත්පරයක් ඉන්න!
මම Luffy-san ගේ මිතුරෙකු බව ඇත්ත, නමුත් Helmeppo-san කිරීමට කිසිවක් නැත ...
අපි කරනවා! ඒකයි අපි මෙතන ඉන්නේ!
Helmeppo-san!
මෝඩයෙක්! එයා දැන් ඕවා අහන කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඒක සාමූහික වගකීමක්. ඒකාබද්ධ වගකීම.
ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද, කෝබි?! ඔබට එක් කෙනෙක් වීමට අවශ්‍ය නැද්ද?
මම කරනවා!!
එවිට, මැසිවිලි නැඟීම නතර කර එය දැනටමත් ගෙන එන්න!
අපි තවම ඉවර නැහැ!
ඔව්!
හොඳ නැහැ!
අපි තවම ඉවර නැහැ!
අපි තාම මැරිලා නෑ!
ඔයාට ඔච්චර දරුණු විදියට මැරෙන්න ඕනද?
මම නාවිකයෙක් වෙන්න තීරණය කළා.
හ්ම්?
ඒ වෙනුවෙන් සටන් කරලා මැරුණොත් මම සතුටු වෙනවා.
අපි තවමත් එය අත්හැරීමට ක්රමයක් නැත!
මම නාවික හමුදා නිලධාරියෙක් වෙන්න යන මිනිහෙක්!
හහ්?
නාවික හමුදා නිලධාරියෙක් නේද? එය හොඳය.
මෙතන ඉන්න අය මට කතා කළේ විකේන්ද්රික කියලා,
ඒ වගේම විශේෂයෙන්ම මේ වෙලාවේ ඔවුන් විවිධ දේවල් කිව්වා.
මම ඔබව මෙහි ගෙන ආ බැවින්, ඔබට ඉතා ප්‍රයෝජනවත් වන පරිදි මට ඔබව පුහුණු කළ යුතුය.
ඔබ ඇත්තටම කෙබඳුදැයි බැලීමට මම ඔබ දෙදෙනා පරීක්ෂා කළෙමි.
අපි ඇත්තටම මොන වගේද?
ඔබ ඔබේ සිරුර ශක්තිමත් කිරීමට දැඩි උත්සාහයක යෙදී සිටින බවක් පෙනෙන්නට තිබුණත්,
මම හිතුවේ ඔයා තාමත් මානසිකව දුර්වලයි කියලා.
ඒ නිසා මම ඔබ දැඩි අධිෂ්ඨානයෙන් වැඩ කරනවාද කියා පරීක්ෂා කළා.
ඉතින් තීන්දුව මොකක්ද?
මම ඔබේ අධිෂ්ඨානය පිළිගන්නවා.
ඒත්...
...ඔයාට තව ගොඩක් දුර යන්න තියෙනවා!
දුර්වලකම ගැන කතා කරන විට, ඔබ කේක් ගන්න!
ඔබට සෑම දිනකම දැඩි විශේෂ පුහුණුවක් ලැබෙනු ඇත.
සූදානම් වෙන්න!
මම ඔබේ මිතුරාගේ තත්වය නොසලකා හරිමි.
ඒත් කාටවත් කියන්න එපා.
ඒ හැඟීම පමණක් අගය කරන්න.
ඔව් සර්! ඔබට බොහොම ස්තුතියි, උප අද්මිරාල් ගාර්ප්!!
හරි! අපි යමු!!
පුංචි වත්ත...
ඔව්!
ඔබ මාව ලබා ගත්තා!
අහ්, මෘදු ගීතයක්
එය අප වෙනුවෙන් එහි සාදන්න
රැල්ලකට පස්සේ ඒ පුංචි වැලි මාලිගාව සේදී ගියා
ඔබ දුක්බර සිනහවකින් පසු වන වලාකුළු දෙස බලා සිටියා
ලෝකය සතුරන්ගෙන් පිරී ඇති බව ඔබ දුටුවහොත්,
මට ඔබේ පිටුපස ඇත
විශ්වාසය නැති කරගන්න එපා
ඔබ මාව ලබා ගත්තා!
අහ්, මගේ ආදරය
මම ඔබව සදහටම මගේ දෑතින් අල්ලාගෙන සිටිමි
ඔබ මාව ලබා ගත්තා!
ඉතින් මේ පුංචි වත්ත!
එහි ඇති "පොඩි" කුමක්ද?!
එය සොයා නොගත් ඉඩමක් වැනිය. ඒක ඝන කැලෑවක්.
මෙහි BBQ අවන්හලක් ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
එකක් තිබුණා වගේ!
මෙය සාමාන්ය දෙයක් නොවේ! මෙය නියත වශයෙන්ම සාමාන්ය දෙයක් නොවේ!
අපි මේ දූපතේ ගොඩට නොයන බව තීරණය කර ඇත ... හරි යාලුවනේ?
මට වාතයේ වික්‍රමාන්විත සුවඳ දැනෙනවා!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"පැරණි දූපතක්! පුංචි වත්තේ සැඟවී සිටින සෙවනැල්ල!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!