බුට්සුකට්ටේ හාමුකට්ටේ සටන් කරන්න
සටන් කරන්න, කඩා වැටෙන්න, නැගිටින්න
sore ga boku tachi no Hard knock days
ඒ අපේ අමාරු දවස්
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
සාමාන්‍ය දවස් අපේ පිපාසය සංසිඳුවන්නේ නැත
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ නිජිනයිඩ් වෙත යමු
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, පලා යන්න එපා
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
දැඩි සුළඟට හසුව අපි ජීවත් වෙමු
gooru mada takeu
අපි තවමත් අපේ ඉලක්කයෙන් බොහෝ දුරයි
susumubeki Hard knock දවස්
අපට අමාරු දින ගෙන යාමට සිදු විය
අපි ආයෙත් කරමු බබා
ආයෙත් කරමු බබා
tachiagareba මගේ සිහිනය සැබෑවක්
මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට මම නැඟී සිටිය යුතුද?
towareru kakugo no tsuyosa
මගේ අධිෂ්ඨානයේ ශක්තිය වගේ දැනෙනවා
tamesareteru youna හැමදාම
සෑම දිනකම පරීක්ෂණයට ලක් කරන්න
හේයි අපි යමු
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
මට නිදහසට කරුණු කියමින් කුඩා සාර්ථකත්වයක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නැත
හේයි අපි යමු
tobidashita sekai wa araburu noo ruuru
මා පැමිණි ලෝකය වල් සහ නීති විරෝධි ය
karaburi no sukima ni sematteta genjitsu kauntaa
වාතය හරහා හඹා යමින්, ආරක්ෂාවෙන් තොර, යථාර්ථය මට විරුද්ධ විය
yousha naku මට පහර දෙන්න මට මට පහර දෙන්න
අනුකම්පා විරහිතව, මට පහර දෙන්න, මට පහර දෙන්න, මම නැවත වැටුණත්
ඔහ්
mou ichido tachiagari mae wo mita mono dake ga
ආපසු දෙපයින් නැඟී බලා සිටින අය පමණි
saigo ni warau nosa ජයග්‍රාහකයා පමණි
අවසාන සිනහව ලැබෙනු ඇත, ජයග්‍රාහකයා පමණි
(අපි ටොඩොකු සෑදූ ග්ලෝරි පාරට යා යුතුයි)
(අපට යා යුතුයි, අපි එහි යන තුරු, තේජස පාරේ)
බුට්සුකට්ටේ හාමුකට්ටේ සටන් කරන්න
සටන් කරන්න, කඩා වැටෙන්න, නැගිටින්න
sore ga boku tachi no Hard knock days
ඒ අපේ අමාරු දවස්
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
සාමාන්‍ය දවස් අපේ පිපාසය සංසිඳුවන්නේ නැත
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ නිජිනයිඩ් වෙත යමු
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, පලා යන්න එපා
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
දැඩි සුළඟට හසුව අපි ජීවත් වෙමු
gooru mada Takeu susumubeki michi
අපි තවමත් අපේ ඉලක්කයෙන් බොහෝ දුරයි, අපට ගමනක් යා යුතුයි
kechirashite tsuyogatte සමඟ සටන් කරන්න
සටන් කරන්න, එය සොලවන්න, ශක්තිමත්ව ක්රියා කරන්න
sore ga boku tachi no Hard knock days
ඒ අපේ අමාරු දවස්
bunan na sentaku? sonnano aru wave nai
ආරක්ෂිත ඔට්ටුවක්? එහෙම දෙයක් නෑ
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ සයිකූ ද යන්නෙමු
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, හොඳම වන්න
atosaki nante kangaezu ni yukou
ප්‍රතිවිපාක ගැන නොසිතා ඉදිරියට යන්න
negai wo tabanete
අපගේ සියලු පැතුම් එකට තබන්න
susumubeki Hard knock දවස්
අපට අමාරු දින ගෙන යාමට සිදු විය
hikari no saki මගේ දවස කරන්න
ආලෝකයෙන් ඔබ්බට, මගේ දවස කරන්න
නිර්වචනය නොකළ
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර නිර්වචනය කර නොමැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා D. Luffy,
දුම්මල ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නව ලෝකයේ පාලකයන් වන අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් එක් අයෙකු ඉවත් කිරීමට,
Luffy සහ අනෙකුත් අය මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයක් පිහිටුවා ගත්හ
ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සමඟ සහ ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත පැමිණ ඇත.
නමුත් වත්මන් ඩොෆ්ලමින්ගෝ රජුගේ න්‍යාය පත්‍රයට හසුව,
ඔවුන් මුළු දිවයිනම සමඟ කුරුළු කූඩුවේ සිරවී සිටියහ.
ඒ මදිවට එයා ලුෆිගෙ ඔළුවලට මිල ගණන් දැම්මා
තවත් 11 දෙනෙක්, දැන් ඔවුන් සියලු පුරවැසියන් විසින් දඩයම් කරනු ලැබේ.
පිදුරු තොප්පි දොන් ක්වික්සෝට් පවුල සමඟ දරුණු ලෙස සටන් කරයි,
ඩොෆ්ලමින්ගෝ ලුෆි සහ ලෝ රාජකීය මාලිගාවට යන මාර්ගයේ සිටගෙන සිටියේය!
මට යන්න බෑ... මෙහෙම!
"A United Front! Luffy's Breakthrough to the Victory!"
රාජකීය මාලිගාව
මට දැන් හැඟුම්බර ගතියක් දැනෙනවා...
ඔබ මෙහි පැමිණියේ කුමක් සඳහාද?
බෙලමි ද හයිනා මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්, බෝන්ටි: බෙරි මිලියන 195
ඔබ ස්ට්රෝ තොප්පිය මැරුවාද, බෙලමි?
ඇයි මාව මරන්න ඩෙලින්ජර් එව්වේ?! එය ඇත්තටම ඔබේ ඇණවුමද?!
අනේ පුතේ... මොන ජරාවක්ද...
එහෙම එකක් නැද්ද...
... මට ඉතිරි වූ බලාපොරොත්තුව?
මට ඒක කෙලින් කියන්න දෙන්න එපා බෙලමි.
ඔබේ අරමුණ මගේ අරමුණට වඩා වෙනස් විය. බොහෝ කලකට පෙර සිට.
ඔබට සැමවිටම මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වීමට අවශ්‍ය විය.
ඒත් මම නෙවෙයි.
මා සමඟ ඕනෑම දෙයක් හොඳින් විය.
කිසිවක්?
මට හැකි තාක්...
... මේ ලෝකය විනාශ කරන්න!
සානුව - රාජකීය මාලිගාව පිහිටි ස්ථානය - 2 වන මට්ටම කොලොසියම් හමුදාව VS ද ඩොන් ක්වික්සෝට් පවුල
චලනය කරන්න! චලනය කරන්න! චලනය කරන්න!
ඔබ යන්න, Ideo!
කුමක් ද?!
මම ඩොෆ්ලමින්ගෝ ඉවත් කරන්නම්!
ආපසු යන්න, අවජාතකයා!
ඩොෆ්ලමින්ගෝ ඉවත් කර ස්ට්‍රෝ හැට් මගේ ණය ආපසු ගෙවන්නේ මමයි!
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වෙන්න, පැටියෝ!
මම කඩිමුඩියේ සිටිමි!
හේයි, මම මොන වගේද?
හේයි, මට කියන්න, සුලෙයිමාන්!
එතරම් ඉක්මන්!
හම්ප්... එයා කොච්චර ඉක්මනට ගියත් මට එයාව නැති වෙන්නේ නැහැ!
ඔයා ඉස්සර යුධ අලුගෝසුවෙක් නේද?!
හොඳින් වර්ධනය වූ එම මාංශ පේශි...
අඩි උස සපත්තු... ඔහුගේ විශේෂත්වය විය යුත්තේ...
මම ආදරෙයි... මිනිසුන්ව මරන්න!
පයින් පහර!
කුමක් ද?!
අපෝ නෑ... ඒක හරි නරකයි. ඒක දැනටමත් ඉවරයි.
මෙන්න පවුලේ විධායකයින්!
විධායක නිලධාරීන් පවා දැන් පෙනී සිටියි, එය ප්‍රමාද වැඩියි!
මම මගේ ණය ගෙවන්නෙමි!
ඒ හප්පොසුයි හමුදාවේ හිටපු නායකයා - චින් ජාඕ!
undefined ඔහුව පහතට ගෙන කීර්තිය දිනා ගන්න!
ඔව්!
හම්ප්! ඒක හරියන්නේ නැහැ!
හරි! මම මුලින්ම තුන්වන මට්ටමට එන්නම්!
මොනවද මේ පිම්බෙන ගල්?
එම ස්ථානය භයානකයි. මගේ...
...පොප්!
සීයා! මම එනවා!
ඔව්-ඇතුළත!
පාවෙන, පාවෙන ...
ටොන්-ටොන් වයිස්!
ඔයාට පේනවද මෝඩයෝ?!
ඒ තරමට අපේ පවුලේ විධායක නිලධාරීන් බලවත්!
නෑ මේ ගොල්ලො තමයි...
... බිඳෙන සුළුය.
ඉතා අපහසුයි! "ජී" එක තියෙනවා!
කට වහගන්න, ගීසර්!
පිස්සෙක්!
--ඔහු ඒක කළා! --ඔවුන්ට වැඩි දුරක් යා නොහැක!
මට ඔයාව තේරුණා!
Armsmorphosis!
රිවෝල්වර කකුල!
දකුණේ නගරය - සෙවියෝ
පැටියෝ... අනේ...
ඒක කරන්න එපා!
මම දන්නවා...
ඔයා දන්නවනේ මම එහෙම කරන්නේ නෑ කියලා...
...ඔය දෙන්නාට වෙඩි තියන්න...
නමුත් ඩොෆ්ලමින්ගෝ නිසා,
මගේ ශරීරය...
මගේ පාලනයෙන් තොරයි...
කරුණාකර දුවන්න! මම ඔයාගෙන් අයදිනවා!
නැත...
එපා...
මට ඔහුව ලැබුණා!
--දැන් කඹය ගෙනෙන්න! - සහ ඔහුට සලකන්න! ඔහු වෙඩි තබා ඇත!
--ඔබේ ඉතිරි අය, ගින්න නිවා දමන්න! --හරි හරී!
මට සමාවෙන්න... මට සමාවෙන්න... ස්තූතියි!
මම මගේ පවුල පාහේ මරා දැමුවෙමි!
එය භයානක විය!
පැරණි රජුගේ සානුව
ඔබට නැවතත් එම ඛේදවාචකය ඇති කිරීමට අවශ්‍යද, ඩොෆ්ලමින්ගෝ?
අපේ කැප්ටන් මෙතන ඉන්නකම් ඒක වෙන්න දෙන්නෙ නෑ.
මීට පෙර, රෙබෙකා සහ අනෙක් අය එතැනින් පිටත්ව ගියහ, මම හිතන්නේ ...
--ඒ... රිකු රජුද?! --කුමක් ද?! කෝ මම බලන්න!
තවත් ලොකු ටයිමර් කෙනෙක් ඉන්නවා!
නගරය ගිනි තැබුවේ මමයි! මට කණගාටුයි!
මම මගේම මිතුරා කපා දැමුවෙමි!
මටත්! අපරාදේ!
එය ඔබගේ වරදක් නොවේ.
ඩොෆ්ලමින්ගෝගේ මැදිහත්වීම නිසා සියල්ල සිදු විය!
අපි කොහොම හරි මේ සෙල්ලම නවත්තන්න ඕනේ...
හේයි!
රිකු රජු කොහෙද කියලා අපි හොයාගත්තා!
ඔහු තරු පහේ දෙවියන් Usopp සමඟයි!
හරි... අපි ඒක කරමු!
නමුත් අපි ඔවුන්ව අල්ලා ගන්නෙමු!
හරි හරී?
ඔව්, අපි එය නොකළොත්, අපි මැරෙන තුරු මෙම ක්රීඩාව පවතිනු ඇත!
පළමුව, රිකු රජු සහ උසොප් දෙවියන් ප්‍රාණ ඇපකරුවන් ලෙස ගන්න.
එම ප්‍රාණ ඇපකරුවන් භාවිතා කර වෙනත් අපරාධකරුවන් ආකර්ෂණය කර ගන්න!
ඔව්!
මුළු රටේම ජනතාවට කියන්න!
පැරණි රජුගේ සානුව වෙත යන්න!
ඔව්!
රිකු රජු සහ උසොප් දෙවියන් අල්ලා ගන්න!
මෙම ක්‍රීඩාව අප විසින්ම අවසන් කරන්න!
ඔව්!
පැරණි රජුගේ සානුව යට - ජන්ක්යාඩ්
කන්ජුරෝ!
මට කියන්න! ඔයා කොහෙද?!
එය කිංඑමොන්!
ඔබ මෙහි සිටින්නේ නම් මට පිළිතුරු දෙන්න! කන්ජුරෝ!
මට එය නැවත ඇසේ! ඒ තිරිසන් කටහඬ...
--එය එන්නේ කොහෙන්ද?! --අදහසක් නැහැ.
එය යම් ආකාරයක ශාපයක් ද?
එය කොහේ ද?! එය පැමිණෙන්නේ කොහෙන්ද?!
මේ කටහඬ මට කියන්න එපා... හැමෝම නිශ්ශබ්ද වෙන්න!
හරියට ම එතන?!
ස්මයිල් ෆැක්ටරිය
ඔයාලට මොනවද කරන්නේ?!
ඔබ මෙම SAD ටැංකියට තට්ටු කළාද?!
එය ගන්න!
ඔයාට හරි ද?!
කරුණාකර නවත්වන්න! හදිසි භූමිකම්පාවක් ඇති විය
නිර්වචනය නොකළ අතර ටැංකිය පෙරළී ගියේය!
--ඔහු හරි! --ඒ භූමිකම්පාවට හේතුව කුමක්ද?!
කට වහපන්! ඔබ ඒ ගැන කරදර විය යුතු නැත!
එහෙත්...
මැන්චෙරි කුමරියගේ අසනීපය සුව කිරීමට ඔබට අවශ්‍ය නැද්ද?!
මම ඔට්ටු අල්ලනවා!
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපට එය සුව කිරීමට අවශ්යයි! ඇය කොහොමද?!
එක...
මම බයයි කුමරිය හොඳ වෙන්නේ නැහැ කියලා!
කොහෙත්ම!
කුමක් ද?!
හැමෝම, ඔබ සූදානම්ද?!
ඔව්!
අපි යමු!
කරුණාකර! අපි කුමරිය බලමු!
අපොයි අපරාදේ! මොනතරම් වේදනාවක්ද!
කට වහගෙන වැඩ කරන්න!
ඒකද...
මෝඩයිනි, මැසිවිලි නැඟීම නවත්වා සිනාසෙන්න!
ඇතුළත සිට, අගුලු හරින්න...
ඔයාලට මොනවද කරන්නේ?! මම කිව්වා වැඩ, මෝඩයෝ!
කලාපකරණයෙන් ඉවත් වන්න! ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?!
...දොර!
ඒ වචන...
ඒ රෝස මී මැස්සන්!
බයියන්!
ඉන්හෙල්! වික්කා!
බෝම්බ! කපු!
හැමෝම!
ඔවුන් අපව දුටුවා! බයියන්!
තේරුණා! රෝස මී මැස්සන්, ඊළඟ පණිවිඩය!
අපි රැවටුනා!!!
කුමක් ද? "අපි රැවටුනා"?
ඔවුන් මොකක්ද අදහස් කරන්නේ?
හේයි, ඔයාලා! ඔබට අපව ඇහෙන්නේ නැද්ද?!
අපි රැවටුනාද? කුමරියගේ අසනීපය ගැනද?
ඩොෆ්ලමින්ගෝ අපිව රවට්ටලාද?
සටන්!!!
"සටන්"?!
දේවල් තේරුම් ගැනීමට ඔබට තවත් පහරක් අවශ්‍ය යැයි මම සිතමි.
කුමක් සිදුවේදැයි මම නොදනිමි, නමුත් මම දන්නා එක දෙයකි ...
මිතුරන් බොරු නොකියයි!
--කටවහන්!--සංශිතා!
සානුව - රාජකීය මාලිගාවේ පිහිටීම - 2 මට්ටම
කොමදෝරු වැළඳගන්න!
ඔබ ඉතා කම්මැලියි! "Gs" තියෙනවා!
තව එකක් එනවා!
මෙය මෙම පුද්ගලයා සඳහා වේ!
ටොන්-ටොන් වයිස්!
--ඔයාට හරි ද?! --ඔව්! ඔයා හොඳින්, සීයා?!
අර පොඩි පොන්නයා!
පතල් පොප්.
එතනත් භයානකයි.
සහ එහෙ.
නැත! ඒක තමයි?
මට Longleg ගෝත්‍රයේ පයින් ගැසීමේ ක්‍රම තවත් දැකීමට අවශ්‍ය විය!
එය ඉතා නරකයි!
විනාශ කැනන්!
එය Ideo ද?!
මන්දගාමී වැඩියි!
මේක විකට නළුවන්ගේ රැස්වීමක් වගේ!
මම හිතන්නේ අපි දැන් මුලින්ම එතනට යන්න සටන් කළ යුතු නැහැ.
- ඔව්.
Armsmorphosis!
රිවෝල්වර් කෙල්ල!
King Punch හි සැහැල්ලු අනුවාදයක්!
දාගම, මුකුත් නොකළොත් අපි මේ සටන පරදිනවා!
පිදුරු තොප්පිය!
යුධ උපක්‍රමකාර දාගමට ප්‍රදර්ශනය කිරීමට අවස්ථාවක්!
ඩොෆ්ලමින්ගෝ මෙම ස්ථානයේ ඉහළින්ම සිටිනවාද?!
ගෝවා! ඔබට නැවතත් මගේ ගමනට බාධා කිරීමට අවශ්‍යද?!
නැත...
--දියුණු වෙන්න. --කුමක් ද?
මම කිව්වේ මට වෙන විකල්පයක් නැති නිසා මම ඔයාට ගමනක් දෙන්නම්!
ඔයාට විශ්වාස ද?!
ඔබට ඉක්මනින් Doflamingo වෙත යාමට අවශ්‍යයි, නේද?
හරි!
මම සුදානම්! යන්න!
ඔබ ජීවිතයේ එක් වරක්වත් නිහතමානී වී තිබේද?!
--මොනවා වුණත් යන්න! --මට කියන්න එපා මොකක්ද කරන්න ඕනේ කියලා!
අපි යමු, ෆාරුල්!
අහන්න විධායක නිලධාරීන්ට අහු උනොත් අපි මෙතන හිර වෙනවා.
මම බිත්තිය කපලා පාරක් හදන්නම්
නිර්වචනය නොකළ බැවින් ඔබ අනෙක් සතුරන්ගේ බූරුවන්ට පයින් ගසන්න!
තේරුම් ගත්තා ද!
අපි කෙලින්ම තුන්වන මට්ටමට යමු ...
හේයි! එක වැඩියි! ඔයා කව්ද?!
- ඔහ්, සොල්දාදුවා! --ඔබ නැග්ගේ කවදාද?!
මේ දැන්!
මම Luffyland සෑදූ මාර්ගය අනුගමනය කළෙමි!
මට පේනවා. ඔන්න ඔහොමයි ස්ට්‍රෝ හැට් ෆලෝ කරලා ෆරූල්ට නැග්ගේ... ඒයි!
--ඔබ බොහෝ දුර අනුගමනය කළා! --මහා! මම ඔබ වෙනුවෙන් බලා සිටියේය!
ඔබ ඔහුගේ මිතුරෙකු වුවද, අපි අධික ලෙස පටවා ඇත!
undefined බැස යන්න!
අපි රෙබෙකාව හමුවෙමු!
රෙබෙකා ඉන්නේ මේ සතුරු ප්‍රදේශයේද?! ඇයි ඔබ ඇයව නැවැත්තුවේ නැත්තේ?!
මට සවන් දෙන්න!
අපි හතරවන මට්ටමේ සන්ෆ්ලවර් ෆීල්ඩ් එකේ හමුවෙමු.
ඇයත් අපරාධ ලැයිස්තුවේ!
කරදර වෙන්න එපා! ඇය මගේ මිතුරන් සමඟ!
සවන් දෙන්න! මගේ ආදරණීය අශ්වයා ෆාරුල්ට විතරයි ලස්සනට දුවන්න පුළුවන්
පුද්ගලයන් දෙදෙනෙකු හෝ ඊට අඩුවෙන්!
ගොනාගේ පිටේ වැඩි ඉඩක් තිබුනා...
මාර්ගය වන විට, පොප්, මම එය දැන ගැනීමට පෙර ඔබ ගුවන් ගත කළේ ඇයි?
තත්ත්‍වය කොහොම උනත් මට කරන්න තියෙන්නේ...
... ඩොෆ්ලමින්ගෝ ගෙන්වා රට ආපසු ගන්න!
නමුත් තවත් එක් දෙයක් තිබේ!
පවුලේ ඉහළම විධායක නිලධාරීන් අතර එක් මිනිසෙක් සිටී
ඕනෑම වියදමකින් මට මගේම දෑතින්ම මරා දැමීමට අවශ්‍ය බව!
වයසක මචන් උබ මැරෙන්න කැමති නෑ නේද?
කොහෙත්ම නැහැ! මම මේ මිනිස් සිරුරෙන් පරාජය නොවන්නෙමි!
--හරි, එහෙනම්! --මුකුත් කමක් නෑ! අහකට යන්න!
හහ්?! ඔයා බහින්න!
ඒක විකාරයක්!
ඔයා තමයි නරකම! ඔබ ඇත්තටම නරකම පරම්පරාවේ කොටසක්!
පරිස්සමින්, මෝඩයා! බලන්න ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා! හේයි!
මම කිව්වා වගේ, මට කරන්න ඕන දේ කියන්න එපා!
කුමක් ද?!
ඒකද...
ඉදිරියට යන්න, පිදුරු තොප්පිය!
අපි ඔවුන්ව කාර්යබහුල කරන්නෙමු!
කුමක් තුළද?! ඔවුන් හදිසියේම ...
ඔවුන් කලින් අසංවිධානාත්මකයි, එකිනෙකා සමඟ සටන් කළා!
කුමක් ද?! ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ, ළමයි?!
මම දාගම, හමුදා උපක්‍රමකාරයා! මේක යුද්ධයක්!
අපි හැමෝම අන්ධව වල් දුවන්න ගියත්, කිසිවෙකුට ඉහළට යා නොහැක!
මම දාගම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ නමුත් මම ඔහුගේ සැලැස්මට එකඟ වුණා.
විධායකයින් මෙහි තබා පිදුරු තොප්පිය ඉදිරියට යාමට ඉඩ දෙන්න!
මේ අවුල අපිට මෙතන දීලා යන්න!
ඔහුව එහි ගෙන යාමට වග බලා ගන්න, කැවෙන්ඩිෂ්!
හේයි, මම පොදු ප්‍රවාහනය නොවේ!
අපි මේ යුද්ධය දිනිය යුතුයි!
සිත්ගන්නා...
අපි යමු!
රෆියන්ස්ගේ මොට්ලි සංගීත කණ්ඩායම ඉක්මන් ප්‍රහාර සහ ආරක්ෂාව
ලුෆීට සහ අනෙක් අයට රාජකීය මාලිගාවට සමීප වීමට ඉඩ සලසයි!
මේ අතර, Kin'emon අවසානයේ අනෙක් සමුරායිවරුන් නැවත එක් කරයි
වානෝ රාජධානියේ, කන්ජුරෝ!
ගැඹුරු පොලව යට තිබෙන කුණු ගොඩෙන් මිදීම සඳහා,
undefined කන්ජුරෝ ඇදහිය නොහැකි මන්ත්‍ර ගුරුකම් කරයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"දෙවන සමුරායි! සන්ධ්‍යා වැසි කන්ජුරෝ දිස්වේ!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ