සටන් කරන්න, කඩා වැටෙන්න, නැගිටින්න
බුට්සුකට්ටේ හාමුකට්ටේ සටන් කරන්න
ඒ අපේ අමාරු දවස්
sore ga boku tachi no Hard knock days
සාමාන්‍ය දවස් අපේ පිපාසය සංසිඳුවන්නේ නැත
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, පලා යන්න එපා
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ නිජිනයිඩ් වෙත යමු
දැඩි සුළඟට හසුව අපි ජීවත් වෙමු
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
අපි තවමත් අපේ ඉලක්කයෙන් බොහෝ දුරයි
gooru mada takeu
අපට අමාරු දින ගෙන යාමට සිදු විය
susumubeki Hard knock දවස්
ආයෙත් කරමු බබා
අපි ආයෙත් කරමු බබා
මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට මම නැඟී සිටිය යුතුද?
tachiagareba මගේ සිහිනය සැබෑවක්
මගේ අධිෂ්ඨානයේ ශක්තිය වගේ දැනෙනවා
towareru kakugo no tsuyosa
සෑම දිනකම පරීක්ෂණයට ලක් කරන්න
tamesareteru youna හැමදාම
හේයි අපි යමු
මට නිදහසට කරුණු කියමින් කුඩා සාර්ථකත්වයක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නැත
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
හේයි අපි යමු
මා පැමිණි ලෝකය වල් සහ නීති විරෝධි ය
tobidashita sekai wa araburu noo ruuru
වාතය හරහා හඹා යමින්, ආරක්ෂාවෙන් තොර, යථාර්ථය මට විරුද්ධ විය
karaburi no sukima ni sematteta genjitsu kauntaa
අනුකම්පා විරහිතව, මට පහර දෙන්න, මට පහර දෙන්න, මම නැවත වැටුණත්
yousha naku මට පහර දෙන්න මට මට පහර දෙන්න
ඔහ්
mou ichido tachiagari mae wo mita mono dake ga
ආපසු දෙපයින් නැඟී බලා සිටින අය පමණි
saigo ni warau nosa ජයග්‍රාහකයා පමණි
අවසාන සිනහව ලැබෙනු ඇත, ජයග්‍රාහකයා පමණි
(අපි ටොඩොකු සෑදූ ග්ලෝරි පාරට යා යුතුයි)
(අපට යා යුතුයි, අපි එහි යන තුරු, තේජස පාරේ)
බුට්සුකට්ටේ හාමුකට්ටේ සටන් කරන්න
සටන් කරන්න, කඩා වැටෙන්න, නැගිටින්න
sore ga boku tachi no Hard knock days
ඒ අපේ අමාරු දවස්
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
සාමාන්‍ය දවස් අපේ පිපාසය සංසිඳුවන්නේ නැත
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, පලා යන්න එපා
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ නිජිනයිඩ් වෙත යමු
දැඩි සුළඟට හසුව අපි ජීවත් වෙමු
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
අපි තවමත් අපේ ඉලක්කයෙන් බොහෝ දුරයි, අපට ගමනක් යා යුතුයි
gooru mada Takeu susumubeki michi
සටන් කරන්න, එය සොලවන්න, ශක්තිමත්ව ක්රියා කරන්න
kechirashite tsuyogatte සමඟ සටන් කරන්න
ඒ අපේ අමාරු දවස්
sore ga boku tachi no Hard knock days
ආරක්ෂිත ඔට්ටුවක්? එහෙම දෙයක් නෑ
bunan na sentaku? sonnano aru wave nai
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, හොඳම වන්න
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ සයිකූ ද යන්නෙමු
ප්‍රතිවිපාක ගැන නොසිතා ඉදිරියට යන්න
atosaki nante kangaezu ni yukou
අපගේ සියලු පැතුම් එකට තබන්න
negai wo tabanete
අපට අමාරු දින ගෙන යාමට සිදු විය
susumubeki Hard knock දවස්
ආලෝකයෙන් ඔබ්බට, මගේ දවස කරන්න
hikari no saki මගේ දවස කරන්න
නිර්වචනය නොකළ
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර නිර්වචනය කර නොමැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා D. Luffy,
දුම්මල ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නව ලෝකයේ පාලකයන් වන අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් එක් අයෙකු ඉවත් කිරීමට,
Luffy සහ අනෙකුත් අය මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයක් පිහිටුවා ගත්හ
ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සමඟ සහ ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත පැමිණ ඇත.
නමුත් වත්මන් ඩොෆ්ලමින්ගෝ රජුගේ න්‍යාය පත්‍රයට හසුව,
ඔවුන් මුළු දිවයිනම සමඟ කුරුළු කූඩුවේ සිරවී සිටියහ.
ඒ මදිවට එයා ලුෆිගෙ ඔළුවලට මිල ගණන් දැම්මා
තවත් 11 දෙනෙක්, දැන් ඔවුන් සියලු පුරවැසියන් විසින් දඩයම් කරනු ලැබේ.
පිදුරු තොප්පි දොන් ක්වික්සෝට් පවුල සමඟ දරුණු ලෙස සටන් කරයි,
ඩොෆ්ලමින්ගෝ ලුෆි සහ ලෝ රාජකීය මාලිගාවට යන මාර්ගයේ සිටගෙන සිටියේය!
එහෙම එකක් නැද්ද...
... මට ඉතිරි වූ බලාපොරොත්තුව?
ඔබට සැමවිටම මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වීමට අවශ්‍ය විය.
ඒත් මම නෙවෙයි.
මා සමඟ ඕනෑම දෙයක් හොඳින් විය.
මට හැකි තාක්...
... මේ ලෝකය විනාශ කරන්න!
ඒකද...
තේරුණා! රෝස මී මැස්සන්, ඊළඟ පණිවිඩය!
සටන්!!!
දේවල් තේරුම් ගැනීමට ඔබට තවත් පහරක් අවශ්‍ය යැයි මම සිතමි.
කුමක් සිදුවේදැයි මම නොදනිමි, නමුත් මම දන්නා එක දෙයකි ...
මිතුරන් බොරු නොකියයි!
--කටවහන්!--සංශිතා!
ඉදිරියට යන්න, පිදුරු තොප්පිය!
මේ අවුල අපිට මෙතන දීලා යන්න!
ඔහුව එහි ගෙන යාමට වග බලා ගන්න, කැවෙන්ඩිෂ්!
හේයි, මම පොදු ප්‍රවාහනය නොවේ!
අපි මේ යුද්ධය දිනිය යුතුයි!
"දෙවන සමුරායි! සන්ධ්‍යා වැසි කන්ජුරෝ දිස්වේ!"
Straw Hat සහ අනෙකුත් අයට තුන්වන මට්ටමට යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
ඕනෑම වියදමකින් ඔවුන් ගෙන්වා ගන්න! මේ කොල්ලනේ!
අපි ඔයාට මෙතනින් එහාට යන්න දෙන්නේ නැහැ!
--අපිට කරදර කරන්න එපා! --අහකට යන්න!
ඔබ යන්න!
විනාශ කැනන්!
අපොයි! ඒ මස් මාංශ පෙර අසංවිධානාත්මකයි
නමුත් දැන් ඔවුන් එකතු වී ඇත!
මම එයට කැමති නැත, නමුත් මට දැන් ඔබ ගැන ගණන් කිරීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත!
කැවෙන්ඩිෂ්!
ඕනෑම වියදමකින් රාජකීය මාලිගාවට පිදුරු තොප්පිය රැගෙන යන්න!
උන් ඕන දෙයක් කියනවා!
අපි යමු, ෆාරුල්!
මම ඔබට පැන යාමට ඉඩ නොදෙමි!
විනාශ කැනන්!
ඔබේ පිටුපසට "ආරක්ෂාව" නොතිබුණි! "ජී" එක තියෙනවා!
කැබලිවලට කැඩීමට සූදානම් වන්න! පතල් පොප්.
--ඔහු ඒක කළා! --එය ඔවුන්ට නිවැරදිව සේවය කරයි!
මෝඩයෝ, පිදුරු තොප්පිය සහ අනෙක් අය පසුපස යන්න!
ඔව්, සර්!
Armsmorphosis!
රිවෝල්වර් කෙල්ල!
මම හිතුවා ඔයාලා අනිත් අය එක්ක එකතු වෙනවා කියලා විශ්වාස කරන්නේ නැහැ කියලා!
ගාර්ප්ගේ මුනුබුරා අපගේ විශ්වාසයන් නැමීම වටී!
මෙන්න මම යනවා!
හිස් ආයුධ!
හ්ම්? ඇය පැන ගියාද?!
මට විනෝද වන්න, රජ!
පිස්තෝල උස විලුඹ!
මම හිතන්නේ රජෙකුගේ ජීවිතය ඉතා වටිනවා!
මට එයාව ගන්න බැරි උනා...
ඔබට ස්තුතියි!
හම්ප්! මට ඕන උනේ අර අපතයාව මරන්න විතරයි!
ටොන්-ටොන් වයිස්!
හජ්රුදීන්!
ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු නොකරන්න! ඩෙලින්ගර්!
මම ඔහු සමඟ සෙල්ලම් කරමින් සිටියෙමි. මට එයාව ඕන වෙලාවක මරන්න පුළුවන්.
යා යුතු මාර්ගය!
මගේ සගයන් ලෙස, ඔවුන් සියල්ලන්ම විශ්වාසවන්ත රණශූරයන්.
--මෙයින් අදහස් කරන්නේ මම ඔබේ මිතුරා වූ බව නොවේ! --ඔබේ වාසනාව තල්ලු නොකරන්න, දාගම!
ඔවුන්ව රාජකීය මාලිගයෙන් ඈත් කරන්න!
පිදුරු තොප්පිය ගෙන්වන්න!
පිදුරු තොප්පිය සඳහා මාර්ගය සුරක්ෂිත කරන්න!
ඔව්!
මේ සටන... දැන් තීරණාත්මක කාරණයයි!
අර මිනිහා අණ දෙනව වගේ.
ඔහු කරදරකාරීයි!
දාරුමා!
මොකක්ද... ඒයි, මට යන්න දෙන්න! තෝ ජරාව!
ඉහළට යන්න! පිදුරු තොප්පිය!
--වෙඩි තියන්න, වෙඩි තියන්න! --ඕනෑම මිලකට ඒවා නවත්වන්න!
අලංකාරයේ තලය! ශාන්ත-එක්ස්පෙරි!
Gum-Gum Jet Gatling!
විධායක කුළුණ
JUNKYARD
KIN'EMON
ඉතින් බය හිතෙනවා.
මෘගයෙක් හෝ යමක් තිබේද?
මේ අවටින් එනවා.
මම කිව්වා මට තවත් කන්න බෑ කියලා...
විය හැකිද...?
කුමක් ද?!
දැනටමත් උදෑසනද?
එය කෙසේ විය හැකිද?
කවුරුහරි බිත්තියේ සිටියාද?
ක ක...
කා ...
හැකියාවක්...!
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වුණා! ඔබ හොඳින් සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
කන්ජුරෝ!
ඔහ්, කිනිමන්!
මේක නියමයි!
ඇත්තටම!
මට කණගාටුයි. මම හිතන්නේ මම ඔයාට මාව ටිකක් හොයන්න හැදුවා.
සමහර අමුතු දේවල් එකින් එක සිද්ධ වුණා
ඒ නිසා මම ටික වේලාවක් බිත්තියේ සැඟවී සිටීමට සැලසුම් කළෙමි
වානෝ රාජධානියෙන් සමුරායි කෙනෙක් සවස ෂවර් කන්ජුරෝ
ඒත් මම දන්නෙත් කලින් මට නින්ද ගියා.
කෙසේ වෙතත්, කිනිමන්, ඔබ ආපසු පැමිණි බව මට විශ්වාස කළ නොහැක!
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද...
අපොයි! Momonosuke!
Momonosuke පසුපස යන්න! මා ගැන කරදර නොවන්න!
ඔබ මෙතරම් කාලයක් බලා සිටීම ගැන කණගාටුයි!
මම ඔයාව විශ්වාස කරපු නිසා පොඩ්ඩක්වත් කමක් නෑ. ඔච්චර තද සහ විධිමත් වෙන්න එපා මිත්‍රයා.
මගේ මන්තර ගුරුකම් එක්ක මට කෑම බීම ප්‍රශ්නයක් වුණේ නැහැ.
අනේ මට බඩගිනි නෑ ඒත්...
සලාද කොළ අවශ්‍යද?
නැහැ, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ කෑම කවදාවත් මගේ බඩට එකඟ නැහැ.
හොඳයි, ඔබ සහ Momonosuke හොඳින් සිටින තාක් කල්...
ඔව්, අපි, ඔබට ස්තුතියි!
හොඳ. මට ඉක්මනින් Momonosuke දැකීමට හැකි වනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔව්, Momonosuke ඔබ ද දැකීමට බලා සිටී!
මම ඔබව අවසන් වරට දුටු දා සිට බොහෝ දේ සිදු විය
නිර්වචනය නොකළ නමුත් මට ඒ සියල්ල කෙටියෙන් කිව නොහැක!
අපට කතා කිරීමට බොහෝ දේ ඇත! මම පසුව කියන්නම් ඔබට!
හරි, තේරුණා! අපි මෙතනින් යමු!
පලයන් එළියට? මෙතනින් යන්න විදියක් තියෙනවද?
ඔහු එය කරන්නේ කෙසේද?
ඔහුද...?
යමක් අඳිනවාද?
එලියට එන්න!
වසන්ත ගේ කුරුල්ලා!
--කුමක් ද?! --කොහෙත්ම නැහැ!
--ඔහුගේ ඇඳීම චලනය වීමට පටන් ගත්තේය! --ඔහු යක්ෂ පලතුරු කන කෙනෙක්ද?
කුරුල්ලෙකුගේ එම පින්තූරය ජීවමාන විය!
නමුත් චිත්‍රය භයානකයි...
ඔහුගේ හැකියාව විශ්මිත වුවත්, චිත්‍ර ඇඳීමේ හැකියාව නිසා,
ගේ කුරුල්ලා පියාසර කිරීමට එතරම් දක්ෂ නොවන බව පෙනේ ...
--දැන්, කිනිමන්, අපි යමු! --ආහ්.
මෙම වසන්ත ගේ කුරුල්ලා සමඟ අපට කෙලින්ම සිවිලිමට පියාසර කළ හැකිය!
තත්පරයක් ඉන්න!
අපි හිටපු රිකු රජුගේ හමුදා සොල්දාදුවන් සහ පුරවැසියන්
මේ කාලය පුරාම සෙල්ලම් බඩු ලෙස ජීවත් වූ බව අර්ථ දක්වා නැත.
සිදුවන්නේ කුමක්දැයි අපි නොදනිමු, නමුත් රිකු රජු හොඳින්ද?!
අපේ පවුල් නගරයේ!
ඔබ සමඟ අපව රැගෙන යන්න! මම ඔයාගෙන් අයදිනවා!
කන්ජුරෝ!
තවත් වචනයක් කියන්න එපා! එය අනවශ්යයි!
--නියමයි! --ස්තුතියි, සමුරායි!
අපිට අන්තිමට මෙතනින් යන්න පුළුවන්!
මාරුවෙන් මාරුවට නැගීම!
එය රූපමය ඉනිමගක් බැවින් එය පහසුවෙන් කැඩී යයි!
රේඛා කෙළින් නැති නිසා නගින්න අමාරුයි!
පැමිණිලි කිරීම නවත්වන්න! ඔබට බොහෝ ස්නායු ඇත!
කොලෝසියම් හමුදාව
රාජකීය මාලිගාව
පිදුරු තොප්පිය සහ අනෙකුත් ඒවා නවත්වන්න!
ඇයි ඔබ අපව ඉලක්ක නොකරන්නේ?!
ගිලෝටින් හයි හීල්!
එතන! මම ඔබව ඉලක්ක කළා!
ඔහ්, ලෝන්ග්ලෙග් පරාජය විය!
අහක බලන්න එපා, පිදුරු තොප්පිය!
අපි ඕනෑම වියදමකින් ඩොෆ්ලමින්ගෝ සිටින මාලිගාවට යා යුතුයි!
ඩොෆ්ලමින්ගෝගේ කතාව ඇසූ විට මම එය දැන සිටියෙමි!
ඒක මාව මරන සෙල්ලමක්.
මරන්න හෝ මරා දමන්න.
මේ රටේ හැමෝම දඩයක්කාරයෝ වෙනවා!
ඔබට ජීවත් වීමට ඇති එකම මාර්ගය...
කාව හරි මරන්න!
Birdcage නම් මෙම ක්‍රීඩාව ව්‍යාජ ය!
ආයුධ ජාවාරම සහ සෙල්ලම් බඩු සමඟ රහස හෙළි වීමත් සමඟම,
මම හිතන්නේ මේ රටේ දැනට සිටින සියලුම මිනිසුන් සමූලඝාතනය කිරීමට නියම කර ඇත.
ඩොෆ්ලමින්ගෝ කිසිදු තොරතුරක් රටින් පිටතට යාමට ඉඩ නොදේ.
ඒ නිසා තමයි ඔහු දූපත කුරුළු කූඩුවේ කොටු කළේ.
ඒ කියන්නේ ඩ්‍රෙස්රෝසා කියන්නේ...
... යනු හුදකලා දූපතකි, ලෝකයේ සෙසු ප්‍රදේශවලින් කපා!
ප්‍රාතිහාර්යයන් විශ්වාස කරමින් සහ ක්‍රීඩාව අවසන් වන තෙක් බලා සිටීම ...
අපි සියල්ලෝම මරා දමනු ඇත!
පණපිටින් මේ දූපතෙන් පිටවෙන්න තියෙන එකම ක්‍රමය
ඉදිරියට ගොස් ඩොෆ්ලමින්ගෝ මරා දැමීමට නිර්වචනය කර නැත.
මේ රටේ විවිධ කරදර තියෙනවා...
ඔහු වටා බොහෝ අනපේක්ෂිත දේවල් සිදුවෙමින් පවතී
නිර්වචනය නොකළ නමුත් ඩොෆ්ලමින්ගෝ එය භුක්ති විඳින බව පෙනේ.
ඩොෆ්ලමින්ගෝට වඩා කපටි කෙනකු මම නොදනිමි.
ඩොෆ්ලමින්ගෝ යනු සෑම අංශයකින්ම අනෙක් සියල්ලටම වඩා ඉහළින් පවතී
නමුත් ඔහු කළේ එක් වරදක් පමණි.
ඔහු ඒ සියලු අමුතු, දැඩි රණශූරයන් ගෙන ආවේය
Colosseum හි උත්සවය සඳහා ලොව පුරා.
අපි පරාද වෙන්නේ නැහැ!
මන්ද, සියල්ලට පසු,
මම ඩොෆ්ලමින්ගෝ ඉවත් කරන්නම්!
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?! මම කිව්වා මම මින්ගෝගේ පස්සට පයින් ගහනවා කියලා!
මම කිව්වා ඒ මම කියලා, Straw Hat-ya!
මම ගොඩක් පැහැදුනා, නමුත් මම ඒක කරන්නම්!
සොල්දාදුවා! ඔබ කිව්වා විධායක නිලධාරියෙක්ව මරන්න ඕන කියලා!
ඒක පුද්ගලික දෙයක්! රිකු රජුගේ රට ආපසු ගැනීම මගේ නොවැළැක්විය හැකි යුතුකමකි!
මීට වසර 10 කට පෙර ආරම්භ වූ ඛේදවාචකයට මට තිත තැබිය යුතුය!
ඔබ කාලය ගැන කතා කරන්නේ නම්, මට අවුරුදු 13 කට පෙර සිට තරහක් තිබේ!
එතකොට, මගේ එක අවුරුදු 30කට කලින්!
බොරු කියන්න එපා! ඔයා මට වඩා වැඩිමල් වෙන්න විදිහක් නෑ!
- යාලුවනේ, බහින්න! --ඔයා බහින්න!
--ඒ මගේ අශ්වයා! --ඔයා කිව්වා මට නගින්න කියලා!
මාර්ගය අවසන් වේ!
පාහේ එහි! තුන්වන මට්ටම!
කමක් නැහැ! මේ විදියට කෙලින්ම හතරවෙනි මට්ටමට යන්න!
අශ්වයා!
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ ෆාරුල්?
මොනවද ඒ දැවැන්ත බෝනික්කන්?!
බෝනික්කන් කණ්ඩායම ලුෆි සහ අනෙක් අයගේ මාර්ගයේ සිටගෙන සිටියි!
මේ අතර, සෝරෝ සමඟ සටන් කරන පිකා,
ඔහුගේ යෝධ හස්තයෙන් රොබින් වෙතට පහරක් එල්ල කරයි
රාජකීය මාලිගාවට යන අනෙක් අය!
ඔහුගේ ප්‍රහාරය වැළැක්විය නොහැකි බව පෙනෙන විට,
Zoro ගේ මින්පෙර නුදුටු කඩු ප්‍රහාරය Pica ට පහර දෙයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
undefined "පිකාට එරෙහිව දැඩි සටනක්! සෝරෝගේ මාරාන්තික ප්‍රහාරය!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ