සටන් කරන්න, කඩා වැටෙන්න, නැගිටින්න
බුට්සුකට්ටේ හාමුකට්ටේ සටන් කරන්න
ඒ අපේ අමාරු දවස්
sore ga boku tachi no Hard knock days
සාමාන්‍ය දවස් අපේ පිපාසය සංසිඳුවන්නේ නැත
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, පලා යන්න එපා
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ නිජිනයිඩ් වෙත යමු
දැඩි සුළඟට හසුව අපි ජීවත් වෙමු
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
gooru mada takeu
අපි තවමත් අපේ ඉලක්කයෙන් බොහෝ දුරයි
susumubeki Hard knock දවස්
අපට අමාරු දින ගෙන යාමට සිදු විය
අපි ආයෙත් කරමු බබා
ආයෙත් කරමු බබා
tachiagareba මගේ සිහිනය සැබෑවක්
මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට මම නැඟී සිටිය යුතුද?
towareru kakugo no tsuyosa
මගේ අධිෂ්ඨානයේ ශක්තිය වගේ දැනෙනවා
tamesareteru youna හැමදාම
සෑම දිනකම පරීක්ෂණයට ලක් කරන්න
හේයි අපි යමු
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
මට නිදහසට කරුණු කියමින් කුඩා සාර්ථකත්වයක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නැත
හේයි අපි යමු
tobidashita sekai wa araburu noo ruuru
මා පැමිණි ලෝකය වල් සහ නීති විරෝධි ය
karaburi no sukima ni sematteta genjitsu kauntaa
වාතය හරහා හඹා යමින්, ආරක්ෂාවෙන් තොර, යථාර්ථය මට විරුද්ධ විය
yousha naku මට පහර දෙන්න මට මට පහර දෙන්න
අනුකම්පා විරහිතව, මට පහර දෙන්න, මට පහර දෙන්න, මම නැවත වැටුණත්
ඔහ්
ආපසු දෙපයින් නැඟී බලා සිටින අය පමණි
mou ichido tachiagari mae wo mita mono dake ga
අවසාන සිනහව ලැබෙනු ඇත, ජයග්‍රාහකයා පමණි
saigo ni warau nosa ජයග්‍රාහකයා පමණි
(අපට යා යුතුයි, අපි එහි යන තුරු, තේජස පාරේ)
(අපි ටොඩොකු සෑදූ ග්ලෝරි පාරට යා යුතුයි)
සටන් කරන්න, කඩා වැටෙන්න, නැගිටින්න
බුට්සුකට්ටේ හාමුකට්ටේ සටන් කරන්න
ඒ අපේ අමාරු දවස්
sore ga boku tachi no Hard knock days
සාමාන්‍ය දවස් අපේ පිපාසය සංසිඳුවන්නේ නැත
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, පලා යන්න එපා
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ නිජිනයිඩ් වෙත යමු
දැඩි සුළඟට හසුව අපි ජීවත් වෙමු
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
අපි තවමත් අපේ ඉලක්කයෙන් බොහෝ දුරයි, අපට ගමනක් යා යුතුයි
gooru mada Takeu susumubeki michi
සටන් කරන්න, එය සොලවන්න, ශක්තිමත්ව ක්රියා කරන්න
kechirashite tsuyogatte සමඟ සටන් කරන්න
ඒ අපේ අමාරු දවස්
sore ga boku tachi no Hard knock days
ආරක්ෂිත ඔට්ටුවක්? එහෙම දෙයක් නෑ
bunan na sentaku? sonnano aru wave nai
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, හොඳම වන්න
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ සයිකූ ද යන්නෙමු
ප්‍රතිවිපාක ගැන නොසිතා ඉදිරියට යන්න
atosaki nante kangaezu ni yukou
අපගේ සියලු පැතුම් එකට තබන්න
negai wo tabanete
අපට අමාරු දින ගෙන යාමට සිදු විය
susumubeki Hard knock දවස්
ආලෝකයෙන් ඔබ්බට, මගේ දවස කරන්න
hikari no saki මගේ දවස කරන්න
නිර්වචනය නොකළ
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර නිර්වචනය කර නොමැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා D. Luffy,
දුම්මල ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නව ලෝකයේ පාලකයන් වන අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් එක් අයෙකු ඉවත් කිරීමට,
Luffy සහ අනෙකුත් අය මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයක් පිහිටුවා ගත්හ
ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සමඟ සහ ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත පැමිණ ඇත.
නමුත් වත්මන් ඩොෆ්ලමින්ගෝ රජුගේ න්‍යාය පත්‍රයට හසුව,
ඔවුන් මුළු දිවයිනම සමඟ කුරුළු කූඩුවේ සිරවී සිටියහ.
ඒ මදිවට එයා ලුෆිගෙ ඔළුවලට මිල ගණන් දැම්මා
තවත් 11 දෙනෙක්, දැන් ඔවුන් සියලු පුරවැසියන් විසින් දඩයම් කරනු ලැබේ.
පිදුරු තොප්පි දොන් ක්වික්සෝට් පවුල සමඟ දරුණු ලෙස සටන් කරයි,
Luffy සහ Law රාජකීය මාලිගාවට යනවා!
අපොයි! ඒ මස් මාංශ පෙර අසංවිධානාත්මකයි
නමුත් දැන් ඔවුන් එකතු වී ඇත!
කමක් නැහැ! මේ විදියට කෙලින්ම හතරවෙනි මට්ටමට යන්න!
අශ්වයා!
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ ෆාරුල්?
මොනවද ඒ දැවැන්ත බෝනික්කන්?!
"පිකාට එරෙහිව දැඩි සටනක්! සෝරෝගේ මාරාන්තික ප්‍රහාරය!"
ටින් සොල්දාදුවන්?!
ඒවා ළමා සෙල්ලම් බඩු වීමට තරමක් විශාල නමුත් ...
...ඊට වඩා...
ඔවුන් නරක රසයෙන් යුක්තයි!
අපි ඒවා එකවරම කපා දමමු! ෆාරුල්!
යන්න!
ඔහ්! ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක් පැන්නා!
මුන් ඒ තරම් කුජීතද?!
කුමක්ද...! එය මගේ හිස හපන්න උත්සාහ කළා!
අවදියෙන් සිටින්න!
අපි මේ වගේ යනවා! ඔබ එක් එක් කෙනා, ඔබ ආරක්ෂා කරන්න!
හරි හරී!
පිදුරු තොප්පිය මරා දැමීමට තරම් ඔබ හොඳ යැයි ඔබ සිතන්නේ කෙසේද?
අවජාතකයෙක්!
අපොයි!
මම හිතන්නේ ඔහු පැන ගියා!
පුල්පොස්ටෝන්!
කුමක් ද?!
ඔබ පියාසර කරන්නේ ඇයි?!
Zoro!
ZZZZ-Zoro-senpai!
ඔහ්! D-ඔබට මතකද ඔබ මට ඔබේ අත්සන පොරොන්දු වූ බව?!
ඒ...
පිකා!
රෙබෙකා!
ඌ කව් ද?
ඔහු එහි ඉහළම විධායක නිලධාරීන්ගෙන් කෙනෙකි
ට්‍රෙබෝල් සහ ඩයමන්ට් සමඟ දොන් ක්වික්සෝට් පවුල!
අපොයි නෑ! ඔහු දැන් අපට පහර දුන්නොත්, අපට එය වළක්වා ගත නොහැක!
Zoro! සතුරා අප වෙනුවෙන් තබා ගන්න!
අපි මේ ගල් රූපයෙන් ඔබ්බට යා යුතුයි!
මල් පිට්ටනිය වත්මන් ස්ථානයයි
මට ඒක කරන්න පුළුවන් ඒත්...
...ඒක පැත්තක තියලා, ඇයි මහත්තයෝ පියාඹන්නේ...?
ඔහ්? සතුරා පැන ගියා නේද?!
අනේ කොල්ලා!
Zoro-senpai කොතරම් ශක්තිමත්ද යන්න ගැන ඔහු බියට පත් වූ නිසා ඔහු දිව ගියාද?!
නැත, ඔහු පැන ගියේ නැත!
මම ඔබට මාලිගාවට යාමට ඉඩ නොදෙමි!
එයා එතනට ආවා...
කුමක් ද?!
H-ඔහු අපිව ඉලක්ක කරනවා!
--ඕ ඇත්ත! ඔබේ බාධකය! --එය කළ නොහැක්කකි!
පළමුව, මට මගේ දෑත් භාවිතා කළ නොහැක!
ඊට අමතරව, මට එම දැවැන්ත පහරින් අපව ආවරණය කළ හැකි බාධකයක් තැබිය නොහැක!
නැත! නමුත් කිසිවක් නොකළහොත්, අපි ...
... ගසාගෙන යන්න!
කඩු තුනේ විලාසය!
පවුම් දහස් අසූවක් ෆීනික්ස්!
මම ඔබේ බලය ක්‍රියා කරන ආකාරය බලන්න පටන් ගන්නවා!
හේයි, සොප්රානෝ-හඬ ඇති මෝඩයා!
මට එක දෙයක් කියන්න අමතක වුනා.
පිදුරු තොප්පි යනු...
... Straw Hat Luffy සහ God Usopp පමණක් නොවේ.
අමතක කරන්න එපා!
වීමට නියමිත මිනිසා මම වෙමි
දවසක ලොව සිටි ශ්‍රේෂ්ඨතම කඩු ශිල්පියා!
Doro-tenpai!
--පොඩි මිනිස්සු පිස්සු හැදෙනවා! --ඔවුන්ව පහත් කරන්න!
අපොයි!
කම්හලේ දොර විවෘත කර අපගේ මිතුරන්ට ඇතුළු වීමට ඉඩ දෙන්න!
ඔව්!
අපි ඔවුන් සමඟ යමු!
අපොයි නෑ! අපොයි නෑ!
MOUJI - කුමරියගේ සහායකයෙක්
කුමරිය හොඳින්ද?!
කුමරිය!
Mouji! මැන්ෂෙරි කුමරිය මේ මහලේ නෑ වගේ!
කුමක් ද?!
ඔයාට විශ්වාස ද?!!
එතකොට, ඇය කොහෙද?!
අත්තිකාරම් ඒකකය මේ සඳහා ඉවතලමින් සිටී...
අර පැත්තේ?!
මම එනවා! කුමරිය!
නැහැ, Mouji!
චූ-චූ! හෆ්-පෆ්!
ඔහු ගිහින්...
කළමනාකරු!
W-අපට ගැටලුවක් තිබේ!
පුංචි මිනිස්සු කැරැල්ලක් ඇති කළා!
අපි ඔවුන්ව පාලනය කර ගැනීමට අරගල කරමින් සිටින නිසා අපට ඔබව අවශ්‍යයි...
ඔයාලට මොනවද කරන්නේ?! කොතරම් ශෝචනීයද!
මට සමාවෙන්න!
මොන වැඩකට නැති ජරාවක්ද!
මෝඩ ඉස්සන්!
ඔවුන් ඔවුන්ගේ වාසනාව තල්ලු කරයි!
මෙය හොඳ අවස්ථාවක්!
නිර්වචනය නොකළ මම ඔවුන්ට බොහෝ පාඩම් උගන්වමි!
ඒක හොඳ නැහැ! අපිට ඒවා පාලනය කරන්න බෑ!
අත් නොහරින්න! දිගටම වෙඩි තියන්න!
කුමක් ද?!
අපි නරක මිනිසුන්ගේ වෙඩි උණ්ඩවලට හසු නොවනු ඇත!
W-ඉන්න!
මැන්ෂෙරි කුමරිය ගැන ඔබට කරදරයක් නැද්ද?!
කුමක් ද?
ඔයාලා මෙතනින් ගියොත් මැන්ෂෙරි කුමරිය කවදාවත් සුව වෙන්නේ නැහැ!
Th- ඒක හොඳ නැහැ!
හරිද?! යාලුවනේ ගියොත්,
undefined මට විශ්වාසයි සැන් කුමරිය ගොඩක් දුක් වෙයි කියලා!
කුමරිය...
නැත! ඕවා අහන්න එපා චාඕ!
හරි, ඔයාට තේරෙනවා නම්, රණ්ඩුව නවත්තලා අපිට කීකරු වෙන්න...
කුමක් ද?!
මම ඔබේ මෝඩ බොරු තවදුරටත් ඇසෙන්නේ නැති නිසා මම ඉයර්ප්ලග් දැම්මා!
Tontatta Swing!
--යංග් මාස්ටර්-සාමා වාර්තා කරන්න! --ඕ-හරි!
ඔබට එය කළ නොහැක!
Tontatta: වලිගය...
...පුද්ගල හතරේ මිටිය!
හැමෝම! ඔවුන්ගේ සියලුම ට්‍රාන්ස්පොන්ඩර් ගොළුබෙල්ලන් නිදහස් කරන්න
ඔවුන්ට උපස්ථය සඳහා ඇමතීමට නොහැකි වන පරිදි වනයේ!
ඔයා අහගෙනද ඉන්නෙ?!
කුමක් ද?
Earplugs!
දැන්, අපි ඉක්මන් කර දොර අරින්න!
කුමක් ද?! කුමරිය යනු...
මැන්ෂෙරි කුමරියට අසනීප නැද්ද?!
ඉන්හෙල් සහ පිටත සිටි අනෙක් අය කීවේය...
ඒකයි මට හිතුනේ! අපි සම්පූර්ණයෙන්ම රැවටිලා නේද?!
කුමරිය කොහෙද?!
--උ-ම්ම්ම්... --ඔවුන් බෙදිලා බලන්න ගියා...
මම දකියි!
ඒ පාර, හාහ්?!
ඔහ්, ඉන්න!
ඇගේ අසනීපය බොරුවක් වූවා නම් හොඳයි!
ඒත් මෙච්චර වෙලා ෆැක්ටරියේ තනියම හිටියේ...
මට තේරෙනවා!
--Mouji... මට Mouji ඔබේ හැඟීම් තේරෙනවා! --ඉන්න!
මම දන්නවා කුමරිය දැන් අඬනවා කියලා!
undefined ඇය අඬමින් මගේ නම කියනවා!
පොඩි මිනිහෙක් ඉන්නවා!
"Mouji! Mouji!" ඇමතීම
කුමරිය!
Mouji!
කරුණාකර මා එනතුරු රැඳී සිටින්න!
ඔහ්, මේ කොරිඩෝවේ "දුවන්න එපා" කියලා.
අපි වම් පස තබා ගත යුතුයි.
Mouji!
හුදකලා වාට්ටුවක් තිබේ! මැන්ෂෙරි කුමරිය එහි සිටිය යුතුය!
මම දැන් ඔයාව බේරගන්නවා!
ඔහ්, තත්පරයක් ඉන්න!
ඇයි මාව නැවැත්තුවේ?!
ඒ ලකුණ බලන්න!
එහි සඳහන් වන්නේ "පිටතට යන්න" යන්නයි! අපිට ඇතුලට යන්න බෑ!
ගාහ්! කුමක් ද?! ඔයා මට කලින් කියන්න තිබුණා!
මට දැන් වේගය අඩු කරන්න බැහැ!
Mouji "පිටතට තබා" ලකුණ සමඟ දොර කැඩුවා!
මම ඔබ ගැන කලකිරුණා!
ඒ කියන්නේ අවසරයකින් තොරව ඇතුලට යන්න තහනම්!
මට කණගාටුයි...
මෙහි කිසිවෙක් නැත! එය ගබඩා කිරීම පමණක්ද?
නෑ... විශ්වාස කරන්න බෑ...
පි-කුමරිය... කෝ කුමරිය?!
ඔයා සුදානම් ද?!
මෙන්න අපි යනවා!
ඉක්මන් කරන්න!
ස්මයිල් ෆැක්ටරිය ඉදිරිපිට
ඔහ්! ඔයා හරිම නිර්දයයි, Señor!
ඉක්මන් කරන්න!
එතන!
ඒකද?
කොල්ලා... ඔයා හරිම සැර කෙනෙක්.
පාහේ!
Franky Ear. කිව නොහැකි දේ ...
...එය විශේෂ යාන්ත්‍රණයක් හෝ වෙනත් දෙයක්.
ෆ්‍රැන්කිට ස්වභාවිකවම හොඳ ශ්‍රවණයක් ඇත.
හේයි, පිහිනුම් මිනිහා ...
එය ඔබට අදාල දෙයක් නොවේ නමුත්...
...පෙරාතුව...
මම දැක්කා දුර්වල වයසක ආච්චි කෙනෙක් දකුණු පැත්තේ පිටිපස්සේ වීදියේ අමාරුවෙන් ඉන්නවා!
ඕ ඇත්ත? ඒක දුකයි.
Señor?
මට දැන් මතක් වුනේ මට පොඩි වැඩක් කරන්න තියෙනවා කියලා.
ඔහ්! තත්පරයක් ඉන්න!
රෝදය කරකවා දොර අරින්න!
--අපි ඔවුන්ට උදව් කරමු! --ඔව්!
නවත් වන්න! ඉස්සන්!
කුමක් ද?!
කුවීන් (වයස අවුරුදු 20, ගැහැණු) ස්මයිල් ෆැක්ටරියේ කර්මාන්තශාලා කළමනාකරු
ඔබ ඔබේ වාසනාව තල්ලු කරනවා!
මම ඔබට පිටතට යාමට ඉඩ නොදෙමි!
නැත! එය කර්මාන්තශාලා කළමනාකරු!
ඔබ ආරම්භයේ සිටම SMILEs නිෂ්පාදනය සඳහා වහලුන් විය!
ඔබ මේ වන තුරු දුටුවේ නැද්ද?!
undefined මෝඩයන් මෙන් ඝෝෂා කිරීම නවත්වන්න!
චූෂණ උපාංගය ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න!
ඇයට අවශ්‍ය වන්නේ අප සියල්ලන්ම උරා බොන්නට සහ අපව නැවත අල්ලා ගැනීමටයි!
ඔබට ගැලවිය නොහැක!
පිරිසිදු කිරීම, පිරිසිදු කිරීම!
කිසිවක් නොකළහොත්, අපි සියල්ලෝම හසු වනු ඇත!
දැනටමත් දොර අරින්න!
--ඉක්මන් කරන්න! --මම ඔබට උදව් කරන්නම්!
ඔබට එය කිරීමට ඉඩ නොදෙයි! බලය රික්ත කිරීම!
ඔබ නොපසුබට ය! දැනටමත් අත්හරින්න!
නැහැ, අපි කරන්නේ නැහැ! මොනවා උනත් අපි දොර අරිනවා!
හොඳින් කළා. යාලුවනේ!
අවසානයේ SMILE Factory වෙතින් මුදා හරින ලද, Tontattas ප්‍රීති ජනකයි!
නමුත් ඔවුන්ගේ කුමරිය
මැන්ෂෙරි සිටින ස්ථානය තවමත් අභිරහසක්
ඔවුන් අතර කනස්සල්ල සහ ව්‍යාකූලත්වය පැතිර ගියේය!
මේ අතර, Franky සහ Señor අතර දැඩි සටනක්
කුවීන් ඇතුළු වීමට වර්ධනය වන අතර තවත් උණුසුම් වේ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
undefined "පුංචි මිනිසුන්ගේ කුමරිය! වහල් මැන්ෂරී!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ