සටන් කරන්න, කඩා වැටෙන්න, නැගිටින්න
බුට්සුකට්ටේ හාමුකට්ටේ සටන් කරන්න
ඒ අපේ අමාරු දවස්
sore ga boku tachi no Hard knock days
සාමාන්‍ය දවස් අපේ පිපාසය සංසිඳුවන්නේ නැත
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, පලා යන්න එපා
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ නිජිනයිඩ් වෙත යමු
දැඩි සුළඟට හසුව අපි ජීවත් වෙමු
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
අපි තවමත් අපේ ඉලක්කයෙන් බොහෝ දුරයි
gooru mada takeu
අපට අමාරු දින ගෙන යාමට සිදු විය
susumubeki Hard knock දවස්
ආයෙත් කරමු බබා
අපි ආයෙත් කරමු බබා
මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට මම නැඟී සිටිය යුතුද?
tachiagareba මගේ සිහිනය සැබෑවක්
මගේ අධිෂ්ඨානයේ ශක්තිය වගේ දැනෙනවා
towareru kakugo no tsuyosa
සෑම දිනකම පරීක්ෂණයට ලක් කරන්න
tamesareteru youna හැමදාම
හේයි අපි යමු
මට නිදහසට කරුණු කියමින් කුඩා සාර්ථකත්වයක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නැත
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
හේයි අපි යමු
මා පැමිණි ලෝකය වල් සහ නීති විරෝධි ය
tobidashita sekai wa araburu noo ruuru
වාතය හරහා හඹා යමින්, ආරක්ෂාවෙන් තොර, යථාර්ථය මට විරුද්ධ විය
karaburi no sukima ni sematteta genjitsu kauntaa
අනුකම්පා විරහිතව, මට පහර දෙන්න, මට පහර දෙන්න, මම නැවත වැටුණත්
yousha naku මට පහර දෙන්න මට මට පහර දෙන්න
ඔහ්
ආපසු දෙපයින් නැඟී බලා සිටින අය පමණි
mou ichido tachiagari mae wo mita mono dake ga
අවසාන සිනහව ලැබෙනු ඇත, ජයග්‍රාහකයා පමණි
saigo ni warau nosa ජයග්‍රාහකයා පමණි
(අපට යා යුතුයි, අපි එහි යන තුරු, තේජස පාරේ)
(අපි ටොඩොකු සෑදූ ග්ලෝරි පාරට යා යුතුයි)
සටන් කරන්න, කඩා වැටෙන්න, නැගිටින්න
බුට්සුකට්ටේ හාමුකට්ටේ සටන් කරන්න
ඒ අපේ අමාරු දවස්
sore ga boku tachi no Hard knock days
සාමාන්‍ය දවස් අපේ පිපාසය සංසිඳුවන්නේ නැත
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, පලා යන්න එපා
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ නිජිනයිඩ් වෙත යමු
දැඩි සුළඟට හසුව අපි ජීවත් වෙමු
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
අපි තවමත් අපේ ඉලක්කයෙන් බොහෝ දුරයි, අපට ගමනක් යා යුතුයි
gooru mada Takeu susumubeki michi
සටන් කරන්න, එය සොලවන්න, ශක්තිමත්ව ක්රියා කරන්න
kechirashite tsuyogatte සමඟ සටන් කරන්න
ඒ අපේ අමාරු දවස්
sore ga boku tachi no Hard knock days
ආරක්ෂිත ඔට්ටුවක්? එහෙම දෙයක් නෑ
bunan na sentaku? sonnano aru wave nai
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, හොඳම වන්න
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ සයිකූ ද යන්නෙමු
atosaki nante kangaezu ni yukou
ප්‍රතිවිපාක ගැන නොසිතා ඉදිරියට යන්න
negai wo tabanete
අපගේ සියලු පැතුම් එකට තබන්න
susumubeki Hard knock දවස්
අපට අමාරු දින ගෙන යාමට සිදු විය
hikari no saki මගේ දවස කරන්න
ආලෝකයෙන් ඔබ්බට, මගේ දවස කරන්න
නිර්වචනය නොකළ
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර නිර්වචනය කර නොමැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා D. Luffy,
දුම්මල ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නව ලෝකයේ පාලකයන් වන අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් එක් අයෙකු ඉවත් කිරීමට,
Luffy සහ අනෙකුත් අය මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයක් පිහිටුවා ගත්හ
ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සමඟ සහ ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත පැමිණ ඇත.
නමුත් වත්මන් ඩොෆ්ලමින්ගෝ රජුගේ න්‍යාය පත්‍රයට හසුව,
ඔවුන් මුළු දිවයිනම සමඟ කුරුළු කූඩුවේ සිරවී සිටියහ.
ඒ මදිවට එයා ලුෆිගෙ ඔළුවලට මිල ගණන් දැම්මා
තවත් 11 දෙනෙක්, දැන් ඔවුන් සියලු පුරවැසියන් විසින් දඩයම් කරනු ලැබේ.
පිදුරු තොප්පි දොන් ක්වික්සෝට් පවුල සමඟ දරුණු ලෙස සටන් කරයි,
Luffy සහ Law රාජකීය මාලිගාවට යනවා!
"පුංචි මිනිසුන්ගේ කුමරිය! කැප්ටිව් මැන්ෂරී!"
හොඳින් කළා. යාලුවනේ!
ඒක රොබෝ කෙනෙක්!
අපිව බේරගන්න රොබෝ කෙනෙක් ආවා!
ඔබට ස්තුතියි!
--රොබෝවෙක්! --සිසිල්!
හැමෝම හොඳින්ද?!
ඔයාට කොහොම ද?!
අපි හැමෝම ආවේ ඔයාව බේරගන්න!
අපිව බේරගන්නද?
ඔබ සියලු දෙනා ගැන මම ඉතා සතුටු වෙමි!
--ස්තූතියි, Robot-san! --ඔහුගේ නම රොබෝ නොවේ!
ඔහු අපේ ගැලවුම්කරුවා, විශාල මිනිසෙක් - Fraland!
ලොකු මිනිසෙක්?!
මැන්ෂෙරි කුමරිය! ඇය හොඳින්ද?!
Mansherry කුමරිය සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, Mouji යනු ...
...දැන් බලනවා...
එස්... එස්... එස්...
ඇය මෙහි නැත.
මැන්ෂෙරි කුමරිය...
... කොහෙවත් හොයාගන්න නෑ! කොහෙත්ම නැහැ!
කුමරිය? කුමරිය? කුමරිය? ඔයා කොහෙද?!
මෙහි නැත!
කුමරිය මෙහි නැත!
අපි රැවටිලා! මට විශ්වාස කරන්න බැහැ!
නවත්වන්න!
කුමරිය, කරුණාකර ආරක්ෂා වන්න! මම, Mouji, ඔයාව බේරගන්න එනවා!
කුමරිය!
ඉන්න, Mouji!
ඔයා කොහෙද?!
මෙහි නැත! මෙහි නැත!
කුමරිය? කුමරිය? කුමරිය!!
ඔස්සේ...
...සෙස්!!
කුමක් ද?
කුමරිය!
--මෞජි, ඉන්න! --ඔයා කොහෙද?!
ඔහ්? මට අමුතු සද්දයක් ඇහෙනවා.
ඔහ්, මීයන් පමණයි!
මට ඇයව සොයා ගත යුතුයි! කුමරිය!
ඉන්න!
අපි හැමෝම බැලුවා... ඒත් මැන්ෂෙරි කුමරිය මෙතන නැතුව ඇති!
කුමක් ද?!
ඔබට මැන්ෂෙරි කුමරිය සොයාගත නොහැකිද?!
මැන්ෂෙරි කුමරිය මොන වගේ කෙනෙක්ද?
මැන්ෂෙරි කුමරිය...
මෝඩයෝ!
මෙතරම් කාලයක් මට දැනුම් දීමක් නොකිරීමට ඔබ කොතරම් නිර්භීතද!
ඇය කුමරියද?
කොහෙත්ම නැහැ!
කර්මාන්තශාලාව...
... වේ...
...මාගේ ජීවිතය!
මම කර්මාන්තශාලා කළමනාකරු. මෙම කර්මාන්ත ශාලාවේ බලවත්ම පුද්ගලයා මමයි!
ඔබ පිදුරු තොප්පිවල Cyborg Franky නේද?
ඔබ එක් තරු අපරාධකරුවෙක්. ඔබ එය මෙතරම් ජීවමාන කළේ කෙසේද?
Pink-sama ට මොකද කළේ?
ඒ මෝඩයා?
මිනිත්තු කිහිපයකට පෙර
දුර්වල වයසක ආච්චි කෙනෙක් මම දැක්කා
පිටුපස වීදියේ කරදර ඇති
දකුණේ!
මට නිකමට වගේ මතක් උනේ මට තියෙනවා කියලා
සහභාගී වීමට සුළු ව්‍යාපාර කිහිපයක්.
මම හිතන්නේ දුෂ්කර ජීවිතයක් ගත කිරීම දුෂ්කර ය.
ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
වයසක ආච්චි කෙනෙක් නැහැ!
කොහොමත් මම මේ ෆැක්ටරි එකේ ඔයා කැමති විදියට කරන්න දෙන්නේ නෑ!
මම ඔබේ ජීවිතය ගන්නම්!
පරිස්සමෙන්! දුවන්න, Fraland!
Fraland කර්මාන්තශාලා කළමනාකරු වැළඳ ගත්තේය!
සානුව - රාජකීය මාලිගාවේ ස්ථානය 3 වන මට්ටම
--අපි සම්පූර්ණයෙන්ම වටවෙලා. --ඒවා වැඩි වෙන්නේ නැද්ද?
ඒවා සියල්ලම විනාශ කිරීම ඉදිරියට යාමට ඇති එකම මාර්ගය බව පෙනේ.
හරි!
උන්ගෙ බූරුවො ඔක්කොටම පයින් ගහපන්, ඒ කියන්නෙ?
--ඔව්. --ඒක හරි.
Gum-Gum Gatling!
ඔහ්? මගේ කකුල හිරවෙලා!
අපොයි! ඔබට ස්තුතියි! ඔයා මාව බේරගත්තා.
පැටියෝ, ඔයා මට ගොඩක් කරදර කරනවා.
ඒක එනවා.
--ඔවුන් එකින් එක එනවා! --අපට මෙහි වැඩි කාලයක් ගත කළ නොහැක!
මම ඔවුන් සියල්ලන්ම එකවරම බලාගන්නම්!
--මම කරන්නම්! --නෑ, මම!
මුලින්ම එන්න, මුලින්ම සේවය, පසුව!
H-ඒයි, මොකද වෙන්නේ?! ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?! මට යන්න දෙන්න!
Fraland කළමනාකරුව වැළඳ ගත්තේය!
Fraland ඇය සමඟ ආදරයෙන් බැඳුණාද?!
ඇය Fraland ගේ වර්ගයද?
අර සයිබර්ග් මෝඩයා, ඔහු මාව රැවටීමට කොතරම් නිර්භීතද!
කොතැනකවත් කරදර වූ වයසක ආච්චි නැත.
හොඳයි, එය දැනගත් විට මට සහනයක් දැනේ.
ඔහ්! ඉතා තදින් තම්බා!
සෙනෝර් රෝස! මම සුදානම්! එය ඕනෑම වේලාවක ගෙන එන්න!
සූදානම්ද?! එය ගෙන එන්න?! ඔබ කුමක් සඳහා සූදානම්ද?!
undefined එය කපා! ඔයාට විකාරද?!
එතරම් පිරිමි!
එයා හරිම ආක්‍රමණශීලීයි.
ඒ මෝඩයා!
ඔහ්! ඉතා සිසිල්!
හේයි, කර්මාන්ත ශාලාවේ සදාචාරය අවුල් කිරීම නවත්වන්න!
ඒ අවජාතකයා මාව සප්ලෙක්ස් වලින් එහාට මෙහාට විසි කරනවා!
ඔහුද...
... මගේ හිස පිටුපසින් උණු දිය උල්පතක් හෝ යමක් හෑරීමට උත්සාහ කරනවාද?!
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?!
මැරෙන්න!
Cat-ear Punch!
Franky Southland Suplex!
නැත! කළමනාකරු යනු...
ඒක රිදෙනවා, මෝඩයා! ඔබ මගේ හිස මිටියක් මෙන් භාවිතා කරන්නේ කෙසේද?!
ඔබ මට මෙතරම් කුරිරු ලෙස සලකන්නේ කෙසේද!
මම කර්මාන්තශාලා කළමනාකරු! මම මෙහි බලවත්ම චරිතයයි!
ඇය කෝප වූ පසු, කිසිවෙකුට ඇයව නතර කළ නොහැක!
කරුණාකර දුවන්න, ෆ්‍රලන්ඩ්!
දැන්, මම ඔබ සමඟ කුමක් කළ යුතුද?! මට ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන්!
මේ කම්හලේ මිනිස්සුන්ට දඬුවම් කරන්න මට බලය තියෙනවා!
ඔබට මරණ දණ්ඩනය! මරණ! ඔබ එයට සුදුසු නිසා!
මට අපහාස කිරීම බලවත් අපරාධයක්!
මම ඔබේ ශරීරය කපා මගේ රික්තයෙන් ඔබේ බඩ උරා බොන්නම්
ඉන්පසු ඒවා කැබලිවලට ගසන්න!
ඇයි ඔයා බබා වගේ අඬන්නේ නැත්තේ...
Fraland කර්මාන්තශාලා කළමනාකරු සිපගත්තේය!
එච් - ඔහු සිප ගත්තා ...
මේ මිනිහා මගෙන් හාදුවක් හොරකම් කරා...
--දැන්, නැගිටින්න, පිහිණුම් මෝඩයා! --H-හේයි!
මිනිත්තුවක් ඉන්න! ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?!
ඇයි එහෙම කළේ?!
B-ඒ ගැන මිනිසෙකු වී මගේ පෙම්වතා වන්න!
මෝඩයා!
කළමනාකාරිනිය ටිකක් ගැහැණියක් වුනා...
ඔබට ඔහුට දොස් කියන්න බැහැ, කර්මාන්තශාලා කළමනාකරු.
කුමක් ද?
--ඔබ සම්බන්ධ වුණා. ඒක ඔයාගේ වරද. --රෝස-සාමා! එහෙත්...
ඔබ වැඩිහිටි මිනිසුන් අතර රණ්ඩුවකට පත් විය. කාන්තාවක් එසේ කරන විට,
අපි ඇගේ කට වසා ගන්නේ කෙසේද?
හාදුවක් හෝ දෙකක් නිසා කලබල වීම ඔබව ඇති කරයි
නොමේරූ කුඩා ට්‍රම්ප්. ඒ නිසා කතා කරන්න එපා...
... ආදරය හෝ සබඳතා හෝ එවැනි දේවල්!
ඒක හරි.
ඒ වගේ පුංචි පැටියෙක්ට ආදරේ කරන්න...
... මාව අවුල් කරයි!
ඉතා තදින් තම්බා!
මහතා! Frankie!
ඔයාලා දෙන්නා කොච්චර අමාරුවෙන්ද ඉන්නේ!
එය උත්සන්න වෙමින් පවතී!
"තම්බා" යනු එයද?
කර්මාන්ත ශාලාව විනාශ කිරීමට මම ඔබට ඉඩ නොදෙමි!
හම්ප්! ඔබේ හස්තයෙන් එය ඔප්පු කරන්න! ඔබ පිරිමියෙක් නම්!
Franky-sama! රෝස-සාමා!
එය ආරම්භ වනු ඇත! පිරිමි සටන!
ඩයපර් බෝම්බ!
Nipple Light විශේෂයි!
කමක් නැහැ!
මම වැඩිපුරම ගැහුවා!
සානුව ඉදිරිපිට - රාජකීය මාලිගාවේ පිහිටීම පිකා ප්‍රතිමාව
ඔබ එය ගල් ජරාව සමඟ උකහා ගැනීම නවත්වනවාද?
රෙබෙකාට සහ අනෙක් අයට පලා යාමට ඔබ කොතරම් නිර්භීතද!
ඔබට ස්තුතියි! ඔබ නොමැතිව මට එය කළ නොහැකි විය.
උබල වගේ ජරා මිනිස්සුන්ට මේ රටෙන් පැනගන්න පුලුවන් කියල හිතන්න එපා!
ඔහු කවදාවත් ඉගෙන ගන්නේ නැහැ!
Zoro-senpai!
මම තවමත් පුදුමයි!
කුකුළා-කුන්, ඔබම එකතු වන්න! අපි බොහෝ දුරට එහි සිටිමු!
නමුත් Zoro-senpai ඉතා සිසිල් විය!
අපි දෙවන මට්ටමට ආසන්නයි! ඔබ ගොඩබසින ස්ථානය ගැන සැලකිලිමත් වන්න!
මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ... මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ... ක්ලැන්ක්.
--හෙලෝ, මේ ලියෝ. --ඒ Mouji!
Mouji! ඔබෙන් ඇසීමට ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
undefined ඒ කියන්නේ අපේ යාළුවෝ නිදහස් වෙලා!
ඒත් ලියෝ අපිට ලොකු ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා...
එය කුමක් ද?
කුමරිය තමයි... මැන්ෂෙරි කුමරිය...
... කම්හලේ කොතැනකවත් සොයාගත නොහැක!
කුමක් ද?!
දුප්පත් ආදරණීය ...
ඇය කොහේ හෝ සිරකර "මවුජී! මවුජි!"
නැත...
පැරණි රජුගේ සානුව වෙත යන්න!
ඔව්!!
රිකු රජු සහ උසොප් දෙවියන් අල්ලා ගන්න!
පැරණි රජුගේ සානුව
N- බිය විය යුතු නැත. උන්ට ලේසියෙන් මෙතනට නගින්න බෑ...
උසොප් දෙවියන්ව මරන්න!
ෆාදර්-සාමා, මට මේ දැන් ෆැක්ටරියේ ටොන්ටාටාස්ගෙන් කෝල් එකක් ආවා!
ඔහ්, ඔවුන් හොඳින්ද?!
ඔව්.
නමුත් ඔවුන් මට කිව්වා මැන්ෂෙරි කුමරිය කොහේවත් හොයාගන්න බැහැ කියලා.
කුමක් ද?!
ඔයාලා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?!
undefined මේ රටේ හැමෝම අපිව හොයනවා!
අපි දැන් දුවමු!
මේ රටේ හැමෝම ඔයාව හොයද්දි ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඒක හරියයි.
ඔවුන් අතීතයේ ඇත්ත දන්නවා.
ඔවුන් ෆාදර් සාමාට හානියක් කරන්නේ නැහැ.
--මම ගැන කුමක් ද? --වියෝලා.
--ඔව්. --මම නොසලකා හරිනවාද?
ඔවුන් මැන්ෂෙරි කුමරිය වෙනත් ස්ථානයක සඟවන්නේ නම්, එය මාලිගාවේ විය යුතුය.
ඔබේ හැකියාවෙන් එහි සොයන්න.
හරි හරී.
නියමයි!
මෙතනින් මාලිගාව ඇතුල බලන්න පුලුවන්ද?
ඔව්, මගේ Clairvoyance එක්ක. මට ඕන තැනකට මගේ පෙනීම යවන්න පුළුවන්.
ඔයාගේ හැකියාවට සන්ජි මැරෙයි.
මැන්ෂෙරි කුමරිය, කරුණාකර ආරක්ෂා වන්න.
මන්ෂරී කුමරිය මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා මට පුදුමයි.
මට නිවැරදිව මතක නම්, ලියෝ පැවසුවේ ඇය චපල, ආත්මාර්ථකාමී සහ කෙටි කෝපයක් ඇති බවයි.
ඔයා කවුද දෙයියනේ?!
එය නවත්වන්න!
K-Kin'emon!
- ඔහ්, Usopp-dono! --ඔබ ඔහුව දන්නවා?
ඔව්, ඔබට ඔහුව අතහරින්න පුළුවන් ...
යම් ආකාරයක අමුතු දෙයක් තිබේ!
ඔහු මම සොයමින් සිටි කන්ජුරෝ ය.
ඔහ්, ඒ ඔබයි!
ඇත්ත වශයෙන්ම!
මම Wano රාජධානියේ සමුරායි කෙනෙක්.
මගේ නම Evening Shower Kanjuro.
මොකක්ද ඒ දුක්ඛිත සත්වයා...?
කොහොමහරි අපි කලින් මතුවෙලා පුදුම වුණා.
මිනිසුන් ටොන් ගණනක් ගමන් කරයි
මේ සානුව දෙසට ඉතින් මම කල්පනා කළා මොකද වෙන්නේ කියලා.
ඒක හරි!
මම හිතන්නේ ඔවුන්ට මේ තරම් ඉහළට නැඟිය නොහැක, නමුත් ...
කලබල වෙන්න එපා, දිගු නාසයක් ඇති මිනිසෙක්! එයාලට අමාරු උනා ඉතින්...
මම ඔවුන් වෙනුවෙන් දැලක් හැදුවා!
කුමක් ද?
ඔවුන් ඕනෑම මොහොතක මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
මෝඩයා, ඔබ එවැනි දෙයක් කළේ ඇයි?!
දෙවියන් උසොප් අල්ලා ගන්න!
මෙම කඹය උරා බොයි!
--ඔවුන් මාව ගන්න එනවා! --එය අනවශ්‍යද?!
මම කොච්චර මෝඩ උනාද...
මම වරදක් කළා! මම මගේ ගැලවුම්කරුව අසමත් කළා!
undefined මම මගේ කනගාටුව පෙන්වීමට hara-kiri කරන්නම්!
එපා, කන්ජුරෝ!
හරි, මම කරන්නේ නැහැ.
කට වහපන්! කරන්න!
ඔබ එම කඳු නගින්නන් ගැන කුමක් කරන්නද?!
මම ඇයව කොහේවත් දකින්නේ නැහැ.
මම මාලිගාවේ වයලට් ලෙස ජීවත් වන විට,
ඔවුන් ටොන්ටාටාස්ගේ මැන්ෂෙරි කුමරිය අල්ලා ගත් බව මා අසා නැත.
ඇය ඇත්තටම මෙහි සිටිනවාද?
තාත්තා-සාමා, මම ඇයව කොහේවත් දකින්නේ නැහැ.
ඇය කොහේ හරි ඉන්න ඇති. සෑම අස්සක් මුල්ලක් නෑරම සොයන්න.
මම හිතන්නේ ඩොෆ්ලමින්ගෝ මැන්ෂෙරිව මැරුවේ නැහැ.
ඔහුට ඇයගේ හැකියාව අවශ්‍ය බව මම දනිමි.
එයාට වඩා ඒ හැකියාව අපිට දැන් අවශ්‍ය වුනත්...
මැන්ෂෙරි කුමරිය, ඔබ කොහෙද?
තවම නොබලපු තැනක් තියෙන්න ඇති.
පහුගිය අවුරුදු කිහිපයේ මම නොබලපු තැනක්.
මම කුඩා කල සිටම මෙහි වාසය කළෙමි.
මම මාලිගාව පුරාම ගවේෂණය කළා.
මම කාටවත් ඇතුළු නොවන තැන්වලට රිංගා ගත්තෙමි
සහ මම යම් විකාරයක් ඇති කර, පියා-සාමාගෙන් බැණ වැදුණෙමි ...
සමහර විට...
මම ඒ කාමරය දෙස බැලුවේ නැත!
දේවස්ථානය පිටුපස,
කාමරයක් තිබුණා...
මෙහි. ඔබේ ආහාර.
මට නැවත Green Bit වෙත යාමට අවශ්‍යයි!
දැන් ඇවිත් මාව බේරගන්න!
ලියෝ!
මෙන්න ඔබ, මැන්ෂෙරි!
වයලට් අවසානයේ සොයා ගනී
Mansherry කුමරිය ඇගේ Clairvoyance සමඟ සිටින ස්ථානය
එය ලියෝට සහ අනෙක් අයට බලාපොරොත්තුවක් ලබා දෙයි, නමුත් ඒ මොහොතේම,
Luffy සහ අනෙකුත් අය සම්පූර්ණයෙන්ම වට කර ඇත
eerie Headcracker Bolls that keep up their
නිර්දය ප්‍රහාර, ඒවා කොපමණ වාරයක් පහත දැමුවද!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"අපරාජිතයි! හෙඩ්ක්රැකර් බෝනික්කන්ගේ බිහිසුණු හමුදාවක්!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ