සටන් කරන්න, කඩා වැටෙන්න, නැගිටින්න
බුට්සුකට්ටේ හාමුකට්ටේ සටන් කරන්න
ඒ අපේ අමාරු දවස්
sore ga boku tachi no Hard knock days
සාමාන්‍ය දවස් අපේ පිපාසය සංසිඳුවන්නේ නැත
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, පලා යන්න එපා
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ නිජිනයිඩ් වෙත යමු
දැඩි සුළඟට හසුව අපි ජීවත් වෙමු
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
අපි තවමත් අපේ ඉලක්කයෙන් බොහෝ දුරයි
gooru mada takeu
අපට අමාරු දින ගෙන යාමට සිදු විය
susumubeki Hard knock දවස්
ආයෙත් කරමු බබා
අපි ආයෙත් කරමු බබා
මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට මම නැඟී සිටිය යුතුද?
tachiagareba මගේ සිහිනය සැබෑවක්
මගේ අධිෂ්ඨානයේ ශක්තිය වගේ දැනෙනවා
towareru kakugo no tsuyosa
සෑම දිනකම පරීක්ෂණයට ලක් කරන්න
tamesareteru youna හැමදාම
හේයි අපි යමු
මට නිදහසට කරුණු කියමින් කුඩා සාර්ථකත්වයක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නැත
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
හේයි අපි යමු
මා පැමිණි ලෝකය වල් සහ නීති විරෝධි ය
tobidashita sekai wa araburu noo ruuru
වාතය හරහා හඹා යමින්, ආරක්ෂාවෙන් තොර, යථාර්ථය මට විරුද්ධ විය
karaburi no sukima ni sematteta genjitsu kauntaa
අනුකම්පා විරහිතව, මට පහර දෙන්න, මට පහර දෙන්න, මම නැවත වැටුණත්
yousha naku මට පහර දෙන්න මට මට පහර දෙන්න
ඔහ්
ආපසු දෙපයින් නැඟී බලා සිටින අය පමණි
mou ichido tachiagari mae wo mita mono dake ga
අවසාන සිනහව ලැබෙනු ඇත, ජයග්‍රාහකයා පමණි
saigo ni warau nosa ජයග්‍රාහකයා පමණි
(අපට යා යුතුයි, අපි එහි යන තුරු, තේජස පාරේ)
(අපි ටොඩොකු සෑදූ ග්ලෝරි පාරට යා යුතුයි)
බුට්සුකට්ටේ හාමුකට්ටේ සටන් කරන්න
සටන් කරන්න, කඩා වැටෙන්න, නැගිටින්න
sore ga boku tachi no Hard knock days
ඒ අපේ අමාරු දවස්
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
සාමාන්‍ය දවස් අපේ පිපාසය සංසිඳුවන්නේ නැත
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ නිජිනයිඩ් වෙත යමු
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, පලා යන්න එපා
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
දැඩි සුළඟට හසුව අපි ජීවත් වෙමු
gooru mada Takeu susumubeki michi
අපි තවමත් අපේ ඉලක්කයෙන් බොහෝ දුරයි, අපට ගමනක් යා යුතුයි
kechirashite tsuyogatte සමඟ සටන් කරන්න
සටන් කරන්න, එය සොලවන්න, ශක්තිමත්ව ක්රියා කරන්න
sore ga boku tachi no Hard knock days
ඒ අපේ අමාරු දවස්
bunan na sentaku? sonnano aru wave nai
ආරක්ෂිත ඔට්ටුවක්? එහෙම දෙයක් නෑ
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ සයිකූ ද යන්නෙමු
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, හොඳම වන්න
atosaki nante kangaezu ni yukou
ප්‍රතිවිපාක ගැන නොසිතා ඉදිරියට යන්න
negai wo tabanete
අපගේ සියලු පැතුම් එකට තබන්න
susumubeki Hard knock දවස්
අපට අමාරු දින ගෙන යාමට සිදු විය
hikari no saki මගේ දවස කරන්න
ආලෝකයෙන් ඔබ්බට, මගේ දවස කරන්න
නිර්වචනය නොකළ
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර නිර්වචනය කර නොමැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා D. Luffy,
දුම්මල ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නව ලෝකයේ පාලකයන් වන අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් එක් අයෙකු ඉවත් කිරීමට,
Luffy සහ අනෙකුත් අය මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයක් පිහිටුවා ගත්හ
ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සමඟ සහ ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත පැමිණ ඇත.
නමුත් වත්මන් ඩොෆ්ලමින්ගෝ රජුගේ න්‍යාය පත්‍රයට හසුව,
ඔවුන් මුළු දිවයිනම සමඟ කුරුළු කූඩුවේ සිරවී සිටියහ.
ඒ මදිවට එයා ලුෆිගෙ ඔළුවලට මිල ගණන් දැම්මා
තවත් 11 දෙනෙක්, දැන් ඔවුන් සියලු පුරවැසියන් විසින් දඩයම් කරනු ලැබේ.
පිදුරු තොප්පි දොන් ක්වික්සෝට් පවුල සමඟ දරුණු ලෙස සටන් කරයි,
Luffy සහ Law රාජකීය මාලිගාවට යනවා!
හැමෝම හොඳින්ද?!
අපි හැමෝම ආවේ ඔයාව බේරගන්න!
ඩයපර් බෝම්බ!
Nipple Light විශේෂයි!
කලබල වෙන්න එපා, දිගු නාසයක් ඇති මිනිසෙක්! එයාලට අමාරු උනා ඉතින්...
මම ඔවුන් වෙනුවෙන් දැලක් හැදුවා!
මෝඩයා, ඔබ එවැනි දෙයක් කළේ ඇයි?!
--ඔවුන් මාව ගන්න එනවා! --එය අනවශ්‍යද?!
මැන්ෂෙරි කුමරිය, ඔබ කොහෙද?
කාමරයක් තිබුණා...
මෙන්න ඔබ, මැන්ෂෙරි!
"අපරාජිතයි! හෙඩ්ක්රැකර් බෝනික්කන්ගේ බිහිසුණු හමුදාවක්!"
සානුව - රාජකීය මාලිගාවේ පිහිටීම
ඔහ්, ඒවා ...
ඩොෆ්ලමින්ගෝ පවුලේ විධායකයින්!
පරිස්සමෙන්. ඔවුන්ට ඔබව දැකීමට ඉඩ නොදෙන්න.
හරි හරී!
අපි හතරවන මට්ටමේ මල් පිට්ටනියට ආසන්නයි!
අපට ලුෆී සහ එහි සිටින අනෙක් අයව දැකිය හැකි නම්,
අපට ට්‍රා-ගයි-කුන්ගේ කෆ්ස් වෙත යතුර භාර දිය හැකිය.
මට පුළුවන්... මට ඉක්මනින්ම Luffy-senpai බලන්න පුළුවන්!
Luffy-senpai!
ඔහ්, බාර්ටොලමියෝ!
මම ඔබ එනතුරු බලා සිටියෙමි!
කුමක් ද? Y-ඔබ මා එනතුරු බලා සිටියාද?
L-Luffy-senpai මා එනතුරු බලා සිටියා!
මට චිත්තවේගීය වීමට උදව් කළ නොහැක!
ඒයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
--කුමක් ද? --ඔයාට හරි ද?
Y-ඔව්. පරක්කු උනාට සමාවෙන්න.
හොඳයි, මම ටිකක් කලබල වුණේ නැහැ.
කුමක් ද?
ඔබ මගේ මිතුරා නිසා!
F-මිතුර?!
මිත්‍රයා... මිත්‍රයා... මිත්‍රයා...
මට තව මොනා උනත් කමක් නෑ...
ඇයි ඔබ අඬන්නේ?
කමක් නෑ. ඒක මගේ හිතේ තියෙන වස්තුවට සම්බන්ධයි.
හැමෝම! ඔබ භාවිතා කිරීමට වඩා හොඳ වෙමින් පවතී
Tontatta Airlines හි පැනීමේ සේවාව නිර්වචනය කර නැත!
--ලියෝ! ඔයාට මාව අසෙනවා ද? --ඔව්, Viola-sama!
--මට මැන්ෂෙරි කුමරිය හම්බුනා! --කුමක් ද?! ඇත්තටම?!
මාලිගාව! මැන්ෂෙරි කුමරිය මාලිගාවේ!
මහා! මාලිගාවේ කොහෙද?
දේවස්ථානය පිටුපස කුඩා කාමරය...
මතකද?
--චැපල්... --පිටුපස...
කුඩා...
...කාමරය?
මට දැන් මතකයි!
නරක කාමරය!
ඔව්! ඒක තමයි!
මොකක් ද වැරැද්ද?
මට දැන් ස්කාර්ලට් සාමාව මතක් වුනා.
ඔව්...
මගේ අම්මා?
ඉස්සර අපි වලව්වට යනකොට
අපි Viola-sama සමඟ දඟ කළෙමු
නිර්වචනය නොකළ අතර රිකු-සාමා රජු විසින් බැණ වැදී ඇත!
ඔහුට අවශ්‍ය ඔබ මෙහි නැවතී ඔබ කළ දේ ගැන සිතා බැලීමටය.
නැත! නැත! මට එළියට යන්න දෙන්න!
රිකු-සාමා රජු එයට ඉඩ දෙන තුරු නොවේ!
කුමක් ද? නමුත් එය රාත්‍රී කෑමට ආසන්නයි!
රිකු-සාමා රජු එයට අවසර දෙන තුරු ඔබට කන්න බැහැ!
ඉන්න!
Viola-sama!
Viola-sama අගුලු දමා තිබියදී,
අපි කල්පනා කරන්න ඕන අපි මේ අශිෂ්ට කාමරයේ කරපු දේ ගැන.
ලියෝ! පැටියා! ඉන්හෙල්!
නමුත් අපි එකිනෙකා සිටීම හොඳයි!
--මන්ද? --තනියම වීම දුකක්!
ඔයා හරි! මේ කාමරය අඳුරුයි ඉතින්...
එහෙත්...
අනේ මට බඩගිනියි.
ඔව්...
--ලොකු සිස්! --ස්කාර්ලට්-සාමා!
ආයෙත් බැන්නාද? ඔබ කවදාවත් ඉගෙන ගන්න එපා.
එය මගේ වරදක් නොවේ! ලියෝ සහ ඒ දෙන්නා පිඟානක් කැඩුවා!
ඔබ අපට එය "කැඩීමට" හැකි බව පැවසුවා!
නැත! මම කිව්වා ඔයාට ඒක "ස්පර්ශ කරන්න" පුළුවන් කියලා!
හහ්?!
මම පස්සෙ ඇවිත් ඔයා එක්ක සමාව ගන්නම්.
ඇත්තටම?!
ඔව්. කොහොම හරි බඩගිනි නැද්ද?
අපි ඉන්නේ!
එහෙනම් අපි මේවා එකට කමු!
ඔබට ස්තුතියි!
අපි හැමෝම Scarlet-samaට ගොඩක් ආදරේ කලා...!
උහ්-හහ්! ඇය සැමවිටම අපට කරුණාවන්ත හා මෘදුයි ...
මට තාම මතකයි නෝන්ඩි කාමරේ!
තොරතුරු සඳහා ඔබට ස්තුතියි!
මාලිගාව දැන් සතුරාගේ මූලස්ථානයයි.
undefined පරිස්සම් වෙන්න ලියෝ!
තේරුණා! අපි ඕනෑම වියදමකින් අපේ කුමරිය බේරා ගනිමු!
ක්ලැන්ක්.
සානුව - රාජකීය මාලිගාවේ පිහිටීම
තුන්වන මට්ටම - LUFFY සහ අනෙකුත් අය
හරි! ඒ භයානක බෝනික්කන් නැතිවෙලා!
අපි යමු!
ගෝවා! දැනටමත් ලබා ගන්න!
ඇයි ළමයෝ මට කලින් නැගල ඉන්නේ!
ඩොජ්, ලයිට්හවුස්!
අශ්වයා!
එය තවමත් ජීවමානද?!
අවජාතකයෙක්!
Gum-Gum Jet Pistol!
ප්‍රදීපාගාරය!
මා සමඟ රැඳෙන්න!
මොනතරම් බලවත් හකුද! එය ඔහුගේ හිස පොඩි කළා!
මට මැරෙන්න එපා, ෆාරුල්!
මොකක්ද... මම උගේ බඩේ සිදුරක් පිඹිනවා!
ඔබ යක්ෂයා! ඔබ ෆාරුල්ට මෙය කරන්නේ කෙසේද?!
අලංකාරයේ තලය! වට මේස!
කුමක් ද?!
ඔවුන් පරාජය කළ නොහැකිද?!
ඔය සෙල්ලම් බඩු...! මට කියන්න එපා...!
ඔබට...
මම-සමුරායිවරුන්ට හිසට වැදීම අපට නින්දාවකි!
සැපයීමේ වගකීම මම භාර ගැනීමට කැමතියි
සතුරන් දැලක් දමා හරා-කිරි කැප කරති!
ඔබ එතරම් වේදනාවක්! මම කීවේ තැලීම් කිහිපයක් සමඟ මම ඔබට සමාව දෙන්නෙමි!
ඉන්න, කන්ජුරෝ! එය ඉවසන්න!
ඔයා කරපු වැඩේ පව්!
නමුත්, Usopp-dono, මටත් පහර දිය යුත්තේ ඇයි?
ඔබ දෙදෙනා සාමූහිකව වගකිව යුතුය.
ඒකද...
මොකක් ද වැරැද්ද? ඔබ තවමත් යමක් සොයනවා, Viola?
සීනි දැන් අවදියෙන්!
කුමක් ද?!
හේයි! ඔයා මොනවද කියවන්නේ?! සීනි තිබුනා...
පෙට්ටියේ ඇති මගේ විශේෂ මුහුණු ජැක් සමඟ සම්පුර්ණයෙන්ම තට්ටු විය
ඇය දින කිහිපයක් අවදි නොවන බව පෙනෙන්නට තිබුණි ...
පිදුරු තොප්පි සහ අනෙකුත් අය... ඔවුන් ඇයව හඳුනන්නේ නැහැ, නේද?!
නැත්නම් ඇගේ හැකියාව.
සීනි සම්පූර්ණයෙන්ම යථා තත්ත්වයට පත් වේ! පිදුරු තොප්පිය සහ අනෙකුත් අය අනතුරේ!
කුමක් ද?!
කුමක් ද?
ඊ-දිගු නාසයක් ඇති සියල්ලෝම ඈත් වන්න! දිගු නාසයක් ඇති සියල්ලන්ම, මැරෙන්න!
කුමක් ද?! මම හිතුවා ඔයාට බඩගිනි ඇති කියලා මම ගෙනාවා...
...මේ.
කුමක් ද?!
ඒවා සොසේජස් පමණයි.
මට කූරු හැඩැති දේවල් ගෙනෙන්න එපා!
ස්නැක්ස් මිදි විය යුතුය! ඔබ මෝඩයෙක්ද?!
අනිත් අය වගේ හෙඩ්ක්රැකර් බෝනික්කෙකු බවට පත් වී සටන් කරන්න!
මට තරුණ මාස්ටර්-සාමා ගැන දුකක් දැනෙනවා...
මම මේ රටේ හැමෝම හරවන්නම්...
නැවතත් සෙල්ලම් බඩු වලට!
පළමුව, ඒ මගුල, කරදරකාරී දිගු නාසය සහ ඔහුගේ වංශය!
පිදුරු තොප්පි!
සීනි ඇගේ හැකියාව භාවිතා කරන්නේ නම්,
ඩ්‍රෙස්රෝසාහි මිනිසුන් සහ සොල්දාදුවන් නැවතත් සෙල්ලම් බඩු බවට පත් වනු ඇත!
අපොයි නෑ!
Usopp-dono, එය බරපතල ගැටලුවක්ද?!
එය මගේ කොඳු ඇට පෙළ පහළට සිසිල් කළේය
රොබින් කලින් සෙල්ලම් බඩුවක් බවට පත් කර ඇති බව මට වැටහෙන විට!
මට ඇයව අමතක වී ඇති බව මට වැටහුණේ නැත!
ෂුගර් ලුෆි ඇල්ලුවොත් මට එයාව එහෙම අමතක වෙනවා!
ඔබේ මිතුරා අතුරුදහන් වන අතර ඔබ එය නොදැන සිටියි!
මට එය ගත නොහැක!
ඒක මගේ කොඳු ඇට පෙළටත් සීතලක් ගෙන දේවි...
මම එහෙම වෙන්න දෙන්නේ නැහැ!
ට්‍රාන්ස්පොන්ඩර් ගොළුබෙල්ලා හරහා අපිට ඒවා කියන්න බැරිද?
මම ඔවුන්ට කතා කළ නමුත් ඔවුන් එය දුටුවේ නැත!
දැල් නගින්නන් ද ඉතා සමීප වෙමින් පවතී!
දෙවියන් උසොප් සහ රිකු රජු අල්ලා ගන්න!
මට දැන් විකල්පයක් නැත!
මම ඇයට මෙතැනින් වෙඩි තියන්නම්!
නමුත්, Usopp-dono, මෙතරම් දුර සිට ඇයට වෙඩි තැබීම ...
... නොහැකියි!
මගේ පියවි ඇසින් මාලිගාව යන්තම් දකිමි.
සතුරා බිත්තියට පිටුපසින් සිටී. මට ඇයව දකින්නවත් බැහැ!
කොච්චර අමාරු උනත් මට ඒක කරන්න වෙනවා!
අපි ඔබට සහය වන්නෙමු!
ඔව්, මම අසමත් වුවහොත්, ෂුගර් ඇගේ ආරක්ෂාව තබයි
නිර්වචනය නොකළ අතර දෙවන අවස්ථාවක් නොමැත!
නිසැකවම එක් පහරකින් ඇයව ලබා ගැනීමට බොහෝ නිරවද්‍යතාවයක් අවශ්‍ය වනු ඇත!
ඔබේ Clairvoyance සමඟ, මට සීනි ඇති ස්ථානය විස්තරාත්මකව කියන්න!
ඔව්, මාව විශ්වාස කරන්න!
හරි දැන්...
උදව් කරන්න!
නවත්වන්න!
මුහුණ ගැන!
ඔව්, සර්!
හහ්?! අපි ඔහුට කීකරු වන්නේ ඇයි?!
Armsmorphosis!
පියාඹන තැටි දැරිය!
හම්ප්! එය ගෙන එන්න!
මම ඔබේ සියලු ශිල්පීය ක්‍රමවලින් ප්‍රහාරය පිළිගනිමි!
කුමක් ද?!
"මම ඔයාලා හැමෝම පිළිගන්නවා" කියලා කිව්වද?
හප්පොසුයි හමුදාවේ හිටපු නායකයා වන මම ඔබ සමඟ සටන් කරන්නෙමි!
undefined ඔබ තරුණ squirt!
මට "තරුණ squirt" කියන්න එපා, ජරා බෑග් twerp!
Shit-ba"g" twerp! එතන තියෙන්නේ...
"ජී"!
ඔයා මට කිව්වේ "ෂිට් බෑග් twerp" කියලද?!
ඔවුන්...!
අපි තුන්වන මට්ටමට ඉහළින් පියාසර කරනවා, රෙබෙකා!
ඔව්, රොබින්-සන්! මල් පිට්ටනිය ඊළඟ මට්ටමේ!
කුමක් ද?
පහළින් යමක් අප දෙසට පියාසර කරයි!
මා සිතූ පරිදි සැබෑ පිදුරු තොප්පි මට සිතාගත නොහැකි තරම්ය.
කුකුළා-කුන්, පරෙස්සම් වන්න!
පොප් බෝලර්!
කුකුළා-කුන්!
මෙය පොප්-පොප් පළතුරු බලයයි!
අපොයි නෑ! මගේ කහ පැටව්...
රොබින්-සන්!
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔය වගේ වලව්වට යන්න හදන කට්ටියක් ඉන්නවා කියලා!
එය ග්ලැඩියස්!
පොප්...
මල් කියන්න!
රෙබෙකා, මල් පිට්ටනියට යතුර ගන්න!
මම හොඳින් ඉන්නම්!
රොබින්-සන්!
ගම් ගම්...
...UFO!
අපරාදේ! මේ මාංචු වල යතුර මා සතුව තිබුනේ නම්,
undefined මට ඔවුන් සියල්ලන්ම බලාගන්න පුළුවන්!
කුමක් ද? ඉහළින් යමක් වැටේ!
අපොයි!
මම අවධානය යොමු කළේ නැහැ ...
--Crest Head! --ඒ Luffy-senpai විය යුතුය!
මේ මල්!
පියාපත්!
රොබින්!
ලුෆි! ට්‍රා-ගයි-කුන්! ඔයාලා මෙතන!
නිකෝ-යා, යතුර කොහෙද?! දැන් මට දෙන්න!
--රෙබෙකා ළඟ යතුර... --මොකක්ද?!
ඇය හතරවන මට්ටමේ මල් පිට්ටනිය වෙත ගමන් කරයි!
රෙබෙකා...
ඇය පැන ගියා...
හොඳයි, ඇය එක් කුඩා දඩබ්බරයෙක් පමණයි.
මාලිගාවට ගියත් ඇයට කිසිවක් කළ නොහැකි බව මම දනිමි.
මම ඇය පසුපස ගොස් පසුව ඇයව මරා දමමි.
අවජාතකයෙක්!
ඒ ඔබ!
මගේ නම ග්ලැඩියස්.
මම මුලින්ම ඔයාලා හැමෝම බලාගන්නම්.
--ඒවා මගේ අතේ තියන්න. --ඔව්!
කුමක් ද?
ලුෆි! ට්‍රා-ගයි-කුන්! සහ සොල්දාදු-සැන් ද!
දැන් යන්න! සිව්වන මට්ටමේ මල් පිට්ටනියට!
ඒක හරි!
රොබින්?!
රෙබෙකා ඔබ එනතුරු බලා සිටී! යන්න!
හරි හරී.
තේරුම් ගත්තා ද!
Fujitora සමඟ දරුණු ලෙස ගැටෙමින්, Sabo අද්මිරාල්වරයාගේ සැබෑ චේතනාව සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරයි!
මේ අතර, රොබින්, බර්ටොලමියෝ සහ කැවෙන්ඩිෂ්, ලුෆී ගැන බලාපොරොත්තු තබා,
ඔවුන්ගේ මුළු ශක්තියෙන් ග්ලැඩියස්ගේ දරුණු ප්‍රහාරයන්ට එරෙහිව නැගී සිටින්න
නිර්වචනය නොකළ සහ ඩොෆ්ලමින්ගෝ ඉවත් කිරීමට මාර්ගය පැහැදිලි කරන්න!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"ඔවුන්ගේ ජීවිත අවදානමට ලක් කිරීම! ජයග්‍රහණය සඳහා වූ ට්‍රම්ප් කාඩ්පත ලුෆීයි!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ