සටන් කරන්න, කඩා වැටෙන්න, නැගිටින්න
බුට්සුකට්ටේ හාමුකට්ටේ සටන් කරන්න
ඒ අපේ අමාරු දවස්
sore ga boku tachi no Hard knock days
සාමාන්‍ය දවස් අපේ පිපාසය සංසිඳුවන්නේ නැත
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, පලා යන්න එපා
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ නිජිනයිඩ් වෙත යමු
දැඩි සුළඟට හසුව අපි ජීවත් වෙමු
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
අපි තවමත් අපේ ඉලක්කයෙන් බොහෝ දුරයි
gooru mada takeu
අපට අමාරු දින ගෙන යාමට සිදු විය
susumubeki Hard knock දවස්
ආයෙත් කරමු බබා
අපි ආයෙත් කරමු බබා
මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට මම නැඟී සිටිය යුතුද?
tachiagareba මගේ සිහිනය සැබෑවක්
මගේ අධිෂ්ඨානයේ ශක්තිය වගේ දැනෙනවා
towareru kakugo no tsuyosa
සෑම දිනකම පරීක්ෂණයට ලක් කරන්න
tamesareteru youna හැමදාම
හේයි අපි යමු
මට නිදහසට කරුණු කියමින් කුඩා සාර්ථකත්වයක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නැත
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
හේයි අපි යමු
මා පැමිණි ලෝකය වල් සහ නීති විරෝධි ය
tobidashita sekai wa araburu noo ruuru
වාතය හරහා හඹා යමින්, ආරක්ෂාවෙන් තොර, යථාර්ථය මට විරුද්ධ විය
karaburi no sukima ni sematteta genjitsu kauntaa
අනුකම්පා විරහිතව, මට පහර දෙන්න, මට පහර දෙන්න, මම නැවත වැටුණත්
yousha naku මට පහර දෙන්න මට මට පහර දෙන්න
ඔහ්
ආපසු දෙපයින් නැඟී බලා සිටින අය පමණි
mou ichido tachiagari mae wo mita mono dake ga
අවසාන සිනහව ලැබෙනු ඇත, ජයග්‍රාහකයා පමණි
saigo ni warau nosa ජයග්‍රාහකයා පමණි
(අපට යා යුතුයි, අපි එහි යන තුරු, තේජස පාරේ)
(අපි ටොඩොකු සෑදූ ග්ලෝරි පාරට යා යුතුයි)
සටන් කරන්න, කඩා වැටෙන්න, නැගිටින්න
බුට්සුකට්ටේ හාමුකට්ටේ සටන් කරන්න
ඒ අපේ අමාරු දවස්
sore ga boku tachi no Hard knock days
සාමාන්‍ය දවස් අපේ පිපාසය සංසිඳුවන්නේ නැත
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, පලා යන්න එපා
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ නිජිනයිඩ් වෙත යමු
දැඩි සුළඟට හසුව අපි ජීවත් වෙමු
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
අපි තවමත් අපේ ඉලක්කයෙන් බොහෝ දුරයි, අපට ගමනක් යා යුතුයි
gooru mada Takeu susumubeki michi
kechirashite tsuyogatte සමඟ සටන් කරන්න
සටන් කරන්න, එය සොලවන්න, ශක්තිමත්ව ක්රියා කරන්න
sore ga boku tachi no Hard knock days
ඒ අපේ අමාරු දවස්
bunan na sentaku? sonnano aru wave nai
ආරක්ෂිත ඔට්ටුවක්? එහෙම දෙයක් නෑ
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ සයිකූ ද යන්නෙමු
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, හොඳම වන්න
atosaki nante kangaezu ni yukou
ප්‍රතිවිපාක ගැන නොසිතා ඉදිරියට යන්න
negai wo tabanete
අපගේ සියලු පැතුම් එකට තබන්න
susumubeki Hard knock දවස්
අපට අමාරු දින ගෙන යාමට සිදු විය
hikari no saki මගේ දවස කරන්න
ආලෝකයෙන් ඔබ්බට, මගේ දවස කරන්න
නිර්වචනය නොකළ
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර නිර්වචනය කර නොමැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා D. Luffy,
දුම්මල ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නව ලෝකයේ පාලකයන් වන අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් එක් අයෙකු ඉවත් කිරීමට,
Luffy සහ අනෙකුත් අය සමඟ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයක් පිහිටුවා ගත්හ
ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සහ ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත පැමිණ ඇත.
නමුත් වත්මන් ඩොෆ්ලමින්ගෝ රජුගේ න්‍යාය පත්‍රයට හසුව,
නිර්වචනය නොකළ ඔවුන් මුළු දිවයිනම සමඟ කොටු විය.
මම එක් එක් තරු ශ්‍රේණිගත කිරීම සඳහා බෙරි මිලියන 100 ක් ගෙවන්නෙමි!
බෙරි මිලියන 100?!
ඊට අමතරව, ඔහු ලුෆි සහ තවත් 11 දෙනෙකුගේ හිස මත මිල ගණන් තැබුවේය.
දැන් ඔවුන් සියලු පුරවැසියන් විසින් දඩයම් කරනු ලැබේ.
පිදුරු තොප්පි දොන් ක්වික්සෝට් පවුල සමඟ දරුණු ලෙස සටන් කරයි,
Luffy සහ Law රාජකීය මාලිගාවට යනවා!
ඒකද...
සීනි දැන් අවදියෙන්!
අපොයි නෑ!
එය මගේ කොඳු ඇට පෙළ පහළට සිසිල් කළේය
රොබින් කලින් සෙල්ලම් බඩුවක් බවට පත් කර ඇති බව මට වැටහෙන විට!
මට ඇයව අමතක වී ඇති බව මට වැටහුණේ නැත!
ෂුගර් ලුෆි ඇල්ලුවොත් මට එයාව එහෙම අමතක වෙනවා!
ඔබේ මිතුරා අතුරුදහන් වන අතර ඔබ එය නොදැන සිටියි!
මට එය ගත නොහැක!
මට දැන් විකල්පයක් නැත! මම ඇයට මෙතැනින් වෙඩි තියන්නම්!
ඔබ සිටින ස්ථානය ඔබ දන්නවාද?
කවුරු හැදුවත් අපේ බැඳීම කඩන්න බෑ.
මතක තියාගන්න.
ලුෆී කවදාහරි මගේ උදව්වට කතා කළොත්,
මම ලෝකයේ කොතැනක සිටියත්, මම එහි සිටිමි - මගේ තත්වය අමතක කරන්න!
ඩොජ්, ලයිට්හවුස්!
ප්‍රදීපාගාරය!
මා සමඟ රැඳෙන්න!
මොනතරම් බලවත් හකුද! එය ඔහුගේ හිස පොඩි කළා!
මට මැරෙන්න එපා, ෆාරුල්!
ඔවුන් පරාජය කළ නොහැකිද?!
පොප් බෝලර්!
අපොයි නෑ! මගේ කහ පැටව්...
රොබින්-සන්!
රෙබෙකා, සූරියකාන්ත පිට්ටනියට යතුර ගන්න!
මම හොඳින් ඉන්නම්!
මේ මල්!
පියාපත්!
රොබින්!
ලුෆි! ට්‍රා-ගයි-කුන්! ඔයාලා මෙතන!
ඇය පැන ගියා...
හොඳයි, ඇය එක් කුඩා දඩබ්බරයෙක් පමණයි.
මාලිගාවට ගියත් ඇයට කිසිවක් කළ නොහැකි බව මම දනිමි.
ලුෆි! ට්‍රා-ගයි-කුන්! සහ සොල්දාදු-සැන් ද!
දැන් යන්න! සිව්වන මට්ටමේ සන්ෆ්ලවර් ෆීල්ඩ් වෙත!
ඒක හරි!
රෙබෙකා ඔබ එනතුරු බලා සිටී! යන්න!
හරි හරී.
"ඔවුන්ගේ ජීවිත අවදානමට ලක් කිරීම! ජයග්‍රහණය සඳහා වූ ට්‍රම්ප් කාඩ්පත ලුෆීයි!"
එය හතරවන මට්ටමයි! අපි මෙතන!
උහ්-හහ්! ඔබ සැමට ස්තුතියි!
ස්තූතියි, කහ පැටවුන්!
ඔබට ස්තුතියි!
Robin-san සහ Bartolomeo-san... ඔවුන් හොඳින්ද?
මම දන්නවා ඔවුන්! උසොලන්ඩ්ගේ මිතුරන් ශක්තිමත්!
ඔව්! ඔයා හරි!
උහ්-හහ්!
රෙබෙකා-සාමා! අපි දැන් මැන්ෂෙරි කුමරිය බේරා ගැනීමට යා යුතුයි!
ඔයාව මෙතන තනියම දාලා ගියාට කමක් නැද්ද?
මම හොඳින් ඉන්නම්! ලුසී සහ අනෙකුත් අය ඉක්මනින් පැමිණෙනු ඇත!
undefined ගිහින් ඇයව බේරගන්න!
හරි හරී! රෙබෙකා-සාමා, ඔබත් පරිස්සම් වන්න!
උහ්-හහ්!
සොල්දාදු-සන් නිර්භීත මිනිසෙකි
ඔහු සැමවිටම ඔබේ පැත්තේ සිටිනු ඇත
තාත්තා-සාමාත් මේ යුධ පිටියේ කොහේ හරි ඉන්න ඇති...
කවුරුහරි මෙතන හැදුවා නේද?
ඒ ඔබ...
ගම් ගම්...
--Luffy-senpai, මට මේක ගන්න දෙන්න! --Crest Head!
බාධකයක්!
ඒවා පුපුරණ ද්‍රව්‍ය බෝල! ඔබ ඒවා හරවා යැවීමට පෙර ඒවා පුපුරා යනු ඇත!
වාව්! සිසිල්!
අපොයි නෑ! මට එවැනි ප්රශංසාවක් වටින්නේ නැත!
බර්තොලමියෝ...
යන්න!
ගම් ගම්...
...ජෙට් විප්!
නියමයි!! මම ඔහුගේ දෙවන ගියරය සහ ජෙට් විප් එක ළඟින්ම දැක්කා!
එතරම් ආකර්ෂණීයයි!
හේයි, ස්ට්‍රෝ හැට්-යා, ඒවායින් මිදෙන්න, අපි දැනටමත් ඉදිරියට යමු!
ඔබ වැඩි කාලයක් ගත කරනවා!
එ්යි ඔයා! Luffy-senpai ට එහෙම කතා කරන්න එපා!
මට අදහසක් තියෙනවා!
බාධක-බිලිටි: පඩිපෙළ!
නියමයි! ඔබ අපව බොහෝ කරදරවලින් බේරුවා!
කරුණාකර එය භාවිතා කරන්න, Luffy-senpai!
ඇයි ඔයා අනිත් පැත්ත බලන්නේ?
ස්තූතියි, ක්‍රෙස්ට් හෙඩ්!
ත...
...ඒ...
...n...
...කේ...
...ඔබ?!
ඔබට ස්තුතියි! ඔබට ස්තුතියි! ඔබට ස්තුතියි! ස්තුතියි...
කොහෙත්ම නැහැ!
ඉපදීම ගැන ඔබට ස්තූති කළ යුත්තේ මමයි!
කමක් නැහැ!
අපට මේ ආකාරයෙන් කෙලින්ම හතරවන මට්ටමට යා හැකිය! අපි යමු, ට්‍රා-ගයි!
යන්න!
Issho-san! Ow! Ow!
හොඳ නැහැ! ගින්න නිසා අපට ළං විය නොහැක!
අපිට වටේ යන්නත් බෑ මොකද
කඩා වැටුණු ගොඩනැගිලි අපගේ මාර්ගය අවහිර කරයි!
Flare-Flare Fruit!
කරදරකාරී පුද්ගලයා කරදරකාරී බලයක් ලබා ගත්තේය!
ගිනි මුෂ්ටිය!
ඒයි ඔයා... ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
නාවික හමුදා අද්මිරාල්වරුන් වඩා බලවත් බව මම දනිමි!
අවුල් කිරීම නවත්වන්න!
ඔබ අමුතු පුද්ගලයෙක්.
මම හිතුවා ඔයාට ඕන අපිව නාවික හමුදාවෙන් බේරගන්න කියලා.
ඔබ කොපමණ කාලයක් ක්‍රියාවෙහි රැඳී සිටිනවාද?
අනේ පුතේ...
ඔබට පෙනෙන පරිදි, මට පහසුවෙන් මා වෙත යාමට මිනිසුන් අවශ්‍යයි ...
මම වෙනස්කම් කරන්නේ නැහැ.
ඔයා මාව බය කරනවා.
ඔබ විප්ලවවාදී හමුදාවේ අංක 2 ලෙස හඳුන්වන්නේ නිකම්ම නොවේ, මම අනුමාන කරමි.
නමුත් මම මෙය කළ යුතු ස්ථාවරයක සිටිමි.
කරුණාකර තේරුම් ගන්න.
ගුරුත්වාකර්ෂණ තලය!
කෝපාවිෂ්ට කොටියා!
තිරස් ගුරුත්වාකර්ෂණය?!
ඔව්! මම ඔහුගෙන් බලාපොරොත්තු වූ දේ මෙයයි!
මේ ජරාව! ඔහු කුමක් කිරීමටද?!
එය සියල්ල හෝ නැති සූදුවකි.
ඒ මත මගේ ජීවිතය ඔට්ටු ඇල්ලීමට මම අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටිමි.
කෙසේ වුවද...
ඔබට ඔබේ දාදු කැටය නැති වුවහොත්, ඔබට පෙරළීමටත් පෙර ක්‍රීඩාව අවසන් වේ.
අපේ පවුලේ ඉහළම නිලධාරීන් මේ සානුව ආරක්ෂා කරනවා...
මම හිතුවේ නෑ කාටවත් ඒකට ලගා වෙන්න පුලුවන් වෙයි කියලා ඒත් පොඩි ඉඩක් තිබුනා, ඉතින්...
මම බලාගෙන හිටියා ඒත්...
රෙබෙකා!
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා ඒක හැදුවා කියලා.
සොල්දාදුවා!
මම මුලින්ම යන්නම්!
ඔහ්, ඉන්න, සොල්දාදුවා!
ගෝවා!
මම ඒවා මෙහි තබමි! යන්තම් යන්න, පිදුරු තොප්පිය!
මගේ ආදරණීය අශ්වයාට මේ මට්ටමේ හානියක් සිදු විය!
මට ඔය ජරාවන්ගෙන් පළිගන්නේ නැතුව වැඩි දුරක් යන්න බෑ!
යන්න!
ලුෆි, ඩොජ්! ඒ බෝම්බ!
මට ඒක බලාගන්න දෙන්න!
ඔබේ බාධක භාවිතා නොකරන්නේ ඇයි?!
හේයි, බර්තොලමියෝ!
ඔබ මොනවද කරමින් සිටියේ?!
බාධකයේ ප්‍රමාණයේ සීමාවක් තිබේ... මට එකවර නිෂ්පාදනය කළ හැකි...
මම එය එම පඩිපෙළ මත භාවිතා කළෙමි!
නමුත් ඒ සියල්ල හරි!
එය Luffy-senpai හට උදව් කරන්නේ නම්...
මට මැරෙන්න සතුටුයි!
මම!!
ඔය පුතේ...
ඔබට බාධක භාවිතා කිරීමට හැකි වන තෙක් මම ඔබ සමඟ සටන් කරන්නෙමි, එබැවින් තදින් එල්ලී සිටින්න!
මෙම බෝනික්කන්ට ප්රණීත ආහාරයක් නැත!
පහයි සහෝ! ස්පන්ක්!
නිකෝ රොබින්!
මම දන්නවා ඔයාට දැනෙන හැටි...
කුකුළා-කුන්.
අපේ කපිතාන්...
..අවදානමට වටින...
අපේ ජීවිත පවා!
Luffy සැමවිටම අපව ජයග්‍රහණය කරා ගෙන යන තුරුම්පුව වේ!
මිල් ෆ්ලියර්ස්! යෝධ අත!
--මම ඔබට ලුෆි මත ඇඟිල්ලක් තැබීමට ඉඩ නොදෙමි! --ඒක හරි!
මම දැන් එනවා!
මා එනතුරු ඉන්න, මින්ගෝ!
ඉහළ විධායක, ඩයමන්ට්, බලවත් ප්‍රහාර දියත් කරයි
Rebecca දරාගැනීමට මංමුලා සහගත ලෙස අරගල කරයි!
නමුත් අවසානයේ ඇයව මුල්ලකට තල්ලු කරනු ලැබේ, ඇගේ අහිංසක ජීවිතය අහිමි වූ අවස්ථා,
පුරාවෘත්ත, අපරාජිත රණශූරයා වූ විට,
කයිරෝස්, සන්ෆ්ලවර් ෆීල්ඩ් හි පෙනී සිටියි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "කඳුළු පිරුණු හමුවීමක්! රෙබෙකා සහ කයිරෝස්!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ