බුට්සුකට්ටේ හාමුකට්ටේ සටන් කරන්න
සටන් කරන්න, කඩා වැටෙන්න, නැගිටින්න
sore ga boku tachi no Hard knock days
ඒ අපේ අමාරු දවස්
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
සාමාන්‍ය දවස් අපේ පිපාසය සංසිඳුවන්නේ නැත
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ නිජිනයිඩ් වෙත යමු
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, පලා යන්න එපා
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
දැඩි සුළඟට හසුව අපි ජීවත් වෙමු
gooru mada takeu
අපි තවමත් අපේ ඉලක්කයෙන් බොහෝ දුරයි
susumubeki Hard knock දවස්
අපට අමාරු දින ගෙන යාමට සිදු විය
අපි ආයෙත් කරමු බබා
ආයෙත් කරමු බබා
tachiagareba මගේ සිහිනය සැබෑවක්
මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට මම නැඟී සිටිය යුතුද?
towareru kakugo no tsuyosa
මගේ අධිෂ්ඨානයේ ශක්තිය වගේ දැනෙනවා
tamesareteru youna හැමදාම
සෑම දිනකම පරීක්ෂණයට ලක් කරන්න
හේයි අපි යමු
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
මට නිදහසට කරුණු කියමින් කුඩා සාර්ථකත්වයක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නැත
හේයි අපි යමු
tobidashita sekai wa araburu noo ruuru
මා පැමිණි ලෝකය වල් සහ නීති විරෝධි ය
karaburi no sukima ni sematteta genjitsu kauntaa
වාතය හරහා හඹා යමින්, ආරක්ෂාවෙන් තොර, යථාර්ථය මට විරුද්ධ විය
yousha naku මට පහර දෙන්න මට මට පහර දෙන්න
අනුකම්පා විරහිතව, මට පහර දෙන්න, මට පහර දෙන්න, මම නැවත වැටුණත්
ඔහ්
mou ichido tachiagari mae wo mita mono dake ga
ආපසු දෙපයින් නැඟී බලා සිටින අය පමණි
saigo ni warau nosa ජයග්‍රාහකයා පමණි
අවසාන සිනහව ලැබෙනු ඇත, ජයග්‍රාහකයා පමණි
(අපි ටොඩොකු සෑදූ ග්ලෝරි පාරට යා යුතුයි)
(අපට යා යුතුයි, අපි එහි යන තුරු, තේජස පාරේ)
බුට්සුකට්ටේ හාමුකට්ටේ සටන් කරන්න
සටන් කරන්න, කඩා වැටෙන්න, නැගිටින්න
sore ga boku tachi no Hard knock days
ඒ අපේ අමාරු දවස්
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
සාමාන්‍ය දවස් අපේ පිපාසය සංසිඳුවන්නේ නැත
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ නිජිනයිඩ් වෙත යමු
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, පලා යන්න එපා
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
දැඩි සුළඟට හසුව අපි ජීවත් වෙමු
gooru mada Takeu susumubeki michi
අපි තවමත් අපේ ඉලක්කයෙන් බොහෝ දුරයි, අපට ගමනක් යා යුතුයි
kechirashite tsuyogatte සමඟ සටන් කරන්න
සටන් කරන්න, එය සොලවන්න, ශක්තිමත්ව ක්රියා කරන්න
sore ga boku tachi no Hard knock days
ඒ අපේ අමාරු දවස්
bunan na sentaku? sonnano aru wave nai
ආරක්ෂිත ඔට්ටුවක්? එහෙම දෙයක් නෑ
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ සයිකූ ද යන්නෙමු
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, හොඳම වන්න
atosaki nante kangaezu ni yukou
ප්‍රතිවිපාක ගැන නොසිතා ඉදිරියට යන්න
negai wo tabanete
අපගේ සියලු පැතුම් එකට තබන්න
susumubeki Hard knock දවස්
අපට අමාරු දින ගෙන යාමට සිදු විය
hikari no saki මගේ දවස කරන්න
ආලෝකයෙන් ඔබ්බට, මගේ දවස කරන්න
නිර්වචනය නොකළ
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර නිර්වචනය කර නොමැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා D. Luffy,
දුම්මල ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නව ලෝකයේ පාලකයන් වන අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් එක් අයෙකු ඉවත් කිරීමට,
Luffy සහ අනෙකුත් අය මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයක් පිහිටුවා ගත්හ
ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සමඟ සහ ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත පැමිණ ඇත.
නමුත් වත්මන් ඩොෆ්ලමින්ගෝ රජුගේ න්‍යාය පත්‍රයට හසුව,
ඔවුන් මුළු දිවයිනම සමඟ කුරුළු කූඩුවේ සිරවී සිටියහ.
පිදුරු තොප්පි දොන් ක්වික්සෝට් පවුල සමඟ දරුණු ලෙස සටන් කරයි,
Luffy සහ Law රාජකීය මාලිගාවට යනවා!
ගුරුත්වාකර්ෂණ තලය!
කෝපාවිෂ්ට කොටියා!
මේ ජරාව! ඔහු කුමක් කිරීමටද?!
එය සියල්ල හෝ නැති සූදුවකි.
ඒ මත මගේ ජීවිතය ඔට්ටු ඇල්ලීමට මම අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටිමි.
තාත්තා-සාමාත් මේ යුධ පිටියේ කොහේ හරි ඉන්න ඇති...
කවුරුහරි මෙතන හැදුවා නේද?
ඒ ඔබ...
අපට මේ ආකාරයෙන් කෙලින්ම හතරවන මට්ටමට යා හැකිය! අපි යමු, ට්‍රා-ගයි!
යන්න!
මම මුලින්ම යන්නම්!
ඔහ්, ඉන්න, සොල්දාදුවා!
ලුෆි, ඩොජ්!
මට ඒක බලාගන්න දෙන්න!
හේයි, බර්තොලමියෝ!
එය Luffy-senpai හට උදව් කරන්නේ නම්...
මට මැරෙන්න සතුටුයි!
මම දන්නවා ඔයාට දැනෙන හැටි...
කුකුළා-කුන්.
අපේ කපිතාන්...
..අවදානමට වටින...
අපේ ජීවිත පවා!
"කඳුළු පිරුණු හමුවීමක්! රෙබෙකා සහ කයිරෝස්!"
අපොයි!
මට ඉක්මන් කරන්න වෙනවා, නැත්නම් සොල්දාදුවා මුලින්ම මින්ගෝගේ පස්සට පයින් ගහයි!
පිදුරු හැට්-යා!
කුමක් ද?!
එය තවමත් මෙහි ඇත!
එය සමඟ සටන් කිරීමෙන් පලක් නැත!
අපි හතරවන මට්ටමට ආසන්නයි! එය සෙලවීමට!
හරි හරී!
සානුව - රාජකීය මාලිගාව පිහිටි ස්ථානය - 4 වන මට්ටම සූරියකාන්ත ක්ෂේත්රය
ඔබ මෙහි පැමිණියේ කුමක් සඳහාද?!
මට කියන්න එපා ඔයා ඩොෆිව මරන්න ආවා කියලා.
ඒක වෙන්න බෑ.
ඔබ නොසැලකිලිමත් ලෙස ඒ මොට කඩුවෙන් මට අභියෝග කළා
සහ ඔබ කණගාටුදායක ලෙස අපකීර්තියට පත් විය!
ඉතින් ඔබ දන්නවා ඩොෆිට එරෙහිව ඔබට කිසිම අවස්ථාවක් නැහැ!
හෝ...
...ඔයා ආයෙත් මට අභියෝග කරන්න ආවේ ආශ්චර්යයක් විශ්වාස කරලාද?
අම්මගෙන් පළිගන්න...
...මා මත!
මම ඔබේ ඇස්වල පෙනුමට කැමතියි.
මට... මට ඇයව ආරක්ෂා කරන්න බැරි වුණා!
සහතිකයි! ඔබට මට අභියෝග කිරීමට අවශ්‍ය නම්, මම පිළිගනිමි!
මට සවන් දෙන්න, රෙබෙකා!
මම පොරොන්දු වෙනවා මම ඔබ වෙනුවෙන් ඩොෆ්ලමින්ගෝගේ පස්සට පයින් ගහනවා!
ලැජ්ජයි රෙබෙකා!
කාරණය කුමක් ද?! ඔබ දුවන්නේ ඇයි?!
ඇයි ඔබ රණ්ඩු නොවන්නේ?!
ඔබ ග්ලැඩියේටර් කෙනෙක්!
මම හිතුවේ ඔයා මාව මරන්න ආවා කියලා!
මම Diamante ට ගැලපෙන්නේ නැති බව මම දන්නවා.
මට දැන් කරන්න තියෙන්නේ මේ යතුර ලුසීට සහ අනිත් අයට දෙන එක!
Colosseum එකේදි මම ඔබව යොදාගෙන හොඳ සංදර්ශන කිහිපයක් ඉදිරිපත් කරන්න සමත් වුනා නමුත්...
ඔබට සටන් කළ නොහැකි නම්,
ඔබ ඔබේ අරමුණ ඉටු කර ඇත!
මම දැන් ඔයාව ඉවරයක් කරන්නම්.
නෑ ඉන්න...
ඔයා කැමති තුවක්කුවකට නේද?
මොකද Scarlet...
...තුවක්කුවකින් මැරිලා!
උදව් කරන්න!
සොල්දාදුවා-සැන්!!
රෙබෙකා!!
ඔබ...
කයිරෝස්!
අරන් යන්න දෙන්නෙ නෑ...
...මගෙන් මගේ පවුලේ තවත් කෙනෙක්!!
මෙම මිනිසා පුරාවෘත්තයක් විය.
ඔහු කොලෝසියම් ඉතිහාසයේ ශක්තිමත්ම ග්ලැඩියේටර් විය.
මට ඔයාගෙ අම්මව රකින්න බැරි උනාට.
මම ඔබව අවසානය දක්වා මගේ ජීවිතයෙන් ආරක්ෂා කරමි!
මම ඔයාට සටන් කරන හැටි කියලා දෙන්නම්.
මගේ අම්මා කිව්වා මම කාටවත් කරදර කරන්න එපා කියලා!
හානියක් නොවන ආකාරය මම ඔබට උගන්වමි!
මම සෙල්ලම් බඩුවක්.
වැස්සට හුළඟට මගේ ඇඟ මලකඩ කාවි!
මගේ ශරීරය කොපමණ කාලයක් පවතිනු ඇත්දැයි මම නොදනිමි!
ශක්තිමත් වෙන්න!
රෙබෙකා!
තාත්තා-සාමා...
මට සමාවෙන්න රෙබෙකා.
අනාගතයක් නැති සෙල්ලම් බඩුවක් ලෙස,
නිර්වචනය නොකළ මට කළ හැකි වූයේ සටන් කරන ආකාරය ඔබට ඉගැන්වීමයි!
ඔබ ඔබේ මව මෙන් මෘදු පුද්ගලයෙක් වුවද!
නමුත් එය අදින් අවසන් වේ!
කුමක් ද?
ඔබට...
...තවත් රණ්ඩු වෙන්න ඕන නෑ.
උහ්-හහ්! උහ්-හහ්!
උහ්-හහ්!
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද, කිරෝස්?!
ඒ කියන්නේ අද,
මම ඔබ සියලු දෙනා සමඟ මගේ ලකුණු පියවන්නෙමි!
ඒ කියන්නේ...
...ඔබ සැමගේ අවසානයයි!
ඔබ යක්ෂයා!
රෙබෙකා!
මේක...!
රෙබෙකා!!
ලුසී!
යතුර!
මහා! අපි දෙන්නම හැදුවා!
දැන් මට දෙන්න!
මේ තියෙන්නේ!
ඉක්මන් කරන්න!
රෙබෙකා!
කාමරය!
පිස්සෝ!
මෙන්න ඒගොල්ලො.
අවසානයේදී, අපි ඔහුව අල්ලා ගත්තා!
අවසාන වශයෙන් ... මම නිදහස්!
අපි මෙතන! සිව්වන මට්ටම - මින්ගෝ සිටින තැන!
එයා ඉන්න තැනද?
ඔව්.
නීති! පිදුරු තොප්පිය!
දියමන්ති.
මට සමාවෙන්න ඔය දෙන්නා... මේ මිනිහා එක්ක මගේ අත් පිරිලා.
ඔබට මා වෙනුවෙන් ඩොෆ්ලමින්ගෝ රැකබලා ගත හැකිද?!
ඇත්ත වශයෙන්!
එහෙනම් මම ඒ මිනිහව ඔයාට බාරයි සොල්දාදුවා!
තේරුම් ගත්තා ද!
--අපි යමු, ස්ට්රෝ හැට්-යා! --හරි හරී!
ඔහ්, රෙබෙකා!
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔබ ඔබේ පියා දැකීමට සතුටුයි!
උහ්-හහ්.
යතුර සඳහා ස්තූතියි!
නැවත හමුවෙන්නම්!
හේයි, ලුසී!
ඔබ ඇත්තටම යන්නේ ...
ඔබ ඇත්තටම Doflamingo ඉවත් කිරීමට යන්නේ?!
මම ලුසී නොවේ.
මගේ නම ලුෆී! මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු බවට පත්වන මිනිසා!
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු?!
ඔයා මාත් එක්ක සටන් කරනවා, ඩයමන්ට්!
මගේ මාර්ගයට බාධා නොකරන්න!
මොනතරම් කරදරකාරී අවජාතකයෝද!
මම ඔයාට ඉඩ තියන්නේ නෑ මෝඩයෝ...
... මාලිගාවට යාමට!
මහා මෝඩයා! ද්‍රෝහී පිස්සෙක්!
කාමරය!
ෂැම්බල්ස්!
අපරාදේ!!
මේ... මාලිගයද?
ඔව්, අපි අවසානයේ එය කළා.
මොනතරම් ප්‍රයෝජනවත් හැකියාවක්ද!
එය එසේ නමුත් එය මගේ ශක්තිය ද අනුභව කරයි.
සමහර විට, එම Sea Prism Stone කෆ්ස් පැළඳ සිටීම
සහ ඔබ මේ දක්වා රැගෙන යාම එතරම් නරක නැත.
මගේ ශක්තිය ඉතිරි කර ගැනීමට මට හැකි විය.
Scalpel.
මොකක් ද වැරැද්ද?!
මම මටම ඔපරේෂන් කළා.
ඔහු හිතාමතාම ඊයම් උණ්ඩ භාවිතා කළේය.
ඔබ හොඳින් ද?
--කලබල විය යුතු නැත. --මම දකියි.
කමක් නැහැ! අපි ගිහින් මින්ගෝගේ පස්සට පයින් ගහමු!
ඉන්න!
කුමක් ද?!
ඩොෆ්ලමින්ගෝ යනු කැමැත්තෙන් පමණක් ඔබට පරාජය කළ හැකි අයෙක් නොවේ.
ඔබ සිසිල් කිරීමට අවශ්යයි.
කුමක් ද?! මෙතරම් දුර ගිය පසු මම සිසිල් වන්නේ කෙසේද?!
මම කියන්නේ, ඔබ එසේ නොකළහොත්, ඔබට ඔහුව පරාජය කළ නොහැක!
මම රෙබෙකාට පොරොන්දු වුණා!
මෙහි නැවතීමෙන් කිසිවක් වෙනස් නොවේ!
නීතිය සහ පිදුරු තොප්පිය මිදුලේ පෙන්වා ඇත ...
... තටාකය අසල.
--තේරුණා. --ක්ලැන්ක්.
අවුරුදු 10ක්... අවුරුදු 10ක්.
ටිකෙන් ටික ඔවුන්ගේ ගණන වැඩි කරමින් මම එතරම් කාලයක් ගත කළෙමි.
අර දස දහස් ගණන් සෙල්ලම් වහල්ලු.
ඒත් ඒ මෝඩයා...
ක්ෂණයකින් ඒ සියල්ල නිෂ්ඵල විය!
තවම නැහැ, කන්ජුරෝ?! අපිට වෙලාවක් නෑ!
එය බොහෝ දුරට සිදු වී ඇත!
පළිගැනීම පහසුය.
මේ අතින් ඔවුන්ව ස්පර්ශ කරන්න.
පිදුරු තොප්පි...
දැන් මම ගේන්නම්...
...ඔබේ පැවැත්ම...
...කිසිමකට!
පළිගැනීමේ සීනි ලුෆි සහ නීතිය මත වැසී යයි.
"ඇයට ඔහුව සෙල්ලම් බඩුවක් බවට පත් කිරීමට ඉඩ නොදෙනු ඇත!"
නිර්වචනය නොකළ මෙම උද්යෝගිමත් සිතුවිල්ල ඔහුගේ මනසේ තබාගෙන,
Usopp ඔහුගේ දෘෂ්ඨි රේඛාවෙන් ඔබ්බට ඈතින් ඇති සීනි වෙත ඉලක්කයක් ගනී!
හදිසියේම, සෑම කෙනෙකුගේම ඉරණම Usopp ගේ දක්ෂතාවය මත රඳා පවතී!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"වන් ෂොට් වන් කිල්! ඩ්‍රෙස්රෝසා බේරා ගන්නා මිනිසා!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ