සටන් කරන්න, කඩා වැටෙන්න, නැගිටින්න
බුට්සුකට්ටේ හාමුකට්ටේ සටන් කරන්න
ඒ අපේ අමාරු දවස්
sore ga boku tachi no Hard knock days
සාමාන්‍ය දවස් අපේ පිපාසය සංසිඳුවන්නේ නැත
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, පලා යන්න එපා
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ නිජිනයිඩ් වෙත යමු
දැඩි සුළඟට හසුව අපි ජීවත් වෙමු
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
අපි තවමත් අපේ ඉලක්කයෙන් බොහෝ දුරයි
gooru mada takeu
අපට අමාරු දින ගෙන යාමට සිදු විය
susumubeki Hard knock දවස්
ආයෙත් කරමු බබා
අපි ආයෙත් කරමු බබා
මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට මම නැඟී සිටිය යුතුද?
tachiagareba මගේ සිහිනය සැබෑවක්
මගේ අධිෂ්ඨානයේ ශක්තිය වගේ දැනෙනවා
towareru kakugo no tsuyosa
සෑම දිනකම පරීක්ෂණයට ලක් කරන්න
tamesareteru youna හැමදාම
හේයි අපි යමු
මට නිදහසට කරුණු කියමින් කුඩා සාර්ථකත්වයක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නැත
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
හේයි අපි යමු
මා පැමිණි ලෝකය වල් සහ නීති විරෝධි ය
tobidashita sekai wa araburu noo ruuru
වාතය හරහා හඹා යමින්, ආරක්ෂාවෙන් තොර, යථාර්ථය මට විරුද්ධ විය
karaburi no sukima ni sematteta genjitsu kauntaa
අනුකම්පා විරහිතව, මට පහර දෙන්න, මට පහර දෙන්න, මම නැවත වැටුණත්
yousha naku මට පහර දෙන්න මට මට පහර දෙන්න
ඔහ්
ආපසු දෙපයින් නැඟී බලා සිටින අය පමණි
mou ichido tachiagari mae wo mita mono dake ga
අවසාන සිනහව ලැබෙනු ඇත, ජයග්‍රාහකයා පමණි
saigo ni warau nosa ජයග්‍රාහකයා පමණි
(අපට යා යුතුයි, අපි එහි යන තුරු, තේජස පාරේ)
(අපි ටොඩොකු සෑදූ ග්ලෝරි පාරට යා යුතුයි)
සටන් කරන්න, කඩා වැටෙන්න, නැගිටින්න
බුට්සුකට්ටේ හාමුකට්ටේ සටන් කරන්න
ඒ අපේ අමාරු දවස්
sore ga boku tachi no Hard knock days
සාමාන්‍ය දවස් අපේ පිපාසය සංසිඳුවන්නේ නැත
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, පලා යන්න එපා
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ නිජිනයිඩ් වෙත යමු
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
දැඩි සුළඟට හසුව අපි ජීවත් වෙමු
gooru mada Takeu susumubeki michi
අපි තවමත් අපේ ඉලක්කයෙන් බොහෝ දුරයි, අපට ගමනක් යා යුතුයි
kechirashite tsuyogatte සමඟ සටන් කරන්න
සටන් කරන්න, එය සොලවන්න, ශක්තිමත්ව ක්රියා කරන්න
sore ga boku tachi no Hard knock days
ඒ අපේ අමාරු දවස්
bunan na sentaku? sonnano aru wave nai
ආරක්ෂිත ඔට්ටුවක්? එහෙම දෙයක් නෑ
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ සයිකූ ද යන්නෙමු
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, හොඳම වන්න
atosaki nante kangaezu ni yukou
ප්‍රතිවිපාක ගැන නොසිතා ඉදිරියට යන්න
negai wo tabanete
අපගේ සියලු පැතුම් එකට තබන්න
susumubeki Hard knock දවස්
අපට අමාරු දින ගෙන යාමට සිදු විය
hikari no saki මගේ දවස කරන්න
ආලෝකයෙන් ඔබ්බට, මගේ දවස කරන්න
නිර්වචනය නොකළ
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර නිර්වචනය කර නොමැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා D. Luffy,
දුම්මල ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නව ලෝකයේ පාලකයන් වන අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් එක් අයෙකු ඉවත් කිරීමට,
Luffy සහ අනෙකුත් අය මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයක් පිහිටුවා ගත්හ
ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සමඟ සහ ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත පැමිණ ඇත.
නමුත් වත්මන් ඩොෆ්ලමින්ගෝ රජුගේ න්‍යාය පත්‍රයට හසුව,
ඔවුන් මුළු දිවයිනම සමඟ කුරුළු කූඩුවේ සිරවී සිටියහ.
ඊට අමතරව, ඔහු ලුෆි සහ තවත් 11 දෙනෙකුගේ හිස මත මිල ගණන් තැබුවේය.
දැන් ඔවුන් සියලු පුරවැසියන් විසින් දඩයම් කරනු ලැබේ.
පිදුරු තොප්පි දොන් ක්වික්සෝට් පවුල සමඟ දරුණු ලෙස සටන් කරයි,
Luffy සහ Law රාජකීය මාලිගාවට යනවා!
කමක් නැහැ! අපි ගිහින් මින්ගෝගේ පස්සට පයින් ගහමු!
ඉන්න!
කුමක් ද?!
ඩොෆ්ලමින්ගෝ යනු කැමැත්තෙන් පමණක් ඔබට පරාජය කළ හැකි අයෙක් නොවේ.
ඔබ සිසිල් කිරීමට අවශ්යයි.
කුමක් ද?! මෙතරම් දුර ගිය පසු මම සිසිල් වන්නේ කෙසේද?!
මම කියන්නේ, ඔබ එසේ නොකළහොත්, ඔබට ඔහුව පරාජය කළ නොහැක!
මම රෙබෙකාට පොරොන්දු වුණා!
මෙහි නැවතීමෙන් කිසිවක් වෙනස් නොවේ!
නීතිය සහ පිදුරු තොප්පිය මිදුලේ පෙන්වා ඇත ...
... තටාකය අසල.
--තේරුණා. --ක්ලැන්ක්.
ටිකෙන් ටික ඔවුන්ගේ ගණන වැඩි කරමින් මම එතරම් කාලයක් ගත කළෙමි.
අර දස දහස් ගණන් සෙල්ලම් වහල්ලු.
ඒත් ඒ මෝඩයා...
ක්ෂණයකින් ඒ සියල්ල නිෂ්ඵල විය!
තවම නැහැ, කන්ජුරෝ?! අපිට වෙලාවක් නෑ!
එය බොහෝ දුරට සිදු වී ඇත!
පළිගැනීම පහසුය.
මේ අතින් ඔවුන්ව ස්පර්ශ කරන්න.
පිදුරු තොප්පි...
දැන් මම ගේන්නම්...
...ඔබේ පැවැත්ම...
...කිසිමකට!
"වන් ෂොට් වන් කිල්! ඩ්‍රෙස්රෝසා බේරා ගන්නා මිනිසා!"
හරි, මේක තමයි! එය සිදු කර ඇත!
ඔබව බලා සිටීම ගැන කණගාටුයි, Usopp-dono.
--ඒක මගේ හිතට ආපු වැඩක්. --ඔහ්, ඒක ඉවරද?!
පෙනුම හොඳයි! හොඳයි, හොඳයි!
ඔහ් ඔව්?
මට නම්, එය නැවතත් භයානක ලෙස පෙනේ ...
භයානක නමුත් හොඳයි! මම එය භාවිතා කරන්නම්!
දිගටම කරගෙන යන්න, දිගටම යන්න!
වැටෙන්න එපා!
රජු අල්ලා ගන්න!
එය සිදු කර ඇත!
ඒ ඔබේ පතොරම්ද?!
ඔව්, මම ඒකට "Bagworm" කියලා කියන්නම්!
අපට සීනි ඉවත් කිරීමට අවශ්‍ය විශේෂ ප්‍රහාරය එයයි!
Viola!
මම ඔබේ Clairvoyance මත ගණන් කරනවා.
සීනි කරන සෑම පියවරක්ම මට කියන්න.
හරි හරී.
ඔබට ඇත්තටම ඇයගේ Clairvoyance සමඟ පමණක් එය කළ හැකිද?
මට වෙනත් විකල්ප නැත. සීනි දැනටමත් චලනය වෙමින් පවතී.
මම ස්නයිපර් කෙනෙක්!
යමෙකු ආවරණය කිරීම මම හොඳම දෙයයි!
මගේ මිතුරා ආරක්ෂා කිරීමට නොපෙනී සතුරාට වෙඩි තියන්න!
වියෝලා. මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි.
ඔව්.
ෂුගර් ඒ දෙන්නා ගාවට යනවා!
හරි හරී!
--කැප්ටන් ටැංකිය! හැක්! --ඔව්, රිකු-සාමා රජු!
සහයෝගයක් දෙන්න! අපි Usopp-kun ආරක්ෂා කරන්නෙමු!
තාත්තා-සාමා!
මිනිස්සු ඇත්තටම ළං වෙනවා.
හැමෝම අවුල්.
එයාලත් මගේ පස්සෙන් එන්න ඇති.
නවත්වන්න! කරුණාකර!
හැබැයි කාටවත් රිද්දන්න එපා.
ඒක හරිම අමාරුයි.
නමුත් අපි එය කළ යුතුයි.
ඔව්,
ඩොෆ්ලමින්ගෝට අවශ්‍ය වන්නේ අපේ මිනිසුන්ට රිදවීමයි.
අප දැන් කළ යුත්තේ දියත් කිරීම සඳහා කාලය මිලදී ගැනීමයි.
පැරණි රජ මිනිසා, ස්තූතියි!
උසොප්-කුන්!
සීනි ඔය දෙකට කිට්ටු වෙනවා!
දැන්, ඇයට ඒවා දැකිය හැකිය!
ඇය කෙරෙහි ඔබේ ඇස තබා ගන්න!
හැදුවා!
එතන!
රිකු රජ!
Viola-sama!
කිනිමන්!
දෙවියන් උසොප්!
ඔවුන් සියල්ලන්ම අල්ලා Doflamingo වෙත භාර දෙන්න!
--එනවා! --ඔව්!
සවන් දෙන්න, කිසිවෙකුට රිදවන්න එපා!
දැන් ඔවුන් මෙහි ඇත!
--අපිත් ඒවා නවත්වන්න ඕනේ! --හරි හරී!
රාජකීය මාලිගය - තටාක උද්‍යානය
"කෙනෙකුගේ පස්සට පයින් ගැසීම" සෑම දෙයකටම ඔබේ පිළිතුරයි!
එහි ඇති වරද කුමක්ද?! එය ඒ ආකාරයෙන් පහසුයි!
ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය හෝ වඳුරා ඩී. ලුෆි මාව හඳුනන්නේ නැත.
ඔවුන් වෙත ළඟා වීම පහසුය.
කුමක්ද...
සීනි මිදුලට ආවා!
කාලය පැමිණ ඇත!
මට සමාවෙන්න, උදව් කරන්න!
ඇයි ළමයෙක් මෙතන?
තාත්තා! අම්මා! ඔයා කොහෙද?!
මට කියන්න එපා ඇය නැතිවෙලා කියලා.
එහෙම තැනකද? කොහෙත්ම නැහැ!
--ඔබ අතරමං වෙලා ද? - ඇය ගැන අවධානය යොමු නොකරන්න.
මම මේ මිනිසාට කැමති නැහැ!
අපි යමු.
මෙතන භයානකයි ඒ නිසා කොහේ හරි හැංගෙන්න.
නැත! මාව තනි කරන්න එපා!
ලුෆි!
හැමෝම, සවන් දෙන්න! අපි කවුරුත් දුවන්නේ නැහැ!
--ඔතනින් නවතින්න! --තාත්තා-සාමා!
යාලුවනේ, ඔබේ සිහියට එන්න!
මම ඔබට කිසිම වියදමකින් Usopp-dono අසලට යාමට ඉඩ නොදෙමි!
නවත්වන්න! එය අල්ලාගෙන සිටින්න!
--අවධානයෙන් සිටින්න! --මට කණගාටුයි!
මිදුලේ හරියටම ස්ථානය මට කියන්න!
රැම්පාට් කුළුණේ ඉහළ කොටසේ ජනේල බලන්න?
ඔව්.
මම මධ්‍යයේ දකුණු පස පළමු කවුළුවේ Straw Hat සහ Law දකිනවා.
ජනේලයේ යකඩ පොලු ඇත.
බාර් කීයක් තිබේද?
එක් සිරස් තීරුවක් සහ තිරස් තීරු තුනක්.
මිදුලේ බිම සිට පතුල දක්වා දිග
කවුළුවේ මීටර් 1.2 ක් පමණ වේ.
ඒ කියන්නේ ෂුගර්ගේ උස වගේ.
කවුළුවේ පහළ කවුළුව කොතරම් විශාලද?
50 පළල සහ 40 උස.
එය පතොරම් ප්‍රමාණයට සමානය.
කෝ දැන් සීනි?
ඇය තවමත් තනතුර පිටුපස සිටී.
ඇයව අතහරින්න.
කරුණාකර උදව් කරන්න!
සමාවෙන්න, අපිට යන්න වෙනවා.
නැත! මාව දාලා යන්න එපා!
ඔබට මේවා ලබා ගත හැකිය!
කුමක් ද?
ඕනෑම මොහොතක සීනි දෙක අතරට පැමිණේ.
අපේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
හැමෝම, නවත්වන්න!
ඉලක්කය බිත්තිය පිටුපස ...
මට මඟ හැරුණොත්, අපට ලුෆී නැති වේවි!
ඔබට මේවා ලබා ගත හැකිය. ඔවුන් හොඳයි!
කුමක් ද?! කමක් නැද්ද?!
උහ්-හහ්!
එය අමතක කරන්න!
ඔබේ ගැටලුව කුමක්ද?! ඇය කිව්වා මට ටිකක් ගන්න පුළුවන් කියලා!
සීනි පෑන් මැදට ආවා!
ඇය ඔවුන් වෙත ළඟා වේ!
උසොප්-කුන්?!
මට බෑ...
... වෙව්ලීම නවත්වන්න!
අපරාදේ!!
කුමක් ද?
ලුෆි!!
මොනවා උනත් මම එයාට ගහනවා!
හේයි, ලුෆී!
ඔබ නොමැති මුහුද, මට එය දැකීමට අවශ්‍ය නැත!
මේ රට බේරගන්නේ කවුද?!
ඔබ එය දකිනු ඇත, සීනි!
මම ඔයාට යන්න දෙන්නෙ නෑ මහත්තයෝ...
...ඔබේ මාර්ගයෙන් සියල්ල ලැබේවා!
වෙන්නේ කුමක් ද?
මම aura c දකිනවා
...ඔවුන්ගේ පැමිණීම ගැන!
ලුෆි තියෙනවා!
මෙන්න මම යනවා!
සුපිරි වැඩුණු මහා කළු කබුටෝ!
විශේෂ දිගු දුර ප්‍රහාරයක්! මලු පණුවෙක්!
සුළඟ බටහිර සිට නැගෙනහිරට හමයි ...
සුළං බල පරිමාණය: 4.
මද සුළඟක්.
අපි ඔහුව ගත්තා!
දෙක...
එක...
පළමු බූස්ටරය, පිපිරෙන තරුව!
මදක් නැගීම, පසුව, පසුපස කොටස මුදා හරින්න.
තත්පර දෙකකට පසු, දෙවන බූස්ටරය පත්තු කරන්න.
පිටත කවරය ගැලවී උණ්ඩය තිරස් අතට යයි.
එය පහළ වම් පැත්ත හරහා ගමන් කරයි
රැම්පාට් කුළුණේ කවුළුව නිර්වචනය කර නැත!
එය බිත්තිය හරහා ගොස් කෙළින්ම යයි!
කෙලින්ම ඉලක්කයට!
කුමක් ද?
එය මදක් පසුපසින් ගිය නමුත් එම විශේෂ උණ්ඩය...
... අදහස් කළේ සතුරා නැවත කම්පනයට පත් කිරීමටයි!
AAAAARGH!
ලුෆී, ඔබ අවධානය යොමු කළ යුතු නැත ...
ඔබ හොඳින් නම්,
ඉදිරියට යන්න!
නමුත්, Usopp-dono, ඔබ මෙම ඇඳීම සමඟ කුමක් කරන්නද?
ඔබට එය සැබෑ වස්තුවක් බවට පත් කළ හැකිද?
වස්තුවක්ද?
කරන්න! එය පතොරම් වනු ඇත!
සීනි-සාමා!
අපොයි නෑ! ඇය නැවතත් මිය ගියා!
කුමක් ද?!
ඔවුන් නැවතුණා!
--ඇයි ඔවුන්ම පහතට යන්නේ?! --සෙල්ලම් බඩු...
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මට පුදුමයි, Usopp-kun... ඔයා හරිම දක්ෂ ස්නයිපර් කෙනෙක්!
Viola-sama?
ඔබ එය කළා! ඔබ සීනි අඩු කළා!
උසොප්-කුන්!
ඔහු ඇත්තටම කළාද?! මට විශ්වාස කරන්න බැහැ!
--මම තුෂ්නිම්භූතයි! --ඔහු ඇත්තටම එය කළාද?!
මහා...
ඔවුන් කොහොමද?
දෙන්නම හරි.
සීනි-සාමා!
අපි යමු!
අපි ආවා, මින්ගෝ!
ඔවුන් එය එතැනට පැමිණ ඇත!
තීරණාත්මක සටන සිදුවන මාලිගාවේ ඉහළ මාලයට!
මම දකියි...
ඔබ එය කළා, ලුෆී!
මට සහතික වෙන්න දෙන්න.
එහෙම උනොත් මම වැරදියි.
ඔය දෙන්නා,
ඔබ මෙහි පැමිණියේ කුමක් සඳහාද?
ඔබේ පස්සට පයින් ගැසීම සඳහා!
මෙහෙත් එහෙම්මමයි!
මම කලකිරුණා...
ලුෆි සහ ලෝ අවසානයේ ඔවුන්ගේ දිවුරුම් දුන් සතුරා වන ඩොෆ්ලමින්ගෝ සමඟ මුහුණට මුහුණට මුහුණ දෙති!
කපටි ලෙස දෙදෙනා කුපිත කර නහයෙන් එහා මෙහා ගෙන යමින්,
ඩොෆ්ලමින්ගෝ ඔවුන්ට එරෙහිව දරුණු ප්‍රහාර දියත් කරයි, බෙලමි හසුරුවන්න.
සහ Luffy ගේ කෝපය එහි උච්චතම අවස්ථාවට පැමිණි විට,
ලුෆි සහ නීතිය ඔවුන්ගේ මුළු ශක්තියෙන් පහරක් එල්ල කරයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
undefined "කෝපය පුපුරා යයි! Luffy and Law's Ultimate Strategem!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ