සටන් කරන්න, කඩා වැටෙන්න, නැගිටින්න
බුට්සුකට්ටේ හාමුකට්ටේ සටන් කරන්න
ඒ අපේ අමාරු දවස්
sore ga boku tachi no Hard knock days
සාමාන්‍ය දවස් අපේ පිපාසය සංසිඳුවන්නේ නැත
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, පලා යන්න එපා
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ නිජිනයිඩ් වෙත යමු
දැඩි සුළඟට හසුව අපි ජීවත් වෙමු
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
අපි තවමත් අපේ ඉලක්කයෙන් බොහෝ දුරයි
gooru mada takeu
අපට අමාරු දින ගෙන යාමට සිදු විය
susumubeki Hard knock දවස්
ආයෙත් කරමු බබා
අපි ආයෙත් කරමු බබා
මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට මම නැඟී සිටිය යුතුද?
tachiagareba මගේ සිහිනය සැබෑවක්
towareru kakugo no tsuyosa
මගේ අධිෂ්ඨානයේ ශක්තිය වගේ දැනෙනවා
tamesareteru youna හැමදාම
සෑම දිනකම පරීක්ෂණයට ලක් කරන්න
හේයි අපි යමු
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
මට නිදහසට කරුණු කියමින් කුඩා සාර්ථකත්වයක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නැත
හේයි අපි යමු
මා පැමිණි ලෝකය වල් සහ නීති විරෝධි ය
tobidashita sekai wa araburu noo ruuru
වාතය හරහා හඹා යමින්, ආරක්ෂාවෙන් තොර, යථාර්ථය මට විරුද්ධ විය
karaburi no sukima ni sematteta genjitsu kauntaa
අනුකම්පා විරහිතව, මට පහර දෙන්න, මට පහර දෙන්න, මම නැවත වැටුණත්
yousha naku මට පහර දෙන්න මට මට පහර දෙන්න
ඔහ්
ආපසු දෙපයින් නැඟී බලා සිටින අය පමණි
mou ichido tachiagari mae wo mita mono dake ga
අවසාන සිනහව ලැබෙනු ඇත, ජයග්‍රාහකයා පමණි
saigo ni warau nosa ජයග්‍රාහකයා පමණි
(අපට යා යුතුයි, අපි එහි යන තුරු, තේජස පාරේ)
(අපි ටොඩොකු සෑදූ ග්ලෝරි පාරට යා යුතුයි)
සටන් කරන්න, කඩා වැටෙන්න, නැගිටින්න
බුට්සුකට්ටේ හාමුකට්ටේ සටන් කරන්න
ඒ අපේ අමාරු දවස්
sore ga boku tachi no Hard knock days
සාමාන්‍ය දවස් අපේ පිපාසය සංසිඳුවන්නේ නැත
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, පලා යන්න එපා
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ නිජිනයිඩ් වෙත යමු
දැඩි සුළඟට හසුව අපි ජීවත් වෙමු
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
අපි තවමත් අපේ ඉලක්කයෙන් බොහෝ දුරයි, අපට ගමනක් යා යුතුයි
gooru mada Takeu susumubeki michi
සටන් කරන්න, එය සොලවන්න, ශක්තිමත්ව ක්රියා කරන්න
kechirashite tsuyogatte සමඟ සටන් කරන්න
ඒ අපේ අමාරු දවස්
sore ga boku tachi no Hard knock days
ආරක්ෂිත ඔට්ටුවක්? එහෙම දෙයක් නෑ
bunan na sentaku? sonnano aru wave nai
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, හොඳම වන්න
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ සයිකූ ද යන්නෙමු
ප්‍රතිවිපාක ගැන නොසිතා ඉදිරියට යන්න
atosaki nante kangaezu ni yukou
අපගේ සියලු පැතුම් එකට තබන්න
negai wo tabanete
අපට අමාරු දින ගෙන යාමට සිදු විය
susumubeki Hard knock දවස්
ආලෝකයෙන් ඔබ්බට, මගේ දවස කරන්න
hikari no saki මගේ දවස කරන්න
නිර්වචනය නොකළ
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර නිර්වචනය කර නොමැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා D. Luffy,
දුම්මල ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නව ලෝකයේ පාලකයන් වන අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් එක් අයෙකු ඉවත් කිරීමට,
Luffy සහ අනෙකුත් අය මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයක් පිහිටුවා ගත්හ
ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සමඟ සහ ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත පැමිණ ඇත.
නමුත් වත්මන් ඩොෆ්ලමින්ගෝ රජුගේ න්‍යාය පත්‍රයට හසුව,
ඔවුන් මුළු දිවයිනම සමඟ කොටු විය.
ඊට අමතරව, ඔහු ලුෆි සහ තවත් 11 දෙනෙකුගේ හිස මත මිල ගණන් තැබුවේය.
දැන් ඔවුන් සියලු පුරවැසියන් විසින් දඩයම් කරනු ලැබේ.
පිදුරු තොප්පි දොන් ක්වික්සෝට් පවුල සමඟ දරුණු ලෙස සටන් කරයි,
Luffy සහ Law රාජකීය මාලිගාවට යනවා!
කෙසේ වෙතත්, ෂුගර් ඇගේ නපුරු චේතනාවෙන් ලුෆි සහ නීතිය වසා දමයි.
ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය හෝ වඳුරා ඩී. ලුෆි මාව හඳුනන්නේ නැත.
ඔවුන් වෙත ළඟා වීම පහසුය.
හේයි, ලුෆී!
ඔබ නොමැති මුහුද, මට එය දැකීමට අවශ්‍ය නැත!
මම ඔවුන්ව දකිනවා!
විශේෂ දිගු දුර ප්‍රහාරයක්! මලු පණුවෙක්!
කුමක් ද?
සීනි-සාමා!
අපොයි නෑ! ඇය නැවතත් මිය ගියා!
ඔබ හොඳින් නම්,
ඉදිරියට යන්න!
අපි ආවා, මින්ගෝ!
මට සහතික වෙන්න දෙන්න.
එහෙම උනොත් මම වැරදියි.
දෙන්නා මොකටද මෙහෙට ආවේ?
ඔබේ පස්සට පයින් ගැසීම සඳහා!
මෙහෙත් එහෙම්මමයි!
මම කලකිරුණා...
"කෝපය පුපුරා යයි! ලුෆි සහ නීතියේ අවසාන උපාය!"
කුමක් ද?!
සානුව - රාජකීය මාලිගාව පිහිටි ස්ථානය - 3 වන මට්ටම
මම හිතුවේ ඒවා යෝධ සෙල්ලම් බඩු කියලා...
...එහෙත් ඒ හැම කෙනෙක්ම ඇත්ත වශයෙන්ම අට දෙනෙකුගෙන් සමන්විත විය.
ඔවුන් තමන්ගේම සොල්දාදුවන් සෙල්ලම් බඩු බවට පත් කළාද?!
ඔවුන් තමන්ගේම මිනිසුන්ට එය කරන්නේ කෙසේද?!
කොහෙත්ම නැහැ...
සීනි ආයෙත් ගියාද?!
සීනි-සාමා!
සීනි-සාමා, අප සමඟ සිටින්න!
සීනි-සාමා!!
එය භයානක විය!
අපි හිතුවා අපේ ජීවිත කාලෙම සෙල්ලම් බඩු වගේ ජීවත් වෙන්න!
එය එසේ නොවනු ඇත!
ඇත්ත වශයෙන්ම, සටන අවසන් වූ වහාම අපි ඔබව ආපසු හරවන්නෙමු.
- ඒක තමයි මම හිතුවේ!
--එය ඇසීම සතුටක්! --මට සහනයක්!
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපට මතක නැත ...
...ඔවුන්ගේ පැවැත්ම.
කමක් නැහැ!
මගේ බාධකය සම්පූර්ණයෙන්ම ආරෝපණය වී ඇත!
මම ඔයගොල්ලන්ට තවත් උඩට යන්න දෙන්නෙ නෑ!
සෙල්ලම් බඩු නැති වූ නිසා ඔබ මට වඩා හොඳ යැයි ඔබ සිතනවාද?!
ඔබේ ඒ පදනම් විරහිත විශ්වාසය,
මම එය කැබලිවලට කඩා දමමි!
මම ඔබට ලුෆීගේ මාර්ගයට යාමට ඉඩ නොදෙමි!
මම දොන් ක්වික්සෝට් පවුලේ විධායක නිලධාරියෙකු ඉවත් කරන්නම්
සහ තවත් ජනප්‍රිය වෙන්න!
රාජකීය මාලිගාවේ ඉහළ මහල
බෙලමි!
ඔබ ඔහු ගැන සැලකිලිමත්ද?
මම හිතුවේ ඔය දෙන්නා මොක් ටවුන් එකේ රණ්ඩු වුණා කියලා.
කවදද යාලු වුනේ?
හේයි! හේයි!
කවදා ද?! කවදා ද?!
හේයි! කවදා ද? කවදා ද? කවදා ද?! හේයි, හේයි!
ඔබ එතරම් මුළා වූ මෝඩයෙක්!
සවන් දෙන්න. මුහුදු කොල්ලකරුවන් දේවල් ගැන සිහින දකින යුගය අවසන්!
අතීතය ගැන අමතක කරන්න!
බෙලමිට යන්න දෙන්න!
ඒ...
... තීරණය කිරීම ජයග්‍රාහකයාට භාරයි!
මේ මෝඩයා ආවේ මාව මරන්න.
හරි, බෙලමි?
ඔබ Colosseum හි තරඟයට ඇතුල් විය
මගේ පවුලේ විධායකයෙකු වීමට නිර්වචනය කර නැත.
නමුත් ඔබ අවාසනාවන්ත ලෙස පරාජයට පත් විය.
එය මරා දැමීමට ඕනෑවටත් වඩා හේතුවකි
undefined නමුත් මම ඔබට තවත් අවස්ථාවක් ලබා දුන්නා.
එනම්, ඔබ පිදුරු තොප්පිය මරා දැමුවහොත්, මම ඔබව විධායකයෙකු බවට පත් කරමි.
නමුත් ඔබ නැවතත් අසාර්ථක වූ නිසා ඔබ මරා දමනු ඇත.
ඔයාට එහෙම හිතෙන්නේ නැද්ද බෙලමි?
මම ඩොෆ්ලමින්ගෝගේ නැවට නැඟෙන්න යනවා
ඉක්මනින් හෝ පසුව පැමිණෙන "වල් රැල්ල".
මම ඔයාව තෝරලා ඉවරයි.
මම කුඩා කාලයේ සිටම ඩොෆ්ලමින්ගෝ මගේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ වීරයා විය.
මට ඩොෆ්ලමින්ගෝ පාවා දිය නොහැක!
මම ඔහු දෙස බලා සිටිමි!
වගකීමක් ගන්නේ මෙහෙමයි නේද?
බෙලමි.
ඔබ ඔබේම කැමැත්තෙන් මා පිළිමයක් බවට පත් කළා
ඔබට අවශ්‍ය පරිදි දේවල් සිදු නොවූ විට මංමුලා සහගත විය.
මිනිසුන්ට ඔවුන්ගේ ස්වභාවය වෙනස් කළ නොහැක.
කොච්චර දුර ගියත් ලාබ මැරයෙක් විතරයි.
බෙලමි!
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?! බෙලමි වෙනස් වී ඇත!
දැන් කමක් නෑ...
නිකම්...
... මාව මරන්න ... දැනටමත් ...
හේයි, ස්ට්රෝ හැට්-යා!
බෙලමිට යන්න දෙන්න!
මින්ගෝ!!
සමාවෙන්න, බෙලමි!!
අපි මේකට කලින් එකඟ වුණේ නැද්ද?
පිදුරු හැට්-යා! ඔබ ඔබේ කෝපය හෝ වෛරය පෙන්වන්නේ නම්,
ඔබ සතුරාට අවශ්‍ය දේ දෙනවා!
නැවතී සිටින්න! අපේ හැඟීම් අවුස්සන එක...
...ඔහුගේ උපක්රමය.
ඔබේ සිහිකල්පනාව නැති වුවහොත්, ඔබ මරා දැමිය හැකිය.
මම පළමු සටනේදී කළා වගේ.
ඩොෆ්ලමින්ගෝ යනු යකඩ හදවතක් ඇති, අනුකම්පා විරහිත මිනිසෙකි.
ඔහු සෑම විටම ඔබව ලබා ගැනීමට අවස්ථාවක් සොයයි!
මිය යන ඔබේ මිතුරා ඉදිරියේ...
ඔබ ඔහුට පයින් ගැසුවා! ඔබ එසේ කළේ නැද්ද? ඔව්!
ඔබ ඔහුට පයින් ගැසුවා!
මෝඩයා!
ඔයා කීවේ කුමක් ද?!
ඔහුට ඇහුම්කන් නොදෙන්න!
ඔබ කොතරම් නිර්භීතව කියනවාද මම යකඩ හදවතක් ඇති බව!
නීතිය, මම ඔයා හිතන තරම් යකඩ හිතක් තියෙන කෙනෙක් නෙවෙයි. මට හොඳටම පිස්සු.
ඔයාලා මොනවද කළේ කියලා හිතන්න.
පළමුව, ඔබ ආරම්භ කළේ SAD නිෂ්පාදන යන්ත්‍රය විනාශ කිරීමෙනි.
එවිට, ඔබ Vergo සහ Monet මත ඔබේ අත් තැබුවේය
සහ සීසර් පැහැරගෙන ගියා.
පසුව, මෙන්න ඩ්‍රෙස්රෝසාහිදී, ඔබ රට පුරා සෙල්ලම් බඩු නිදහස් කළා.
ඔබේ සහචරයින් මේ වන විටත් SMILE කර්මාන්ත ශාලාව විනාශ කිරීමට උත්සාහ කරයි!
මට දැනටමත් එය ඇති තරම් තිබේ!
මම හිනාවෙන්නෙ මට පිස්සුවක් හදාගන්න බැරි නිසා!
නරකම දෙය නම්, ඔබ සිතන්නේ ඔබට මාව මරා දැමිය හැකි බවයි.
ඔයාලා ආපු දා ඉඳන් විනාශයි.
වසර 13කට පෙර ඇති වූ බලාපොරොත්තු සුන්වීම මම නැවත පණ ගන්වමින් සිටින බවක් දැනේ!
එය සිදු නොවූයේ නම්,
මම මේ වගේ ඔබ ඉදිරියේ පෙනී නොසිටින්න තිබුණා!
ඔබ තුන්වන Corazon ලෙස මෙහි පැමිණ ඇත!
කළු නයිට්වරයා!
නැවතත් ක්ලෝනය?!
එහෙනම් මම සටන් කරන්නම් ...
... ඇත්ත එක!
බෙලමි?!
හේයි, ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ, බෙලමි?!
මම කිව්වා මම කරපු දේට සමාවෙන්න!
පිදුරු හැට්-යා!
ඔහු හසුරුවනු ලැබේ!
මට සමාවෙන්න, පිදුරු තොප්පිය...
කරුණාකර...
... මාව නවත්වන්න!
කොමදෝරු...
... වැළඳගන්න!
King Punch හි සැහැල්ලු අනුවාදයක්!
සානුව - රාජකීය මාලිගාව පිහිටි ස්ථානය - 2 වන මට්ටම කොලොසියම් හමුදාව VS ද ඩොන් ක්වික්සෝට් පවුල
විනාශ කැනන්!
ගිලෝටින් හයි හීල්!
ඔබේ විනාශකාරී කැනන් ඕනෑම දෙයක් විනාශ කළ හැකියි නේද?
අහ්! මමත් ඒකට කැමතියි!
විනාශය!
මාමේ...
ටොන් ටොන් වයිස් !!
ඔබ මගේ ඉලක්කයයි!
කුමක් ද?!
මම ඔබව පන්නා දමන්නම්!
බාධක-බාධක! Barrier Crush!
මල් දහසක්!
යෝධ හස්තය!
ස්ටෝම්ප්!
අලංකාරයේ තලය! වට මේස!
Señor!
ස්මයිල් ෆැක්ටරිය
ඉදිරියට එන්න!
මහා!
ඒක තේරුමක් නැති වැඩක්...
මම හිතුවේ මට සිහින් සුළඟක් දැනෙනවා කියලා.
නැත!
--ඉතා තදින් තම්බා! --ඉතා සිසිල්, සෙනෝර්!
ඔබ දැඩි වැඩියි!
ඔබ එය මේ අවස්ථාවේදී ගෙන එන්න!
මට ඊට වඩා දෙයක් දෙන්න... ඒක මට විරුද්ධව කොහෙත්ම වැඩ කරන්නේ නැහැ!
මම හිතුවේ දළඹුවෙක් මගේ කම්මුලට රිංගනවා කියලා!
--ඔහු නියමයි! --ෆ්රාලන්ඩ්!
සානුව - රාජකීය මාලිගාව පිහිටි ස්ථානය - 4 වන මට්ටම
ඔබ ඔහුව දන්නේ කෙසේදැයි මම නොදනිමි, නමුත් ...
...ඔයාට එයාව නවත්තන්න ඕන නම්, ඔයාට එයාව වට්ටන්න වෙනවා!
එසේ කරන්න! පිදුරු තොප්පිය!
මට ඒක කරන්න බැහැ!
ඔය මගේ යාළුවා!
ඔයා ඉක්මනට මැරෙනවා...
මැරෙන්න නරක ක්‍රමයක් නෙවෙයි නේද?
ඔයාට මතකද මම ඔයාට එක පාරක් කිව්ව දේ, නීතිය?
ඔවුන් මිය යන ආකාරය ගැන දුර්වලයන්ට විකල්පයක් නැත!
අර අවජාතකයා!
අපි මෙතරම් දුරක් පැමිණියත් ඔබ තවමත් අප සමඟ සටන් කරන්නේ නැද්ද?!
ට්‍රා-ගයි!
මම දැන් එයාගේ පස්සට පයින් ගහනවා!
එයා මාව අවුස්සනවා!
මෝඩයෙක්! මම ඔබට කිව්වා එය අපේ අවසාන උපාය! මමත් කිව්වා රත් වෙන්න එපා කියලා!
මම දැන් ඒක කරන්නම්! ගම්-ගම්...
මෝඩයා! මම ඔබට පසුව පාඩමක් උගන්වමි!
ඔහු නීතියට පහර දීමට යයි!
පිදුරු තොප්පිය, ඔබට පිස්සුද?! මෙය විනෝදජනකයි!
කාමරය!
ෂැම්බල්ස්!
...රතු උකුස්සා!
ඩොෆි!
ගුවන්විදුලි පිහිය.
පිදුරු හැට්-යා! ඔයා තමයි නරකම!
ඔබත් එහෙමයි...
...ඒ පරම්පරාවෙන්!
ඔවුන්ගේ උපක්‍රමශීලී උපක්‍රමය ඉවත් කරමින්, ලුෆී සහ නීතිය ප්‍රහාරයක් දියත් කරති!
කෙසේ වෙතත්, ඩොෆ්ලමින්ගෝ කෝපයේ උච්චතම අවස්ථාවට පැමිණි විට,
බිහිසුණු ප්‍රතිප්‍රහාර දියත් කර නැවත දෙදෙනා කොන් කරයි,
ලුෆි සහ නීතිය යුධ අධිපති ඩොෆ්ලමින්ගෝගේ කම්පන සහගත සත්‍යය ඉගෙන ගනී!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"උතුම් පවුලක්! ඩොෆ්ලමින්ගෝගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ