සටන් කරන්න, කඩා වැටෙන්න, නැගිටින්න
බුට්සුකට්ටේ හාමුකට්ටේ සටන් කරන්න
ඒ අපේ අමාරු දවස්
sore ga boku tachi no Hard knock days
සාමාන්‍ය දවස් අපේ පිපාසය සංසිඳුවන්නේ නැත
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, පලා යන්න එපා
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ නිජිනයිඩ් වෙත යමු
දැඩි සුළඟට හසුව අපි ජීවත් වෙමු
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
අපි තවමත් අපේ ඉලක්කයෙන් බොහෝ දුරයි
gooru mada takeu
අපට අමාරු දින ගෙන යාමට සිදු විය
susumubeki Hard knock දවස්
ආයෙත් කරමු බබා
අපි ආයෙත් කරමු බබා
මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට මම නැඟී සිටිය යුතුද?
tachiagareba මගේ සිහිනය සැබෑවක්
මගේ අධිෂ්ඨානයේ ශක්තිය වගේ දැනෙනවා
towareru kakugo no tsuyosa
සෑම දිනකම පරීක්ෂණයට ලක් කරන්න
tamesareteru youna හැමදාම
හේයි අපි යමු
මට නිදහසට කරුණු කියමින් කුඩා සාර්ථකත්වයක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නැත
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
හේයි අපි යමු
මා පැමිණි ලෝකය වල් සහ නීති විරෝධි ය
tobidashita sekai wa araburu noo ruuru
වාතය හරහා හඹා යමින්, ආරක්ෂාවෙන් තොර, යථාර්ථය මට විරුද්ධ විය
karaburi no sukima ni sematteta genjitsu kauntaa
අනුකම්පා විරහිතව, මට පහර දෙන්න, මට පහර දෙන්න, මම නැවත වැටුණත්
yousha naku මට පහර දෙන්න මට මට පහර දෙන්න
ඔහ්
ආපසු දෙපයින් නැඟී බලා සිටින අය පමණි
mou ichido tachiagari mae wo mita mono dake ga
අවසාන සිනහව ලැබෙනු ඇත, ජයග්‍රාහකයා පමණි
saigo ni warau nosa ජයග්‍රාහකයා පමණි
(අපට යා යුතුයි, අපි එහි යන තුරු, තේජස පාරේ)
(අපි ටොඩොකු සෑදූ ග්ලෝරි පාරට යා යුතුයි)
සටන් කරන්න, කඩා වැටෙන්න, නැගිටින්න
බුට්සුකට්ටේ හාමුකට්ටේ සටන් කරන්න
ඒ අපේ අමාරු දවස්
sore ga boku tachi no Hard knock days
සාමාන්‍ය දවස් අපේ පිපාසය සංසිඳුවන්නේ නැත
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, පලා යන්න එපා
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ නිජිනයිඩ් වෙත යමු
දැඩි සුළඟට හසුව අපි ජීවත් වෙමු
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
අපි තවමත් අපේ ඉලක්කයෙන් බොහෝ දුරයි, අපට ගමනක් යා යුතුයි
gooru mada Takeu susumubeki michi
සටන් කරන්න, එය සොලවන්න, ශක්තිමත්ව ක්රියා කරන්න
kechirashite tsuyogatte සමඟ සටන් කරන්න
ඒ අපේ අමාරු දවස්
sore ga boku tachi no Hard knock days
ආරක්ෂිත ඔට්ටුවක්? එහෙම දෙයක් නෑ
bunan na sentaku? sonnano aru wave nai
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, හොඳම වන්න
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ සයිකූ ද යන්නෙමු
ප්‍රතිවිපාක ගැන නොසිතා ඉදිරියට යන්න
atosaki nante kangaezu ni yukou
අපගේ සියලු පැතුම් එකට තබන්න
negai wo tabanete
අපට අමාරු දින ගෙන යාමට සිදු විය
susumubeki Hard knock දවස්
ආලෝකයෙන් ඔබ්බට, මගේ දවස කරන්න
hikari no saki මගේ දවස කරන්න
නිර්වචනය නොකළ
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර නිර්වචනය කර නොමැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා D. Luffy,
දුම්මල ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නව ලෝකයේ පාලකයන් වන අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් එක් අයෙකු ඉවත් කිරීමට,
Luffy සහ අනෙකුත් අය මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයක් පිහිටුවා ගත්හ
ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සමඟ සහ ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත පැමිණ ඇත.
නමුත් වත්මන් ඩොෆ්ලමින්ගෝ රජුගේ න්‍යාය පත්‍රයට හසුව,
ඔවුන් මුළු දිවයිනම සමඟ කොටු විය.
ඊට අමතරව, ඔහු ලුෆි සහ තවත් 11 දෙනෙකුගේ හිස මත මිල ගණන් තැබුවේය.
දැන් ඔවුන් සියලු පුරවැසියන් විසින් දඩයම් කරනු ලැබේ.
පිදුරු තොප්පි දොන් ක්වික්සෝට් පවුල සමඟ දරුණු ලෙස සටන් කරයි,
ලුෆි සහ ලෝ අවසානයේ ඩොෆ්ලමින්ගෝ සිටින රාජකීය මාලිගයට පැමිණියා!
මම දැන් එයාගේ පස්සට පයින් ගහනවා!
එයා මාව අවුස්සනවා!
මෝඩයෙක්! මම ඔබට කිව්වා එය අපේ අවසාන උපාය! මමත් කිව්වා රත් වෙන්න එපා කියලා!
මම දැන් ඒක කරන්නම්! ගම්-ගම්...
ෂැම්බල්ස්!
...රතු උකුස්සා!
ගුවන්විදුලි පිහිය.
පිදුරු හැට්-යා! ඔයා තමයි නරකම!
"උතුම් පවුලක්! ඩොෆ්ලමින්ගෝගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය!"
ඔබ එයට කැමති වන්නේ කෙසේද, අවජාතකයා?!
ඔයා හොඳින්ද, ඩොෆී?!
L-නීතිය, මෝඩයා! ඔබ මෙයින් ගැලවෙන්නේ නැත!
පිදුරු තොප්පිය...
එය සෑහෙන පහරක් විය!
බලන්න?! එය ඔහුව මරා දැමුවේ නැත!
එම උපාය නැවත කිසිදා ක්‍රියාත්මක නොවනු ඇත!
උපාය මාර්ගය?
ජරා පිස්සන්! ඔයා මාත් එක්ක පැටලෙනවා!
ව්යාජ එකක්, නැවතත්?!
අපරාදේ! අර ජරාව!
මට ව්‍යාජ මින්ගෝ සමඟ ගනුදෙනුවක් නැත!
එය සියල්ල හෝ නැති සූදුවකි.
ඒ මත මගේ ජීවිතය ඔට්ටු ඇල්ලීමට මම අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටිමි.
ඔබට ඔබේ දාදු කැටය නැති වුවහොත්, ඔබට පෙරළීමටත් පෙර ක්‍රීඩාව අවසන් වේ.
ආයුබෝවන්? ආයුබෝවන්?!
ආයුබෝවන්? ඔබ සවන් දෙනවාද, Sabo-kun?!
මම අහගෙන ඉන්නවා!
බොරු කියන්න එපා! ඔබ කිසිසේත් සවන් දෙන්නේ නැත!
ඔබ මුළු කාලයම නොසැලකිලිමත් වී ඇත!
බලන්න! ඔබට දැන් තනතුරක් තිබේ!
නේවි අද්මිරාල් වගේ මිනිහෙක් එක්ක හැගීම්බර වෙලා සටන් කරන්න බෑ!
ඔබට විප්ලවවාදී හමුදාව යුද්ධයට ගෙන යාමට අවශ්‍යද?
මගේ සහෝදරයා අනතුරේ! මට වැඩක් නෑ!
--ඔයා කළ යුතුයි! --නැහ්!
ඔබේ නොසැලකිලිමත්කම නිසා මට අවුල් ජාලයකට ඇද වැටීමට අවශ්‍ය නැත!
--Scrwew iwt! --කුමක් ද?!
පට්ට කොල්ලෙක් තමයි...
අපි පිහාටු කුරුල්ලෝ වෙමු.
අපි නාවික හමුදාවයි ඩොෆ්ලමින්ගෝයි දෙකම තැනින් තැන නැහැ.
නාවික හමුදාව කවදාවත් මේ රටේ වීරයෙක් වෙන්නේ නැහැ.
කවුරුහරි දැක්කොත් ඔබ සිතන්නේ එයයි ...
නැත.
මාව නිකන් බ්ලොක් වෙලා හිටියේ ඔයා...
ඒක හරියට සූදුවක් වගේ.
මම එක්තරා ආකාරයක වාසනාවන්ත මිනිසෙක්.
හරි හරී?! තේරුණා?! ඔබ අසා සිටියාද?!
ඔබට...
සාහ් ... බොහ් ... -කුන් ?!
ඇයි ඔයා හැමදාම එහෙම ඉන්නේ?!
අන් අය කනස්සල්ලට පත්වන විට ඔබ කැමති දේ කරන්න
ඔයා ගැන අපායක් වගේ!
හැක්ට සහ මට ඔබේ අවුල පිරිසිදු කිරීමට බල කෙරෙයි!
මම ඔබේ ළදරුවා නොවේ!
ඉදිරියට එන්න! හැක් සහ මම නිතරම හපන්නෙමු
ඔබගේ ආත්මාර්ථකාමී ක්රියාවන් නිසා නිර්වචනය කර නැත!
අපොයි!
නාවික අද්මිරාල් ෆුජිටෝරා, හාහ්?
හරි, ඉවරයි.
අපි මේ අපරාධකරුවන් යොදාගෙන අනෙක් අපරාධකරුවන්ව පොළඹවන්නෙමු.
කරුණාකර! මට යන්න දෙන්න!
--අපි ආකර්ශනීය සැලැස්ම සමඟ ඉදිරියට යමු! --හරි හරී!
--නවත්වන්න! --මගේ මාර්ගයෙන් බැහැර!
එය මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
ඔහුව සොයාගත්තා!
මිලියන 500 ක ත්‍යාගය - God Usopp!
අපි ඔහුව මරා අපේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායමට ක්ෂණිකව නමක් ලබා දෙන්නෙමු!
තත්පරයක් ඉන්න! ඔවුන් ක්‍රීඩාව අවසන් කිරීමට වැදගත් ප්‍රාණ ඇපකරුවන් වේ!
ඔවුන්ව මරන්න එපා!
ඔබේ කුහකකම නවත්වන්න!
ඒවා Doflamingo ට බාර දුන්නොත් එහෙමයි!
මොනතරම් වේදනාවක්ද... මුන්ගෙ ඔක්කොටම පයින් ගහමු!
--H-උදව්! --කරන්න! කරන්න!
පසුපසට නොයන්න!
අපේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
H-උදව්... කරුණාකර එපා...
තවත් ඒ පුරවැසියන්ට කරදර කරන්න එපා!
ඔබට එය කිරීමට අවශ්‍ය නම්, පළමුව මා සමඟ සටන් කරන්න!
ජරාව!
යාලුවනේ! ඔහුව අල්ලගන්න!
රිකු-සාමා රජු...
ටැංකිය! හැක්! මට ඔයාගේ උපකාර අවශ්යයි!
--ඔව්, සර්! --රොජර්!
අපරාදේ!
පලා යන්න!
කේ-කිං රිකු-සාමා ...
--ඔයාට තුවාල වුණේ නැද්ද? --නැ-නෑ!
--හොඳ! --රිකු-සාම රජු...
--රිකු රජු මරන්න! --ඔහුගේ බූරුවාට පයින් ගසන්න!
පුරවැසියන්ට ඇඟිල්ල දිගු කිරීමට මම ඔබට ඉඩ නොදෙමි!
--රිකු-සාමා රජතුමනි, අපි ඒ සියල්ල ලබා ගත්තෙමු. --හොඳ.
රිදෙනවා නේද? මම දැනට ඔබට ප්‍රථමාධාර දෙන්නම්.
පැරණි රිකු රජු, ඔහු නියමයි!
මට කණගාටුයි! මම ඇත්තටම! නැත! උදව් කරන්න!
කුමක් ද?
ඇයි-ඇයි...?
ඔහ්! මම නිදහස්!
යාලුවනේ, අපිව නිදහස් කළාට කමක් නැද්ද?
අපි එසේ නොකළ යුතුව තිබුණා.
දශකයක් තිස්සේ අපි රිකු-සාමා රජු සමඟ වෛරයෙන් සිටියෙමු
ඩොෆ්ලමින්ගෝ විසින් එක රැයකට හසුරුවන ලද.
ඒ වගේම අපි අපේ ආදරණීයයන් අහිමි වූ බව අපි නොදැන සිටියෙමු.
මුහුදු කොල්ලකාරයෙක් වූ රජුට අපි ප්‍රශංසා කළෙමු
අපි ඇත්ත දැනගත්තට පස්සෙත්...
අපි සත්‍යය දැනගත්තට පසුවත් නිර්වචනය නොකළ...
ඔහු ආරම්භ කළ ක්‍රීඩාවේ අපි තවමත් ගැලවීම සොයමින් සිටියෙමු!
අපි තව දුරටත් කරන්නේ කුමක්දැයි අපි නොදනිමු ...
අපිට මොකද වෙන්නේ...?
මේ රටට මොකද වෙන්නේ?!
රිකු-සාම රජු... කරුණාකර අපව බේරාගන්න!
කව්-මොකද...
--ඔවුන්ට මොකද වුණේ?! --වෙන්නේ කුමක් ද?!
රිකු-සාමා රජු! අපි කුමක් කළ යුතුද?!
සටන් කරන්න කිව්වොත් අපි ආයුධ අතට ගන්නවා!
--රිකු-සාමා රජු! --අපි ඔබව අනුගමනය කරන්නෙමු!
අපි ටිකක් ඉන්නද...
කුමක් ද? ඉන්නද?
මරණය තෝරා ගැනීමට ප්‍රමාද නොවනු ඇත.
ඒවා ඔබට එතරම් වැදගත් වන්නේ ඇයි?! ඔවුන් මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
ඔව්, ඔවුන් නීති විරෝධී මිනිසුන් - මේ රටේ රැවටිලිකාර සාමය කඩ කරන අය!
ෆාදර්-සාමා, මම ඔවුන්ව විශ්වාස කිරීමට තීරණය කළා, පිදුරු තොප්පි මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
අඩුම තරමින් ස්ට්රෝ හැට් සහ අනෙකුත් අයගේ වචන මානුෂීය ය
ඔවුන් ක්‍රියා කරන්නේ ඔවුන්ගේ හදවතේ යහපත්කමෙනි!
මම නොදැනුවත්වම Luffy-kun සහ අනෙකුත් අයගේ ජයග්‍රහණය විශ්වාස කරමි.
නාවික අද්මිරාල් ෆුජිටෝරා?!
ඩ්‍රෙස්රෝසා වරක් සාමයේ සංකේතය විය.
මම ඔයාට යුද්ධයකට පැටලෙන්න දෙන්නෙ නෑ.
Wh-Wh-Wh-ඇයි එයා මෙතන ඉන්නේ?!
රිකු රජතුමනි.
මමත් ඔට්ටු අල්ලන්නේ ඔය වගේ එකාට.
"පිදුරු" මත සහ ...
... වෙන කිසිවක් නැත!
මේ රට දෙස හොඳින් බලන්න! මම දැන් නැවැත්තුවොත් ඒකට මොකද වෙන්නේ?!
විශේෂ දිගු දුර ප්‍රහාරයක්! මලු පණුවෙක්!
මේ මල්!
ශක්තිමත් දකුණ!
කඩු තුනේ විලාසය!
පවුම් දහස් අසූවක් ෆීනික්ස්!
මම ඔබව පහත් කරන්නම්!
මින්ගෝ!!
බුලට් නූල්!
ඔව්, ඩොෆි! එය ඔහුට නිවැරදිව සේවය කරයි!
නීති! මම ඔබේ හැකියාව ගැන සියල්ල දනිමි!
මොකද Op-Op Fruit එකේ හැකියාව අපි මුලින්ම හොයපු දෙයක්!
මාව කැපුවත් මම සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත් වෙනවා!
ආපසු සටන් කිරීමට සූදානම්!
ඔහ්?
ඔහ්?!
ඔහ්? ඒ ඇයි?
Radio Knife යනු මගේ සාමාන්‍ය ඡේදනයට වඩා වෙනස් කැපුම් ක්‍රමයකි.
මිනිත්තු කිහිපයක් සඳහා, ඕනෑම ප්‍රතිකාරයකින් හෝ හැකියාවකින් වුවද, ඔබේ ශරීරය...
... නැවත එකලස් කළ නොහැක!
කුමක් ද?! මට කරදරයක්!
මගේ නාසය ධාවනය කිරීමට උදව් කළ නොහැක!
ඔහ්, ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න!
මට තුප්පහි කිරීම නතර කළ නොහැක!
අපොයි!
ගම්-ගම් පිස්තෝලය!
යන්න, නීතිය!
මම ඔබට කරුණාවෙන් සැලකූ බව ඔබට අමතකද?!
කාමරය!
නවත්වන්න! ද්‍රෝහියා!
එන්නත්!
මේක ගන්න! Snot Blade-Catcher!
වෙඩි තිබ්බා!
මෙන්න අවසන් කරන්නා!
Fallbright!
ට්‍රා-ගයි!
මගේ පවුලට කරදර කරන කිසිම කෙනෙකුට මම සමාව දෙන්නේ නැහැ!
ඔයාට මතකද මම වැඩියෙන්ම වෛර කරන දේ, නීතිය?
පහත් කොට සැලකීමට!
ට්‍රා-ගයි!
කුමක් ද? එකපාරටම මගේ ඇඟ ගැහෙනවා...
S-නවත්වන්න!
එය නවත්වන්න! ඔබ ඉවත්ව සිටින්න!
පලා යන්න!
ඉවත් වන්න, පිදුරු තොප්පිය!
ඩොජ්!
--බෙලා... --පව්!!
පිදුරු හැට්-යා!
ඔවුන් සියල්ලන්ටම පහර දී ඇත!
ඔයා හිතුවද මාව වට්ටන්න පුළුවන් කියලා?
උබල වගේ ජරා බූරුවො උජාරුවට පත් උනා කියන එක
තත්පරයකටවත් හිතුවා ඔයාට මාව පරද්දන්න පුළුවන් කියලා...
මට දරාගත නොහැකි නින්දාවක්!
සවන් දෙන්න.
මම ලෝකයේ උතුම්ම ලේ පරම්පරාවෙන් පැවත එන්නෙක්...
සෙලෙස්ටියල් ඩ්‍රැගන්!
කුමක් ද?!
අපි අගය කරන්නේ අපේ උපතින්මයි.
ලෝකයේ ලබා ගත නොහැකි බලවත්ම බලය මා සතු විය.
කෙසේ වුවද,
දවසක් මගේ තාත්තා ලොකුම බලය අත්හැරියා
අපි ඉපදුන ලෝකයේ,
ඒ වගේම පවුලේ අපි හතර දෙනා...
...මේ ගොම ගොඩේ ලෝකයට බැසගත්තා!
"මිනිසුන් මෙන් ජීවත් වන්න" ගොනාට ඉස්කුරුප්පු කරන්න!
මගේ තාත්තා මෝඩ මිනිහෙක්!
අපි හතර දෙනාම පවුලක් ලෙස මෙහි නිහතමානී ජීවිතයක් ගත කරමු!
මොකද වුණේ කියලා ඔබ හිතනවාද?
පියා! වහලුන් කොහෙද?! අපි යමු ටිකක් ගන්න-ආ!
පියාණෙනි, ඔවුන් දණින් වැටෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
පියා! ඔවුන් අප පසුපස එන්නේ ඇයි?
ඔවුන් Celestial Dragon පවුලක්!
උන්ව මරන්න එපා... මුන්ව ජීවිත කාලෙම දුක් විදින්න!
වයස අවුරුදු දහය වන විට මම ස්වර්ගය සහ මිහිපිට අපාය දුටුවෙමි.
ඊට පස්සේ ඒ හැමදේටම මුල් වෙච්ච තාත්තාව මම මැරුවා
සහ ඔහුගේ හිස සමඟ මාරිජෝයිස් වෙත ආපසු ගියේය!
එහෙත්...
...ස්වර්ගයේ සිටින සෙලෙස්ටියල් ඩ්‍රැගන් කිසිවිටෙකත් කැරලිකාර පවුලක් පිළිගන්නේ නැත!
මම දැනගෙන හිටියා මේ අපායෙන් ගොඩ එන්න විදිහක් නෑ කියලා.
undefined මම ඒ මොහොතේ මට දිවුරා ගත්තා.
මම විනාශ කරන බව ...
...ඔවුන් ආධිපත්‍යය දරන ලෝකයේ සෑම දෙයක්ම!
මම ගත කළ ජීවිතය ඔබේ ජීවිතයට වඩා බෙහෙවින් වෙනස් ය!
මට සෙල්ලම් කරන්න වෙලාවක් නෑ...
...ඔය පොන්නයෝ එක්ක!
එවැනි හිමිකරු ඩොෆ්ලමින්ගෝට මුහුණලා
ඔහුට ලෝක රජය ක්‍රියාත්මක කිරීමට පවා හැකි මහා බලය,
Luffy සහ Law අසරණයි!
ඔවුන්ගේ ක්‍රියාත්මක කිරීම අවසානයේ ආරම්භ වීමට ආසන්න වන විට,
Op-Op පලතුරේ ලොවම කම්පා කරවන, දැවැන්ත රහස
නිර්වචනය නොකළ අතර නීතියේ කම්පන සහගත අතීතය හෙළි වනු ඇත!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"අවසාන බලය! ඔප්-ඔප් පලතුරේ රහස!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ