ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
මේ ලෝකය ලබා දිය යුතු සියල්ල ලබා ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් පිරිමින් ඔවුන්ගේ සිහින හඹා යාම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත ගමන් කරයි!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
එක කෑල්ලක්!
මාලිමා යන්ත්‍ර ප්‍රමාදයන් පමණක් ඇති කරයි
උණ සමඟ උමතු වූ මම සුක්කානම ගන්නවා
දූවිලි සහිත නිධාන සිතියම සත්‍යාපනය කර ඇත්නම්, එය පුරාවෘත්තයක් නොවේ!
පුද්ගලික කුණාටු සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
සරලව වෙනත් කෙනෙකුගේ biorhythm මත පදින්න
සහ එය එහි නොමැති බව මවාපාන්න!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
මගේ සාක්කුවේ කාසියක්, ඔබට මගේ මිතුරා වීමට අවශ්‍යද?
අපි, අපි කෲස් එකේ!
අපි ඉන්නේ!
මේ වතාවේ අනිවාර්යයෙන්ම ඔහුගේ හිස පොඩි කරන්න!
ගම්-ගම්...
... මිටිය!
අපේ කණ්ඩායමට එකතු වෙන්න, Nami! හරි හරී?!
අපගේ පොදු අරමුණ සඳහා අපි එකතු වන්නේ කෙසේද?
හරි! ගිනි!
"Epic Showdown! Swordsman Zoro vs. Acrobat Cabaji!"
මම පොරොන්දු වූ පරිදිම ඔබේ පස්සට පයින් ගැසීමට මෙහි සිටිමි!
පිදුරු තොප්පිය?!
කපිතාන් බගී වෙත ආපසු මෙහි වෝල්ට්සින් පැමිණීමට ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද!
සවන් දෙන්න! මට අවශ්‍ය වන්නේ සිතියම සහ නිධානයයි!
ඔව් මම දන්නවා.
තරුණයෝ... ඇයි ඔයා මෙතන?!
මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න. ඔබ පිටස්තරයෝ!
මේ මගේ සටනයි! මම මගේ නගරය ආරක්ෂා කරමි!
මට ඔබේ මැදිහත් වීම අවශ්‍ය නැත!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?!
ඔබ නගරාධිපතිට පහර දුන්නේ ඇයි?
ඔහු මාර්ගයේ සිටියා!
හොද සිතීමක්.
මේ මහලු මිනිසා වෙනත් ආකාරයකින් මිය යාමට සැලසුම් කරන බවට සැකයක් නැත.
මෙය හොඳම දේ සඳහා ය.
පිස්සු වෙන්න එපා!
ඔබට එය කළ හැකි තවත් බොහෝ ක්‍රම තිබුණා!
හරි, මෙන්න යනවා...
ලොකු නාසය!
ඔබ නොකිය යුතු එකම දෙය එයයි!
අපරාදේ, දිලිසෙන මෝඩයා!
කොහොමද ඔයාට...
බග්ගි බෝලයට ක්ෂණිකව වෙඩි තියන්න!
ඇයි ඔයා එහෙම කිව්වේ?! මෝඩයා!
හේයි, ලුෆී! දුවන්න!
එම...
පිපිරවීමට කාලයයි!
... මට වැඩ කරන්නේ නැහැ!
ගම්-ගම්...
...බැලුනය!
ඔහු කුමක්ද?!
මට බගී බෝලය කියන්න එපා...
ඔහු එය ආපසු හැරී ගියේය!
කලින් මොනවා හරි කියන්න, මැණික!
මේ පැත්තට එනවා!
හරි! දැන් සතුරන් අඩුයි!
ඔයා මොන මගුලක්ද?!
ඔයා ඇත්තටම දන්නවා මිනිස්සුන්ව රවට්ටන්න...
ඔයා අර සිංහයා එක්ක සටන් කරපු කාලේ ඉඳන්ම මම දැනගෙන හිටියා මොකක් හරි අමුතු දෙයක් කියලා!
කිසිම මිනිසෙකුට එය කළ නොහැක! ඔබම පැහැදිලි කරන්න!
ඔබ දැන් කළ එම බැලූනය පිම්බෙන දෙය කුමක්ද?!
Gum-Gum බැලූනය!
මම අහන්නේ ඒ මොකක්ද කියලා!
ඔබ මොකක්ද, යක්ෂයෙක්?!
ඔබ කෙතරම් නිර්භීත ලෙස මාව ඇතුළට ගැනීමට උත්සාහ කරනවාද ...
ඔහු තම හෙංචයියන් පලිහක් ලෙස භාවිතා කළේය!
මෙහි සිදු වූ දේ?!
ඔබට!
හේයි!
පිදුරු තොප්පි මිනිහා!
CC-කැප්ටන් බගී! ප්රවේසම් වන්න!
ඔහුට යක්ෂ පල බලයද ඇත!
ඔහු රබර් මිනිසෙක්!
කුමක් ද?!
රබර් පුද්ගලයා?!
ඔව්! බලන්න!
යක්ෂ පලතුරක්...
එයින් පැහැදිලි වන්නේ ඔහු බග්ගි බෝලයක් ආපසු එවූ ආකාරයයි.
අපේ කොඩිය එසවූ දා සිට අපට සිදුවූ ලොකුම අපහාසය මෙයයි...
...කැප්ටන්.
ඔහ්, කබාජි!
මට හොඳටම තරහයි, මට හුකන්නවත් බෑ...
කබාජි! ඔයා රිචීට මොනවද කළේ?!
මේ පූසා?
මගේ ඇඳුම් අපිරිසිදු නොවීමට මම එය පලිහක් ලෙස භාවිතා කළෙමි.
රිචී!
හේයි, රිචී! මොනවා හරි කියන්න! ඔබ හොඳින්ද?!
අපරාදේ, අවජාතකයා!
මාර්ගයෙන් පිටත!
නැහැ, ඔබ ගමන් කරන්න!
කැප්ටන් බගී.
ඔව්, කබාජි?
කරුණාකර මෙය මට භාර දෙන්න.
හරි! ඔබේ ඇක්‍රොබැට් සංදර්ශනය ඔවුන්ට පෙන්වන්න!
මම, Acrobat Cabaji, මාණ්ඩලික ප්රධානී,
කපිතාන් බගීගේ කෝපය භාරගන්න!
මම ඔබ සමඟ කඩුවලින් ගැටෙන්නෙමි.
එය ගෞරවයක්, Roronoa Zoro ...
මම කඩු කරුවෙකු ලෙසම ඔබව මරා දමන්නෙමි යැයි සිතීමට.
හේයි, සෝරෝ! ඔබ ඇත්තටම විවේක ගත යුතුයි!
මම මේක දරාගන්නම්!
මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න!
ඒ කපිතාන් ඔහුට දුන් පිහි පහරයි. මෝඩයා...
Acrobat Technique: Old Man Arsonist!
මොකක් ද වැරැද්ද?
මට විශ්වාසයි මම ඔයාට මෙච්චර පයින් ගැහුවේ නෑ කියලා...
ඔහු අපිරිසිදු ලෙස සටන් කරයි, ඔහුගේ තුවාලය පසුපස යමින්!
Acrobat Technique: Steam Bath හිදී ඝාතනය!
Acrobat තාක්ෂණය, මගේ බූරුවා!
ඒක සාමාන්‍ය දූවිලි වලාවක් විතරයි!
ඔහු එය නැවතත් කළා!
මොකක් ද වැරැද්ද?
වැඩිහිටි මිනිසෙක් කෙඳිරිගාමින් සිටීම නින්දිතයි!
හොඳින්? දැන් පේනවද ඒක කොච්චර මෝඩද කියලා...
බග්ගි මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සතුරෙකු කිරීමටද?
දරුණු ලෙස තුවාල වී සිටියදී සටන් කිරීමට ඔහුට පිස්සු!
ඔහුට හොඳටම රිදුණා, ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර සිටීම අද්භූත දෙයක්!
ඇයි ඔයා නිකම්ම බලාගෙන ඉන්නේ?!
ඔහු මරා දමනු ඇත!
රොරෝනෝවා සෝරෝ ...
... පරාදයි!
කරදරකාරී අවජාතකයා!
මගේ තුවාලය විදිනවා...
... එතරම් විනෝදයක්?!
ඕව්!
W-ඇයි ඔබ එය මග හැරියේ නැත්තේ?!
ඔබට එය ආබාධයක් ප්රමාණවත්ද?
දැන් මම ඔබට පෙන්වන්නම් ඔබ සහ මා අතර මට්ටමේ වෙනස!
ඉතා සිසිල්!
ඉතින් මේ Roronoa Zoro නේද?
ඔයා හිතන්නේ ඔයාට මාව සමච්චල් කරන්න පුළුවන් කියලා...
මගේ කඩුව ලෝකයේ ශ්‍රේෂ්ඨත්වයට පත්වීමයි!
කඩු කාරයෙක් කියන කාටවත් එක පාරක්වත් පැරදෙන්න බෑ!
මම දකියි...
ශක්තිමත් අධිෂ්ඨානයක් ඔබව ඉදිරියට ගෙන යයි.
ඒත් කවදාවත් බය වෙන්න එපා.
ඔබේ තුවාල තරම්ම දරුණු තුවාල නිදහසට කරුණකට වඩා ප්‍රමාණවත් වනු ඇත...
මට පැරදුනාට!
ඒකත් එක්ක මගුලක්...
එවැනි සැහැල්ලු තුවාල ඇති ඔබ වැනි කෙනෙකුට මම පැරදුණහොත්,
මට ඉදිරියෙන් වැඩි දීප්තිමත් අනාගතයක් නොතිබෙනු ඇත!
ඇය් ඔයා--!
ඒක කරන්න, Zoro!
මට මේකත් එක්ක යන්න බෑ!
ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට මා සැලකිලිමත් වන සියල්ලටම ඔබටම තුවාල කළ හැකිය!
ඔයාලා දිනුවත් පැරදුනත් මට කමක් නැහැ!
මම ඔවුන්ගේ නිධානය ස්වයිප් කර මෙතැනින් පිටවීමට මෙම අවස්ථාව භාවිතා කරමි!
ඉඩක් ලැබුනොත් ආයෙත් සෙට් වෙමු!
නැවත හමුවෙමු! සටනට සුභ පැතුම්!
ඔව්! ස්තුතියි!
මගේ අවසාන ඇක්‍රොබැටික් චලනය රස බලන්න!
Acrobat තාක්ෂණය: Kamikaze Tops 100 ක නර්තනය!
ඒ සාමාන්‍ය කොල්ලෝ නෙවෙයි, ඒ Luffy සහ Zoro!
ඔවුන් සමඟ සම්බන්ධ වීමෙන් හොඳ කිසිවක් නොලැබේ!
මෙන්න අපි!
දැන් ඔවුන්ගේ නිධානය සහ ප්‍රස්ථාරය සොරකම් කර මෙතැනින් යන්න!
ඇක්‍රොබැට් තාක්ෂණය: කඳුකරයේ නැගීමක්!
Acrobat තාක්ෂණය: සිසිල් ගිම්හාන සුළඟේ ගිනිකෙළි!
ඔහ්, ඔහු ඉහළයි!
යුනිසිකල් දෂ්ට කිරීම!
බිම-බදාගෙන චොප්-චොප් කැනන්!
කබාජි! මම සෝරෝව අල්ලාගෙන සිටිමි! ඔහුව අවසන් කරන්න!
ඔයා කැමති විදිහට!
මගුලයි යාලුවනේ!
ලුෆි!
D-අපරාදේ ඔයාට!
Zoro ගේ සටනින් ඉවත් වන්න!
වාව්!
මේ සියල්ල දෙස බලන්න!
ඒ සියල්ල මගේ!
ඔබ දැන් අපේ වස්තුව සමඟ කරන්නේ කුමක්ද?!
ජරාව! ඔහු අවදි විය!
කපිතාන් බගීගේ අණ පරිදි,
මෙතැනට ළං වෙන ඕනෑම කෙනෙක් විය යුතුයි--
හහ්? මම ඔක්කොම අවුට්ද?!
එය වේදනා දෙයි!
W-මොකක්ද?! මොකක් ද වැරැද්ද?
එකපාරටම මගේ පපුව රිදෙන්න ගත්තා...
කුමක් ද?! ඔබගේ පපුව?!
හාහ්!
ඔව්!
මහා රේඛාවේ ප්‍රස්ථාරය!
මට ඔයාව ලේසියෙන් පරාජය කරන්න පුළුවන්,
මගේ කපිතාන්වරයාගේ උදව් නොමැතිව පවා!
ඇති... මට මහන්සියි...
අන්තිමට අත්හැරියා නේද?
මම කිව යුතු වුවත්, ඔබට එවැනි තුවාල සමඟ සටන් කළ හැකි බව මම පැහැදෙමි.
මම කිව්වේ මට මහන්සියි... ඔයාගේ ජරා ඇක්‍රොබැටික්ස් වලින්!
එහෙනම් මම ඔයාව ඉවර කරන්නම්...
... මගේ සැබෑ කඩු කුසලතා සමඟ!
එම!
ඔව්හු ...
... හැරෙනවා!
කබාජි!
අපි, බග්ගි මුහුදු කොල්ලකරුවන්,
නිකං හොර හොරුන්ගෙන් බැට...
අපි හොරෙන් හොරු අල්ලන්නෙ නෑ...
අපි මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
ලුෆි! මම දැන් නිදාගන්න යනවා!
හරි! ඉතුරු ටික මම බලාගන්නම්!
කුප්‍රකට Buggy Pirates ගේ නිධානයෙන් මම අඩුවක් බලාපොරොත්තු නොවෙමි...
එය ඇදගෙන යාම වෙහෙසකරයි!
නමුත් මේ තරම් නිධානයක් සමඟ--!
කොහොමහරි, මට ඉක්මනට මේ දූපතෙන් යන්න වෙනවා!
ඔයාලා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ද?!
ඔව්! අපි ග්රෑන්ඩ් ලයින් එකට යනවා!
එය ඔබට හැසිරවිය හැකි සරල මුහුදු ගමනක් නොවේ, ඩිම්විට්!
කෙසේ වෙතත්, ඔබ ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් තුළ කුමක් කරන්නද?!
නැරඹුම් සංචාරයක් හෝ වෙනත් දෙයක් යන්න?
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්න!
සැබෑ වන්න, දිලිසෙන මෝඩය!
ඔබ, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු?! එතකොට මාව දෙවියෙක් කරයිද?!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වී මේ ලෝකයේ වස්තු ලබා ගන්නෙමි!
ඔබේ සිහිනය අත්හරින්න!
ඔයාට කරදරයි.
එය දැනටමත් ගෙන එන්න!
ඔයාගේ ඒ පිදුරු තොප්පිය දැක්කම එයා ගැන මතකයක් එනවා...
සහ මාව කුපිත කරයි!
ඒ නරක කම්මුල් රතු හිසකෙස් ඇති මිනිසාගේ මතකයන්!
රතු හිසකෙස්?!
රතු හිසකෙස් ඇති...
ඒ කියන්නෙ ඔයා ෂෑන්ක්ස්ව දන්නවද?!
හහ්? ඔව්, නමුත් ඇයි?
ඔහු දැන් කොහෙද?!
දන්නේ නැහැ! සමහර විට මම දන්නවා ඔහු කොහෙද කියලා,
නැත්නම් සමහර විට මම නැහැ!
ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද? ඔබ මෝඩයෙක් හෝ වෙනත් දෙයක්ද?
ඔබ තරම් නොවේ!
ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය දේ ඔබට පැවසීමට තරම් මම හොඳ පිරිමි ළමයෙකු නොවේ!
එහෙනම් මම ඔයාට කියන්න සලස්වන්නම්!
ඒක වෙන්න කලින් මම ඔයාව මරනවා!
මට සැකයි රබර් වලට බ්ලේඩ් පිටිපස්සට යන්න පුලුවන්ද කියලා...
නැහැ, ඒක බැහැ!
චොප්-චොප් රයිස් ක්රැකර්!
මැද ගුවනේ ගමන් කරන්න බැහැ නේද?!
පුළුවන්ද!
ඔහ්, හරිම රසවත්!
ඔබත්!
ගම්-ගම් පිස්තෝලය!
ඒවා සිත්ගන්නාසුලු හැකියාවන්,
නමුත් ඔවුන් ඔබව විවෘතව තබයි!
මම ඔබව කැටයම් කරන්නම්!
ගම්-ගම්...
චොප්-චොප් ඉක්මන් ගැලවීම!
... දෑකැත්ත!
හොඳ මදි, Gum-Gum!
අපරාදේ, ඔයා දිගටම කෑලි වලට කඩනවා!
W-මොන රණ්ඩුවක්ද...
මම හීන දකිනවා වගේ...
H-හේයි, ඔයාට ඒක පේනවද?!
මෝඩයා! නොදැමුණු බව මවාපාමින් සිටින්න!
එයට හසු වන්න, ඔබට කිසිදා ජීවත් වීමට ප්‍රමාණවත් ජීවිත නැත!
චොප්-චොප් කැනන්!
වෙනම!
හොඳින්?! දැන් ඔයාට පේනවද, දුවන්න?!
අවජාතකයෙක්!
ඔහ්? මම ඔබේ මුහුණ සීරීමට හෝ වෙනත් දෙයක් නොකළ යුතුද?
කොහොමද ඔයාට...
ඔබ මෙම තොප්පියට හානි කිරීමට කොතරම් නිර්භීතද!
හහ්?
මේ මගේ වස්තුවයි!
මෙම තොප්පියට හානි කරන ඕනෑම අයෙකු අනිවාර්යයෙන්ම ගෙවිය යුතුය!
ඔව්. මේ පිදුරු තොප්පිය මට දුන්නු කෙනාට මම දිවුරනවා...
මම කාර්ය මණ්ඩලයක් එකතු කර මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු බවට පත් වන බව!
මම හිතුවා එයාව අන්දන්න දෙයක් නෑ කියලා...
ඔහුට මෙය කලබල විය හැකි යැයි සිතීමට ...
තොප්පියට ඉතිහාසයක් ඇති බව පෙනේ.
ඒක හරි!
එය තොප්පියක් තරම් වැදගත්ද?
එසේ නම්...
...එහෙනම් එය වඩා හොඳින් ආරක්ෂා කරන්න!
ෂැන්ක්ස්!
ඔබේ අත!
මම මේ තොප්පිය ඔබ සමඟ තබමි.
එය මට ආදරණීයයි.
එය හොඳින් බලාගන්න!
කවදා හරි මට ඒක ආපහු අරන් එන්න!
ඔබ මහා මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වූ පසු!
ඒක අපේ පොරොන්දුව, ලුෆී!
මෙම පැරණි, ඉරිතලා ඇති තොප්පිය නිධානයක් වන්නේ කෙසේද?
නිධානය යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ දීප්තිමත් රන්, රිදී සහ ආභරණ ...
...එය ඔවුන්ගේ අයිතිකරුගේ ශ්‍රේෂ්ඨත්වය ප්‍රදර්ශනය කරයි!
මේ අපිරිසිදු පිදුරු තොප්පියට ඔබ කියන්නේ නිධානයක් කියලද?
ජරාව කපන්න!
ඒක තමයි ෂෑන්ක්ස් සහ මම දිවුරුම් දුන් තොප්පිය!
කුමක් ද?!
මෙයින් අදහස් කරන්නේ ෂැන්ක්ස්ගේ තොප්පියද?!
එය හුරුපුරුදු බවක් පෙනෙන්නට තිබීම පුදුමයක් නොවේ!
ඔහු නිතරම මගේ පැත්තෙන් මෙය පැළඳ සිටියේය!
ඔබ සහ ෂැන්ක්ස් එකම නැවේ යාත්‍රා කළාද?!
ඔව්, අපි මුහුදු කොල්ලකරුවන්-පුහුණුවෙද්දී.
අපි සහෝදරවරු වුණා.
ඒ නරක පිළිකුල් සහගත, රතු හිසකෙස් ඇති අවජාතකයා!
Shanks නියම මිනිසෙක්!
ඔබ, ඔහුගේ සහෝදරයා?!
ඔබ ඔහු සමඟ සංසන්දනය නොකරන්න!
චොප්-චොප් ඉක්මන් ගැලවීම!
හායි, මම බග්ගි!
ඔබ සහ ෂැන්ක්ස් නැවත කිසි දිනෙක සහෝදරවරු යැයි නොකියන්න!
මට ෂැන්ක්ස් ගැන ඕන දෙයක් කියන්න පුළුවන්!
මට කියන්න! ඔබ සහ ෂැන්ක්ස් අතර සිදු වූයේ කුමක්ද?
ඒකට සාප වේවා!
ඔබ මගේ වස්තුව ඉරා දැමීමට කොතරම් නිර්භීතද!
ඔබට එය නරක ලෙස දැන ගැනීමට අවශ්‍යද?
මට සමාව දිය නොහැකි එකම පුද්ගලයා ඔහුයි!
මම ඔහුට මගේ ජීවිත කාලය පුරාම ශාප කරමි!
මම ඔහුට කවදාවත් සමාව දෙන්නේ නැහැ!
මම කුඩා කාලයේ, මට නිධන් සිතියමක් දර්ශනය විය
මම ඒ ආශ්චර්යමත් ස්ථානය නිතරම සෙව්වෙමි
වෙන කෙනෙක් මට පහර දෙන්න කලින්
ලෝකය වෙනස් වීමට යන්නේ නම්
මම මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමටත් පෙර
ඉන්පසු මා කිසිවක් නොදන්නා කාලයට මා රැගෙන යන්න
මගේ මතකයන් මැකී නොයන ලෙසට
සූදානම් වෙන්න, බගී! මම ඔයාගේ පස්සට පයින් ගහනවා!
ඔව්! ඔහුට පහර දෙන්න!
තොප්පියට හානි කිරීම සඳහා ඔබ ගෙවනු ඇත මට සහ ෂැන්ක්ස් දිවුරුම් දුන්නේය!
හරි, යන්න, ලුෆී! මගේ වස්තුව ආරක්ෂා කිරීමට ඔහුට පහර දෙන්න!
හහ්? ඒක හරියට ඇහෙන්නේ නෑ...
එය මූලික වශයෙන් එකම දෙයකි! දාඩිය දාන්න එපා!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"කවුද වික්ටර්? යක්ෂ පල බල සංදර්ශන!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!