උරුම කැමැත්ත...
කාලයේ රැල්ල... මිනිසුන්ගේ සිහින...
මේ දේවල් නවත්වන්න බැහැ.
මිනිසුන් නිදහසේ පිළිතුර සොයන තාක් කල්,
මේ දේවල් කවදාවත් නතර වෙන්නේ නැහැ!
මම අනාගතය ගැන පමණක් විශ්වාස කරමි-- කවුරුන් හෝ සිනාසුණත් මට කමක් නැත
එම ධාවන ආශාව ඔබව බැබළේ
එය ඉතා දීප්තිමත් ය, නමුත් මට එය දෙස බැලීමට අවශ්‍යයි
මට කොහේ හරි "සෞන්දර්යය" දැනෙනවා
මම ඇත්තටම, ඇත්තටම ඔබ මත හිරවෙලා
කිසිවෙකුට සමාන නොවන සිහිනයක අඩිපාරේ මම අනුගමනය කරමි
මම එය නාටකාකාර ලෙස ලබා ගන්නා තුරු
ආශ්චර්යය විශ්වාස කරන්න!
මම අල්ලන්න යනවා, කාටවත් නොපෙනෙන හීනයක හැඩය අල්ලගන්න
මම ඔබ සමඟ යන්න යනවා, ඉතා උද්යෝගිමත් හැඟීම්
මට එකතු කිරීමට සියල්ල අවශ්‍ය නොවේ
එදිනෙදා ජීවිතයේදී දුවනවා වෙනුවට,
ඒ වෙනුවට පාරාදීසයට දුවන්න
ආශ්චර්යය විශ්වාස කරන්න!
"පැරණි දූපතක්! පුංචි වත්තේ සැඟවී සිටින සෙවනැල්ල!"
හිම වැටෙන්නේ නැද්ද කියලා මට පුදුමයි.
එහෙම වෙන්න විදිහක් නෑ.
ද කරයි. ඔබ එය අවසන් වරට නිදාගත් නිසා ඔබ දන්නේ නැහැ.
හ්ම්?
හේයි, ඔබ සිතන්නේ නැවත හිම වැටෙනු ඇතිද?
හිම වැටෙනු ඇත, නමුත් අප මුලින්ම සිටි මුහුද විශේෂයි ...
...ප්‍රතිලෝම කන්දෙන් එන චුම්භක බල හත සියල්ල අවුල් කරන නිසා.
කෙසේ වෙතත්, ඔබට මෙහි අවධානය ලිහිල් කළ හැකි බව මින් අදහස් නොවේ.
පළමු ගමන මෙන් මේ මුහුද වනගත වීම කලාතුරකිනි.
නමුත් මේ මුහුද සාමාන්‍ය මුහුදට වඩා ගොඩක් දුෂ්කර බව තවමත් ඇත්ත.
කවදාවත් මේ මුහුද අවතක්සේරු කරන්න එපා. ඒක තමයි අයෝමය නීතිය.
හේයි යාලුවනේ!
මගේ විශේෂ පානයක් ගැනීමට අවශ්‍යද?
ඔව්!
ස්තුතියි!
කියන්න, Usopp. මට මාළු අල්ලන්න ලෑල්ලක් හදන්න.
මසුන් ඇල්ලීම, හාහ්? ඒක හොඳ අදහසක්!
හරි හරී. එවිට මම ඔබට කලාත්මක මාළු දණ්ඩක් සාදා දෙන්නෙමි.
හේයි, ඒක මෙහෙමයි.
හොඳයි, ඔබට අනිවාර්යයෙන්ම බොන්න පුළුවන්. හේයි ඒක හොඳද?
අපොයි! අරුම පුදුම!
මේක ඇත්තටම හරිද?!
මෙන්න, මෙය ඔබ සඳහා ය.
කුමක් ද?
මම හිතන්නේ ඒක හොඳයි.
කුණාටුවක් ආවොත් එයාලා මහන්සි වෙනවා... මොකද එයාලට මැරෙන්න ඕන නෑ.
ඒක ඇත්ත, නමුත් ඒකෙන් මට දැනෙන්නේ මම කිසිම දෙයක් නොකර වැඩ කළා වගේ.
මේ නැව නිසා කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ වගේ දැනෙනවා නේද?
අත්තබෝයි! යන්න, යන්න, යන්න, යන්න...!
මෝඩ කරෝ!
ඔව්... මේ ක්‍රමය ගොඩක් ලේසියි...
හේයි, හැමෝම, බලන්න! එය ඩොල්ෆින්!
අපොයි! ඔහු හුරුබුහුටියි!
එය විශාලයි !!
මෙතනින් පිටවෙන්න!
අපි යමු!
හරි හරී!
ඔව්!
හරි!
ඒ පැත්ත ගන්න!
තේරුම් ගත්තා ද!
හැමෝම...
රුවල් සම්පූර්ණයෙන්ම දිගහරින්න!
හරි හරී! රැල්ල පැදගෙන ඔහුව සොලවන්න!
නමී! නෞකාව යා යුත්තේ කුමන දිශාවටද?
තත්පරයක් ඉන්න. මට පරික්ෂා කරන්න දෙන්න.
වරාය වෙත හැරෙන්න, සම්පූර්ණයි!
හරි හරී!
අපොයි!
වරදක් නැහැ.
ඒ දූපතයි පතොක් දූපතයි එකිනෙක ඇදී යනවා.
අපේ මීළඟ නැවතුම...
...ඒ දූපත!
ඉතින් ඒක තමයි!
ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකේ අපේ දෙවන දූපත!
මහතා 3...
එය කුමක් ද? නවත් වන්න...
අර්ල් ග්‍රේ වැනි කිසිවක් නැත.
මට එපා වෙලා.
ඔයා කියනවා ඔයාට කම්මැලියි කියලා, නමුත් ඔයා වැඩ කරන්න කැමති නැහැ නේද?
හරි.
එසේ නම්, ඔබ මෙම ප්‍රීතිමත් නිදහස් කාලය මඳක් භුක්ති විඳීමට උත්සාහ නොකරන්නේ මන්ද?
මෙවැනි දීර්ඝ නිවාඩුවක් ගත කිරීමට හැකිවීම නිලධාරි ඒජන්තවරුන්ට හිමිවන වරප්‍රසාදයකි.
හා...
මේ වගේ ප්‍රසිද්ධියේ මගේ කේත නාමයෙන් මට කතා කිරීම නවත්වන්න.
මම මිස්ටර් 3 කියලා මිනිස්සු දැනගන්නවා.
ඔයා හිතන්න?
අනික, ඔයා පහුගිය දවස් ටිකේම බැලුවේ ඔය කොල කෑල්ල දිහා.
මොකක්ද දෙයියනේ?
ලොක්කාගෙන් නියෝගයක්.
ඔයා මට කලින් කියන්න තිබුණා!
පෙනෙන විදිහට, 5 මහතා ඉවත් කර ඇත.
හම්ප්! කාට හරි බහින්න වෙනවා නම් මිස්ටර් 2 වගේ කෙනෙක් හිටියා නම් හොඳයි.
එවිට ඔබට උසස්වීමක් ලබා ගත හැකිය.
මිස්ටර් 5 අයින් කළා කියලා ලොකු දෙයක් කරලා වැඩක් නැහැ.
මොනා උනත් ඒ මනුස්සයා "යක්ෂ පල බලයක් තියෙන මෝඩයෙක්" විතරයි.
තමාගේ ස්ථාවරය ගැන ඕනෑවට වඩා විශ්වාස කළ.
යමෙක් කෙතරම් පුදුමාකාර යක්‍ෂ පල බලයක් ලබා ගත්තද,
ඔහුට එය සම්පූර්ණයෙන් ප්‍රයෝජනයට ගත නොහැකි නම්, ඔහුගේ පැවැත්ම සම්පූර්ණ නාස්තියකි.
සුපිරි අපරාධකාරයෝ තමන්ගේ සුපිරි මොලේ පාවිච්චි කරලා අපරාධ ක්‍රියාත්මක කරනවා.
මිස්ටර් 5 පැරදුනත් උගන්නමු...
අපරාධ සංවිධානයක් තම සතුරා කර ගැනීමේ භීෂණය.
ඉතින් මේ පුංචි වත්ත!
එහි ඇති "පොඩි" කුමක්ද?!
මෙම ස්ථානය එහි හුරුබුහුටි නමට එතරම් ගැලපෙන්නේ නැත.
අහ්හ්... ටෙරා අප්‍රසිද්ධියක් වගේ. ඒක ඝන කැලෑවක්!
අපි පරිස්සම් විය යුතුයි.
මිස් ඕල් සන්ඩේ කියපු දේ ගැන මම වද වෙනවා.
නමුත් ඊටත් වඩා අවාසනාවන්ත දෙය නම් ඔබේ ලොග් ඉරියව්ව පෙන්නුම් කරන පාඨමාලාවයි.
ඊළඟ දූපතේ නම...
...පුංචි වත්ත.
අපට කිසිවක් කිරීමට අවශ්‍ය නැත;
ඔබට ඇලබස්ටා වෙත ළඟා වීමට බොහෝ කලකට පෙර ඔබ අතුගා දමනු ඇත.
AA-ඔබ කියන්නේ රකුසෙක් මතුවෙන්න පුළුවන් කියලද?!
කව්ද දන්නේ?
මේකෙන් ගොඩ නොයා අපේ ඊළඟ ගමනාන්තයට යමු!
නමුත් ලොගය එතරම් ඉක්මනින් ගබඩා කළ නොහැක.
ඒවගේම කෑම ටික ඉක්මනින්ම ගබඩා කරගන්න වෙනවා.
අපි හිටපු නගරයේ අපිට කිසිම දෙයක් ලැබුණේ නැහැ.
එතන ගං මෝයක් තියෙනවා.
කුමක් ද? ඇත්තටම?
මෙහි BBQ අවන්හලක් ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
එකක් තිබුණා වගේ!
නමුත් ඔබ කිව්වා අපි කෑම ගබඩා කරනවා කියලා.
අපි පසුව ආහාර පිසීමට ආහාර එකතු කරන්නෙමු! ගීස්, ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
නමුත් ගොඩබිමට යාම භයානකයි.
ආරම්භ කිරීමට මෙහි ඇති ශාක දෙස බලන්න.
විශ්වකෝෂවල පවා මම ඔවුන් වැනි කිසිවක් දැක නැත.
අහ්හ්!
කොතරම් හුරුබුහුටිද!
ඔයා කියන්නේ මාව?
පැහැදිලිවම මම අදහස් කළේ Nami-san!
මොකක්ද මට මේ දැන් ඇහුණෙ?
ඒකට කමක් නැහැ. එය කුරුල්ලෙක් පමණි.
අනික මේක කැලෑවක් විතරයි. කලබල වෙන්න එපා.
කාරණය කුමක් ද?
ඒ මොකටද මන්දා කුරුල්ලා?!
කටුස්සෙක්... රසද කියලා හිතෙනවා.
එය ඔබට ඕනෑම කැලයකින් ඇසෙන ඝෝෂාවක්ද?
ඒක හරියට ගිනි කන්දක් පිපිරුණා වගේ!
කොටියෙක්?!
එය ඉතා විශාලයි!
අහ්!
කුමක් ද?! සිදුවුයේ කුමක් ද?!
මෙය සාමාන්ය දෙයක් නොවේ! මෙය නියත වශයෙන්ම සාමාන්ය දෙයක් නොවේ!
කොටියා, කැලේ රජ, ලේ වලින් වැටෙන්නේ ඇයි?!
අහ්! අපි මේ දූපතේ වෙරළට නොයන බව තීරණය කර ඇත!
ලොගය ගබඩා කරන තුරු අපි නිහඬව නැව මත රැඳී සිටිමු.
හරි!
...හැකි ඉක්මනින් මේ දිවයිනෙන් පිටවෙන්න.
ඩබ්.. අපි ඉක්මනට ඇලබස්ටා යන්න ඕනේ...
Hmph!
සංජි! මට දිවා ආහාරය සාදන්න!
දිවා ආහාරය?
ඔව්! ශක්තිය නැවත පිරවීම සඳහා!
මස් ගොඩක් සහ එළවළු නොමැතිව "මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ දිවා ආහාරය"!
මට වාතයේ වික්‍රමාන්විත සුවඳ දැනෙනවා!
W-තත්පරයක් ඉන්න! ඔබ කොහෙද යන්නේ?!
වික්‍රමය!
එක්ක එන්න ඕනද? වික්‍රමය! වික්‍රමය!
වැඩක් නෑ... මට එයාව නවත්තන්න බෑ. ඔහු ඕනෑවට වඩා උද්යෝගිමත් ය ...
ඔහුට පිස්සුද? මෙහි විශාල කොටියෙකුට පහර දුන් යක්ෂයෙක් සිටී!
සංජි! මට දිවා ආහාරය සාදන්න!
හරි හරී. පොඩ්ඩක් ඉන්න.
කියන්න, මට ඔබ සමඟ එන්න පුළුවන්ද?
කුමක් ද?!
සහතිකයි! එන්න එන්න!
ඔබත් නොවේ!
ඔව්... මම මෙතන ඉඳගෙන හිටියොත්, මම විවිධ දේවල් ගැන හිතන්න පටන් ගන්න පුළුවන්.
ලොග් එක ගබඩා වන තුරු මගේ මනස ඉවත් කර ගැනීමට මම පිටතට යන්නෙමි.
කොහෙත්ම නැහැ! එය Luffy සඳහා කමක් නැත, නමුත් එය ඔබට ඉතා භයානකයි!
කරූ මාත් එක්ක ඉන්න නිසා මම හොඳින් ඉන්නවා.
ඔහු වචනයක්වත් කීමට නොහැකි තරමට කම්පනයට පත්ව ඇත.
ඊට පස්සේ, මම විවි-චාන්ට ආදරෙන් දවල්ට කන්නම්.
ඔබට කරූට බීමට යමක් සූදානම් කළ හැකිද?
ඇත්ත වශයෙන්! කරුණාකර එය මට භාර දෙන්න!
හරි හරී.
දැන් ඔබ සියල්ල සූදානම්. මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ දිවා ආහාර දෙකක් සහ කරෝ සඳහා විශේෂ පානයක්.
හරි හරී!
හොඳයි, එහෙනම්. පසුව හමුවෙමු!
කමක් නැහැ! අපි යමු!
අපි තව ටිකකින් නැවත එන්නෙමු!
මිස් බදාදා නිසැකවම නිර්භීතයි.
සතුරු සංවිධානයකට රිංගා ගිය කෙනෙකුගෙන් බලාපොරොත්තු විය හැකි පරිදි.
හොඳයි, මටත් කම්මැලියි, මම ඇවිදින්න යන්නම්.
ඇවිදින්න?!
හෙව් හෝව්!
අහ්! හේයි, සෝරෝ!
ඉන්න!
හ්ම්?
අපිට කෑම හිඟයි.
ආහාරයට ගත හැකි යැයි පෙනෙන සතුන් ඔබ දුටුවහොත්, ඔවුන්ව ආපසු ගෙන එන්න.
හරි, තේරුණා.
ඔබට අල්ලා ගත නොහැකි එකක් මම නැවත ගෙන එන්නම්.
ඉන්න, අවජාතකයා!
හ්ම්?!
මට එම ප්‍රකාශය අභියෝගයකින් තොරව ඉඩ දිය නොහැක!
ඔබට මට වඩා විශාල එකක් අල්ලා ගත හැකිය, ඔබ කියන්නේ?!
ඇත්ත වශයෙන්.
එවිට එය දඩයම් තරඟයකි.
බලන්න! මස් කිලෝ කීයක් ගන්නවද කියලා අපි තරග කරනවා.
ඔබ අදහස් කළේ ටොන් කීයක් කියන්නට නොවේද?
ඔබ ගොදුරක් ගෙන ආ පසු ඔබට කුහක ලෙස කතා කළ හැකිය.
හම්ප්! මම ඔබව ඒ සඳහා රැගෙන යන්නම්!
මට පුදුමයි... ඇයි මුන් ඔක්කොම එහෙම?
ඔබට හැඟෙන ආකාරය මට තේරෙනවා.
අඬන්න එපා. මම ඔබේ පැත්තේ.
අපි තාරාවන් වාඩි වී සිටිමු ...
ඒක තමයි මගේ රේඛාව!
ඒත් තත්පරයක් ඉන්න...
WW-මොකක්ද වැඩේ?!
NNNN-Nami?!
මේ ඒක නෙවෙයි... මේකත් නෑ.
අපොයි! අපොයි ...! H-හේයි, Nami! නමී!
හේයි... ඔයා මොනවද හොයන්නේ?
මම ඒ ගැන පොතක කියවූවා මතකයි.
අ... කුමක් ගැනද?
පුංචි වත්ත.
අපොයි!
කාරණය කුමක් ද?
මෙන්න, මේක බලන්න! දැල්ලන් වගේ බෙල්ලෙක් ඉන්නවා.
දැල්ලන් බෙල්ලෙක්!
එය බොහෝ දුරට ඇමෝනයිට් වලට සමානයි.
එය දැල්ලන් බෙල්ලෙක් නේද?
මට දැනෙන්නේ ටික වෙලාවක් කවුරුහරි මගේ පස්සෙන් එනවා වගේ...
හොඳයි, එය මගේ පරිකල්පනය විය යුතුය.
ඔබ මා සමඟ පටලවා ගැනීමට කොතරම් නිර්භීතද?!
කොලියර් වෙඩි තියන්න!
හ්ම්...
මේ මොන කෙහෙම්මලක්ද? එය ආහාරයට ගත හැකිද?
මට බලන්න දෙන්න... ඒ මොකක්ද?
මම හිතන්නේ මම එය මෑතකදී කියෙව්වා, නමුත් එය මගේ මනස ලිස්සා ගියේය.
ඔහ්? ගොඩබිම මුහුදු රජෙක් සිටින්නේ ඇයි?
ඩයිනෝසරයෙක්!
ඩයිනෝසරයෙක්?!
එතකොට මේක ඉපැරණි දූපතක්!
හහ්?
මෙතන භූමිය ඩයිනෝසරයන්ගේ කාලයේ හිරවෙලා!
හ්ම්?
ග්රෑන්ඩ් ලයින් හි දූපත් අතර හුවමාරු කිසිවක් නොතිබූ බැවිනි
මුහුදු ගමනේ දුෂ්කරතා හේතුවෙන්,
ඒ සෑම එකක්ම තම අනන්‍ය සංස්කෘතිය පිහිටුවා ගත්හ.
අතිශය සංකීර්ණ සංස්කෘතියක් ඇති දූපත් තිබේ.
සහ එම ස්වරූපයෙන්ම පවතින තවත් සමහරක් ඇත
වසර දහස් ගණනක් හෝ දස දහස් ගණනක් දියුණු නොවී...
ග්රෑන්ඩ් ලයින් හි අහඹු දේශගුණය එය කළ හැකි ය.
ඒ නිසා තමයි මේ දූපත තියෙන්නේ ඩයිනෝසෝර යුගයේ.
අරුම පුදුම!
ලුෆි!
ඒකට පනින්න එපා!
Usopp! Usopp!
කුමක් ද? කාරණය කුමක් ද?
පොත හොයාගත්තද?
ඔව්...
හම්ප්! මොන තරම් අහිංසක මිනිහෙක්ද...
ඉතින් අපි දෙන්නම පාවිච්චි කරන්නේ කඩු තුනේ ස්ටයිල් එක...
මේක නරකයි. මේ දූපතේ...
මේ දූපතේ...
ආහ්!!
කුමක් ද? නාමිසන් මට කතා කළා වගේ දැනුනා...
“ඒ නිවැසියන්ට මේ දූපත ‘පුංචි වත්තක්’ මෙනි.
පුංචි වත්ත...
ඒකයි මම මේ තැනට කියන්නේ."
ලුවී ආර්නෝට්, ගවේෂක.
ඔබ මාව ලබා ගත්තා!
අහ්, මෘදු ගීතයක්
එය අප වෙනුවෙන් එහි සාදන්න
රැල්ලකට පස්සේ ඒ පුංචි වැලි මාලිගාව සේදී ගියා
ඔබ දුක්බර සිනහවකින් පසු වන වලාකුළු දෙස බලා සිටියා
ලෝකය සතුරන්ගෙන් පිරී ඇති බව ඔබ දුටුවහොත්,
මට ඔබේ පිටුපස ඇත
විශ්වාසය නැති කරගන්න එපා
ඔබ මාව ලබා ගත්තා!
අහ්, මගේ ආදරය
මම ඔබව සදහටම මගේ දෑතින් අල්ලාගෙන සිටිමි
ඔබ මාව ලබා ගත්තා!
අහ්හ්! යෝධයෙක්!
අපි මැරිලා කියලා මවාපාන්න.
වලසුන්ට විතරක් වැඩ නැද්ද?
අපොයි! එය විශාලයි! ඔබ මිනිසෙක්, මහලු පුද්ගලයෙක්ද?
මේ වගේ ලොකු උඩපන්දුවක් එක්ක...
මෙම දඩයම් තරගයේදී...
මම ජයග්‍රාහකයා!
හේයි, වයසක මිනිහා. ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ද්වන්ද?!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"විශාල ද්වන්ධ සටනක්! යෝධයන් ඩොරි සහ බ්‍රෝගී"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!