සටන් කරන්න, කඩා වැටෙන්න, නැගිටින්න
බුට්සුකට්ටේ හාමුකට්ටේ සටන් කරන්න
ඒ අපේ අමාරු දවස්
sore ga boku tachi no Hard knock days
සාමාන්‍ය දවස් අපේ පිපාසය සංසිඳුවන්නේ නැත
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, පලා යන්න එපා
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ නිජිනයිඩ් වෙත යමු
දැඩි සුළඟට හසුව අපි ජීවත් වෙමු
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
අපි තවමත් අපේ ඉලක්කයෙන් බොහෝ දුරයි
gooru mada takeu
අපට අමාරු දින ගෙන යාමට සිදු විය
susumubeki Hard knock දවස්
ආයෙත් කරමු බබා
අපි ආයෙත් කරමු බබා
මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට මම නැඟී සිටිය යුතුද?
tachiagareba මගේ සිහිනය සැබෑවක්
මගේ අධිෂ්ඨානයේ ශක්තිය වගේ දැනෙනවා
towareru kakugo no tsuyosa
සෑම දිනකම පරීක්ෂණයට ලක් කරන්න
tamesareteru youna හැමදාම
හේයි අපි යමු
මට නිදහසට කරුණු කියමින් කුඩා සාර්ථකත්වයක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නැත
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
හේයි අපි යමු
මා පැමිණි ලෝකය වල් සහ නීති විරෝධි ය
tobidashita sekai wa araburu noo ruuru
වාතය හරහා හඹා යමින්, ආරක්ෂාවෙන් තොර, යථාර්ථය මට විරුද්ධ විය
karaburi no sukima ni sematteta genjitsu kauntaa
අනුකම්පා විරහිතව, මට පහර දෙන්න, මට පහර දෙන්න, මම නැවත වැටුණත්
yousha naku මට පහර දෙන්න මට මට පහර දෙන්න
ඔහ්
ආපසු දෙපයින් නැඟී බලා සිටින අය පමණි
mou ichido tachiagari mae wo mita mono dake ga
අවසාන සිනහව ලැබෙනු ඇත, ජයග්‍රාහකයා පමණි
saigo ni warau nosa ජයග්‍රාහකයා පමණි
(අපට යා යුතුයි, අපි එහි යන තුරු, තේජස පාරේ)
(අපි ටොඩොකු සෑදූ ග්ලෝරි පාරට යා යුතුයි)
සටන් කරන්න, කඩා වැටෙන්න, නැගිටින්න
බුට්සුකට්ටේ හාමුකට්ටේ සටන් කරන්න
ඒ අපේ අමාරු දවස්
sore ga boku tachi no Hard knock days
සාමාන්‍ය දවස් අපේ පිපාසය සංසිඳුවන්නේ නැත
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, පලා යන්න එපා
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ නිජිනයිඩ් වෙත යමු
දැඩි සුළඟට හසුව අපි ජීවත් වෙමු
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
අපි තවමත් අපේ ඉලක්කයෙන් බොහෝ දුරයි, අපට ගමනක් යා යුතුයි
gooru mada Takeu susumubeki michi
සටන් කරන්න, එය සොලවන්න, ශක්තිමත්ව ක්රියා කරන්න
kechirashite tsuyogatte සමඟ සටන් කරන්න
ඒ අපේ අමාරු දවස්
sore ga boku tachi no Hard knock days
ආරක්ෂිත ඔට්ටුවක්? එහෙම දෙයක් නෑ
bunan na sentaku? sonnano aru wave nai
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, හොඳම වන්න
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ සයිකූ ද යන්නෙමු
ප්‍රතිවිපාක ගැන නොසිතා ඉදිරියට යන්න
atosaki nante kangaezu ni yukou
අපගේ සියලු පැතුම් එකට තබන්න
negai wo tabanete
අපට අමාරු දින ගෙන යාමට සිදු විය
susumubeki Hard knock දවස්
ආලෝකයෙන් ඔබ්බට, මගේ දවස කරන්න
hikari no saki මගේ දවස කරන්න
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නව ලෝකයේ පාලකයන් වන අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් එක් අයෙකු ඉවත් කිරීමට,
Luffy සහ අනෙකුත් අය සමඟ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයක් පිහිටුවා ගත්හ
ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සහ ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත පැමිණ ඇත.
නමුත් වත්මන් ඩොෆ්ලමින්ගෝ රජුගේ න්‍යාය පත්‍රයට හසුව,
ඔවුන් මුළු දිවයිනම සමඟ කුරුළු කූඩුවේ සිරවී සිටියහ.
ඒ මදිවට ඔළුවට මිල ගණන් දැම්මා
Luffy සහ තවත් 11 දෙනෙක්, දැන් ඔවුන් සියලු පුරවැසියන් විසින් දඩයම් කරනු ලැබේ.
පිදුරු තොප්පි දොන් ක්වික්සෝට් පවුල සමඟ දරුණු ලෙස සටන් කරයි,
ලුෆි සහ ලෝ අවසානයේ රාජකීය මාලිගයේදී ඩොෆ්ලමින්ගෝ සමඟ ගැටේ!
අපි පිහාටු කුරුල්ලෝ වෙමු.
අපි නාවික හමුදාවයි ඩොෆ්ලමින්ගෝයි දෙකම තැනින් තැන නැහැ.
නාවික හමුදාව කවදාවත් මේ රටේ වීරයෙක් වෙන්නේ නැහැ.
කවුරුහරි දැක්කොත් ඔබ සිතන්නේ එයයි ...
නැත.
මාව නිකන් බ්ලොක් වෙලා හිටියේ ඔයා...
ඒක හරියට සූදුවක් වගේ.
මම එක්තරා ආකාරයක වාසනාවන්ත මිනිසෙක්.
රිකු-සාමා රජු! අපි කුමක් කළ යුතුද?!
සටන් කරන්න කිව්වොත් අපි ආයුධ අතට ගන්නවා!
--රිකු-සාමා රජු! --අපි ඔබව අනුගමනය කරන්නෙමු!
අපි ටිකක් ඉන්නද...
කුමක් ද? ඉන්නද?
මරණය තෝරා ගැනීමට ප්‍රමාද නොවනු ඇත.
ඔයා හිතුවද මාව වට්ටන්න පුළුවන් කියලා?
උබල වගේ ජරා බූරුවො උජාරුවට පත් උනා කියන එක
තත්පරයකටවත් හිතුවා ඔයාට මාව පරද්දන්න පුළුවන් කියලා...
මට දරාගත නොහැකි නින්දාවක්!
සවන් දෙන්න.
මම ලෝකයේ උතුම්ම ලේ පරම්පරාවෙන් පැවත එන්නෙක්...
සෙලෙස්ටියල් ඩ්‍රැගන්!
අපි අගය කරන්නේ අපේ උපතින්මයි.
ලෝකයේ ලබා ගත නොහැකි බලවත්ම බලය මා සතු විය.
පියා! වහලුන් කොහෙද?! අපි යමු ටිකක් ගන්න-ආ!
පියාණෙනි, ඔවුන් දණින් වැටෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
පියා! ඔවුන් අප පසුපස එන්නේ ඇයි?
ඔවුන් Celestial Dragon පවුලක්! උන්ව මරන්න එපා...
undefined ඔවුන්ව ජීවිත කාලය පුරාම දුක් විඳීමට සලස්වන්න!
වයස අවුරුදු දහය වන විට මම ස්වර්ගය සහ මිහිපිට අපාය දුටුවෙමි.
ඊට පස්සේ ඒ හැමදේටම මුල් වෙච්ච තාත්තාව මම මැරුවා
සහ ඔහුගේ හිස සමඟ මාරිජෝයිස් වෙත ආපසු ගියේය!
එහෙත්...
...ස්වර්ගයේ සිටින සෙලෙස්ටියල් ඩ්‍රැගන් කිසිවිටෙකත් කැරලිකාර පවුලක් පිළිගන්නේ නැත!
මම දැනගෙන හිටියා මේ අපායෙන් ගොඩ එන්න විදිහක් නෑ කියලා.
undefined මම ඒ මොහොතේ මට දිවුරා ගත්තා.
මම විනාශ කරන බව ...
...ඔවුන් ආධිපත්‍යය දරන ලෝකයේ සෑම දෙයක්ම!
මම ගත කළ ජීවිතය ඔබේ ජීවිතයට වඩා බෙහෙවින් වෙනස් ය!
මට සෙල්ලම් කරන්න වෙලාවක් නෑ...
...ඔය පොන්නයෝ එක්ක!
"අවසාන බලය! ඔප්-ඔප් පලතුරේ රහස!"
ඩ්‍රෙස්රෝසා - ප්‍රිමුලා හි වයඹ දෙසින් පිහිටි නගරයකි.
ප්‍රිමුලා - වයඹ නගරය
WW-පොඩ්ඩක් ඉන්න!
පැටියෝ...!
පි-කරුණාකර!
D-එය කරන්න එපා! මම ඔබෙන් අයදිනවා!
කරුණාකර!
මට මේක කරන්න ඕන නෑ!
ඒත් මට බෑ... මට මගේ ශරීරය පාලනය කරන්න බැහැ!
සමාවන්න! මට සමාවෙන්න! මට සමාව දෙන්න!
මෙතරම් දේවල් සමඟ, අපට අපගේ යාෂි නැව නැවත ගොඩනඟා ගත හැකිය!
දේශී, දේශී!
ඉන්න, මගුලක් මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
ගින්දර මුවාවෙන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?!
--අනේ නෑ --දේශී!
නිකන් ඉන්න එපා! අපි දුවමු!
මම ඔබට පැන යාමට ඉඩ නොදෙමි!
ඔබට අපව අල්ලා ගත නොහැක!
නවත්වන්න!
--නෑ-වේ-පූ! --පුප්පුකු-පූ!
සන්සුන් උණ්ඩ වෙඩි තියන්න!
ඔවුන් ගින්නෙන් කලබල වුණාද? නැත්නම් ඔවුන්ට යමක් දැනෙනවාද?
අපොයි! අපි දැනටමත් කෙටි හස්තයන්!
අපි එය නැවැත්තුවේ නැත්නම් මැරෙනවා!
සන්සුන් උණ්ඩ! අපට තවමත් ඒවා තිබේද?!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
ඔබ නාවික හමුදාව නේද?
මේ තත්ත්වය ගැන යමක් කරන්න! ක්‍රමයක් නැද්ද?!
අපට නිස්කලංක උණ්ඩ මෙන්ම සොල්දාදුවන් ද හිඟයි.
අප කළ යුත්තේ කුමක්ද?
කිසිවක් නොකළහොත් ...
වයිස් අද්මිරාල් මේනාඩ්!
මොකක් ද වැරැද්ද?!
විප්ලවවාදී හමුදාවේ සබෝ සහ ඇකේසියා හි ඉෂෝ-සන් අතර සටන,
ආබාධයක් හේතුවෙන් ජය පරාජයෙන් තොරව අවසන් විය!
කුමක් ද?! මෝඩ වෙන්න එපා!
මූලස්ථානයේ අද්මිරාල්වරුන් නාවික හමුදාවේ විශාලතම හමුදා බලවතුන් වේ!
ඇයි, Issho-san?!
Doflamingo ට මෙයින් පසු යුධ නායකයා ලෙස ඔහුගේ තනතුර තබා ගත නොහැක!
undefined අපි දැන් ඔහුව අල්ලා ගත යුතුයි!
නාවික හමුදාව ඒ විදියටම නැවත නැවතත් එකම දේ කරනවා!
වයිස් අද්මිරාල් සැන් ඔබ දිගු කලක් නාවික හමුදාවේ සිටියා නේද?
මෙච්චර වෙලා අහගෙන හිටියෙ නැද්ද?
කෝපයෙන් පිරුණු මේ කෑගැසීම් වලට?
ඔවුන් අඬන්නේ නැත! ඔවුන් තරහයි!
ලෝක රජයද...
... දෙවියන් හෝ වෙනත් දෙයක් ලෙස පෙනී සිටිනවාද?!
ඒ වචන මගේ ඔළුව උඩින් එල්ලිලා...
අපි කුමක් කළ යුතුද?!
නමුත් දැන් ඒ ගැන සිතීමට කාලය නොවේ!
අපි පසුව ඩොෆ්ලමින්ගෝ වෙත ගිය මුහුදු කොල්ලකරුවන් සමඟ ගනුදෙනු කරන්නෙමු!
ඕනෑම අවස්ථාවක, අපි රට පුරා ව්‍යාකූලත්වය පාලනය කිරීමට උත්සාහ කරමු!
කිසිම පුරවැසියෙකුට හෝ සතෙකුට හානියක් නොකිරීමට ඔබේ උපරිමය කරන්න!
පාලනයෙන් තොර අය සන්සුන් උණ්ඩවලින් සන්සුන් කරන්න!
අපිට දැන් කරන්න පුළුවන් එච්චරයි...
මට අවසානයක් නොපෙනේ! අපට ඔවුන්ව පාලනය කළ හැකිද?!
තාත්තා!
අම්මා!
ඔයාට හරි ද?
අපොයි! එතරම් කරදරකාරී! එය ඉවත් කළ නොහැක!
ඒකෙන් ප්රයෝජනයක් නැහැ!
ඩොජ්, පිදුරු තොප්පිය!
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න!
ගම් ගම්...
... බූවල්ලා මුද්දරය!
එය සමීප විය!
ඔබ පිටුපසින්!
ඔයාලට කිසිම අදහසක් නෑ...
වැටුණු සෙලෙස්ටියල් මකරෙකුට මිනිසුන් කුමක් කරයිදැයි ඔබට සිතාගත හැකිද?
මිනිස්සු ඔක්කොම...
... කුරිරු.
ඔබ කුමක් ගැනද කතා කරන්නේ, ව්‍යාජ-මින්ගෝ?!
හරි එහෙනම් අපි ක්‍රියාත්මක කිරීම් වලින් පටන් ගමු.
ඔබ පළමුවැන්නා, නීතිය ...
හේයි!
ඔහු මට කළාක් මෙන් ඔහුව කැබලිවලට කපා දමන්න!
ඇත්තටම මට ඔයා ගැන කලකිරීමක් තියෙනවා...
මට හරියටම පැහැදිලි නැති දෙයක් තියෙනවා.
ඔබ මාරිජෝයිස් වෙතින් නෙරපා හරින ලද හිටපු සෙලෙස්ටියල් මකරෙකි.
undefined ඔබට තවමත් බලය ඇත්තේ ඇයි?!
CP-0 සෘජුවම ලෝක රජයේ අණ යටතේ ක්‍රියා කරයි
නමුත් ඔබ අද උදෑසන ඒවා ක්‍රියාවට ගෙන ආවා!
ඔබ ඉක්මනින් මැරෙන්න යන නමුත් ඔබ තවමත් එය දැන ගැනීමට කැමතිද?
ඒ වැදගත් ජාතික වස්තුව ගැන මා දන්නා නිසාය.
ඔවුන් මාරිජෝයිස් හි ශුද්ධ භූමිය තුළ ඇති බව!
Mariejois හි ජාතික වස්තුව?
ඔව්. එය පැවැත්මෙන් ම ලෝකය කම්පා කළ හැකි දෙයකි.
ඩොෆ්ලමින්ගෝ මරන්න!
අපිට ඒ ළමයාව ජීවත් කරවන්න බැහැ.
ඔවුන්ට, මම සෙල්ලම් කිරීමට භයානකම කාඩ්පත ඇති පලා ගිය කෙනෙක්.
ඔවුන් මාව මරන්න හැදුවත් මම මැරුණේ නැහැ
නිර්වචනය නොකළ නිසා සෙලෙස්ටියල් ඩ්‍රැගන් ඉතා සහයෝගී විය.
ඊට අමතරව, එදින ඔබේ Op-Op පළතුරු බලය මගේ අතේ තිබිය හැකි නම්,
මාරිජෝයිස්හි ජාතික නිධානය භාවිතා කරමින් මම ලෝකයේ සුක්කානම ගන්නට ඇත!
ඔබේ බලයට එවැනි වටිනාකමක් ඇත.
"පෞරුෂ බද්ධ කිරීමේ ශල්‍යකර්මය" මෙන්ම තවත් භාවිතයක් තිබේ!
ඔබ ඒ ගැන දන්නවාද?
නුවණැති මිනිසෙක් ඔප්-ඔප් පලතුර භාවිතා කරන්නේ නම්, සිහිනය පවා
පුරාණ කාලයේ සිටම මිනිසුන්ට සැබෑ විය හැකිය.
ඒකයි ගොඩක් අය ඒකට කියන්නේ අන්තිම යක්ෂ පලතුර කියලා.
ඔව්, මම දන්නවා ... මට ඒ ගැන උනන්දුවක් නැති වුණත්.
මේ පලතුරේ ඇති ලොකුම බලය තවත් කෙනෙකුට සදාකාලික ජීවනය ලබා දීමයි.
... "සදාකාලික තරුණ ශල්‍යකර්මය" හරහා!
නමුත් එය සිදු කළ පසු ශල්‍ය වෛද්‍යවරයාම මිය යනු ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්ම!
ඒකයි මම ඔයාට කන්න දුන්නේ නැත්තේ!
ඔබ කොතරම් නිර්භීතද කෘතවේදීත්වය සමඟ කරුණාව ආපසු ගෙවන්න!
ඔහ්, මට සමාවෙන්න!
දියමන්තිගේ කඩු සෙල්ලම!
බුලට් නූල්!
ලාඕ ජී ගේ සටන් කලාව!
කාමරය! එන්නත් කිරීම!
ග්ලැඩියස්ගේ තුවක්කුව!
ඔබ ඔබේ සියලුම සටන් කුසලතා අපෙන් ලබා ගත්තා!
ඔව්!
කෝරා-සන්ට පින්සිදු වන්නට මම තවමත් මෙහි සිටිමි!
මම කෘතඥ වෙනවා!
මක්නිසාද යත් මට මේ බලයෙන් ඔබ සියල්ලන්ම පහත දැමිය හැකි බැවිනි!
ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය (අවුරුදු 10) සුදු නගරයේ පිරිමි ළමයෙක්
අපොයි!
ස්පයිඩර් මයිල්ස් - වසර 16 කට පෙර නිල් උතුරේ වරාය නගරයක්
එයාව මරන්න එපා ඩයමන්ට්.
අපි ඔහුව ආධුනිකයෙකු ලෙස අපගේ පවුලට ගැනීමට පෙර මෙය උත්සාහයක් පමණි.
--ඔයා පොන්නයා! --මම දන්නවා, ඩොෆී.
මම එයාට ගැහුවොත් ඔයා මාව විධායකයෙක් කරනවද?
ඩයමන්ට් සහ ට්‍රෙබෝල් ♦ ♣ දොන් ක්වික්සෝට් පවුලේ විධායකයින්
මගේ නාසයට දුවන්න උදව් කරන්න බැහැ!
අපොයි!
ඔයා බැරැරුම් ද?
හිනාව නවත්වන්න! මම බැරෑරුම්!
ඔබේ ආත්මයෙන් පමණක් ඔබට පුද්ගලයෙකු මරා දැමිය නොහැක!
මම ඔයාට කිව්වා! මට පුපුරණ ද්‍රව්‍ය තියෙනවා!
මම කොහොමත් ඉක්මනට මැරෙනවා ඒ නිසා මම කිසිම දේකට බය නැහැ!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් සමඟ පටලවා නොගන්න!
ඔහු මහා කථිකයෙක් - දසුයන්.
එය හමාරයි! එය හමාරයි! අපි ටැග් සෙල්ලම් කරමු!
හරි-දසුයන්!
අපරාදේ...
ඉන්න! ඉන්න ඉන්න!
අපද්‍රව්‍ය සැකසුම් කම්හල
නෑ-දසුයන්!
කෝ කපිතාන්?
අපේ කැප්ටන් ඩොෆිට ඔයා වගේ ළමයෙකුට වෙලාවක් නෑ.
උහ්-හුහ්, උහ්-හහ්! ඔබට දිගු කලක් ජීවත් විය නොහැකි බවත් ඔබ ඉක්මනින් මිය යන බවත් අපට වැටහෙනවා.
කවදා ද? හේයි, හේයි! ඔබ කවදා මැරෙයිද?
දැන් අවුරුදු තුනයි මාස දෙකයි.
දොස්තර කෙනෙක් එහෙම කිව්වද?
මියගිය මගේ පියා වෛද්‍යවරයෙක්. මම මගේ වෛද්‍ය දත්ත බැලීමෙන් දැනගත්තා.
මොන තරම් දක්ෂ පිස්සෙක්ද.
මට මේ අවුරුදු තුනේදී පුළුවන් තරම් මිනිස්සු මරන්න ඕන
සහ සියල්ල විනාශ කරන්න!
ඔහුට ඉස්කුරුප්පු ඇණ ලිහිල් විය යුතුය!
මගේ නාසය ධාවනය කිරීමට උදව් කළ නොහැක!
හොඳයි, අපි ළමයිනුත් පිළිගන්නවා.
අපිට මේ වෙනකොට ළමයි සියයක් විතර ආවා
නිර්වචනය නොකළ නමුත් ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක් දින දෙකක් ඇතුළත අඬමින් ගැලවී ගියහ.
ඔයාට සනීප වෙනවද?
නින්! Trebol-sama!
දියමන්ති-සාමා!
ඉතිරිව සිටින එකම දරුවන් ඔවුන්ය.
එය කුමක් ද? මී හරක්? බබා 5?
කෝරා-සන් ආපහු ආවා!
- ඔහු පැකිලුණා! --අපි දැනගෙන හිටියා ඔහු ගමනක් යන බව-දසුයන්!
--ඔබ පැකිලුණා! ඔබ පැටලුණා! ඔබ පැටලුණා! --දසුයන්! දසුයන්! දසුයන්!
--ඔබ පැකිලුණා! ඔබ පැටලුණා! --දසුයන්! දසුයන්!
දසුයන් ....
ඔයා පොඩි ළමයෙක්ද නැද්ද කියලා ඩොෆි ගණන් ගන්නේ නැහැ.
හරියට කලොත් ඉක්මනට උසස්වීම් ගන්න පුලුවන් ඒත් වැඩක් නැත්තම් එච්චරයි.
හොඳයි, වාසනාව.
කොරා-සන්, මම ඔබට තේ කෝප්පයක් ගෙනාවා.
එය රස්ස්නෙයි.
කොරසන්, ඔබ ඔබේ කාර්යය කරදරයකින් තොරව අවසන් කළාද?
එහෙනම් මට ඉපැයීම් දෙන්න. මුදල් සම්බන්ධයෙන් අපි විශ්වාසවන්ත විය යුතුයි.
ඔයාගේ නම නීතිය නේද? මේ දැන් ආපු මිනිහා අපි වගේම විධායකයෙක්.
ඔහුගේ නම Corazon.
CORAZON - A ♥ දොන් ක්වික්සෝට් පවුලේ විධායක
ඔහු මනස නැති මෝඩයෙක් නමුත් ...
...ඔහු ශක්තිමත්, සමහරවිට ඔහුගේ ලේ නිසා විය හැක.
කැප්ටන් ඩොෆිගේ සහෝදරයා ලේ වලින්.
ඔහුගේ අතීතයේ සිදු වූ කම්පන සහගත සිදුවීමක් නිසා ඔහුට කතා කළ නොහැකි බව මට ආරංචි විය.
අතිරෙකව...
ඔහු ළමයින්ට කැමති නැත. ප්රවේසම් වන්න.
කුමක්ද...?!
ඔහ්, ඔහු මැරිලා!
ඔහු පරණ ලෝහ-දසුයන් කන්දට කඩා වැටුණා!
ඔහුට ඇති වරද කුමක්ද?! ඔහු පිස්සු විය යුතුය!
අපොයි! අපොයි!
අපොයි! අපොයි! අපොයි!!
මම එයාව මරනවා!!
Cora-san ගිනි ගත්තා!
Flevance, රටේ නීතිය තිබුණේ, හිම සහිත රටක් මෙන් සුදු සහ ලස්සනයි.
මිනිස්සු ඒකට කිව්වේ සිහින රට කියලා.
කෙසේ වෙතත්, ඔහුගේ සුන්දර නිජබිම, ඒ
යුධ කලාපය හදිසියේම සහ පෘථිවියේ සිට විනාශ විය!
පිරිමි ළමයෙකු ලෙස නීතිය විඳි අතිශය දුෂ්කරතා දැන් හෙළිවේ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "Sad Memories! Law the Boy from the White Town!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ