සටන් කරන්න, කඩා වැටෙන්න, නැගිටින්න
බුට්සුකට්ටේ හාමුකට්ටේ සටන් කරන්න
ඒ අපේ අමාරු දවස්
sore ga boku tachi no Hard knock days
සාමාන්‍ය දවස් අපේ පිපාසය සංසිඳුවන්නේ නැත
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, පලා යන්න එපා
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ නිජිනයිඩ් වෙත යමු
දැඩි සුළඟට හසුව අපි ජීවත් වෙමු
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
අපි තවමත් අපේ ඉලක්කයෙන් බොහෝ දුරයි
gooru mada takeu
අපට අමාරු දින ගෙන යාමට සිදු විය
susumubeki Hard knock දවස්
ආයෙත් කරමු බබා
අපි ආයෙත් කරමු බබා
මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට මම නැඟී සිටිය යුතුද?
tachiagareba මගේ සිහිනය සැබෑවක්
මගේ අධිෂ්ඨානයේ ශක්තිය වගේ දැනෙනවා
towareru kakugo no tsuyosa
සෑම දිනකම පරීක්ෂණයට ලක් කරන්න
tamesareteru youna හැමදාම
හේයි අපි යමු
මට නිදහසට කරුණු කියමින් කුඩා සාර්ථකත්වයක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නැත
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
හේයි අපි යමු
මා පැමිණි ලෝකය වල් සහ නීති විරෝධි ය
tobidashita sekai wa araburu noo ruuru
වාතය හරහා හඹා යමින්, ආරක්ෂාවෙන් තොර, යථාර්ථය මට විරුද්ධ විය
karaburi no sukima ni sematteta genjitsu kauntaa
අනුකම්පා විරහිතව, මට පහර දෙන්න, මට පහර දෙන්න, මම නැවත වැටුණත්
yousha naku මට පහර දෙන්න මට මට පහර දෙන්න
ඔහ්
mou ichido tachiagari mae wo mita mono dake ga
ආපසු දෙපයින් නැඟී බලා සිටින අය පමණි
saigo ni warau nosa ජයග්‍රාහකයා පමණි
අවසාන සිනහව ලැබෙනු ඇත, ජයග්‍රාහකයා පමණි
(අපි ටොඩොකු සෑදූ ග්ලෝරි පාරට යා යුතුයි)
(අපට යා යුතුයි, අපි එහි යන තුරු, තේජස පාරේ)
බුට්සුකට්ටේ හාමුකට්ටේ සටන් කරන්න
සටන් කරන්න, කඩා වැටෙන්න, නැගිටින්න
sore ga boku tachi no Hard knock days
ඒ අපේ අමාරු දවස්
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
සාමාන්‍ය දවස් අපේ පිපාසය සංසිඳුවන්නේ නැත
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ නිජිනයිඩ් වෙත යමු
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, පලා යන්න එපා
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
දැඩි සුළඟට හසුව අපි ජීවත් වෙමු
gooru mada Takeu susumubeki michi
අපි තවමත් අපේ ඉලක්කයෙන් බොහෝ දුරයි, අපට ගමනක් යා යුතුයි
kechirashite tsuyogatte සමඟ සටන් කරන්න
සටන් කරන්න, එය සොලවන්න, ශක්තිමත්ව ක්රියා කරන්න
sore ga boku tachi no Hard knock days
ඒ අපේ අමාරු දවස්
bunan na sentaku? sonnano aru wave nai
ආරක්ෂිත ඔට්ටුවක්? එහෙම දෙයක් නෑ
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ සයිකූ ද යන්නෙමු
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, හොඳම වන්න
atosaki nante kangaezu ni yukou
ප්‍රතිවිපාක ගැන නොසිතා ඉදිරියට යන්න
negai wo tabanete
අපගේ සියලු පැතුම් එකට තබන්න
susumubeki Hard knock දවස්
අපට අමාරු දින ගෙන යාමට සිදු විය
hikari no saki මගේ දවස කරන්න
ආලෝකයෙන් ඔබ්බට, මගේ දවස කරන්න
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
දැන්, වඳුරා D. Luffy,
දුම්මල ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නව ලෝකයේ පාලකයන් වන අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් එක් අයෙකු ඉවත් කිරීමට,
Luffy සහ අනෙකුත් අය මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයක් පිහිටුවා ගත්හ
ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සමඟ සහ ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත පැමිණ ඇත.
නමුත් වත්මන් ඩොෆ්ලමින්ගෝ රජුගේ න්‍යාය පත්‍රයට හසුව,
නිර්වචනය නොකළ ඔවුන් මුළු දිවයිනම සමඟ කොටු විය.
පිදුරු තොප්පි දොන් ක්වික්සෝට් පවුල සමඟ දරුණු ලෙස සටන් කරයි,
Luffy සහ Law අවසානයේ Doflamingo සමඟ ගැටේ!
දැන්, නීතිය සහ Corazon අතර සම්බන්ධය එළිදක්වයි ...
"Sad Memories! Law the Boy from the White Town!"
උතුරු නිල් - අවුරුදු 16 කට පෙර
ස්පයිඩර් මයිල්ස් - වරාය නගරයක් වන අපද්‍රව්‍ය සැකසුම් කම්හල
වයිට් ටවුන් එකේ කොල්ලෙක්
ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය (අවුරුදු 10)
දසුයන් කෑමට කාලයයි!
අර පිස්සෙක්!
ඔන්න ඔහේ ඉන්නවා.
ඩොෆිට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ඕන.
මටත් ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා!
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?!
ඔබට අනුකම්පාවක් නැත, කොරසන්. ඔයා දරුවන්ට ගොඩක් වෛර කරනවා...
මම ඔහුව මරනවා!
අපේ ඊළඟ ඉලක්කය රාකේෂ්.
ඒ නගරයේ ඉන්න මෝඩයෝ අපිට වලිග ගහනවා
වෙනත් කණ්ඩායම් සමඟ සන්ධානගත වීමේදී නිර්වචනය නොකළේය.
ඔවුන්ගේ පාවාදීමට මම ඔවුන්ට වන්දි ගෙවන්නෙමි.
ඔයාට ඕන කුමක් ද? අපි රෑ කෑම කනවා.
ඔහුව එළියට දමන්න!
--ඒක හොඳයි. --කුමක් ද?!
--මම ඔහුට කතා කළා. --ඔබ කළා?!
හේ, හේ, නීතිය! දැන් සතියක් වෙනවා. ඔයාට මෙතනින් යන්න ඕන නැද්ද?
ඔයා මෙහෙට ආපු වෙලාවේ ඉඳන් කොරසන්ගෙන් ගුටි කනවා.
ළමයින් පලා යයි, වැඩිහිටියන් ද පලා යයි. ඒකයි අපිට මෙතන තියෙන්නේ හොඳම දේ විතරයි.
ඔබ වැනි බලයක් නැති පිස්සෙක් තව කොපමණ කල් පවතිනු ඇත්ද?
මම කොහේවත් යන්නේ නැහැ!
එසේ නම්...
ඔබට කෙසේ හානියක් සිදු වුවද "ලේ නීතිය" අමතක නොකරන්න.
යම් සාමාජිකයෙක් අපට විධායක බලතල ප්‍රතික්ෂේප කළහොත් මෙම පවුල කඩා වැටෙනු ඇත.
මම වරක් පිකා-සාමාට සිනාසුණු අතර වධහිංසා පැමිණවීමෙන් බොහෝ දුරට මිය ගියෙමි.
එය මා බිය ගන්වන්නේ නැත.
මම අපාය දැකලා තියෙනවා.
ඔබට කැමති පරිදි බ්ලෆ් කළ හැකිය.
නමුත් Corazon මගේ වටිනා, ජීව විද්යාත්මක, බාල සහෝදරයා.
කවුරුහරි එක පාරක් එයාව කැපුවොත් මම...
ඔවුන්ව මරණයට පත් කරන්න!
ඔහුගේ සම දෙස බලන්න!
එය සුදු ඊයම් රෝගයයි! ඔබ ආසාදනය වුවහොත් එය වේදනාකාරී වේදනාවකි!
කුමක් ද?! එය බෝවෙන?! ඔබ පිළිකුල ඇති කරවන සුළුයි!
දැන් මෙතනින් යන්න - dasuyan!
Giolla, කටකතාවක් මිස අන් කිසිවක් නොවන තොරතුරු පතුරුවන්න එපා.
ඔයාට නින්දාවක්.
බලන්න. බෆලෝ ඔබව විශ්වාස කළා.
සුදු ඊයම් රෝගය ඇතිවන්නේ විෂ වීමෙනි. එය බෝ නොවන දෙයක්.
ඒත් මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න - dasuyan!
මට එවැනි රෝගයක් වැළඳීමට අවශ්‍ය නැත-දසුයන්!
හේයි.
වයිට් ටවුන්, ෆ්ලෙවන්ස් හි දිවි ගලවා ගත් වෙනත් අය සිටීද?
මම දන්නේ නැහැ. මට පැන යාමට මංමුලා සහගත විය.
ඔබ පිටතට ගියේ කෙසේද?
මම මායිම තරණය කළේ මිනී ගොඩකට යටවෙලා.
හේයි! මම කනවා!
ඔබ අමනාප වන්නේ කුමක් සඳහාද?
මම තවදුරටත් කිසිවක් විශ්වාස නොකරමි!
මම මැරෙන්න බය නැහැ!
Corazon! ඔබේ වාසනාව තල්ලු නොකරන්න!
ඕනෑම වියදමකින් මම ඔබෙන් පළිගන්නම්!
ඒයි, ඔයා මෝඩද? ඔබ සවන් දුන්නේ නැද්ද?!
ඔබ එවැනි දෙයක් කළහොත් ඔවුන් ඔබට වධ දෙනු ඇත!
නිර්වචනය නොකළ කණුව!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් සමඟ පටලවා නොගන්න!
ළමයි මෝඩයෝ!
ඔවුන් සිතන්නේ ඔවුන්ගේ සමාව අයදින කඳුළු සමාව දීම සහතික කරනු ඇති බවයි!
රාකේෂ් - වරාය නගරයක්
දොන් ක්වික්සෝට් පවුල!
වෙඩි තියන්න! වෙඩි තියන්න!
Armsmorphosis!
ටොන්-ටොන් වයිස්!
ඒයි, ඒ ළමයා හිටිය වයිට් ටවුන් එක මොන වගේ තැනක්ද?
මිනිස්සු මුළු ඉඩම Flevance ලෙස හැඳින්වූහ.
--Flevance? --ඔව්.
පුරවැසියන් සියල්ලෝම පොහොසත් වූහ
පසේ සිට ශාක දක්වා නගර සියල්ල සුදු විය.
සුරංගනා කතාවක හිම රටක් ලෙස අර්ථ දක්වා නැත.
මට ආරංචි වුණා රට මේ ලෝකෙන් පිට කියලා.
දිනක් ඔවුන් පොලව යට තිබී ඊයම් වර්ගයක් වන White Lead සොයාගත්තා
එය අපූරු දර්ශනවල මූලාශ්‍රය බව සොයා ගත්තේය.
ඔවුන් භාජන, තීන්ත,
සුදු ඊයම් වලින් රසකාරක, රූපලාවන්‍ය ද්‍රව්‍ය සහ ආයුධ පවා.
ලොව පුරා සිටින මිනිසුන්ට ඔවුන්ගේ උසස් තත්ත්වයේ White Lead භාණ්ඩ මිලදී ගැනීමට අවශ්‍ය විය
එය Flevance හි ප්‍රධාන කර්මාන්තය බවට පත් විය.
ඉක්මන් ඇස් ඇති ලෝක රජය ඇතුල් විය
එම භාණ්ඩ නැව්ගත කිරීම සඳහා ප්රවාහන ව්යාපාරය.
වයිට් ඊයම් මිනිසුන් වාසනාවන්ත කළේය.
FLEVANCE - සුදු නගරය
නීතිය, මේ ආකාරයේ සැත්කම් සඳහා, ඔබ මෙම රුධිර නාල භාවිතා කරන්න.
ඕ ඇත්ත! ඔබ දක්ෂයෙක්, පියා-සාමා!
සහෝදරයා-සාමා! අපි උත්සවයට යමු!
නැත! මම දැන් පාඩම් කරනවා.
කුමක් ද?! නැත! නැත! ඉදිරියට එන්න!
පසුව.
නීතිය, ඉගෙනීම හොඳයි නමුත් ඔබ තල්ලු කරනවා නම්
ඔබ ඕනෑවට වඩා, එය ඔබට හොඳ නැත.
සමහර විට ඔබ පිටතට ගොස් විනෝද විය යුතුය.
හොඳයි, අම්මා-සාමා, ඔබත් නිතරම වැඩ කරනවා.
මට අදහසක් තියෙනවා! අම්මා-සාමා, අපි එකට උත්සවයට යමු!
නෑ මම...
ඔව්. ඇයි ඔයාලා තුන්දෙනා යන්නේ නැත්තේ?
කුමක් ද?
කමක් නැහැ. හැබැයි විනාඩි 30කට විතරයි. අපිට බලාගන්න රෝගීන් ඕන තරම් ඉන්නවා.
ඔව්!
නීති! අපි යමු! උත්සවයට!
උහ්-හහ්!
වයිට් ටවුන් යනු කවුරුත් ආශා කළ භූමියයි.
ඔහ්, මට එතනට යන්න ඕන!
Long"g"ed for! "ජී" එක තියෙනවා!
ඒත් ඒක දැන් ගිහින්.
කුමක් ද?
ශතවර්ෂයකට පමණ පෙර, White Lead කර්මාන්තය ආරම්භ කරන විට,
ලෝක රජය රටේ භූ විද්‍යා සමීක්ෂණයක් කළා
සහ කාරණය නම් ඔවුන් ඒ වන විටත් සත්‍යය දැන සිටි බවයි.
ඇත්ත?
- එය විෂ විය. --කුමක් ද?
ඔබ එය හාරා මිස එතරම් හානිකර නොවන විෂ.
නමුත් ඔබ එය කෙසේ හෝ හසුරුවන්නේ නම්, එය ඔබේ ශරීරය ඛාදනය වනු ඇත.
ඊරෝඩ්?
එය ස්පර්ශ කිරීමෙන් පමණක් විෂ ඔබේ ශරීරයට හානි කරයි.
කුමක් ද?!
මෙය දැන සිටියත්, ලැබිය හැකි පහසු වාසනාවෙන් අන්ධ වී,
එම රටේ රජය සහ රාජකීයයන් එය රහසිගතව තබා ගත්හ.
පුරවැසියන් කිසිවක් නොදැන වයිට් ඊයම් හාරමින් සිටියහ.
ඔවුන් එසේ කළහොත් ඔවුන් මිය යනු ඇත.
ඔව්.
නමුත් භයානකම දෙය නම් එහි අඩංගු වූයේ විෂ සහිත අංශු පමණි.
පවසන්න, තරුණයෙකුගේ ශරීරය තුළ ඊයම් දිගටම වර්ධනය වේ,
ඔහුට දරුවෙකු සිටින විට,
ඇත්ත වශයෙන්ම, දරුවාට කෙටි ආයු අපේක්ෂාවක් ඇත.
සහ දරුවා වැඩී ඔහුගේම දරුවෙකු සිටින විට
දරුවාගේ ආයු අපේක්ෂාව ඊටත් වඩා කෙටි බව.
අනාගත පරම්පරාවන් කෙරෙහි ඍණාත්මක බලපෑම
පරම්පරාවෙන් පරම්පරාවට ආයු අපේක්ෂාව කෙටි විය
අවසානයේදී පරම්පරාවක් මරණයට පත් විය
වැඩිහිටිභාවයට පෙර නිර්වචනය නොකළ, නීතිය මෙන්ම උපත ලැබීය.
වයිට් ඊයම් විෂ සහිත බව ලෝකය අවසානයේ තේරුම් ගත් විට ...
පරක්කු වැඩියි.
මෙම මාර්ගයේ! මෙම මාර්ගයේ! ඉක්මන් කරන්න!
සහෝදරයා-සාමා! ඉදිරියට එන්න!
ලැමි ඔයා එහෙම හදිස්සි වෙන්න ඕන නෑ.
උත්සවය අවසන් වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද!
එය තවම අවසන් නොවනු ඇත.
ලැමි?
කුමක් ද? ලැමි!
මොකක් ද වැරැද්ද? ඔබ හොඳින්ද?!
ඒක...!
යම් අවස්ථාවක දී මිනිසුන් එකින් එක කඩා වැටෙන්නට පටන් ගත්හ.
ආච්චිලා සීයලා, දෙමාපියන්, පසුව දරුවන්.
හි ඇති වෙනස්කම් නිසා
ඔවුන්ගේ ආයු අපේක්ෂාවන්, සියලු පරම්පරාවන් එකම කාලයකදී රෝගාතුර විය.
ඔවුන්ගේ සම සහ හිසකෙස් වේගයෙන් සුදු විය
මිනිසුන් එකින් එක මිය ගියේ ඔවුන්ගේ මුළු සිරුරම වේදනාවෙන් වෙමිනි.
ඒක නවත්වන්න කිසිම වෛද්‍යවරයකුට බැරි වුණා.
එතකොට එයාගේ රටේ මිනිස්සු ඔක්කොම මැරිලා?!
මට කණගාටුයි...
--සැබෑ ඛේදවාචකය ආරම්භ වූයේ ඉන් පසුවය. --කුමක් ද?
වයිට් ටවුන් එකේ මිනිස්සු හැමෝම එකම රෝග ලක්ෂණ වලින් මැරෙනවා දැක්කම,
අසල්වැසි රටවල ජනතාව
සුදු ඊයම් රෝගය බෝවන බව නිර්වචනය නොකළේය.
ඒ නිසා ඔවුන් රට සම්පූර්ණයෙන්ම අවහිර කළා
සහ වයිට් ටවුන්ට එරෙහිව නිරෝධායන පියවර ගත්තා.
රාජකීයයන්ගේ උදව් ලැබුණා
රජයෙන් සහ මුල් අවධියේදී රටින් පැන ගියේය.
පුරවැසියන් අතහැර දමා ඇත.
ප්‍රතිකාර ගැනීමට බලා සිටි සුදු නගරයේ ජනතාව සහ...
වෙනත් රටවලට සංක්‍රමණය වීම,
ඔවුන් බිය වූයේ ඔවුන් කූඩුවෙන් පැන යන රාක්ෂයන් ලෙසයි ...
...ඔවුන් වෙඩි තියලා මැරුවා.
ඔවුන් ඇත්තටම "එය පාපිස්ස යට අතුගා දැමුවා."
අපරාදේ!
රෝගයේ වේදනාව තවත් කෙනෙකුගේ ගැටලුවක් විය.
හරිම මනුස්සකම වගේ...
ඒත් Flevance ට නිහඬව ඉන්න බැරි වුණා.
හාස්‍යයට කරුණක් නම්, ඔවුන් සතුව ඊයම් උණ්ඩ ටොන් ගණනක් තිබී ඇත.
අවසානයේදී, යුද්ධයක් ආරම්භ විය!
වෙනත් රටවල් ඔවුන්ගේ ක්‍රියාවන් ආත්මාරක්ෂාව ලෙස සාධාරණීකරණය කළ නිසා ඔවුන් අනුකම්පා නොකළහ!
ඉතිරිය ඔබට සිතාගත හැකි බව මට විශ්වාසයි.
නීතිය කුන්! එන්න, ඔබ අප සමඟ පැමිණිය යුතුයි!
අපිට කියපු මෘදු සොල්දාදුවන් ඉන්නවා
undefined ඔවුන් දරුවන්ට පමණක් පැන යාමට ඉඩ දෙයි!
--නීති! --අපි ආරක්ෂිතව සිටිමු!
සහෝදරිය! මගේ තරුණ සහෝදරිය මිය යනවා!
මට දැන් යන්න බැහැ!
Lammy-chan යනු?! මම දකියි...
ඊට පස්සේ, අපි එයාලගෙන් ඉල්ලමු බේරෙන්න ඊලග නැවට නගින්න කියලා!
මම ඔබව රැගෙන යාමට නැවත එන්නම්!
නීති! ඔයා එන්නේ නැද්ද?! අපි එක්ව පැන යමු!
මට විශ්වාසයි ඔවුන් පසුව ලැමිව බේරා ගනීවි!
මගේ අම්මයි තාත්තයි දෙන්නම මැරිලා!
නමුත් ඔවුන් මට කිව්වා ජීවත් වෙන්න කියලා!
ඒ නිසා මම කොහොම හරි ජීවත් වෙනවා!!
නීති! නීති!
අහන්න, ලෝ-කුන්.
සෑම විටම බලාපොරොත්තුවක් ඇත.
දයානුකම්පිත උපකාරයක් වනු ඇත ...
...මෙසේ ඔබ වෙත ළඟා වන්න.
ඩොක්ටර්, උදව් කරන්න!
වෛද්‍යතුමනි!!
එය කළ නොහැක්කකි! මට එතනට යන්න බැහැ!
අපිට ප්‍රමාණවත් වෛද්‍යවරු නැහැ! රුධිරය හා සියල්ලටම සමානයි!
ශරීරයෙන් සුදු ඊයම් ඉවත් කිරීමට ක්රමයක් තිබිය යුතුය!
සහ එය බෝ නොවන!
ඇයි රජය ඒ ගැන වාර්තා නොකරන්නේ?
ක්ලැන්ක්.
සාමා අයියා මගේ ඇඟ රිදෙනවා.
මගේ සම එන්න එන්නම සුදු වෙනවා.
තව ටිකක් ඉන්න.
අපේ තාත්තා රටේ ඉන්න ශ්‍රේෂ්ඨතම වෛද්‍යවරයා.
undefined ඔහු ඔබව සුව කරයි!
පිටත මෙතරම් ඝෝෂාකාරී වන්නේ ඇයි?
උත්සවයක් තියෙනවා. Flevance සෑම විටම සමෘද්ධිමත් වේ.
ඉක්මනට සනීප වෙලා ආයෙත් එකට උත්සවයකට යමු!
උහ්-හහ්!
සුදු ඊයම් රෝගීන් සොයා ඔවුන් මරා දමන්න!
ලැමි, විනාඩි කිහිපයක් මෙතන ඉන්න.
අහ්-හහ්...
ආසාදිතයින් දෙදෙනෙකු ඉවත් කර ඇත!
නීති!
නීති! අපි යමු! උත්සවයට!
අම්මා-සාමා !!
තාත්තා-සාමා!!
තවම කෙනෙක් ඉන්නවා!
ඔහුට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න! ඔහුව මරන්න!
අහන්න, ලෝ-කුන්. සෑම විටම බලාපොරොත්තුවක් ඇත.
දයානුකම්පිත උපකාරයක් වනු ඇත ...
...මෙසේ ඔබ වෙත ළඟා වන්න.
නංගි!!
හැමෝම!!
අපි එක්ව පැන යමු!
ඒ නිසා මම කොහොම හරි ජීවත් වෙනවා!!
රෝහල...!
ලැමි!!
Flevance, White Town, විනාශ විය.
අවසානයේ මිනිසුන්ගේ අතින්.
අවුරුදු දහයක ළමයෙකුට එහෙම දෙයක් වුනා නම්...
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය ඔහුගේ පෞරුෂය අවුල් කරයි.
මෙන්න ඔහු! Corazon!
මගේ අම්මයි තාත්තයි නංගියි පල්ලියේ අයයි මැරිලා
සහ මෝඩයා ජීවතුන් අතර - එය සාධාරණ නැත!
මම නිහඬව සිටියොත් ඔවුන් දන්නේ නැහැ.
කවුරුත් ගණන් ගන්නේ නෑ...
... ජරාවක් නැති උනොත්!
අපොයි! ඔහු දුටුවා!
ඔහු... ලේ නීතිය කඩ කළේය!
ඔහු වධකණුවේ එල්ලීමට සුදුසුයි-දසුයන්!
මම දැනුම් දිය යුතුයි ...
...තරුණ මාස්ටර්-දසුයන්!
ඩොෆ්ලමින්ගෝ උපත ලැබුවේ එක් අයෙකු ලෙස ය
ලෝකයේ සෑම දෙයක්ම පාලනය කරන ආකාශ මකරුන්!
ඔහුගේ උතුම් තත්ත්වය අහිමි වූයේ ඇයි?!
ඩොෆ්ලමින්ගෝගේ සිතාගත නොහැකි අතීතය හෙළි වූ විට,
ළමා වියේදී නීතියේ ජීවිතය විශාල ලෙස වෙනස් වේ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "A Celestial Dragon! Doffy's Stormy Past!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ