බුට්සුකට්ටේ හාමුකට්ටේ සටන් කරන්න
සටන් කරන්න, කඩා වැටෙන්න, නැගිටින්න
sore ga boku tachi no Hard knock days
ඒ අපේ අමාරු දවස්
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
සාමාන්‍ය දවස් අපේ පිපාසය සංසිඳුවන්නේ නැත
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ නිජිනයිඩ් වෙත යමු
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, පලා යන්න එපා
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
දැඩි සුළඟට හසුව අපි ජීවත් වෙමු
gooru mada takeu
අපි තවමත් අපේ ඉලක්කයෙන් බොහෝ දුරයි
susumubeki Hard knock දවස්
අපට අමාරු දින ගෙන යාමට සිදු විය
අපි ආයෙත් කරමු බබා
ආයෙත් කරමු බබා
tachiagareba මගේ සිහිනය සැබෑවක්
මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට මම නැඟී සිටිය යුතුද?
towareru kakugo no tsuyosa
මගේ අධිෂ්ඨානයේ ශක්තිය වගේ දැනෙනවා
tamesareteru youna හැමදාම
සෑම දිනකම පරීක්ෂණයට ලක් කරන්න
හේයි අපි යමු
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
මට නිදහසට කරුණු කියමින් කුඩා සාර්ථකත්වයක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නැත
හේයි අපි යමු
මා පැමිණි ලෝකය වල් සහ නීති විරෝධි ය
tobidashita sekai wa araburu noo ruuru
වාතය හරහා හඹා යමින්, ආරක්ෂාවෙන් තොර, යථාර්ථය මට විරුද්ධ විය
karaburi no sukima ni sematteta genjitsu kauntaa
අනුකම්පා විරහිතව, මට පහර දෙන්න, මට පහර දෙන්න, මම නැවත වැටුණත්
yousha naku මට පහර දෙන්න මට මට පහර දෙන්න
ඔහ්
ආපසු දෙපයින් නැඟී බලා සිටින අය පමණි
mou ichido tachiagari mae wo mita mono dake ga
අවසාන සිනහව ලැබෙනු ඇත, ජයග්‍රාහකයා පමණි
saigo ni warau nosa ජයග්‍රාහකයා පමණි
(අපට යා යුතුයි, අපි එහි යන තුරු, තේජස පාරේ)
(අපි ටොඩොකු සෑදූ ග්ලෝරි පාරට යා යුතුයි)
සටන් කරන්න, කඩා වැටෙන්න, නැගිටින්න
බුට්සුකට්ටේ හාමුකට්ටේ සටන් කරන්න
ඒ අපේ අමාරු දවස්
sore ga boku tachi no Hard knock days
සාමාන්‍ය දවස් අපේ පිපාසය සංසිඳුවන්නේ නැත
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, පලා යන්න එපා
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ නිජිනයිඩ් වෙත යමු
දැඩි සුළඟට හසුව අපි ජීවත් වෙමු
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
අපි තවමත් අපේ ඉලක්කයෙන් බොහෝ දුරයි, අපට ගමනක් යා යුතුයි
gooru mada Takeu susumubeki michi
සටන් කරන්න, එය සොලවන්න, ශක්තිමත්ව ක්රියා කරන්න
kechirashite tsuyogatte සමඟ සටන් කරන්න
ඒ අපේ අමාරු දවස්
sore ga boku tachi no Hard knock days
ආරක්ෂිත ඔට්ටුවක්? එහෙම දෙයක් නෑ
bunan na sentaku? sonnano aru wave nai
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, හොඳම වන්න
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ සයිකූ ද යන්නෙමු
ප්‍රතිවිපාක ගැන නොසිතා ඉදිරියට යන්න
atosaki nante kangaezu ni yukou
අපගේ සියලු පැතුම් එකට තබන්න
negai wo tabanete
අපට අමාරු දින ගෙන යාමට සිදු විය
susumubeki Hard knock දවස්
ආලෝකයෙන් ඔබ්බට, මගේ දවස කරන්න
hikari no saki මගේ දවස කරන්න
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා D. Luffy,
දුම්මල ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නව ලෝකයේ පාලකයන් වන අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් එක් අයෙකු ඉවත් කිරීමට,
ලුෆි සහ අනෙකුත් අය ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සමඟ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයක් පිහිටුවා ගත්හ
සහ ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත පැමිණ ඇත.
නමුත් වත්මන් ඩොෆ්ලමින්ගෝ රජුගේ න්‍යාය පත්‍රයට හසුව,
නිර්වචනය නොකළ ඔවුන් මුළු දිවයිනම සමඟ කොටු විය.
ඊට අමතරව, ඔහු ලුෆි සහ තවත් 11 දෙනෙකුගේ හිස මත මිල ගණන් තැබුවේය.
දැන් ඔවුන් සියලු පුරවැසියන් විසින් දඩයම් කරනු ලැබේ.
පිදුරු තොප්පි දොන් ක්වික්සෝට් පවුල සමඟ දරුණු ලෙස සටන් කරයි,
ලුෆි සහ ලෝ අවසානයේ රාජකීය මාලිගයේදී ඩොෆ්ලමින්ගෝ සමඟ ගැටේ!
අෂ්ටක මුද්දරය!
මෙම සටන පිටුපස නීතියේ රහස් අරමුණ වූයේ...
කෝරා-සන්ට පින්සිදු වන්නට මම තවමත් මෙහි සිටිමි!
මම කෘතඥ වෙනවා!
මක්නිසාද යත් මට මේ බලයෙන් ඔබ සියල්ලන්ම පහත දැමිය හැකි බැවිනි!
නීතිය සහ ඩොෆ්ලමින්ගෝ.
ඔවුන්ගේ සම්බන්ධය වසර 16 කට පෙර ආරම්භ විය.
ඔහුගේ දින ගණන් කර ඇති බව දැනගත් නීතිය දොන් ක්වික්සෝට් පවුලට සම්බන්ධ වීමට පැමිණියේය.
එහිදී ඔහුට නිශ්ශබ්ද, ළමයින්ට වෛර කරන Corazon හමු විය.
මෙන්න ඔහු! Corazon!
මගේ අම්මයි තාත්තයි නංගියි පල්ලියේ අයයි මැරිලා
සහ මෝඩයා ජීවතුන් අතර - එය සාධාරණ නැත!
මම නිහඬව සිටියොත් ඔවුන් දන්නේ නැහැ.
කවුරුත් ගණන් ගන්නේ නෑ...
... ජරාවක් නැති උනොත්!
"A Celestial Dragon! Doffy's Stormy Past!"
ස්පයිඩර් මයිල්ස් - වසර 16 කට පෙර නිල් උතුරේ වරාය නගරයක්
ඔවුන් Celestial Dragon පවුලක්!
ඔවුන්ව මරන්න!
ඔවුන් "හිටපු" Celestial Dragons!
අපි මැරුවත් නාවික හමුදාව මොකුත් කරන්නේ නෑ!
අද්මිරාල්වරුත් එන්නේ නැහැ!
මහා! මට පළිගැනීමට අවස්ථාවක් ලැබුණා! මම හිතුවා මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මට එය නිහඬව විඳදරාගන්න වෙනවා කියලා!
--ඔවුන්ගේ සියලුම ඇට මිටියකින් කඩා දමන්න! --ඊතල දහසක් විදින්න!
නැත! ඔච්චර ලේසියෙන් උන්ව මරන්න එපා!
ඔවුන් දුක් විඳීමට හා දුක් විඳීමට තරම් දිගු කාලයක් ඔවුන් ජීවත් කරවන්න!
ඔව්! මැණික් කටුවෙහි කම්මුල් පහරක් නැත!
නැත! මට දැන් ඔවුන්ගෙන් පළිගැනීමට අවශ්‍යයි!
අහන්න, මෝඩයෝ!
මගේ පුතාලගේ වයස අවුරුදු පහයි දෙකයි...
ඔවුන් කළේ සෙලෙස්ටියල් ඩ්‍රැගන්ස්ගේ මාර්ගය හරහා කැපීමයි.
නමුත් ඒ හේතුව නිසාම,
ඔවුන් මරා දැමුවා!
මගේ වහල් දුව ගෙදර ආවේ බිහිසුණු පෙනුමක්
නිර්වචනය නොකළ සහ වචනයක් කතා නොකර,
ඇය දින තුනකට පසු සියදිවි නසා ගත්තා!
මම වරක් ඔබේ වහලෙක් විය! ඒ වගේම මගේ ඇස්...
තොපි නිසා... පිස්සන් නිසා...
මට මගේ බිරිඳ ආපසු දෙන්න!
ඔයාලා අපේ ජීවිත ගැන කිසිම තැකීමක් කරන්නේ නැහැ!
අපි ඔබට දෙන ස්වර්ගීය උපහාරය නිසා මෝඩයන්,
undefined මගේ රට සාගතයෙන් විනාශ විය!
ඔබ කවදා හෝ බඩගිනි වී තිබේද?!
හැමෝම සම සහ ඇටකටු බවට පත් වී මිය ගියා!
ඔයාලා දෙවිවරු වගේ නේද?! ඔබ මිනිසුන්ට වඩා වෙනස් නේද?
එහෙනම්, මම ඔට්ටු අල්ලනවා මේක ඔයාව මරන්නේ නැහැ කියලා!
--ඩොෆි! --සහෝදරයා!
අපරාදේ!
H-ඔබ මිනිසුන් වන අපට සලකන්නේ කෙසේද ...
පණුවන්ට වඩා නරකයි!
වේදනාවක් හෝ ශෝකයක් හෝ වේදනාවක් යනු කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද?!
හේයි, Celestial Dragons!!
මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ... මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ...
මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ...
මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ... මුද්ද, මුද්ද ...
මුද්ද, මුද්ද ... ක්ලැන්ක්.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
නීතිය එය කළාද?
හරි හරී.
ක්ලැන්ක්.
මාරිජෝයිස්ගේ ශුද්ධ භූමිය - වසර 33 කට පෙර
ඔබට විශ්වාසද, ශාන්ත හෝමිං?!
මම හිතුවා ඔයා ඒක කරන අන්තිම කෙනා කියලා!
ඔබ කියන්නේ ඔබ දෙවි කෙනෙකු ලෙස ඔබේ තත්ත්වය අත්හරින බවයි
නිර්වචනය කර ඔබ මිනිසෙකු බවට පත් කරන්න?!
ST. ඩොන් ක්වික්සෝට් ලෝක උතුම් (ආකාශ ඩ්‍රැගන්)
මම මනුෂ්‍යයෙක්. මම ඉපදුණු දා සිට.
ඔයා කියන්නේ අපිත් එහෙමද?!
ඒක පරිත්‍යාගයක්!
ඔබ සිතන්නේ අපි සෙලෙස්ටියල් ඩ්‍රැගන්ස් කවුද?!
ද්‍රෝහියා! ඔබ සැමවිටම මිත්‍යාදෘෂ්ටිකයි!
ඔහු හරි, ද්‍රෝහියා!
ඔයා මොනවා හිතුවත් මට වැඩක් නෑ. මිනිස්සු හරි පුදුමයි.
මිනිසෙකු ලෙස ජීවත් වීම වඩාත් තෘප්තිමත් වන ආකාරයකි.
එහෙමයි මට හිතෙන්නෙ.
--ඊක්! ඔයා කීවේ කුමක් ද?! --එතරම් රළුයි-ආ!
දැන් මාරිජෝයිස් වෙතින් ඉවත් වන්න!
අපිට ඔයාව මෙතනින් එහාට ගෙනියන්න බෑ.
අපි ඉන්නේ උතුරු කෙළවරේ.
ලෝක ආණ්ඩුවේ සාමාජික නොවන ජාතියක්.
ප්‍රමාණවත් නිවසක් සහ වත්කම් එහි ඔබ වෙනුවෙන් සූදානම්.
ඔබට ස්තුතියි. අපට අවශ්‍ය එපමණයි.
දැන්, මම ඔබේ Celestial Dragon ID චිප්ස් එකතු කරන්නම්.
අපි හතර දෙනාම පවුලක් ලෙස මෙහි නිහතමානී ජීවිතයක් ගත කරමු.
අපි මුලින්ම අසුරන්න ඕනේ.
පියා! වහලුන් කොහෙද?
වහලුන්ට දේවල් ඉවත දැමීමට ඉඩ දෙන්න.
ඒවා නොමැති නම්, අපි ටිකක් මිලදී ගනිමු.
ඩොෆි. රොසිනැන්ටේ.
අපි ඔබට මුල සිටම උගන්වන්නෙමු.
ඔයා නියමයි ඩොෆී.
නැත!
මට මේවා අඳින්න අවශ්‍ය නැහැ! මම වහලෙක් වගේ!
නවත්වන්න.
නැහැ, පියාණෙනි, මට ඔවුන්ව අවශ්‍ය නැහැ - ආහ්! මම මේවා ඇන්දොත් මට ගඳයි - ආහ්!
ඩොෆී, අපි මෙතැන් සිට මිනිසුන් ලෙස ජීවත් වෙමු.
මිනිසුන්?
අපි Mariejois හි ජීවිතයට වඩා පොහොසත් ජීවිතයක් ගත කරන්නෙමු.
"පොහොසත්" යන්නෙන් මා අදහස් කරන්නේ එතරම් දේවල් නොමැති බවයි.
එය හදවත ගැන ය.
මෙන්න ඔබේ ඇපල් දෙක.
මට සමාවෙන්න.
මම කෑම ටිකක් මිලදී ගැනීමට කැමතියි.
ඔහ්? ඔබ හුරුපුරුදු බවක් නොපෙනේ.
ඔව්. මම මෑතකදී Mariejois සිට මෙහි පදිංචියට ගියා.
මගේ නම Don Quixote Homing.
කුමක් ද?!
M-Mariejois...
A-ඔබ Celestial Dragon කෙනෙක්ද?
මම ඒ මාතෘකාව පැත්තකට දැම්මා. මම මෙතැන් සිට මනුෂ්‍යයෙක්මි.
අපි ඔබ සැම සමඟ මිතුරු වීමට කැමතියි.
හේයි!
ඔබ දණින් වැටෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?! මෝඩයෝ අගෞරවනීයයි!
ඔයා මගේ ඉස්සරහා හරස් කැපුවා නේද?
කවුරුහරි තුවක්කුවක් ගන්න!
ඔයා හිතන්නේ මම කවුද කියලා?! ඒයි, මෝඩයෝ!
Celestial Dragons කොහෙද?!
--ඔවුන්ව සොයන්න! --ඔවුන් එල්ලන්න!
පියාණෙනි, ඔවුන් දණින් වැටෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔවුන් මෙහි නැත! ඔවුන් දුවන්න ඇති!
ඔවුන්ව සොයන්න! මම හිතන්නේ ඔවුන් තවම වැඩි දුරක් පැමිණ නැත!
ඔවුන්ව මරන්න එපා! ඔවුන්ව ජීවත් කර ඔවුන්ට දුක් විඳීමට ඉඩ දෙන්න!
ඔව්!
එම පවුලෙන් සියවස් ගණනාවක් වටිනා පළිගැනීමක් ලබා ගන්න!
--ඉන්න! --ඔවුන්ට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
ඩොෆි!
පියා! ඔවුන් අප පසුපස එන්නේ ඇයි?
අඩුම ගානේ වැස්සෙන් බේරිලා ඉන්න එක ගැන අපි ස්තුතිවන්ත වෙන්න ඕනේ.
මේ වටේ ඉන්න අය අපි ගැන තාම අහලා නැහැ.
--අපි ටිකක් මෙතන ඉමු... --නෑ!
මෙතරම් අපිරිසිදු ස්ථානයක මම ජීවත් වන්නේ කෙසේද?!
නිවස තුළ දෝෂ තිබේ! මෙහි සුවඳ මාව අසනීප කරයි-eh!
පවුල සොයා ගන්න!
ඔවුන් තවමත් මෙහි සිටිය යුතුය!
ඔබ ඔවුන්ව සොයාගත් වහාම ඔවුන්ව මරා දමන්න!
අපි දුවන්න ඕනේ! දැන්!
එය මෙතරම් නරක අතට හැරේ යැයි මට අපේක්ෂා කළ නොහැකි විය.
මම ඕනෑවට වඩා ශුභවාදී විය. කරුණාකර! මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්!
මගේ බිරිඳ සහ දරුවන් හොඳින් ඉන්නවා.
undefined ඔබ ඔවුන්ට මාරිජෝයිස් වෙත ආපසු යාමට ඉඩ දෙනවාද?!
අපි මෙතන හිටියොත් අපි හැමෝම මැරෙනවා!
එය ඔබගේ තේරීම විය - ආ.
ඔබ අත්හැර දැමූ දෙයක් ආපසු ලබා ගත නොහැක.
මට ආයෙ කවදාවත් කතා කරන්න එපා! ඔබ මිනිසෙකුට වඩා වැඩි නොවේ!
W-ඉන්න! මම ඔයාගෙන් අයදිනවා!
ක්ලැන්ක්.
පාන් හොරු!
පියා! මගේ ජීවිතයේ පළමු වතාවට,
මට වේදනාවක් දැනෙනවා - ආහ්!
පියා!
මගේ ජීවිතයේ පළමු වතාවට, මට බඩගිනියි!
ඉක්මනින් කන්න, රෝසි!
කවුරුහරි එයි!
අම්මේ අපි ඔයාට කෑම ටිකක් ගෙනාවා.
ඩොෆි. රොසි.
මව!
මට සමාවෙන්න... මට හරියට දැනෙන්නෙ නෑ...
...හොඳින්...
පියා...
අම්මා මැරිලා - ආහ්!
අපි ඒවා ගත්තා !!
සමාවෙන්න මගේ කොල්ලෝ! මාව විතරක් ගන්න!!
කරුණාකර! මම ඔබෙන් අයදිනවා!
පියා!
මෝඩයා!
බලන්න ඔයා කරපු දේ-ආ!!
තරුණ මාස්ටර්-සාමා, අපි නීතිය අල්ලා ගත්තා!
මම හිතන්නේ ඔහු හදිසියේම පැන යාමට තීරණය කළා.
අපරාදේ! මට යන්න දෙන්න!
ඔහු දැනටමත් වරායේ සිටියේය.
Cora-san-dasuyan ට පිහියෙන් ඇනපු නිසා ඔවුන් ඔහුට වධ දෙන්න පටන් ගනීවි!
ඒත් නීතිය දුප්පත් කොල්ලෙක්...
කුමක් ද?!
කොරසන්...!
අපොයි! ඔහු මිය ගියේ නැත! එතකොට මම නිකරුනේ මැරෙයිද?!
මම බෆලෝට අයිස්ක්‍රීම් එකක් අරන් දීලා එයාගේ කට වැහුවා
නමුත් ඔහු ඩොෆ්ලමින්ගෝට කිව්වා!
තලය ඔහුගේ සිරුර හරහා ගිය බව මට විශ්වාසයි!
ඔහු හොඳින් සිටින ලෙස හැසිරෙන්නේ කෙසේද?!
නීති...
මම ඔයාට කතා කළේ එක දෙයකට විතරයි.
ඩොෆ්ලමින්ගෝ පවුලට ඔබව නිල වශයෙන් පිළිගැනීමට මම තීරණය කළෙමි.
කුමක් ද?
පවුල තුළ!
ඔබ එවැනි බිහිසුණු අත්දැකීමකට මුහුණ දුන් නිසා,
ඔබේ ඇස්වල ඒ අසමසම, ද්වේෂ සහගත පෙනුම ඇති විය.
ඔබට "ගුණාත්මකභාවය" ඇත.
ඔහු ඔබේ අනාගතයේ විභවයන් දකියි! තරුණ මාස්ටර්-සාමා දූරදර්ශී මිනිසෙකි!
මම කොරසන්ට කරපු දේ එයා තාම දන්නේ නැද්ද?
මන්ද? ඔහුට ලිඛිතව පැවසිය හැකිය ...
ඔහු කුමක් කිරීමටද?
ඔහු මා තුළ අනාගත හැකියාවන් දුටුවත්, මම කෙසේ හෝ වසර තුනකින් මිය යනු ඇත!
එය ඔබගේ වාසනාව මත රඳා පවතී!
වාසනාව?
අපි කළු වෙළඳපොලේ විශේෂඥයි.
undefined ඒ වගේම අපි යක්ෂ පළතුරුත් හසුරුවන්න.
ඒවගේම සමහර පලතුරු වලට මිනිස් දැනුමට එහා ගිය බලයක් තියෙනවා.
ඔබේ රෝගය සුව කළ හැකි පලතුරක් තිබිය හැකිය.
යක්ෂ පලතුරු?
ඔබ වාසනාවන්ත නම්,
අපට හමුවන යක්ෂ පලතුරකින් ඔබේ ජීවිතය බේරෙනු ඇත
ඔබ ඉතිරිව ඇති වසර තුන තුළ.
මම තව අවුරුදු 10කට පස්සේ මගේ දකුණු අත වෙන්න ඔයාව පුහුණු කරන්නම්.
මොකක් ද වැරැද්ද?
සතුරා
--කුමක් ද? --සතුරෙකු ඔබට රිදෙව්වාද?
ඔබ ඔහුව රැකබලා ගත්තාද?
මම ඔහුව අවසන් කළා
ඒක හොඳයි. ඒකට ප්‍රතිකාර කරන්න, හරිද?
ඔහු මට වසන් කළාද?
ඔහු ඇත්තටම සිතන්නේ කුමක්ද?!
ගිනිකොන දෙසින් ප්‍රතිලෝම කන්ද දෙසට, අපි අපගේ පාදම දිගටම කරගෙන යන්නෙමු
සහ අපගේ ව්‍යාපාරය පුළුල් කිරීම.
වසර දෙකකට පසුව
අපි අපේ ඇත්ත නම් කිව්වා!
ඒ නිසා? මා ප්රිය නොකරයි!
ඔබ ඉතා නොසන්සුන් ය! ඔබට විනෝදයක් නැත!
ආතල් ගත්තත් කොහොමත් මැරෙනවා.
ඔයාට දැන් ගොඩක් සුදු පාට කොටස් තියෙනවා.
තව අවුරුද්දක් ජීවත් වෙයිද දන්නේ නෑ...
මම ගණන් කළාට වඩා ඉක්මනින් මැරෙන්න පුළුවන්.
ඒක පැත්තකින් තියලා ඇත්ත නමක් තියනවනම් අපිට කියන්න-dasuyan!
නැත්නම් මම තරුණ මාස්ටර්ට කියන්නම් අවුරුදු දෙකකට කලින් ඔයා කොරා-සන්ට පිහියෙන් ඇනලා කියලා!
ඔව්, අපි කරන්නම්!
Trafalgar D. ජල නීතිය.
හහ්?
ඇත්තටම මම ඒ නම කාටවත් කියන්න හොඳ නෑ.
මම ඔය දෙන්නා වගේ කේත නාමයකින් නොයන නිසා ඒක ටිකක් දිගයි.
"ඩී." යනු රහස් නාමයකි, "ජලය" යනු සැබෑ නමකි.
නිර්වචනය නොකළ පරම්පරා ගණනාවක් තිස්සේ, මගේ පවුල ...
--කොතරම් කම්මැලි! මෙය කිසිසේත්ම විනෝදයක් නොවේ. --ඔව්-දසුයන්.
ඔයාලා මගෙන් පුන පුනා ඇහුවා!
H-හේයි, මාව අතහරින්න!
මොකක්ද... Corazon! ඔයාට ඕන කුමක් ද?! හේයි!
ආයෙත් ගුටි කන්න වෙයි.
කොරා-සන් වෙනදාට වඩා බියකරු බවක් පෙනුනි.
ඔබට අවශ්ය කුමක්ද, Corazon?! ඔබට සටන් කිරීමට අවශ්‍යද?!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?! එය ගෙන එන්න!
ඔයා කලින් කියපු දේ ඇත්තද?
කුමක් ද?
හහ්? ඔහ්? ඌ කව් ද?!
රහස් නාමය "ඩී" ...
ඒක ඇත්ත නම් මෙතනින් යන්න ඕන.
ඩොෆිගෙන් ඉවත් වන්න!
නීති! ඔබ ඔහු වටා නොසිටිය යුතුය!
නීතියේ මරණයේ මොහොත ළං වන විට,
ඔහු සහ Corazon ඔහුගේ රෝගයට ප්‍රතිකාරයක් සෙවීමට ගමනක් ආරම්භ කළේය.
දිගු, වේදනාකාරී ගමනකින් පසු, කොරසන් කඳුළු වලින් ඔහුගේ හදවත වක් කිරීමට පටන් ගනී
දෙදෙනා අතර ඇති බැඳීම ගැඹුරු කරයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"A Rocky Road! නීතිය සහ Corazon's Journey of Life!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ