සටන් කරන්න, කඩා වැටෙන්න, නැගිටින්න
බුට්සුකට්ටේ හාමුකට්ටේ සටන් කරන්න
ඒ අපේ අමාරු දවස්
sore ga boku tachi no Hard knock days
සාමාන්‍ය දවස් අපේ පිපාසය සංසිඳුවන්නේ නැත
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, පලා යන්න එපා
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ නිජිනයිඩ් වෙත යමු
දැඩි සුළඟට හසුව අපි ජීවත් වෙමු
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
අපි තවමත් අපේ ඉලක්කයෙන් බොහෝ දුරයි
gooru mada takeu
අපට අමාරු දින ගෙන යාමට සිදු විය
susumubeki Hard knock දවස්
ආයෙත් කරමු බබා
අපි ආයෙත් කරමු බබා
මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට මම නැඟී සිටිය යුතුද?
tachiagareba මගේ සිහිනය සැබෑවක්
මගේ අධිෂ්ඨානයේ ශක්තිය වගේ දැනෙනවා
towareru kakugo no tsuyosa
සෑම දිනකම පරීක්ෂණයට ලක් කරන්න
tamesareteru youna හැමදාම
හේයි අපි යමු
මට නිදහසට කරුණු කියමින් කුඩා සාර්ථකත්වයක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නැත
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
හේයි අපි යමු
මා පැමිණි ලෝකය වල් සහ නීති විරෝධි ය
tobidashita sekai wa araburu noo ruuru
වාතය හරහා හඹා යමින්, ආරක්ෂාවෙන් තොර, යථාර්ථය මට විරුද්ධ විය
karaburi no sukima ni sematteta genjitsu kauntaa
අනුකම්පා විරහිතව, මට පහර දෙන්න, මට පහර දෙන්න, මම නැවත වැටුණත්
yousha naku මට පහර දෙන්න මට මට පහර දෙන්න
ඔහ්
ආපසු දෙපයින් නැඟී බලා සිටින අය පමණි
mou ichido tachiagari mae wo mita mono dake ga
අවසාන සිනහව ලැබෙනු ඇත, ජයග්‍රාහකයා පමණි
saigo ni warau nosa ජයග්‍රාහකයා පමණි
(අපට යා යුතුයි, අපි එහි යන තුරු, තේජස පාරේ)
(අපි ටොඩොකු සෑදූ ග්ලෝරි පාරට යා යුතුයි)
සටන් කරන්න, කඩා වැටෙන්න, නැගිටින්න
බුට්සුකට්ටේ හාමුකට්ටේ සටන් කරන්න
ඒ අපේ අමාරු දවස්
sore ga boku tachi no Hard knock days
සාමාන්‍ය දවස් අපේ පිපාසය සංසිඳුවන්නේ නැත
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, පලා යන්න එපා
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ නිජිනයිඩ් වෙත යමු
දැඩි සුළඟට හසුව අපි ජීවත් වෙමු
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
අපි තවමත් අපේ ඉලක්කයෙන් බොහෝ දුරයි, අපට ගමනක් යා යුතුයි
gooru mada Takeu susumubeki michi
සටන් කරන්න, එය සොලවන්න, ශක්තිමත්ව ක්රියා කරන්න
kechirashite tsuyogatte සමඟ සටන් කරන්න
ඒ අපේ අමාරු දවස්
sore ga boku tachi no Hard knock days
ආරක්ෂිත ඔට්ටුවක්? එහෙම දෙයක් නෑ
bunan na sentaku? sonnano aru wave nai
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, හොඳම වන්න
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ සයිකූ ද යන්නෙමු
ප්‍රතිවිපාක ගැන නොසිතා ඉදිරියට යන්න
atosaki nante kangaezu ni yukou
අපගේ සියලු පැතුම් එකට තබන්න
negai wo tabanete
අපට අමාරු දින ගෙන යාමට සිදු විය
susumubeki Hard knock දවස්
ආලෝකයෙන් ඔබ්බට, මගේ දවස කරන්න
hikari no saki මගේ දවස කරන්න
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
දැන්, වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නව ලෝකයේ පාලකයන් වන අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් එක් අයෙකු ඉවත් කිරීමට,
ලුෆි සහ අනෙක් අය ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සමඟ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයක් පිහිටුවාගෙන ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත පැමිණ ඇත.
පිදුරු තොප්පි ඩොන්කික්සෝට් පවුලට දරුණු ලෙස සටන් කිරීමත් සමඟ,
ලුෆි සහ ලෝ අවසානයේ රාජකීය මාලිගයේදී ඩොෆ්ලමින්ගෝ සමඟ ගැටේ!
මෙම සටන පිටුපස නීතියේ රහස් අරමුණ වූයේ...
නීතිය, ඩොෆ්ලමින්ගෝ සහ ඔහුගේ සහෝදරයා කොරසන්.
ඔවුන්ගේ සම්බන්ධය මීට වසර 16 කට පෙර ආරම්භ විය.
Trafalgar D. ජල නීතිය.
"ඩී." යනු රහස් නාමයකි, "ජලය" යනු සැබෑ නමකි. පරම්පරා ගණනාවක් තිස්සේ මගේ පවුල ...
H-හේයි, මාව අතහරින්න!
මොකක්ද... Corazon! ඔයාට ඕන කුමක් ද?!
ඔයා කලින් කියපු දේ ඇත්තද?
රහස් නාමය "ඩී" ...
ඒක ඇත්ත නම් මෙතනින් යන්න ඕන. ඩොෆිගෙන් ඉවත් වන්න!
නීති! ඔබ ඔහු වටා නොසිටිය යුතුය!
"A Rocky Road! නීතිය සහ Corazon's Journey of Life!"
මන්ද?! ඔබට කතා කළ හැක්කේ කවදා සිටද?!
හැමදාම ඉදන්.
ඉතින් ඔයා මෙච්චර කල් ඩොෆ්ලමින්ගෝව රවට්ටලාද?!
මම ගොළු වුණා කියලා මම එයාට කවදාවත් කියලා නැහැ. ඔහු එසේ සිතයි.
ඒකයි... එයාව රවට්ටන එකයි! මොනවද කල්පනා කරන්නේ...
හෝව්-හෝ-හෝ.
නිශ්ශබ්දතාව!
කුමක් ද?!
හහ්? මොකක්ද... වීදිවල හඬ...
වීදිවල ශබ්දය පහව ගොස් ඇත!
මන්ද?!
මිනිස්සු කතා කරනවා වගේ ඒත් මට මොකුත් ඇහෙන්නේ නෑ!
ඔයා හයියෙන් නිසා මම බිත්තියක් දැම්මා.
ශබ්ද ආරක්ෂිත බිත්තියක්.
එතනින් සද්දේ ඇහෙන්නේ නෑ නේද? එයාලටත් අපිව ඇහෙන්නේ නැහැ.
බිත්තිය නොපෙනේ.
මම සන්සුන්-සන්සුන් පලතුරු අනුභව කර ශබ්දයක් නැති මිනිසෙක් බවට පත් වුණෙමි.
යක්ෂ පලතුරු කන කෙනෙක්ද?!
මොකක්ද... ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?! ඔබ හැම දෙයක්ම බොරු කළා!
මට එහෙම කියන්න එපා... මෝඩයෙක් වගේ වැරැද්දක් කරන එකත් එහෙමයි...
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඒ සියල්ල රංගනයයි.
බොරු කියන්න එපා! ඔබේ උරහිස ගිනිගෙන ඇත!
මම පොඩි කාලේ ඉඳන් ඔය ගොළු වැඩ කළා. මට ඒක වෙනස් කරන්න බෑ. මම ගොළු වෙලා.
කට වහපන්! ඔබගෙන් වඩාත්ම හාස්‍යජනක කොටස බොරුවක් නොවන එකම දෙයද?!
ඔබ ඔබේ මිතුරන්ගෙන් දේවල් සඟවන්නේ ඇයි?!
මම ඔවුන්ව මගේ මිතුරන් ලෙස සලකන්නේ නැහැ.
මම කරන්න හදන්නේ මගේ ලොකු අයියා ඩොෆි පාලනයෙන් මිදීම නවත්වන්න.
අපේ උණුසුම් හදවත් ඇති තාත්තාගෙන් සහ මවගෙන් ඒ තිරිසනා කෙසේ බිහි වූවාදැයි මම නොදනිමි.
එයාට මනුස්සකමක් නෑ.
උදව් කරන්න!
මගේ ළමයි අහිංසකයි! ඔබේ සියලු ඊතල මා වෙත එල්ල කරන්න!
කරුණාකර! මගේ දරුවන්ට හානියක් කරන්න එපා!
එය රිදෙනවා, පියාණෙනි! මට එය තවදුරටත් ගත නොහැක!
මම ඒවත් ගන්නම්...
මම ඔබ සමඟ පවා ගන්නම් මෝඩයෝ!
සහෝදරයා...
මම මැරෙන්නේ නැහැ!
ඔයා මට මොනවා කළත් මම බේරෙනවා, මම ...
මම එන්නම් ඔය හැම එකාම මරන්න!!
ඔහු උපත ලැබුවේ නපුරු ස්වභාවයක් ඇති අතර ඔහු කිසි විටෙකත් කිසි දෙයකට බිය නොවේ.
ඔහුගේ සැබෑ ම්ලේච්ඡත්වය ගැන දන්නේ මිනිසුන් පමණි
මම ඇතුළු විධායක නිලධාරීන් හතර දෙනා නිර්වචනය කළේ නැහැ
සහ පළමු Corazon - Vergo.
ලැජ්ජද?
ඔහු දැනට සිටින ශක්තිමත් මිනිසෙකි
රහස් මෙහෙයුමක් සඳහා පවුලෙන් වෙන් විය.
මෙහෙයුමේ තොරතුරු පවුලේ සාමාජිකයන්ගෙන් පවා රහසිගතව තබා ඇත.
ඔබට ඔහු සමඟ ගනුදෙනුවක් නැත.
කොහොම හරි...
මගේ සහෝදරයා වගේ තිරිසනෙක් වෙන්න එපා! ඔබ මෙතැනින් ඉවත් විය යුතුයි, නීතිය!
කොහෙත්ම නැහැ! මට එහෙම වෙන්න ඕන!
රහස් නම "ඩී"! ඒකේ වරදක් නෑ.
ඔබ එම දෛවෝපගත පවුලේ කොටසකි - ඩී පවුල.
ආපහු මගේ ගෙදර ළමයි මේ වගේ හික්මෙනවා.
"නරක ලෙස හැසිරෙන දරුවෙකු ඩී විසින් අනුභව කරනු ඇත."
"ඩී" යන නම ඇති අය බොහෝ විට සිට ඇත.
මහජන ප්‍රසිද්ධිය ලබා ගත්තේ කවුරුන්ද යන්න නිර්වචනය කර නොමැත
සහ මහලු අය නළල රැලි කරගනිමින් මුමුණති.
"'ඩී.' නිසැකවම අපට තවත් කුණාටුවක් ගෙන එනු ඇත."
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?! මම යම් ආකාරයක යක්ෂයෙක්ද?
සමහර විට.
කවුරුවත් ඇත්ත දන්නේ නැහැ නමුත් ඒ නම
ලොව පුරා ඉතිහාසය පුරා නොනවතින සහ රහසිගතව උරුම වී ඇත.
ඒවගේම සමහර තැන් වල ෆැමිලි ඔෆ් ඩී කියන අය ඉන්නවා...
"දෙවියන්ගේ දිවුරුම් දුන් සතුරා"!
දෙවි?!
"දෙවියන්" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ ස්වර්ගීය මකරුන් යැයි පවසන්න.
ඔබේ සෙනඟගේ අරමුණ "මේ ලෝකයේ විනාශය" විය හැකිය.
නමුත් එය ඩොෆි යන දෙයට වඩා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් අර්ථයක්!
D. ගේ දෙවියන්ගේ අදහසට විරුද්ධ අදහසක් තිබිය යුතුය.
ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් දැයි මම නොදනිමි!
මම පවුලට එකතු වුණේ හැකිතාක් ප්‍රචණ්ඩ ලෙස සෑම පුද්ගලයෙකුම මරා දැමීමටයි!
මම ඔබේ යටත් නිලධාරියෙක් නොවේ! මම ඩොෆ්ලමින්ගෝගේ යටත් නිලධාරියා!
මම අවුරුද්දකින් මැරෙනවා! මම මෙතනින් ගියොත් මම කුමක් කළ යුතුද?!
--මෙතනින් ඉවත් වී සුවයක් සොයන්න! --කිසිවක් නැත!
මම ඩොෆ්ලමින්ගෝට කියන්නම්, ඔබට කතා කළ හැකි බව සහ ඔබේ හැකියාව සහ සියල්ල ගැන!
ඒක කරන්න එපා!
පන්නා දැමීමෙන් පමණක් ඔබට එයින් ගැලවිය නොහැක!
අපොයි පිස්සා!
පසුගිය වසර දෙක තුළ මම ශක්තිමත් විය! එය ඔබට නිවැරදිව සේවය කරයි!
හේයි, නීතිය! ඔබ නැවතත් ලේ නීතිය කැඩුවා!
ඒයි, ඔය දෙන්නා කට හොල්ලලා මොනවද කරන්නේ?!
මම ඔයාට අයිස්ක්‍රීම් එකක් අරන් දෙන්නම් ඒ නිසා නිහඬව ඉන්න.
මට බෙරි 500ක් වැය වන රජ ප්‍රමාණය අවශ්‍යයි-දසුයන්!
බබා 5, මට සල්ලි ටිකක් දෙන්න.
කුමක් ද?! O-හරි!
බ්ලෂ්! ඔහුට මාව අවශ්‍යයි!
මේ ඒකද?!
අපරාදේ!
මම ඒ චූටි මල්ලිව විශ්වාස කරලා එයාට හැමදේම කිව්වා!
මම හිතන්නේ ඩොෆි අද ආපහු ආවේ නැහැ.
එයා ආපහු එන්න කලින් අපි මගේ බඩු ටික පැක් කරලා බස්සමු.
Corazon!
කුමක් ද?!
නැත! ඔහු දැනටමත් ආපසු පැමිණ ඇත්තේ ඇයි?!
ඔබ නැවත පැමිණ ඇත. අපි යාත්‍රා කළ යුතුයි! ඒ නැවතත් නාවික හමුදා මූලස්ථානයෙන් Tsuru!
ඔවුන් දන්නවා අපි මෙහි සිටින බව!
ඉක්මන් කරන්න!
තාම එයාට කිව්වේ නැද්ද...
මම ඔහුට නොකියා සිටීමට තීරණය කළෙමි.
දෙපාරක් කල්පනා කරලා මතක් උනා
මීට අවුරුදු දෙකකට කලින් මම ඔයාට පිහියෙන් ඇනපු එක ගැන නිහඬව හිටියාට මම ඔයාට ණයයි.
අපි දැනටත් ඉන්නවා.
Corazon! ඉක්මන් කරන්න!
Corazon!
TSURU
Corazon සහ නීතිය කොහෙද?
මම ඔවුන් නැවෙහි සිටිනු දුටුවෙමි. ඔවුන් මෙහි නැද්ද?!
වෙන්නේ කුමක් ද?
තරුණ මාස්ටර්! මට මේක හම්බුනේ Corazon ගේ hammock එකෙන්.
මම නීතියේ රෝගය සුව කිරීමට පිටත් වෙමි
ඔවුන් තම භාණ්ඩ ඇසුරුම් කර පිටව ගිය බව පෙනේ.
ඔහු සිතන්නේ කුමක්ද?!
මේක පැහැර ගැනීමක්!
මාව ලිහන්න! හේයි!
Corazon! තෝ ජරාව! මම ඔබට මේ සඳහා ගෙවීමට සලස්වන්නෙමි!
මොනවා හරි කියන්න! හේයි!
--ring, ring, ring... --Hey, pick up the Transponder Snail!
එය ඩොෆ්ලමින්ගෝ නොවේද?! මම කතා කරන්නම්! එය ගන්න!
--ring, ring, ring... --මම කිව්වා ඒක ගන්න කියලා! එය ගන්න!
--මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද... --ඩොෆ්ලමින්ගෝ! උදව් කරන්න!
ඔබ මට කුමක් කරන්නද?!
හේයි!
Po-pi-pu-pa-po-pi-pi.
--ring, ring, ring... --ඔබ Doflamingo අමතන්නේද?!
--හේයි! මට උපකාර කරන්න! --ring, ring, ring... Clank.
"සහල් රතිඤ්ඤා"!
"රයිස් කරල් පෙති"! ඒ මමයි.
අනේ මේ Rosinante නේද?
මම මගේ මෙහෙයුමෙන් ටික කාලයකට විවේකයක් ගන්නවා.
නාවික
--ඔබ කරදරයකද? --නෑ, ඒක පුද්ගලිකයි.
හරි, තේරුණා.
කොහොමද ළමයි?
ඔබ ඔවුන්ට අමාරු කාලයක් ලබා දුන්නත් ඔවුන් තවමත් සිටිනවාද?
මම හිතන්නේ නෑ මේ තුන්දෙනා දාලා යයි කියලා...
පවුල දැන් තරමක් අපකීර්තියට පත් වී ඇත. ප්රවේසම් වන්න.
හරි හරී.
අද්මිරාල් සෙංගෝකු නාවික හමුදා මූලස්ථානය
මම ඔබට මෙම නඩුව භාර කරමි, එබැවින් ඔබ කැමති දෙයක් කරන්න.
මාව යාවත්කාලීනව තබා ගන්න.
තේරුණා. මම ඔබට විස්තර ලිඛිතව එවන්නම්.
ක්ලැන්ක්.
කමාන්ඩර් ඩොන්කික්සෝට් රොසිනාන්ටේ
අද්මිරාල් සෙන්ගෝකු!
බුද්ධ
මම කලින් දවසක ඔයාට කියපු කෙනාව මාරු කරන්න කැමති මිනිහා මෙතන ඉන්නවා.
ඔහ්, හරි. ඇතුලට එන්න.
ඉතින් ඒ ඔබයි. මම ඔයා ගැන අහලා තියෙනවා.
ඔබ නිල වශයෙන් බඳවා ගැනීමෙන් පසු ඔබේ පළමු වසර මෙයයි
නිර්වචනය නොකළ අතර ඔබ ඉතා සාර්ථකයි ...
G-5 වෙත මාරු වීමට කැමතිද?
ඔක්කොටම කලින් මට ඔයාගෙන් අහන්න ඕනේ ඔයාගේ වම් කම්මුලේ තියෙන අව්ව පැත්තට උඩට තියෙන බිත්තරය ගැන...
ඔව්, සර්! මගේ නම Vergo, සර්!
ඔබ දැන් කෝල් කළේ කොහේද?!
ඔබ "මෙහෙවර" කිව්වා! ඔබ නාවික හමුදා සොල්දාදුවෙක් හෝ වෙනත් දෙයක්ද?!
ඔබ නාවික හමුදා සෙබළුන්ට කැමති නැද්ද?
මිනිස්සු ආණ්ඩුවට බැඳිලා මාව ලෙඩ කරනවා!
--මම නාවික හමුදා සෙබළෙක් නෙවෙයි. --ඇත්තටම?!
හේයි! මට යන්න දෙන්න! Corazon! හේයි! මට රෝහලට යාමට අවශ්‍ය නැත!
සාමාන්‍ය ළමයෙකු මෙන් පුරෝකථනය කරන ලෙස ක්‍රියා කිරීම නවත්වන්න!
මම ඔබේ රෝගය සුව කරන්නම්! මම ඔයාව හැම රෝහලකටම ගෙනියනවා!
බලන්න! ඒක ලොකු රෝහලක්! ඔවුන් ඔබව සුව කරයි!
ආ... සුදු ඊයම් රෝගය?!
දැන් ටික කාලෙක ඉඳන්. ඒකට හොඳ බෙහෙතක් නැද්ද ඩොක්ටර්?
EE-සමාවෙන්න නමුත් ඔබ කොහෙන්ද...?
Flevance.
--සුදු නගරය!! --ඔව්! නැත! මම ආසාදනය වනු ඇත!
H-හේයි! මට දැන් විෂබීජ නාශක සහ අත්වැසුම් සහ ගෑස් ආවරණයක් ගෙනෙන්න!
ආරක්ෂාව සහ රජය අමතන්න! ඉක්මන් කරන්න!
--නැත! නෝඕ!! --එය අමතක කරන්න!
--නීති! --බලන්න?! මම තවදුරටත් මිනිසෙක් නොවේ!
සුදු යක්ෂයා! කරුණාකර යන්න! මම ඔයාගෙන් අයදිනවා!
එ්යි ඔයා! ඔබ එවැනි දරුවෙකු මෙහි ගෙන එන්නේ කෙසේද?!
ඔයා හිතන්නේ අපිට ලෙඩ්ඩු කී දෙනෙක් ඉන්නවද කියලා...
මෙය හදිසි නිවේදනයකි.
අපිට ඉස්පිරිතාලේ White Lead Disease තියෙන ළමයෙක් ඉන්නවා.
ලොකු මිනිහා ප්‍රචණ්ඩයි!
අපි දැන් මුළු ගොඩනැගිල්ලම විෂබීජහරණය කරන්නෙමු.
එය මෙතෙක් පැවති නරකම රෝහල විය!
මට කණගාටුයි. එය ඔබේ පැරණි මතකයන් නැවත ගෙන ආවාද?
මේ නිසයි මම ඔබට කිව්වේ! මට රෝහලට යාමට අවශ්‍ය නැත!
ඒක භයානකයි...
හැබැයි මට විශ්වාසයි ඊලග එකේ හොඳ ඩොක්ටර් කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා!
මට යන්න ඕන නෑ!
සුදු ඊයම් රෝගය! නැත! කවුරුහරි, උදව් කරන්න!
සුදු නගරයේ දිවි ගලවා ගත් තැනැත්තා!
අපි ඊළඟට යමු! ඊලග එකෙන් ඔයාට සනීප වෙයි!
ඇති! මට යන්න ඕන නෑ!
ආයුබෝවන්?! ලෝක රජය?!
අපට මෙහි Flevance වෙතින් දිවි ගලවා ගත් අයෙක් සිටී!
ඔබ ඔවුන් සියල්ලන්ම මරා නොදැමුවේ ඇයි?!
අපතයෝ!
බලන්න, නීතිය! මෙම නගරයේ මිනිසුන් කරුණාවන්තයි!
නැත!!
අහ්! මම ආසාදනය වනු ඇත! අහකට යන්න!
ඔබ වෛද්‍යවරයකු ලෙස හඳුන්වන්නේ කෙසේද?!
ඔබ අපායට යන්න ඕන!
--රෝහල් අටකට හානි.
ඒ දෙන්නා ගියේ කොයි පැත්තටද?!
රෝගය වැළඳුණු පිරිමි ළමයා...
Corazon, මම සුව වී නැතිවා පමණක් නොව, මම මගේ සීමාවේ සිටිමි.
මැසිවිලි නැඟීම නවත්වන්න! ඊලග එකෙන් ඔයාට සනීප වෙයි!
එය එක්කෝ සුවය හෝ මරණය සොයා ගැනීමයි! ඔබේ ජීවිතය දැන් කෙළවරේ!
නිර්වචනය නොකළ ශක්තිමත්ව සිටින්න!
--සුදු ඊයම් රෝගය! - රෝහල වසන්න! ඔවුන් ඇතුලට එනු ඇත!
මම ඔයාව මරනවා!
හදවතක් නැත!
Corazon!!
මාස හයකට පසුව
මම මොකද කරන්නේ...?
මම නැවත නැවතත් ඛේදවාචක නගරයේ සිට දරුවාට ඛේදවාචකය නැවත ලබා දීමට සැලැස්සුවෙමි ...
අනික එයා හොඳ වෙලා නෑ...
මම එය කරන්නේ "ඩී" සඳහාද?
නෑ... මට ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
මට එයා ගැන දුක හිතුනා...
නීති!
ඔබට අවශ්‍ය නැති බව මට විශ්වාසයි...
...ඔයාට රිද්දන මේ මෝඩයා...
... මේ වගේ දෙයක් කියන්න නමුත් ...
ඔයා තාම අහිංසක පොඩි කොල්ලෙක්...
"මම ඉක්මනින් මැරෙනවා" ඔබ කියනු ඇසීම ...
... හද කම්පා කරවන ...
ඔයා... එදා මට පිහියෙන් ඇන්නා... ඒත්...
...කිසිම රිදුනේ නෑ!
මම දන්නවා ඔයා තමයි වේදනාවෙන් හිටියේ!
ඔබ දුප්පත්!
නීති!
කොරා-සන්...
හේයි, කෝරා-සන්!
උදෑසන ආහාරය සූදානම්.
මොකක්ද ඒ මුහුණ?!
ඔයා මට කෝරා-සන් කියලා...
කට වහගෙන උදේ කෑම කන්න!
කෝරා-සන්!
කෝරා-සන්! ඔබ මා වෙනුවෙන් හෙලූ කඳුළු! මම ඔවුන්ව කවදාවත් අමතක කරන්නේ නැහැ!
නවත්වන්න! මේක කරන්න එපා!
බෙලමි!
ඉතින් මේක තමයි!
ඒක ඉවරයි, පිදුරු තොප්පිය!
අපායට පලයන්!
නීතියට තව ඇත්තේ ඉතා සුළු කාලයකි!
Corazon සියලු දෙනාගෙන් සතුරා බවට පත් කරන Op-Op පළතුරු සොරකම් කිරීමට සැලසුම් කරයි,
නීතිය සුරැකීමට සහ ඔහු සමඟ එකට ජීවත් වීමට.
දෛවෝපගත Minion Island හි, Corazon ගේ ජීවිත අවදානම් සටන දැන් ක්‍රියාත්මකයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"කාලය අඩුවෙමින් පවතී! ඔප්-ඔප් පලතුර අල්ලා ගන්න!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ