සටන් කරන්න, කඩා වැටෙන්න, නැගිටින්න
බුට්සුකට්ටේ හාමුකට්ටේ සටන් කරන්න
ඒ අපේ අමාරු දවස්
sore ga boku tachi no Hard knock days
සාමාන්‍ය දවස් අපේ පිපාසය සංසිඳුවන්නේ නැත
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, පලා යන්න එපා
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ නිජිනයිඩ් වෙත යමු
දැඩි සුළඟට හසුව අපි ජීවත් වෙමු
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
අපි තවමත් අපේ ඉලක්කයෙන් බොහෝ දුරයි
gooru mada takeu
අපට අමාරු දින ගෙන යාමට සිදු විය
susumubeki Hard knock දවස්
ආයෙත් කරමු බබා
අපි ආයෙත් කරමු බබා
මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට මම නැඟී සිටිය යුතුද?
tachiagareba මගේ සිහිනය සැබෑවක්
මගේ අධිෂ්ඨානයේ ශක්තිය වගේ දැනෙනවා
towareru kakugo no tsuyosa
සෑම දිනකම පරීක්ෂණයට ලක් කරන්න
tamesareteru youna හැමදාම
හේයි අපි යමු
මට නිදහසට කරුණු කියමින් කුඩා සාර්ථකත්වයක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නැත
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
හේයි අපි යමු
මා පැමිණි ලෝකය වල් සහ නීති විරෝධි ය
tobidashita sekai wa araburu noo ruuru
වාතය හරහා හඹා යමින්, ආරක්ෂාවෙන් තොර, යථාර්ථය මට විරුද්ධ විය
karaburi no sukima ni sematteta genjitsu kauntaa
අනුකම්පා විරහිතව, මට පහර දෙන්න, මට පහර දෙන්න, මම නැවත වැටුණත්
yousha naku මට පහර දෙන්න මට මට පහර දෙන්න
ඔහ්
ආපසු දෙපයින් නැඟී බලා සිටින අය පමණි
mou ichido tachiagari mae wo mita mono dake ga
අවසාන සිනහව ලැබෙනු ඇත, ජයග්‍රාහකයා පමණි
saigo ni warau nosa ජයග්‍රාහකයා පමණි
(අපට යා යුතුයි, අපි එහි යන තුරු, තේජස පාරේ)
(අපි ටොඩොකු සෑදූ ග්ලෝරි පාරට යා යුතුයි)
සටන් කරන්න, කඩා වැටෙන්න, නැගිටින්න
බුට්සුකට්ටේ හාමුකට්ටේ සටන් කරන්න
ඒ අපේ අමාරු දවස්
sore ga boku tachi no Hard knock days
සාමාන්‍ය දවස් අපේ පිපාසය සංසිඳුවන්නේ නැත
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, පලා යන්න එපා
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ නිජිනයිඩ් වෙත යමු
දැඩි සුළඟට හසුව අපි ජීවත් වෙමු
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
gooru mada Takeu susumubeki michi
අපි තවමත් අපේ ඉලක්කයෙන් බොහෝ දුරයි, අපට ගමනක් යා යුතුයි
kechirashite tsuyogatte සමඟ සටන් කරන්න
සටන් කරන්න, එය සොලවන්න, ශක්තිමත්ව ක්රියා කරන්න
sore ga boku tachi no Hard knock days
ඒ අපේ අමාරු දවස්
bunan na sentaku? sonnano aru wave nai
ආරක්ෂිත ඔට්ටුවක්? එහෙම දෙයක් නෑ
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ සයිකූ ද යන්නෙමු
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, හොඳම වන්න
atosaki nante kangaezu ni yukou
ප්‍රතිවිපාක ගැන නොසිතා ඉදිරියට යන්න
negai wo tabanete
අපගේ සියලු පැතුම් එකට තබන්න
susumubeki Hard knock දවස්
අපට අමාරු දින ගෙන යාමට සිදු විය
hikari no saki මගේ දවස කරන්න
ආලෝකයෙන් ඔබ්බට, මගේ දවස කරන්න
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නව ලෝකයේ පාලකයන් වන අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් එක් අයෙකු ඉවත් කිරීමට,
ලුෆි සහ අනෙක් අය ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සමඟ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයක් පිහිටුවාගෙන ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත පැමිණ ඇත.
නමුත් වත්මන් ඩොෆ්ලමින්ගෝ රජුගේ න්‍යාය පත්‍රයට හසුව,
නිර්වචනය නොකළ ඔවුන් මුළු දිවයිනම සමඟ කුරුළු කූඩුවේ සිරවී සිටියහ.
Corazon, නීතියේ සුදු ඊයම් රෝගය සුව කිරීම සඳහා,
ඔහුව එළියට ගෙන මාස හයක් විවිධ රෝහල්වල ගියා.
ඔබ මට කුමක් කරන්නද?! හේයි!
ඔයා තාම අහිංසක පොඩි කොල්ලෙක්...
"මම ඉක්මනින් මැරෙනවා" ඔබ කියනු ඇසීම ...
... හද කම්පා කරවන ...
ඔයා... එදා මට පිහියෙන් ඇන්නා... ඒත්...
...කිසිම රිදුනේ නෑ!
මම දන්නවා ඔයා තමයි වේදනාවෙන් හිටියේ!
ඔබ දුප්පත්!
නීති!
ඉතින් මේක තමයි!
ඒක ඉවරයි, පිදුරු තොප්පිය!
අපායට පලයන්!
"කාලය අඩුවෙමින් පවතී! ඔප්-ඔප් පලතුර අල්ලා ගන්න!"
Tsk! එය කපා දැමුවේ නැත!
එය ඉතා නරකයි!
ට්‍රා-ගයි!
මම තවදුරටත් මෙහි කාලය නාස්ති නොකළ යුතුයි!
එවිට ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
කඩුවෙන් කපන්න බැරි නම් කොහොමද මේක?!
එය මගේ වාරයයි!
මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ... මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ...
--ring, ring, ring... Ring, ring, ring... --Hey, Cora-san! කෝරා-සන්!
--ring, ring, ring... Ring, ring, ring... --මම කැමතියි එය ශබ්දයට. මට නැවත අමතන්න!
එය කපා දමන්න!
ලැජ්ජා වෙන්න එපා!
එය ගන්න! ගොළුබෙල්ලන්!
මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ... ක්ලැන්ක්.
මේ මම, කොරසන්.
Corazon, ඔයා ඉන්නවා නේද?
ඔය දෙන්නා දාලා මාස හයක් වෙනවා.
නීතිය ඔබ සමඟද?
ඩොෆ්ලමින්ගෝ!
මට පේනවා. ඔයාලා දෙන්නම හොඳින් ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි.
ඔබ හොඳ වෛද්‍යවරයකු සොයාගෙන තිබේද?
මම එසේ සිතුවා.
නීතිය ගෙනැවිත් නැවත නැවට එන්න.
අපට රෝගය සුව කිරීමට හැකි වනු ඇත.
Op-Op Fruit ගැන මට තොරතුරු ලැබුණා.
නාවික හමුදාවෙන් විශාල මුදලක් පිරිනැමුවා.
එහි වටිනාකම නොදන්නා සමහර මෝඩ මුහුදු කොල්ලකරුවන් ගනුදෙනුවක් පිළිගන්නා බව පෙනේ.
ආණ්ඩුව තිරයෙන් පිටුපස නූල් අදිනවා විය යුතුය.
එය අවදානම් නමුත් අපි එය අල්ලා ගන්නෙමු.
අපි එය ලබා ගත් පසු, එහි බලයේ ස්වභාවය නිසා,
මම වඩාත්ම විශ්වාස කරන පුද්ගලයා එය අනුභව කළ යුතුය.
ඔබ එය කන්න, Corazon.
සහ නීතියේ රෝගය සුව කරන්න.
ක්ලැන්ක්.
ඔයාලට මොකද හිතෙන්නේ?
අපි හිටපු තැන නිතර සුවඳ දැනගෙන අපි පස්සෙන් ආපු Tsuru ඇතුළුව.
පසුගිය මාස හය තුළ නාවික හමුදාව ඔවුන්ගේ මුහුණ පෙන්නුවේ නැහැ.
Corazon නැති බව මාස හයක්.
ඔබ කියන්නේ මීට පෙර ඔහු නාවික හමුදාවට ඔත්තුව දුන් බවද?
එය අහම්බයක් පමණක් විය හැකිය.
මම එසේ බලාපොරොත්තු වෙනවා. මට එයාව විශ්වාස කරන්න ඕන නෑ...
ඔහු මගේ ජීව විද්‍යාත්මක සහෝදරයා.
එය හොඳ ආරංචියක්! නීති!
ඔබට දිවි ගලවා ගැනීමට අවස්ථාවක් තිබේ! මෝඩ වෛද්යවරුන් ගැන අමතක කරන්න!
අපට Op-Op පලතුරු ලබා ගත හැකි නම්, අපට ඔබේ සුදු ඊයම් රෝගය සුව කිරීමට හැකි වනු ඇත!
Op-Op පළතුරු යනු කුමක්ද?
එය මිනිස් සිරුරු වෙනස් කිරීමට ඔබට හැකියාව ලබා දෙයි!
ඔබට ආශ්චර්යමත් සැත්කම් සිදු කර නොදන්නා රෝග පවා සුව කළ හැකිය!
මම ඔය මැජික් මගුල විශ්වාස කරන්නේ නෑ...
නැත! එය මායාවක් නොවේ! ඔබට වෛද්‍ය දැනුම අවශ්‍යයි!
මම දන්නවා ඔයා Flevance වල මිනිස්සු විශ්වාස කරපු දොස්තර කෙනෙක්ගෙ පුතා කියලා!
ඔබට තේරුම් ගැනීමට හැකි වූ කාලයේ සිට,
ඔබ වෛද්‍ය දැනුම සහ ශිල්පීය ක්‍රම ඉගෙන ගනිමින් සිටියා නේද?!
ඔව් ඒත්... මොකක්ද මේකට තියෙන සම්බන්ධය?!
ඉතින්, ඔබ එය අනුභව කිරීම සඳහා එය පරිපූර්ණයි!
මට?! ඩොෆ්ලමින්ගෝ කිව්වා ඔයා ඒක කන්න කියලා!
යක්ෂ පලතුරු දෙකක් කෑවොත් කෙනෙක් මැරෙනවා.
ඩොෆි එහෙම කිව්වෙ මම යකා ගෙඩි කන කෙනෙක් කියල එයා දන්නෙ නැති නිසා.
ඔබ සහ මම ... අපි ආපසු පවුලට නොයන්නෙමු!
කුමක් ද?
මම හිතුවාට වඩා මේ ගමනට වැඩි කාලයක් යයි කියලා දැක්කම මම එහෙම තීරණය කළා.
මම හිතන්නේ ඩොෆි දන්නවා මම ද්‍රෝහියෙක් කියලා.
නමුත් ඔහුට එය ඇසුණේ නැත. එයා කිව්වා ඔයා කන්න කියලා...
මට Op-Op පලතුරු කන්න අවශ්‍ය බව ඩොෆි පැවසීමට තවත් හේතුවක් තිබේ!
ඩොෆි...
මම ඔබව ප්‍රතික්ෂේප නොකරන නිසා,
ඔබ මගේ ජීවිතය වෙනුවට සදාකාල ජීවනය ලබා ගැනීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා නේද?
මම ආපහු ගියොත් මාව මරයි!
සවන් දෙන්න, අපි ඩොෆි සහ අනෙකුත් අය මතට පැන Op-Op පළතුරු සොරකම් කරන්නෙමු!
ඔබ පලතුරු කන්න!
සනීප උනාම අපි කොහේ හරි යමු!
යාත්‍රා කිරීමට සූදානම් වන්න! අපි ඕනෑම වියදමකින් Op-Op පළතුරු ලබා ගනිමු!
--ක්ලැන්ක්. --"සහල් රතිඤ්ඤා"!
"රයිස් කරල් පෙති"! ඒ මමයි.
Rosinante! ටිකක් වෙලා ගියා. මම ඔබ ගැන කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි!
හේයි, ගාර්ප්! ඇයි ඔබ තත්පරයකට පිටතට නොයන්නේ?!
කුමක් ද?! මම ඔබට සෙන්බෙයි රතිඤ්ඤා ගෙනාවා! මට හරිත තේ හදන්න!
වයිස් අද්මිරාල් ගාර්ප්...
දැන් හොඳ කාලයක් නොවේ, සෙන්ගෝකු-සන්?
පලයන් එළියට! මෝඩයෙක්! මට වැඩ කරන්න වෙනවා! කාර්යය!
නාවික
හම්ප්! ඔහු මට කරදරයක් ලෙස සලකන්නේ කෙසේද! සෙන්ගෝකු!
ඔහ්, කුසන්! ඔයාට මාත් එක්ක සෙන්බෙයි ක්‍රැකර්ස් කන්න ඕනද?
ම්... මට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, සමාවෙන්න. ඉදිරියට යන්න.
Op-Op පළතුරු සම්බන්ධයෙන් ඔබට ගනුදෙනුවක් තිබේද?
H-ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?!
අයියා ඒක දැනගෙන හිටියා.
කුමක් ද?! නමුත් එය අතිශය රහසක්!
Cora-san කතා කරනවා ඇති...
මට ඔය මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ක්‍රියාකාරකම් දැනගන්න ඕන.
ට්‍රේඩ් එකට කලින් ඒවා හොයාගන්න බැරි වෙයි කියලා මම හිතන්නේ...
Doflamingo වෙළඳාමට පෙර Op-Op පලතුරු සොරකම් කිරීමට බලා සිටියද?
එය ඇත්තක්ද?!
ඔහ්? හ්ම්?
මට හරියට කරකැවිල්ල වගේ...
වෙළඳාම සිදුවන්නේ කවදාද සහ කොහේද?
මෙතැන් සිට සති තුනකින්, නෝර්ත් බ්ලූ හි රුබෙක්හි.
රුබෙක්...
භාරදීමට දින තුනකට පෙර මම ඩොෆි සහ අනෙකුත් අයව ස්වලෝ අයිලන්ඩ්හිදී හමුවෙමි.
දවස් තුනකට කලින් නේද?
ඒ නිසා මම හිතන්නේ පවුලේ සියලුම සාමාජිකයන් එහි සටන එනතුරු බලා සිටිනු ඇත.
ඒක හොඳ ඔත්තුවක්.
Doflamingo සඳහා එය එසේ වනු ඇත! අපි ස්වලෝ දූපතේ සැඟවී සිටිමු
සහ ඩොන්කික්සෝට් පවුල එක පහරකින් අල්ලා ගන්න!
ඔබ දිවයිනෙන් ඈත්ව සිටින්න!
මම එය සැලසුම් කරමින් සිටියෙමි.
ඩොෆිගේ සියලුම ව්‍යාපාරික හවුල්කරුවන්ගේ සහ විශාල නම් ලැයිස්තුව
තිරය ​​පිටුපස ඔහු හා සම්බන්ධ,
මම ඒක ඉක්මනින්ම ඔයාලට දෙන්නම්.
මම හිතන්නේ ඔබට එය හෙළි කිරීමට ප්‍රමාණවත්... උතුරු නිල් වල අඳුරු පැත්ත.
හරි හරී. ඔබට ස්තුතියි.
ක්ලැන්ක්.
හේයි, නීතිය. ඔයා සුදානම් ද?
අපිට යාත්‍රා කරන්න වෙනවා...
නීති!
නීති! හේයි! ඔබ විහිළු කළ යුතුයි! මා සමඟ රැඳෙන්න!
දැන් නොවේ! අවසානයේ අපට අවස්ථාවක් ලැබුණා!
තවම වසර තුනක් ගත වී නැත! මම හිතුවා ඔබේ ගණනයට අනුව ඔබට තවමත් කාලය ඉතිරිව ඇති බව!
අපොයි නෑ! එයාට හොඳටම උණ තියෙනවා! මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?!
දොස්තරලා ඔක්කොම වැඩක් නෑ!
ඕ ඇත්ත! අපි ඔහුට වතුර ටිකක් දෙමු!
අපරාදේ!
මම කුමක් කළ යුතුද?! මට කියන්න, නීතිය!
කරුණාකර එය කරන්න!
තව සති තුනක් ජීවත් වෙන්න!
මට අවස්ථාවක් දෙන්න!!
වෙළඳාමට දින තුනකට පෙර
අපරාදේ! ඇයි දැන් ඔච්චර අවුල් වෙන්න ඕන?!
කොරා-සන්...
හහ්? මොකක්ද වැරැද්ද, නීතිය?!
අපි මැරෙන බව ආණ්ඩුව දැනගෙන හිටියා
නිර්වචනය නොකළ නමුත් ඔවුන් මුදල් සඳහා අපව වයිට් ඊයම් හාරා ගැනීමට සැලැස්වීය!
මගේ පවුල සහ Flevance හි ජනතාව...
රජය ඔවුන්ව මරා දැමුවා!
ඉතින් ඔබ ඔවුන් සමඟ මිත්‍ර නාවික හමුදා සෙබළෙක් නම්,
මට ඇත්ත කියන්න.
ඒක විකාරයක්! මම නාවික හමුදා සෙබළෙක් නොවේ!
හොඳ!
ඇත්ත වශයෙන්ම ... ඔබ අවබෝධ කර ගත යුතුයි - Op-Op පළතුරු සොරකම් කිරීම යනු ...
අපි හැමෝගෙම සතුරන් කරන්නම්... ඩොෆ්ලමින්ගෝ, නාවික හමුදාව සහ රජය!
ඔවුන් සියල්ලන්ම අපව එළවනු ඇත!
ඔබ ජීවත් වීමට සටන් කිරීමට සූදානම් වීම වඩා හොඳය!
මිනියන් දූපත
ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවන් සොයාගෙන තිබේද, සෙන්ගෝකු-සන්?
ඔව්, රුබෙක්ට නැගෙනහිරින් අපි වෙළඳාමක් කරන්නෙමු,
මිනියන් දූපතේ අවතාර නගරයක් ඇත.
ඔවුන්ගේ සැඟවුණු ස්ථානය එහි ඇති බව පෙනේ.
ඩයස් බැරල් යනු මුහුදු කොල්ලකරුගේ නමයි. හුරුපුරුදුයි වගේද?
ඔව් එයා හිටපු නාවික හමුදා නිලධාරියෙක්...
ඒක හරි.
අපගේ නිරීක්ෂණ නැව දැන් මිනියන් දූපතෙන් පිටතට පැමිණේ.
ඒ සියල්ල සෙන්ගෝකු-සන් පැවසූ පරිදි ය.
මේ අතර, ඔබ සහ ඩොෆ්ලමින්ගෝ හමුවීමට යන ස්වලෝ දූපතේදී,
යුධ නැව් දෙකක් තිබේ.
මම හිතන්නේ මෙතන කාටවත් පේන්නේ නෑ...
මම Doflamingo හට Op-Op පළතුරු සොරකම් කිරීමට ඉඩ නොදෙමි!
නීතිය, එය වැඩි කාලයක් ගත නොවනු ඇත. මෙතන ඉන්න...
වියළන්න! මත්පැන්! තවත් මත්පැන් රැගෙන එන්න!
කෙලින්ම.
මේ එක පලතුරකට කීයක් විතර යයි කියලද ඔබ හිතන්නේ?
ඔවුන් බිලියන පහක් ඉදිරිපත් කළා!
කෙතරම් හාස්‍යජනකද! ආණ්ඩුව වල් වැදුනාද?!
එච්චර සල්ලි හම්බ උනාම අපිට මුහුදු කොල්ලකාරයෝ වෙන්න කිසිම හේතුවක් නෑ!
හරි, හරි!
එය ඉතා සරල ලෙස පෙනෙන නමුත් ...
...වෛද්‍යවරයෙක් මේක කෑවා..
ඔහු ලොව පුරා විශාල ඉල්ලුමක් ඇති ප්‍රසිද්ධ වෛද්‍යවරයකු වනු ඇත.
මෙය අනුභව කර සුව කළ නොහැකි හෝ දුර්ලභ රෝග සුව කළ ජනප්‍රවාදගත වෛද්‍යවරයකු සිටියේය.
..ආශ්චර්යමත් සැත්කම් සිදු කිරීමෙන්, ඔවුන් පවසති.
නමුත් එයට අප සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත!
- ඔව්, මුදල් ලබා ගැනීම වඩා හොඳය! --ඒක හරි!
මේක බලන්න, නීතිය!
මෙය මා සමඟ අන්තර් ක්‍රියා කරන ඕනෑම දෙයක් කිසිදු ශබ්දයක් නොවීමට හේතු වනු ඇත!
සන්සුන්!
ශබ්දයක් නැත!
ඒ මුහුණ...
ශබ්දයක් නැත
ඔහුගේ ඇස්වල දිශාව!
දුගඳයි!
බලන්න? ඔබට කිසිවක් ඇසුණේ නැත, හරිද?!
එම හැකියාව හොඳ කුමක්ද?!
එය පවා සිසිල් නොවේ!
Baby 5's Arms-Arms ඊට වඩා ගොඩක් හොඳයි!
අපොයි! ඔයා හරි! මට ඒ බලය තිබුණා නම් හොඳයි!
ඒත් කාටවත් මට වගේ නිස්කලංක නින්දක් ලබන්න බෑ...
කුමක් වුවත්!
මොකක්ද ඒ භූමිකම්පාව?!
කපිතාන්! Th-කිසිදු ශබ්දයක් නොතිබුණත් සංයෝගය පුපුරා ගියේය!
කුමක් ද?! එය සිදු විය නොහැක!
නිධානය ගිනි ගනී!
දැන් ගින්න නිවා දමන්න!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
ආක්‍රමණිකයෙක් සිටීද?!
--ලයිට් නිවී ගියා! --වීදුරු කෑලි අපි මතට වැටෙනවා!
පහන්! පහන් කැඩිලා!
කවුරුහරි! කවුරුහරි ලයිට් එකක් දැම්මා...
ඉක්මන් කර ආලෝකයක් දමන්න!
කවුරුහරි මෙතන!
ශබ්දයක් නැත
--මොකද... --ඒකද... අර මිනිහා කළේ මොකක්ද?!
මට තේරුණා, නීතිය! එය Op-Op පලතුරයි!
ඔබේ රෝගය සුවවේවා!
--කුමක්ද...?! --මේ කවුද?! ඔහු මාව අවුල් කළා!
ඔහු බිම වැටුණේ කොහෙන්ද?
හේයි! කළු කබායක් ඇඳගත් තරුණයෙක් Op-Op පළතුරු සොරකම් කළා!
ඔහුට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
කළු කෝට් එකක් ඇඳගත්තු කෙනෙක්?!
ඒ ඔහු!!
නීතී මට ඔයාව මෙතනින් එක්කන් යන්න බෑ.
මම දන්නවා ඒක අමාරුයි කියලා ඒත්.. ටිකක් මෙතන ඉන්න.
මම ටික වෙලාවකින් ආපහු එන්නම්.
Op-Op පළතුරු සමඟ!
Corazon විසින් Op-Op පළතුරු අල්ලා ගන්නා ලදී.
නමුත් ඔහු නීතිය වෙත ළඟා වන විට, ඔහුගේ ශරීරය දැනටමත් එහි සීමාව ඉක්මවා ඇත.
Corazon බේරා ගැනීමට, නීතිය මංමුලා සහගත ලෙස උදව් සොයයි
නමුත් නාවික හමුදා සෙබළෙකු ඔහු ඉදිරියේ පෙනී සිටින විට,
නිර්වචනය නොකළ වාසනාවේ රෝදය පාලනයෙන් මිදීමට පටන් ගනී!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
undefined "විභේදනයේ මොහොත! කොරසන්ගේ සමුගැනීමේ සිනහව!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ