සටන් කරන්න, කඩා වැටෙන්න, නැගිටින්න
බුට්සුකට්ටේ හාමුකට්ටේ සටන් කරන්න
ඒ අපේ අමාරු දවස්
sore ga boku tachi no Hard knock days
සාමාන්‍ය දවස් අපේ පිපාසය සංසිඳුවන්නේ නැත
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, පලා යන්න එපා
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ නිජිනයිඩ් වෙත යමු
දැඩි සුළඟට හසුව අපි ජීවත් වෙමු
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
අපි තවමත් අපේ ඉලක්කයෙන් බොහෝ දුරයි
gooru mada takeu
අපට අමාරු දින ගෙන යාමට සිදු විය
susumubeki Hard knock දවස්
ආයෙත් කරමු බබා
අපි ආයෙත් කරමු බබා
මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට මම නැඟී සිටිය යුතුද?
tachiagareba මගේ සිහිනය සැබෑවක්
මගේ අධිෂ්ඨානයේ ශක්තිය වගේ දැනෙනවා
towareru kakugo no tsuyosa
සෑම දිනකම පරීක්ෂණයට ලක් කරන්න
tamesareteru youna හැමදාම
හේයි අපි යමු
මට නිදහසට කරුණු කියමින් කුඩා සාර්ථකත්වයක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නැත
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
හේයි අපි යමු
මා පැමිණි ලෝකය වල් සහ නීති විරෝධි ය
tobidashita sekai wa araburu noo ruuru
වාතය හරහා හඹා යමින්, ආරක්ෂාවෙන් තොර, යථාර්ථය මට විරුද්ධ විය
karaburi no sukima ni sematteta genjitsu kauntaa
අනුකම්පා විරහිතව, මට පහර දෙන්න, මට පහර දෙන්න, මම නැවත වැටුණත්
yousha naku මට පහර දෙන්න මට මට පහර දෙන්න
ඔහ්
ආපසු දෙපයින් නැඟී බලා සිටින අය පමණි
mou ichido tachiagari mae wo mita mono dake ga
අවසාන සිනහව ලැබෙනු ඇත, ජයග්‍රාහකයා පමණි
saigo ni warau nosa ජයග්‍රාහකයා පමණි
(අපට යා යුතුයි, අපි එහි යන තුරු, තේජස පාරේ)
(අපි ටොඩොකු සෑදූ ග්ලෝරි පාරට යා යුතුයි)
සටන් කරන්න, කඩා වැටෙන්න, නැගිටින්න
බුට්සුකට්ටේ හාමුකට්ටේ සටන් කරන්න
ඒ අපේ අමාරු දවස්
sore ga boku tachi no Hard knock days
සාමාන්‍ය දවස් අපේ පිපාසය සංසිඳුවන්නේ නැත
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, පලා යන්න එපා
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ නිජිනයිඩ් වෙත යමු
දැඩි සුළඟට හසුව අපි ජීවත් වෙමු
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
අපි තවමත් අපේ ඉලක්කයෙන් බොහෝ දුරයි, අපට ගමනක් යා යුතුයි
gooru mada Takeu susumubeki michi
සටන් කරන්න, එය සොලවන්න, ශක්තිමත්ව ක්රියා කරන්න
kechirashite tsuyogatte සමඟ සටන් කරන්න
ඒ අපේ අමාරු දවස්
sore ga boku tachi no Hard knock days
ආරක්ෂිත ඔට්ටුවක්? එහෙම දෙයක් නෑ
bunan na sentaku? sonnano aru wave nai
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, හොඳම වන්න
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ සයිකූ ද යන්නෙමු
ප්‍රතිවිපාක ගැන නොසිතා ඉදිරියට යන්න
atosaki nante kangaezu ni yukou
අපගේ සියලු පැතුම් එකට තබන්න
negai wo tabanete
අපට අමාරු දින ගෙන යාමට සිදු විය
susumubeki Hard knock දවස්
ආලෝකයෙන් ඔබ්බට, මගේ දවස කරන්න
hikari no saki මගේ දවස කරන්න
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර නිර්වචනය කර නොමැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා D. Luffy,
දුම්මල ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නව ලෝකයේ පාලකයන් වන අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් එක් අයෙකු ඉවත් කිරීමට,
ලුෆි සහ අනෙකුත් අය ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සමඟ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයක් පිහිටුවා ගත්හ
සහ ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත පැමිණ ඇත.
Luffy සහ Law අවසානයේ Doflamingo සමඟ ගැටේ!
මේ සටන පිටුපස නීතියේ රහස්...
මම කෘතඥ වෙනවා!
මක්නිසාද යත් මට මේ බලයෙන් ඔබ සියල්ලන්ම පහත දැමිය හැකි බැවිනි!
Op-Op පළතුරු යනු කුමක්ද?
එය මිනිස් සිරුරු වෙනස් කිරීමට ඔබට හැකියාව ලබා දෙයි!
ඔබට ආශ්චර්යමත් මෙහෙයුම් සිදු කළ හැකිය
නිර්වචනය නොකළ සහ නොදන්නා රෝග පවා එය සමඟ සුව කරන්න!
අහන්න, අපි ඩොෆි මතට පනින්නෙමු
සහ අනෙක් අය සහ Op-Op පළතුරු සොරකම් කරන්න!
නීතිය සමඟ මිනියන් දූපතට පැමිණීම,
Corazon මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සැඟවුණු ස්ථානය වැටලූ - බැරල්
සහ Op-Op පළතුරු සොරකම් කිරීමට සමත් විය. කෙසේ වුවද...
ශබ්දයක් නැත
මට තේරුණා, නීතිය! එය Op-Op පලතුරයි!
ඔබේ රෝගය සුවවේවා!
කුමක්ද...?!
මේ කවුද?! ඔහු මාව අවුල් කළා!
හේයි! කළු කබායක් ඇඳගත් තරුණයෙක් Op-Op පළතුරු සොරකම් කළා!
ඒ ඔහු!!
"The Moment of Resolution! Corazon's Farewell Smile!"
Swallow Island - ඩොන්කික්සෝට් පවුලේ නැවතීමේ ස්ථානය ~ කොරසෝන්
ඔබේ ආරක්ෂාව පහත් කරන්න එපා. අපේ සතුරා Doflamingo!
ඔව් නෝනා!
සෙන්ගෝකු ඒ මෝඩයා...
ත්සුරු නාවික හමුදා මූලස්ථානයේ වයිස් අද්මිරාල්
ඔහුට තොරතුරු ලැබුණේ කොහෙන්ද
අපිව මෙහෙම යොදවන්නද?
--වයිස් අද්මිරාල් ත්සුරු! --හ්ම්?
Minion Island හි ලුක් අවුට් නැවෙන් අපට ඇමතුමක් ලැබුණි!
මිනියන් දූපත මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ බැරල් සැඟවී සිටින දූපත
බැරල් වල සැඟවුණු ස්ථානය ගිනි ගනී?
ඔව්! අපේ සමහර අය යන්නේ මොකක්ද වෙන්නේ කියලා බලන්න!
මෝඩයෙක්!
ඔවුන් ඔබව සොයා ගත් පසු, ගනුදෙනුව ක්‍රියා විරහිත වනු ඇත!
දැන් වෙරළබඩ ප්‍රදේශය පරීක්ෂා කර ඔබ සැක සහිත කෙනෙකු දුටුවහොත් මට කියන්න!
ඔව් නෝනා!
ගෝස්ට් ටවුන් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සැඟවුණු ස්ථානය
ඉක්මන් කර ගින්න නිවා දමන්න!
කැප්ටන් බැරල්!
ඔබ හොඳින් ද?
මට යන්න දෙන්න!
මගේ තුවාල ගැන අමතක කරන්න!
එය බිලියන පහක බෙරී ගනුදෙනුවකි!
Op-Op පළතුරු නැවත ලබා ගන්න!
කොරා-සන්...
හොඳ. ඔයා හොඳින්.
නිශ්ශබ්දතාව.
බලන්න! එය Op-Op පලතුරයි!
ගොඩනැගිල්ල ගිනිගෙන ඇති අතර මට වෙඩි හඬක් ඇසුණි
ඉතින් මම හිතුවා ඔයාට මොනවා හරි වෙලා ඇති කියලා...
හේයි! ඒ කාරණයට පසෙකින්!
ඔබ සතුටු විය යුතුයි!
මෙම යක්ෂ පලතුර ඔබේ ජීවිතය බේරා ගනීවි!
නමුත් මම එය කෑවත්,
ඒකෙන් මගේ ලෙඩේ හොඳ වෙයිද දන්නේ නෑ...
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?! එය වනු ඇත!
--දැන්, එය කන්න! මෙතන! ඉක්මනින් කන්න! --ඔයා කරන්නේ කුමක් ද...?!
දළ!
එතන! මේ විදියට හපන්න! එය හපන්න සහ ගිල දමන්න!
එච්-හේ, කෝරා-සන්! මම කෙනෙක් වෙන්න ලෑස්ති ​​උනේවත් නෑ...
...යකා ගෙඩි කන්නා!
කෝරා-සන්? H-හේයි!
එය හොඳයි...
ඔබට දැන් සුවකර ගත හැක...
අපි ඩොෆ්ලමින්ගෝ පරදවමු... අපි දිනුවා...
මොකක්ද අවුල, Cora-san? ඔබ වෙහෙසට පත්ව සිටිනවාද?
කුමක් ද?!
මිනිත්තුවක් ඉන්න!
ඔබ ලේ වලින් වැසී ඇත!
Cora-san, ඔයාට වෙඩි තිබ්බද?!
ඔව්, මම පොඩි වැරැද්දක් කළා ...
අපොයි! ඔයා මොනවද කරන්නේ, කොරා-සන්?!
ඕ ඇත්ත!
හොඳ වෙන්න! හොඳ වෙන්න!
හොඳ වෙන්න!!
ලේ ගැලීම නවත්වන්න! නවත්වන්න!!
--Op-Op බලය! ඔහුව සුව කරන්න! - ඒක ඔයාගෙ මෝඩ වැඩක්...
මම ඔයාට කිව්වා හැකියාව මැජික් වගේ වැඩ කරන්නේ නැහැ කියලා.
එසේනම් මා කුමක් කළ යුතුද?!
ඔයාට වෙඩි වැදුනේ මම නිසා නේද?!
මම කිව්වා ඒක එහෙම නෙවෙයි කියලා... මම අවුල් ගියා විතරයි...
නීතිය... මම හොඳින් ඉන්නම්!
මේ තුවාල මාව මරන්නේ නෑ...
කෝරා-සන්!
ඒත් මට ටිකක් වෙලා ලේ යන එක නවත්තන්න ඕන...
හොඳින් සවන් දෙන්න, නීතිය.
අපි නිසැකවම Op-Op පළතුරු ලබා ගත්තා.
නමුත් එය තවමත් ඩොෆ්ලමින්ගෝ වල් ධාවනය නවත්වන්නේ නැත!
ඔබ දුර්වල වූ විට ඔබව භාවිතා කිරීම ගැන මට කණගාටුයි
නමුත් මට ඔබ මට උදව්වක් කළ යුතුයි.
දිවයිනේ බටහිර වෙරළට ඔබ්බෙන් නාවික හමුදාවේ නිරීක්ෂණ නෞකාවක් මම දුටුවෙමි ...
මට ඕන ඔයා මේක එයාලට බාර දෙන්න...
සියලුම නාවික හමුදා සෙබළුන් මෙම සිලින්ඩරය දුටු පසු ඒ කුමක්දැයි දැන ගනු ඇත.
මෙම කුඩා පැකේජය ඉතිරි කරයි ...
ඩ්‍රෙස්රෝසා නම් දුර බැහැර රාජධානියකි.
රාජධානියක්ද? නමුත් මම නාවික හමුදාවට වෛර කරනවා...
ඔයා ඩොක්ටර් කෙනෙක්ගෙ පුතෙක් නේද?
ඔබට මින් ඉදිරියට ලෙඩ වූවන් පමණක් ඉතිරි කර ගැනීමට හැකි වේවි නීතිය.
ඔච්චර ෂේප් වෙන්න එපා.
ඔබ මෙය බෙදා හැරීම අවසන් වූ වහාම, අපි මෙම දිවයිනෙන් පිටව යමු!
ඔබ සහ මම පමණක් අපි ලොව පුරා සංචාරය කරමු!
නාවික හමුදා සෙබළුන්...
ඔහු සියල්ලම තනිවම!
හේයි, මේක ගන්න!
ඔහ්, එය රහස් ලිපියක් විය යුතුය.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා කවුරුහරි එය ලබා දෙන ලෙස ඔබෙන් ඉල්ලා සිටියා.
ඔබට ස්තුතියි.
මම තියාගන්නම්. කලබල වෙන්න එපා.
කොහොම හරි පොඩි පුතේ ඔයා ගොඩක් දුර්වලයි වගේ...
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න පුලුවන්ද?
ඔව්, ඔබ ලිපිය ගැන කතා කරන්නේ නම්, මම වගකීම භාර ගන්නෙමි ...
මට ඔබ යමෙකුට උදව් කිරීමට අවශ්‍යයි!
H-ඔහුට වෙඩි වැදුණා, ඔහු මැරෙනවා!
කරුණාකර! ඔහුව බේරගන්න!
මම කැමති නැහැ ඔහු කිසිම වියදමකින් මැරෙනවාට!
එයාට වෙඩි වැදුනා... මම නිසා!
කෝරා-සන්!
එයා කිව්වා ඔයාට ප්‍රථමාධාර දෙන්නම් කියලා!
ලැජ්ජයි!
Corazon?! ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?!
හහ්? ඔබ නිකමට කතා කළාද?!
අපොයි නෑ! ඔහුගේ රහස් මෙහෙයුම මට කියන්න එපා ...
ඔබ දෙදෙනා එකිනෙකා හඳුනනවාද?
වර්ගෝ... එයාද...
ලැජ්ජද?
ඔහු දැනට වෙන්ව සිටින ශක්තිමත් මිනිසෙකි
රහසිගත මෙහෙයුමක පවුලෙන් නිර්වචනය නොකළ.
මෙහෙයුමේ තොරතුරු පවුලේ සාමාජිකයන්ගෙන් පවා රහසිගතව තබා ඇත.
ඔබට ඔහු සමඟ ගනුදෙනුවක් නැත.
එපා! ඒ...
ඉතින් Vergo ගේ මෙහෙයුම නාවික හමුදාවට රිංගා ගැනීමයි!
මොනතරම් අවාසනාවන්තද!
නාවික හමුදා සොල්දාදුවන් දහස් ගණනක් සිටින අතර ඔවුන් සියල්ලන්ගෙන්ම ඔහුට ලිපිය ලැබුණි!
තේරුණා. Rosinante!
එය මට ආපසු දෙන්න!
කොරා-සන්!!
Rosinante!
එය නවත්වන්න!
ඔබට! ඔබට! අපරාදේ!
ඔබට! ඔබට! ඔබට! ඔබට!
ඔයා තමයි Vergo කොල්ලා නේද?!
Vergo මිනිහා?
ඉතින් මම හිතන්නේ ඔබ සුදු නගරයේ නීතිය.
මම ඔබ ගැන අසා ඇත. මට ආරංචි වුණා ඔය දෙන්නා අතුරුදහන් වෙලා කියලා.
ඔබට සුදුසුකම පිළිබඳ හැඟීමක් නැත!
මම ඔබේ මහා සෙන්පායි බව ඔබ දන්නවා නම්, ඔබ මට කතා කරන්න ...
"Vergo-san"!
නීති!
ඔබ මෙහි සාධාරණ තොරතුරු ප්‍රමාණයක් ලියා ඇත.
නාවික හමුදාවට මේ වගේ ලිපියක් ලැබුණා නම්, පවුලට එයයි!
එසේම අපගේ අනාගත සැලසුම් සහ සියල්ල සඳහා!
පවුලට වඩා දරුවා ඔබට වැදගත්ද?!
දෙවන Corazon!
මට විශ්වාස කරන්න බෑ අපේ පවුලෙ ඔයා වගේ මීයෙක් හිටියා කියලා!
ඔයාට වයස අවුරුදු අටේදී, ඔයා දවසක් අතුරුදහන් වුණා.
ඔබ නැවතත් අප වෙත පැමිණියේය ...
වසර 14කට පසු! ඔබ ගැන සැක කිරීමට එය ප්රමාණවත් විය!
නමුත් ඔබ ඔහුගේ සහෝදරයා නිසා ඩොෆි ඔබව විශ්වාස කළේ නැත!
එන දේ ඔබ දැනගත යුතුයි නේද රොසිනැන්ටේ?!
කරුණාකර නවත්වන්න... කොරා-සන්... ඔහු මිය යනු ඇත!
එය නවත්වන්න, වර්ගෝ !!
අපොයි, ඔයා එයාලව මැරුවෙ නෑ නේද?
ඔවුන් තවමත් හුස්ම ගන්නවා... යන්තම් වුණත්.
ඉතින්, ඔබ දන්නේ කුමක්ද?
කොරසන් නාවික හමුදාවේ ඔත්තුකරුවා විය
ඔහු ඔබව කොටු කිරීමට පවුලේ අය සමඟ සිටියේය!
ප්රවේසම් වන්න. ඔවුන් ඔබේ සියලු සැලසුම් දැන සිටිය යුතුය!
ඔබ දැන් කොහෙද, ඩොෆි?
මම රැස්වීම් ස්ථානය, ස්වලෝ දූපත බලා සිටියෙමි,
ඈත ඉඳන් කලින් යුධ නැව් දෙකක් ආවා.
එතකොටයි මට ඒත්තු ගියේ.
වරක් මගේ ආදරණීය තරුණ සහෝදරයා මට ඔහුගේ දත් පෙන්වයි.
ඒ වගේම මට ඒක මතක් උනා...
...ඔයාලා තමයි...
...මට ලැබුණු එකම "පවුල"!
කනගාටුවට කරුණක් නම්, මම සිතූ දේ ඇත්ත බව පෙනේ.
අපි දැන් ගොඩ බැස්සේ ඔයගොල්ලෝ ඉන්න Minion Island එකට.
ඒත් ටිකක් පරක්කු උනා...
අපි ඇවිල්ලා බැරල්ගේ පාතාලයෝ දැක්කා
යකා ගෙඩිය හොරකම් කළා කියමින් දුවනවා.
එය Corazon විය යුතුය!
එයා ඉන්නවා නම් එයාට කොහෙවත් යන්න දෙන්න එපා! ඔහුට Op-Op පළතුරු තිබේ!
හරි හරී...
Tsk! ඒ මෝඩයෝ...!
ඔහ්, ඔවුන් දිව්වාද?
හොඳයි, කරදරයක් නැහැ.
ඔවුන් නගරයේ සිටින තාක්...
මම ඔවුන්ට පැන යාමට ඉඩ නොදෙමි.
එය කුමක් ද?! යමක් පහළට එනවා!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?!
මේ දූපතේ මොනවද වෙන්නේ?!
මේක හොඳ නැහැ!
අපොයි!
--මේ නූල් තල වගේ! --ඔවුන් ද ඝනයි!
අපොයි! අපට පිටතට යා නොහැක!
කෝරාසන් අපිට මොකද උනේ...
ඔහ්, කෝ වේර්ගෝ...?
එය කුමක් ද?
ඒක ඩොෆිගේ එක හැකියාවක්, මම හිතන්නේ.
මම මීට කලින් කවදාවත් දැකලා නැති නමුත් මම දන්න එක දෙයක් තියෙනවා.
අපිට දුවන්න තැනක් නැහැ.
කුමක් ද?
කවුරුහරි! මාව නවත්වන්න!
කූඩුවේ ඇති පරපෝෂිත තන්තුව භාවිතා කරමින්, හහ්...
ඔව් මේක අපායක් වගේ...
කෝරා-සන්, මොකද වෙන්නේ?
සමහර විට මට නීතියට පැන යාමට ඉඩ දිය හැකිය, ඔහුට පමණක් ...
මට දැන් ජීවත් වෙන්න අවස්ථාවක් නෑ ඒත්...
මම මැරුණට පස්සෙත් ඔයාට මාව මතක් වෙයිද?
මම හිනාවෙලා මැරෙනවා ඉතින්...
මොකද... දවසක ඔයා මං ගැන හිතුවොත්.
මම කැමතියි ඔබට මගේ සිනහව මතක් වෙනවා නම්.
නීතිය, අපි යන්න ඕනේ.
අපි යමු!
ඩොන්කික්සෝට් පවුල විසින් කොරසෝන් කෙළවරට ගෙන යන විට,
ඔහු අවසානයේ ඩොෆ්ලමින්ගෝට මුහුණ දෙයි.
කොරසන් තම ජීවිතය පරදුවට තබා අවස්ථාවක් ගත් විට,
තනි උණ්ඩයක් ඔහුට වෙඩි තබා ඇත
තරුණ නීතිය නිදහස කරා යන මාවතක ආරම්භ කරයි.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"අත්තිකාරම්, නීතිය! කරුණාවන්ත මිනිසාගේ අවසාන සටන!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ