බුට්සුකට්ටේ හාමුකට්ටේ සටන් කරන්න
සටන් කරන්න, කඩා වැටෙන්න, නැගිටින්න
sore ga boku tachi no Hard knock days
ඒ අපේ අමාරු දවස්
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
සාමාන්‍ය දවස් අපේ පිපාසය සංසිඳුවන්නේ නැත
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ නිජිනයිඩ් වෙත යමු
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, පලා යන්න එපා
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
දැඩි සුළඟට හසුව අපි ජීවත් වෙමු
gooru mada takeu
අපි තවමත් අපේ ඉලක්කයෙන් බොහෝ දුරයි
susumubeki Hard knock දවස්
අපට අමාරු දින ගෙන යාමට සිදු විය
අපි ආයෙත් කරමු බබා
ආයෙත් කරමු බබා
tachiagareba මගේ සිහිනය සැබෑවක්
මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට මම නැඟී සිටිය යුතුද?
towareru kakugo no tsuyosa
මගේ අධිෂ්ඨානයේ ශක්තිය වගේ දැනෙනවා
tamesareteru youna හැමදාම
සෑම දිනකම පරීක්ෂණයට ලක් කරන්න
හේයි අපි යමු
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
මට නිදහසට කරුණු කියමින් කුඩා සාර්ථකත්වයක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නැත
හේයි අපි යමු
tobidashita sekai wa araburu noo ruuru
මා පැමිණි ලෝකය වල් සහ නීති විරෝධි ය
karaburi no sukima ni sematteta genjitsu kauntaa
වාතය හරහා හඹා යමින්, ආරක්ෂාවෙන් තොර, යථාර්ථය මට විරුද්ධ විය
yousha naku මට පහර දෙන්න මට මට පහර දෙන්න
අනුකම්පා විරහිතව, මට පහර දෙන්න, මට පහර දෙන්න, මම නැවත වැටුණත්
ඔහ්
mou ichido tachiagari mae wo mita mono dake ga
ආපසු දෙපයින් නැඟී බලා සිටින අය පමණි
saigo ni warau nosa ජයග්‍රාහකයා පමණි
අවසාන සිනහව ලැබෙනු ඇත, ජයග්‍රාහකයා පමණි
(අපි ටොඩොකු සෑදූ ග්ලෝරි පාරට යා යුතුයි)
(අපට යා යුතුයි, අපි එහි යන තුරු, තේජස පාරේ)
බුට්සුකට්ටේ හාමුකට්ටේ සටන් කරන්න
සටන් කරන්න, කඩා වැටෙන්න, නැගිටින්න
sore ga boku tachi no Hard knock days
ඒ අපේ අමාරු දවස්
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
සාමාන්‍ය දවස් අපේ පිපාසය සංසිඳුවන්නේ නැත
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ නිජිනයිඩ් වෙත යමු
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, පලා යන්න එපා
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
දැඩි සුළඟට හසුව අපි ජීවත් වෙමු
gooru mada Takeu susumubeki michi
අපි තවමත් අපේ ඉලක්කයෙන් බොහෝ දුරයි, අපට ගමනක් යා යුතුයි
kechirashite tsuyogatte සමඟ සටන් කරන්න
සටන් කරන්න, එය සොලවන්න, ශක්තිමත්ව ක්රියා කරන්න
sore ga boku tachi no Hard knock days
ඒ අපේ අමාරු දවස්
bunan na sentaku? sonnano aru wave nai
ආරක්ෂිත ඔට්ටුවක්? එහෙම දෙයක් නෑ
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ සයිකූ ද යන්නෙමු
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, හොඳම වන්න
atosaki nante kangaezu ni yukou
ප්‍රතිවිපාක ගැන නොසිතා ඉදිරියට යන්න
negai wo tabanete
අපගේ සියලු පැතුම් එකට තබන්න
susumubeki Hard knock දවස්
අපට අමාරු දින ගෙන යාමට සිදු විය
hikari no saki මගේ දවස කරන්න
ආලෝකයෙන් ඔබ්බට, මගේ දවස කරන්න
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා D. Luffy,
දුම්මල ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නව ලෝකයේ පාලකයන් වන අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් එක් අයෙකු ඉවත් කිරීමට,
ලුෆි සහ අනෙකුත් අය ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සමඟ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයක් පිහිටුවා ගත්හ
සහ ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත පැමිණ ඇත.
නීතිය, ඩොෆ්ලමින්ගෝ සහ ඔහුගේ සහෝදරයා කොරසන්.
ඔවුන්ගේ සම්බන්ධය වසර ගණනාවකට පෙර ආරම්භ විය ...
බලන්න! එය Op-Op පලතුරයි!
--දැන්, එය කන්න! මෙතන! ඉක්මනින් කන්න! --ඔයා කරන්නේ කුමක් ද...?!
දළ!
එතන! මේ විදියට හපන්න! එය හපන්න සහ ගිල දමන්න!
එය Corazon විය යුතුය!
එයා ඉන්නවා නම් එයාට කොහෙවත් යන්න දෙන්න එපා! ඔහුට Op-Op පළතුරු තිබේ!
අපිට දුවන්න තැනක් නැහැ.
සමහර විට මට නීතියට පැන යාමට ඉඩ දිය හැකිය, ඔහුට පමණක් ...
මට දැන් ජීවත් වෙන්න අවස්ථාවක් නෑ ඒත්...
මම මැරුණට පස්සෙත් ඔයාට මාව මතක් වෙයිද?
මම හිනාවෙලා මැරෙනවා ඉතින්...
මොකද... දවසක ඔයා මං ගැන හිතුවොත්.
මම කැමතියි ඔබට මගේ සිනහව මතක් වෙනවා නම්.
නීතිය, අපි යන්න ඕනේ.
අපි යමු!
"අත්තිකාරම්, නීතිය! කරුණාවන්ත මිනිසාගේ අවසාන සටන!"
නැත! ඒක කරන්න එපා!
මම දන්නේ නැහැ මොකක්ද වෙන්නේ කියලා!
හදිසියේම, නගරය යම් ආකාරයක යෝධ කූඩුවකින් වට වී ඇත!
අපට ඇතුල් විය නොහැක!
විශ්වාස කිරීමට අපහසු තරම්, කූඩුව තුළ,
මුහුදු කොල්ලකරුවන් අතර ගැටුමක් ඇති වූ අතර ඔවුන් එකිනෙකා මරා දමයි!
තුන්!
ඔයා කොහේද යන්නේ? මට උපකාර කරන්න! ඔබට කූඩුව ගැන යමක් කළ නොහැකිද?
හේයි! යන්න එපා!
එය සතුරු ප්‍රහාරයක්!
ඒ ඩොන්කික්සෝට් පවුලයි!
තුන්!
අපොයි! අර පොන්නයා කොහෙද ගියේ?!
මට ඔහුව වඩාත්ම අවශ්‍ය විට ඔහු එහි නැත!
ඔහු ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා ශක්තිමත් නමුත් ධෛර්යයක් නැත!
ඩොෆ්ලමින්ගෝ!
ඔප්-ඔප් ගෙඩිය හොරකම් කළේ ඔයගොල්ලෝ නේද?!
එය එසේ නම්, මට මේ සියල්ල හරහා යාමට සිදු නොවනු ඇත!
එය සොරකම් කිරීමට ඉඩ දුන්නේ කෙසේද, බීමත් මෝඩයා!
මෙය නිධන් ගෙයක්!
හේයි, සියලු වස්තු පරිස්සමෙන් පිටතට ගෙන යන්න!
මෙය විශිෂ්ටයි!
නරක නැහැ, නරක නැහැ! ඔවුන්ට බොහෝ දේ ඇත!
රැවටීම නවත්වන්න, යාලුවනේ! Corazon සොයන්න!
මී හරක්!
ඉහළ සිට ඔබේ සෙවීම කෙසේද?!
ඔක්කොම පිච්චිලා - මම හිතන්නෙ බේරුණු අය ඉන්නවා කියලා-දසුයන්!
Bzz...
මම පණිවිඩයක් ගත්තා!
අපි වෙරළ තීරයේදී පිරිමි ළමයෙක් ආරක්ෂිත භාරයට ගත්තා.
වෙනත් වින්දිතයින් සිටීදැයි බැලීමට අපි දිගටම සොයමු!
නාවික හමුදාවෙන් කෙනෙක් ආරක්‍ෂක භාරයට ගත්තා කිව්වා!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?! ඔබේ කම්මැලි බූරුවා ආම්පන්න දමා Corazon සොයා ගන්න!
--ඔහ්, හරි! --හරි-දසුයන්!
කොරසන් ඒ මෝඩයා...
ඔහු සැඟවී සිටින්නේ කොහේද?
නැත්නම් ඔහු දැනටමත් මිය ගොස් තිබේද?!
ඩොෆි. මේ අපේ ලොක්කා.
හැමෝම දැවී ගියාද?!
ඒ "හැකි" විය යුතුය!
සහෝදරයා, එපා!
සහෝදරයා!!
ඇයි ඔබත් මට තිබූ බලය උදුරා ගත්තේ?!
ඔයාට ඕනද මම ඔයාට පළිගන්න ශක්තිය දෙන්න?
ඔබ දැන් කර ඇති දේ අපට පසුගමනය කළ නොහැක!
මම ඔබේ හිස රැගෙන නැවත ශුද්ධ භූමියට යනවා!
ඩොෆ්ලමින්ගෝ. රොසිනැන්ටේ.
මට කණගාටුයි ඔබට සිදු වීමට සිදු වීම ගැන ...
...මං වගේ තාත්තා කෙනෙක්.
ඔබට!
ඩොෆි!
මම හිතන්නේ ඔවුන් Corazon සොයා ගත්තා!
නීති. මෙය මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ අන්ධ ස්ථානයකි.
ඔවුන් ඔබව කිසිදා සොයා නොගනු ඇත. නිශ්චලව සිටින්න!
Corazon ඒ පැත්තට ගියා!
ලාඕ ජී! මෙම මාර්ගයේ!
--ඉදිරියට එන්න! මාව අනුගමනය කරන්න! --මම ඔබව පොඩි කරන්නම්!
ඔහ්? මට එය විවෘත කළ නොහැක!
එහි යමක් තිබේ!
කෝරා-සන්!
ඔබ ඉලක්ක කරන්නේ කොහේද?!
Corazon!
Vipera Glaive!
ඇලෙන සුළු දියත් කිරීම!
මට ඔයාව තේරුණා!
දියමන්ති!
ඕ ඇත්ත!
අපොයි...
තෝ ජරාව!
ඇයි ඔයා කතා කරන්න බෑ කියලා මවාපෑවේ?!
මොකද මට කතා කරන්න දෙයක් නැති නිසා... මෝඩයෝ එක්ක.
ඔබ අපායට යන්න ඕන!
ඔබ තරුණ ස්වාමියා මෝඩයෙකු කිරීමට කොතරම් නිර්භීතද!
එය සමාව දිය නොහැක! මම ඔබට සමාව නොදෙමි!
ඒක වැඩියි, ග්ලැඩියස්!
තරුණ මාස්ටර් මෙහි පැමිණීමට පෙර ඔහු මිය යනු ඇත.
එය කිසිදු ගැටලුවක් නැහැ!
ඔහු උත්සාහ කළේ අද අපි සහ නාවික හමුදාව අතර සම්පූර්ණ යුද්ධයක් ඇති කිරීමටයි!
මොනතරම් පව්කාර අවජාතකයෙක්ද!
කෝරා-සන්!
හේයි! තරුණ මාස්ටර් මෙහි!
මාස හයක් ගත වී ඇත.
කොරසන්.
තරුණ මාස්ටර්!
ඔයාට යන්න තැනක් නැද්ද?
එතකොට ඔයාට මාත් එක්ක එන්න ඕනද?
නාවික කේතය 01746.
නාවික හමුදා මූලස්ථානයේ කමාන්ඩර් රොසිනාන්ටේ.
ඩොන්කික්සෝට් පවුල, කපිතාන්, ඩොෆ්ලමින්ගෝ.
ඔබ කරන අනාගත ඛේදවාචකයක් වළක්වා ගැනීමට මම රහසිගතව සිටියෙමි.
මම නාවික හමුදා සෙබළෙක්!
මට සමාවෙන්න මම ඔයාට බොරු කිව්වට...
මම බොරු කිව්වේ ඔයා මට වෛර කරනවාට මම අකමැති නිසා.
ඇයි දැන් ඒක ගෙනියන්නේ?!
මම දැනටමත්...
...දැනගත්තා!
මෝඩයා! දැන් සමාව ඉල්ලීමට එය ඔබට උපකාරී වනු ඇතැයි ඔබ සිතනවාද?!
ඔය ජරා විහිළු කියන එක නවත්තලා...
...මේ ප්‍රශ්න දෙකට උත්තර දෙන්න!
Op-Op පළතුරු කොහෙද?! නීතිය කොහෙද?!
යක්ෂ පලතුර...
Op-Op පලතුර... මම නීතියට එය කන්න ඉඩ දුන්නා!
ඔහු දැන් යක්ෂ පලතුරු කන කෙනෙක්!
ඔහු කූඩුවෙන් පිටතට යාමට සමත් විය.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔහුව ආරක්ෂිත භාරයට ගෙන ඇති බව
මේ වන විට නාවික හමුදා මූලස්ථානයේ සිට නිරීක්ෂණ නෞකාවක් මගින්.
ඔබට දැන් ඔහුව ස්පර්ශ කළ නොහැක!
තරුණ මාස්ටර්-සාමා!
නාවික හමුදාව කලින් ගුවන්විදුලියෙන් කියනවා අපි අහලා තියෙනවා කොල්ලෙක් එයාලගේ භාරයට ගත්තා!
ඇයි ඔබ එය ඉක්මනින් වාර්තා නොකළේ?!
--මට පේන්නෙ නැති උනත් මම මෙතනට දුවගෙන ආවා-dasuyan! --මට කණගාටුයි!
කොල්ලෙක්?
මොනතරම් අමුතු අහම්බයක්ද!
නීතිය මෙතන!
එය ඉක්මනින් පරීක්ෂා කරන්න! මම කුරුළු කූඩුව ඉවත් කරන්නම්!
මෙය ඇදහිය නොහැකි මහා අහඹු සිදුවීමකි!
මා සිතූ පරිදි, නීතිය, යමක් ඔබට ජීවත්ව සිටීමට බල කරයි.
ගැලවුම්කරුවෝ එකින් එක ඔබ වෙත පහළ වෙති.
යාත්‍රා කිරීමට සූදානම් වන්න!
එයා කියපු දේ ඇත්ත නම් අපි නාවික හමුදාවේ ලුක් අවුට් නැව ගිල්වනවා
සහ නීතිය නැවත ලබා ගන්න!
එපා.
ඔබට නීතිය පසුපස යාමට අවශ්‍ය ඇයි?
මට නීතිය පසුපස යාමට අවශ්‍ය ඇයි?
ඔහු Op-Op පළතුරු කෑවා නම්,
මා වෙනුවෙන් මැරෙන්නට නම් ඔහු අධ්‍යාපනය ලැබිය යුතුය!
කොල්ලා... ඔයා අනවශ්‍ය දේවල් ටොන් ගණනක් කරලා!
ඔබට මගේ මාර්ගයට බාධා කිරීමට අවශ්‍ය ඇයි?!
මට මගේ ජීව විද්‍යාත්මක පවුලේ තවත් සාමාජිකයෙකු මරා දැමිය යුත්තේ ඇයි?!
කෝරා-සැන්, ඔබ හොඳින් සිටින බව ඔබට විශ්වාසද?!
මම දන්නවා ඔයාට මට වෙඩි තියන්න බෑ කියලා...
ඔබ ඔබේ පියාට සමානයි!
ඔයා මට කිව්වා ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා නේද?!
අහන්න, නීතිය.
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට නිධන් පෙට්ටි ගැනීමට එරෙහි විය නොහැක
ඔවුන් සොයා ගන්නා සෑම විටම ඔවුන්ගේ නැව් වෙත.
ඒ කියන්නේ ඔයා මෙතන ඉන්නවනම්
ඔබට අනිවාර්යයෙන්ම කූඩුවෙන් පිටතට යාමට අවස්ථාවක් ලැබෙනු ඇත.
undefined එය අතපසු නොකරන්න.
ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද, කෝරා-සන්?!
ඔයා මෝඩ...
ඩොෆිට ඔබ සහ Op-Op බලය අවශ්‍යයි.
ඩොෆි සහ මම ලේ වලින් සහෝදරයෝ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු මා සමඟ කෝපයට පත් වනු ඇත, නමුත් ඔහු මාව මරන්නේ නැති බව මට විශ්වාසයි.
සන්සුන්.
මෙය ඔබ සමඟ අන්තර් ක්‍රියා කරන ඕනෑම දෙයක් කිසිඳු ශබ්දයක් නොවීමට හේතු වේ.
හොඳයි, ඊළඟ නගරයේදී හමුවෙමු.
හේයි, නීතිය.
මම ඔයාට ආදරෙයි!
මේක ඔයා මට කියපු දෙයක් නෙවෙයි, Cora-san! ඔයා කිව්වා එයා ඔයාව මරන්නේ නැහැ කියලා!
නීතිය ඔබට අවනත නොවනු ඇත! ඩොෆි...
සුදු ඊයම් රෝගයෙන් පීඩා විඳිති,
ඔහු වසර තුනකින් මිය යාමට නියම විය.
නමුත් ඔහු එය ඉක්මවා ගියේය.
ඔහු එකම නීතිය නොවේ ...
...ඔහු ගැන සොයා බැලීමක් නැති වී එදින පිස්සු මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු බැලීමට පැමිණියේය.
ඔබ විනාශයේ දරුවෙකු මෙන් සිටින බැවින් ඔහුට ඔබෙන් ලබා ගත හැකි කිසිවක් නැත!
දැන් ඔහුව තනි කරන්න!
ඔහු නිදහස් !!
එය නැවත කියන්න! ඔබ යක්ෂයෙකු ලෙස හැඳින්වූයේ කාටද?!
අපොයි! ඔහු පැකිළුණු අතර ඔහු එකවරම ගිනි ගනී!
--බලන්න? ඔබ නිහඬ නින්දක් ලැබුවා නේද?! --කපා!
මම ඔයාට ආදරෙයි!
තවමත් නෑ...
මම තව ටික කාලයක් ජීවත් වෙනවා...
නැව මෙතනට අදින්න!
මොකද මම දැන් මැරුනොත්...
මා ඔබට කරන මන්ත්‍රය ක්‍ෂණිකව බිඳ වැටෙනු ඇත...
සහ ඔබේ කටහඬ සහ ශබ්දය ඔබ කරන ...
...දිවයින පුරා ඇසෙනු ඇත.
යන්න නීතිය...
නිශ්ශබ්දව... අවධානයට ලක් නොවී...
දුර යන්න... තව තවත්...
තවත් ඔයාව බඳින්න දෙයක් නෑ...
එය සුදු නගරයේ යකඩ මායිම් බාධකයද යන්නයි
නිර්වචනය නොකළ හෝ කෙටි ආයු අපේක්ෂාවක්...
කිසිවක් සහ කිසිවෙකු ඔබව සීමා නොකරනු ඇත.
TSURU
එය Tsuru ගේ යුද නෞකාවයි! අපරාදේ!
ඔබ...
...නිදහස් දැන්...
ගිනි!
තම ජීවිතය පරිත්‍යාග කරමින්, කොරා-සන් අනාගතයට නීතියේ මාවත විවර කළේය.
නීතිය ඔහුගේ කැමැත්තට උරුමකම් කියන අතර සැබෑ නිදහස් වීමට,
එම දෛවෝපගත දිනයේ වෙඩි තැබීමට නොහැකි වූ කොරා-සන් වෙනුවෙන් ඔහු වෙඩි තබයි.
ඩොෆ්ලමින්ගෝ වෙත කෙලින්ම එල්ල කරයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "නිදහස් වීමට! නීතියේ එන්නත් වෙඩි පහරවල්!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ