බුට්සුකට්ටේ හාමුකට්ටේ සටන් කරන්න
සටන් කරන්න, කඩා වැටෙන්න, නැගිටින්න
sore ga boku tachi no Hard knock days
ඒ අපේ අමාරු දවස්
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
සාමාන්‍ය දවස් අපේ පිපාසය සංසිඳුවන්නේ නැත
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ නිජිනයිඩ් වෙත යමු
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, පලා යන්න එපා
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
දැඩි සුළඟට හසුව අපි ජීවත් වෙමු
gooru mada takeu
අපි තවමත් අපේ ඉලක්කයෙන් බොහෝ දුරයි
susumubeki Hard knock දවස්
අපට අමාරු දින ගෙන යාමට සිදු විය
අපි ආයෙත් කරමු බබා
ආයෙත් කරමු බබා
tachiagareba මගේ සිහිනය සැබෑවක්
මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට මම නැඟී සිටිය යුතුද?
towareru kakugo no tsuyosa
මගේ අධිෂ්ඨානයේ ශක්තිය වගේ දැනෙනවා
tamesareteru youna හැමදාම
සෑම දිනකම පරීක්ෂණයට ලක් කරන්න
හේයි අපි යමු
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
මට නිදහසට කරුණු කියමින් කුඩා සාර්ථකත්වයක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නැත
හේයි අපි යමු
tobidashita sekai wa araburu noo ruuru
මා පැමිණි ලෝකය වල් සහ නීති විරෝධි ය
karaburi no sukima ni sematteta genjitsu kauntaa
වාතය හරහා හඹා යමින්, ආරක්ෂාවෙන් තොර, යථාර්ථය මට විරුද්ධ විය
yousha naku මට පහර දෙන්න මට මට පහර දෙන්න
අනුකම්පා විරහිතව, මට පහර දෙන්න, මට පහර දෙන්න, මම නැවත වැටුණත්
ඔහ්
mou ichido tachiagari mae wo mita mono dake ga
ආපසු දෙපයින් නැඟී බලා සිටින අය පමණි
saigo ni warau nosa ජයග්‍රාහකයා පමණි
අවසාන සිනහව ලැබෙනු ඇත, ජයග්‍රාහකයා පමණි
(අපි ටොඩොකු සෑදූ ග්ලෝරි පාරට යා යුතුයි)
(අපට යා යුතුයි, අපි එහි යන තුරු, තේජස පාරේ)
බුට්සුකට්ටේ හාමුකට්ටේ සටන් කරන්න
සටන් කරන්න, කඩා වැටෙන්න, නැගිටින්න
sore ga boku tachi no Hard knock days
ඒ අපේ අමාරු දවස්
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
සාමාන්‍ය දවස් අපේ පිපාසය සංසිඳුවන්නේ නැත
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ නිජිනයිඩ් වෙත යමු
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, පලා යන්න එපා
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
දැඩි සුළඟට හසුව අපි ජීවත් වෙමු
gooru mada Takeu susumubeki michi
අපි තවමත් අපේ ඉලක්කයෙන් බොහෝ දුරයි, අපට ගමනක් යා යුතුයි
kechirashite tsuyogatte සමඟ සටන් කරන්න
සටන් කරන්න, එය සොලවන්න, ශක්තිමත්ව ක්රියා කරන්න
sore ga boku tachi no Hard knock days
ඒ අපේ අමාරු දවස්
bunan na sentaku? sonnano aru wave nai
ආරක්ෂිත ඔට්ටුවක්? එහෙම දෙයක් නෑ
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ සයිකූ ද යන්නෙමු
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, හොඳම වන්න
atosaki nante kangaezu ni yukou
ප්‍රතිවිපාක ගැන නොසිතා ඉදිරියට යන්න
negai wo tabanete
අපගේ සියලු පැතුම් එකට තබන්න
susumubeki Hard knock දවස්
අපට අමාරු දින ගෙන යාමට සිදු විය
hikari no saki මගේ දවස කරන්න
ආලෝකයෙන් ඔබ්බට, මගේ දවස කරන්න
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, Monkey D. Luffy, ශරීරය හැරුණු පිරිමි ළමයෙක්
ඔහු දුම්මල ගෙඩි කෑ පසු රබර් කිරීමට,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නව ලෝකයේ පාලකයන් වන අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් එක් අයෙකු ඉවත් කිරීමට,
ලුෆි සහ අනෙකුත් අය ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සමඟ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයක් පිහිටුවා ගත්හ
සහ ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත පැමිණ ඇත.
නමුත් වත්මන් ඩොෆ්ලමින්ගෝ රජුගේ න්‍යාය පත්‍රයට හසුව,
ඔවුන් මුළු දිවයිනම සමඟ කොටු විය.
පිදුරු තොප්පි ඩොන්කික්සෝට් පවුලට දරුණු ලෙස සටන් කිරීමත් සමඟ,
ලුෆි සහ ලෝ අවසානයේ රාජකීය මාලිගයේදී ඩොෆ්ලමින්ගෝ සමඟ ගැටේ!
නීතිය, ඩොෆ්ලමින්ගෝ සහ ඔහුගේ සහෝදරයා කොරසන්.
ඔවුන්ගේ සම්බන්ධය මීට වසර 16 කට පෙර ආරම්භ විය.
ජීවත් වීමට ඉතා කෙටි කාලයක් තිබියදී, නීතිය ඩොන්කික්සෝට් පවුලට පැන්නා
සහ Corazon ගේ උදව්වෙන් ඔහු Op-Op පලතුරු අනුභව කිරීමට සමත් විය, කෙසේ වෙතත්...
තවමත් නෑ...
මම තව ටික කාලයක් ජීවත් වෙනවා...
මොකද මම දැන් මැරුනොත්...
මා ඔබට කරන මන්ත්‍රය ක්‍ෂණිකව බිඳ වැටෙනු ඇත...
සහ ඔබේ කටහඬ සහ ශබ්දය ඔබ කරන ...
...දිවයින පුරා ඇසෙනු ඇත.
යන්න නීතිය...
නිශ්ශබ්දව... අවධානයට ලක් නොවී...
දුර යන්න... තව තවත්...
තවත් ඔයාව බඳින්න දෙයක් නෑ...
එය සුදු නගරයේ යකඩ මායිම් බාධකයද යන්නයි
හෝ කෙටි ආයු අපේක්ෂාවක්...
කිසිවක් සහ කිසිවෙකු ඔබව සීමා නොකරනු ඇත.
ඔබ...
...නිදහස් දැන්...
TSURU
"නිදහස් වීමට! නීතියේ එන්නත් වෙඩි පහරවල්!"
කාරණය කුමක් ද? ඒකද?
සියල්ලට පසු, ඔබ මගේ අතට සෙල්ලම් කරමින් සිටියා!
ඔබට මගෙන් ඈත් විය නොහැක!
මම ආවේ ඔයාව බලන්න...
...මගේ කැමැත්තෙන්!
"විල්"?
මම ඔයාට කිව්වා!
මම මෙහි පැමිණියේ වසර 13කට පෙර දේවල් විසඳා ගැනීමටයි!
ඒ මිනිසාගේ දිගුකාලීන අභිලාෂය සාක්ෂාත් කර ගැනීම සඳහා!
ඒකයි මම කිව්වේ ඔයා මගේ අතේ සෙල්ලම් කරනවා කිව්වාම, නීතිය!
ඔබ "ඔබේ කැමැත්ත" හෝ ඔබේ නිදහස ලෙස හඳුන්වන ජරාව...
ඒවා ඔක්කොම මගේ!
කට වහපන්!
කොරා-සන්...
ඔබ විනාශයේ දරුවෙකු මෙන් සිටින බැවින් ඔහුට ඔබෙන් ලබා ගත හැකි කිසිවක් නැත!
දැන් ඔහුව තනි කරන්න!
ඔහු නිදහස් !!
මම ඇත්තටම නිදහස් වන විට ...
... මම ඔබේ සිහිනය සැබෑ කරන විට!
කාමරය!
මම Doflamingo නවත්වන විට එය!
මෙන්න මම යනවා, ෆේක්-මින්ගෝ!
ගම් ගම්...
පංච වර්ණ නූල්!
බුලට් නූල්!
අපොයි!
Gum Gum Jet...
කරුණාකර එය නවත්වන්න!
දැනටමත් බෙලමි නිදහස් කරන්න!
අවජාතකයෙක්!
ආයුධ දැඩි කිරීම!
Monkey D. Luffy ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?!
මම දැනගෙන හිටියේ නෑ ඔයා කියලා...
අද දක්වාම Celestial Dragon!
ෂැම්බල්ස්!
"D" ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?!
ඒ කිසිවක් නොවේ...
...ඔබේ සැලකිල්ල!
ඉතින් ඔබ කියන්නේ Straw Hat Luffy දෛවය විසින් මෙහෙයවන ලද බවයි
සහ මාගේ නහර වල දිව්‍යමය ලේ ඇති මා මරා දැමීමට පැමිණෙන්නද?!
මොනතරම් මෝඩද!
සමහර තැන් වල ෆැමිලි එකට "ඩී" කියන අය ඉන්නවා...
"දෙවියන්ගේ දිවුරුම් දුන් සතුරා"!
මම "ඩී" කෙනෙක්. ද!
කොහොමද යුද්දේ තත්වේ වයිලා?
මාලිගාවේ ඉහළ මාලයේ තීරණාත්මක සටනේදී,
පිදුරු තොප්පිය පහළ මට්ටමට විසි කර ඇත
සහ ඩොෆ්ලමින්ගෝට එරෙහිව නීතිය මැනිය නොහැක.
මේ රටේ සටන් ප්‍රධාන කොටස් තුනකට බෙදන්න පුළුවන්.
සානුව - රාජකීය මාලිගාවේ පිහිටීම.
සානුව - රාජකීය මාලිගාවේ පිහිටීම
පිකාගේ පිළිමය.
පිකා ප්‍රතිමාව
SMILE කර්මාන්ත ශාලාව.
ස්මයිල් ෆැක්ටරිය
ගින්න නිවා දමන්න!
ඒක කරන්න එපා!
රස්තියාදු කරන අය වළක්වන්න!
සටන දිගටම පවතින තාක් කල්,
ගොදුරු වූවන්ගේ සංඛ්‍යාව අඛණ්ඩව ඉහළ යයි.
V-Viola.
Donquixote පවුලේ විධායකයින් කී දෙනෙක් ඉතිරිව සිටිනවාද?
ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක් තවමත් සිටිති.
ප්‍රධාන සටන් ප්‍රදේශවලින් එකක් -
SMILE කර්මාන්ත ශාලාව, එහි ආරක්‍ෂා කරන විධායකය...
ස්මයිල් ෆැක්ටරිය
...නිදහසේ පිහිනන මිනිසා, Señor Pink!
දෙවන කලාපයේ, පිකාගේ පිළිරුව, ඉහළ විධායක ...
පිකා ප්‍රතිමාව
ගල් උකහා ගැනීමේ මිනිසා, පිකා!
තුන්වන කොටස සානුවේ - රාජකීය මාලිගාවේ පිහිටීම.
එහි ඉහළ මහලේ, ඇත ...
... වර්තමාන ඩ්‍රෙස්රෝසා රජු
සහ නූල් මානවයා, ඩොෆ්ලමින්ගෝ!
සහ කාර්ය මණ්ඩල ප්‍රධානියා, ශ්ලේෂ්මල මානවයා, ට්‍රෙබෝල්!
සිව්වන මට්ටමේ සූරියකාන්ත ක්ෂේත්රයේ,
රාජකීය මාලිගාව - හතරවන මට්ටම
කොලෝසියම් හි වීරයා සහ ධජයේ මිනිසා ඇත,
දියමන්ති!
තුන්වන තලයේ තම ගෝලබාලයන් මෙහෙයවන කැඩෙන මිනිස්...
තුන්වන මට්ටම
කඩුව!
දෙවන මට්ටමේ විධායකයින් හතර දෙනෙක් සිටිති.
දෙවන මට්ටම
The half Fighting Fish Fish-Man, Dellinger!
Geo-Fist පරිශීලකයා,
ලාඕ ජී!
සුපිරි බර මිනිසා,
Machvise!
සම්පූර්ණ ශරීර ආයුධය මිනිසා,
බබා 5!
විධායකයින්ට වඩා ඉහළ ශ්‍රේණිගත කිරීම් 10 ක් තවමත් ඇත, නමුත් ...
මොනතරම් ලස්සන සුළඟක්ද.
මට කියන්න එපා ඔයා...
සුළඟ මගේ ඇස් රිදවයි.
ඔහ්! ඉතා තදින් තම්බා!
බොහෝ සටන් වලදී,
හැමෝම දැනටමත් දැඩි ලෙස තුවාල ලබා ඇත!
සටනේ අවසානය තමයි...
... වැඩි ඈතක නොවේ!
රාජකීය මාලිගාව - පළමු මහල
ඔබට දැන් පැන යා නොහැක.
පංච වර්ණ නූල්!
හේයි!
දැනටමත් පහර දෙන්න!
සානුව - සිව්වන මට්ටමේ රාජකීය මාලිගාවේ පිහිටීම
තාත්තා-සාමා!
කෙතරම් කරදරකාරීද...
හමුදා බණ්ඩෙරා!
කුමක් ද?! බිම තමයි...!
ඔබ එයට කැමති කොහොමද?! බිම කොඩියක් මෙන් රැලි ගැසෙයි!
නිකන් ඉන්නත් අමාරුයි වගේ!
ක්ලච්!
රෙබෙකා... මම ඇයට තනියම යන්න දුන්නා, නමුත් ඇය හොඳින්ද?
මේ ස්ථානයට ඉහළින් එය යක්ෂයින්ගේ යුධ පිටියකි!
ඉදිරියට යන්න, රොබින්-සෙන්පායි!
කුමක් ද?
ඔබට හැඟෙන ආකාරය මම දනිමි! මෙම ස්ථානය මගේ අතේ තබන්න!
කුකුළා-කුන්!
දැන්, යන්න!
හරි හරී!
පියර්නා මල්!
මොනතරම් ගෞරවයක්ද! මම රොබින්-සෙන්පායි ආරක්ෂා කරනවා!
මම එනිස් ලොබියේ සටන් කරන පිදුරු තොප්පි වගේ!
නිකන් විහිළුවට! මම කොතරම් උඩඟුද! මට කණගාටුයි!
කොල්ලා! ඔබ පහර දෙන ආකාරය මට නිදිමතයි!
සූදානම් වෙන්න, ග්ලැඩියස්!
තුන්වන මට්ටම
දෙවන මට්ටම
විනාශ කැනන්!
මාව මගහැරුණා!
ටොන් දහයක්...
...විසේ!
මම වෙඩි තියන්නම්...
...ඔබේ හදවතින්!
මම හරි!
ඔයා නිකං...
...නැවතත් කළා!
ලාඕ ජී!
රාජකීය මාලිගාව ඇතුළත
අපි අපේ ගමන යනවා!
මැන්ෂෙරි කුමරිය!
පිකා ප්‍රතිමාව
කඩු තුනේ විලාසය!
රාත්තල් 108 ෆීනික්ස්!
අර අපතයා... ඌ හැමදාම බේරෙනවා!
සානුව ඉදිරිපිට - රාජකීය මාලිගාවේ පිහිටීම
--දුවන්න! --ගොඩනැගිල්ල කඩා වැටෙනවා!
ගිනි මුෂ්ටිය!
ඔයාට හරි ද?
ඔව්! බොහොම ස්තූතියි!
හේයි මිස්ටර්, ස්තූතියි!
--ආරක්ෂිත තැනකට යන්න! යන්න! --හරි හරී!
එහෙම තැනක් නෑ...
සටනේ අවසානය තමයි...
... වැඩි ඈතක නොවේ!
කෙසේ වෙතත්, විධායකයින්ට එරෙහි ඔවුන්ගේ සටන් අවසන් වුවද,
ඔවුන්ට ඩොෆ්ලමින්ගෝ ඉවත් කිරීමට නොහැකි නම්,
කුරුළු කූඩුවේ සිටින මිනිසුන්ගේ ඉරණම වෙනස් නොවේ!
ඔබ කියන්නේ මේ රටේ ඉරණම ඒ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට භාර දිය යුතුද?!
ඔබ කියවන්න."?! එය ඔබගේ රහස් නමද?!
ඔබ මෙහි සිටීමට නියම කර ඇත! ඒකද ඔයා කියන්නේ?!
මම නැවත එකලස් කළා!
ඔයා හිතන්නේ ඔයා "D" කෙනෙක් නිසා මාව නවත්තන්න පුළුවන් කියලද?!
"ඩී" පවුල දෙවියන්ගේ දිවුරුම් දුන් සතුරා ද?!
ඒක මිත්‍යා විශ්වාසයක් විතරයි!
හෝව්, ඩොෆි, පරිස්සම් වන්න!
ඔබ නීතියේ බලයේ පරාසයක සිටී!
එන්නත්...
...වෙඩි!
Cora-san එය සම්පූර්ණයෙන්ම දැන සිටියේය.
මගේ නමෙන් විතරක් ඔයාව පරද්දන්න පුළුවන් නම් ඒක හරිම ලේසියි.
නමුත් එය උත්ප්රේරකයක් පමණක් විය.
මම දන්නවා ඔයාට මට වෙඩි තියන්න බෑ කියලා...
ඔබ ඔබේ පියාට සමානයි!
මම මෙහේ...
මම ඔයාට ආදරෙයි!
...මොකද කරුණාවන්ත කොරා-සන්ට එදා කොකා අදින්න බැරි උනා!
මම මෙතන ඉන්නේ එයා වෙනුවෙන් ඒක අදින්න විතරයි!
දිවංගත කෝරා-සන්ගේ මතකය සඳහා වූ ඔහුගේ ආශාව සමඟ,
නීතිය ඔහුගේ හැඟීම් හෙළිදරව් කරමින් ප්‍රහාර දියත් කරයි.
කෙසේ වෙතත්, ඩොෆ්ලමින්ගෝ එම දරුණු ප්‍රහාරයන් අවසන් වන විට,
ඔහුගේ මුහුණේ නිර්භීත සිනහවක් ඇති කරයි,
බිහිසුණු ප්‍රතිප්‍රහාරයක් නීතිය බලාපොරොත්තු සුන්වීමේ අගාධයකට තල්ලු කරයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "දැඩි සටනක්! නීතිය එදිරිව ඩොෆ්ලමින්ගෝ!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ