බුට්සුකට්ටේ හාමුකට්ටේ සටන් කරන්න
සටන් කරන්න, කඩා වැටෙන්න, නැගිටින්න
sore ga boku tachi no Hard knock days
ඒ අපේ අමාරු දවස්
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
සාමාන්‍ය දවස් අපේ පිපාසය සංසිඳුවන්නේ නැත
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ නිජිනයිඩ් වෙත යමු
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, පලා යන්න එපා
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
දැඩි සුළඟට හසුව අපි ජීවත් වෙමු
gooru mada takeu
අපි තවමත් අපේ ඉලක්කයෙන් බොහෝ දුරයි
susumubeki Hard knock දවස්
අපට අමාරු දින ගෙන යාමට සිදු විය
අපි ආයෙත් කරමු බබා
ආයෙත් කරමු බබා
tachiagareba මගේ සිහිනය සැබෑවක්
මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට මම නැඟී සිටිය යුතුද?
towareru kakugo no tsuyosa
මගේ අධිෂ්ඨානයේ ශක්තිය වගේ දැනෙනවා
tamesareteru youna හැමදාම
සෑම දිනකම පරීක්ෂණයට ලක් කරන්න
හේයි අපි යමු
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
මට නිදහසට කරුණු කියමින් කුඩා සාර්ථකත්වයක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නැත
හේයි අපි යමු
tobidashita sekai wa araburu noo ruuru
මා පැමිණි ලෝකය වල් සහ නීති විරෝධි ය
karaburi no sukima ni sematteta genjitsu kauntaa
වාතය හරහා හඹා යමින්, ආරක්ෂාවෙන් තොර, යථාර්ථය මට විරුද්ධ විය
yousha naku මට පහර දෙන්න මට මට පහර දෙන්න
අනුකම්පා විරහිතව, මට පහර දෙන්න, මට පහර දෙන්න, මම නැවත වැටුණත්
ඔහ්
mou ichido tachiagari mae wo mita mono dake ga
ආපසු දෙපයින් නැඟී බලා සිටින අය පමණි
saigo ni warau nosa ජයග්‍රාහකයා පමණි
අවසාන සිනහව ලැබෙනු ඇත, ජයග්‍රාහකයා පමණි
(අපි ටොඩොකු සෑදූ ග්ලෝරි පාරට යා යුතුයි)
(අපට යා යුතුයි, අපි එහි යන තුරු, තේජස පාරේ)
බුට්සුකට්ටේ හාමුකට්ටේ සටන් කරන්න
සටන් කරන්න, කඩා වැටෙන්න, නැගිටින්න
sore ga boku tachi no Hard knock days
ඒ අපේ අමාරු දවස්
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
සාමාන්‍ය දවස් අපේ පිපාසය සංසිඳුවන්නේ නැත
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ නිජිනයිඩ් වෙත යමු
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, පලා යන්න එපා
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
දැඩි සුළඟට හසුව අපි ජීවත් වෙමු
gooru mada Takeu susumubeki michi
අපි තවමත් අපේ ඉලක්කයෙන් බොහෝ දුරයි, අපට ගමනක් යා යුතුයි
kechirashite tsuyogatte සමඟ සටන් කරන්න
සටන් කරන්න, එය සොලවන්න, ශක්තිමත්ව ක්රියා කරන්න
sore ga boku tachi no Hard knock days
ඒ අපේ අමාරු දවස්
bunan na sentaku? sonnano aru wave nai
ආරක්ෂිත ඔට්ටුවක්? එහෙම දෙයක් නෑ
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ සයිකූ ද යන්නෙමු
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, හොඳම වන්න
atosaki nante kangaezu ni yukou
ප්‍රතිවිපාක ගැන නොසිතා ඉදිරියට යන්න
negai wo tabanete
අපගේ සියලු පැතුම් එකට තබන්න
susumubeki Hard knock දවස්
අපට අමාරු දින ගෙන යාමට සිදු විය
hikari no saki මගේ දවස කරන්න
ආලෝකයෙන් ඔබ්බට, මගේ දවස කරන්න
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නව ලෝකයේ පාලකයන් වන අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් එක් අයෙකු ඉවත් කිරීමට,
ලුෆි සහ අනෙක් අය ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සමඟ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයක් පිහිටුවාගෙන ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත පැමිණ ඇත.
නමුත් වත්මන් ඩොෆ්ලමින්ගෝ රජුගේ න්‍යාය පත්‍රයට හසුව,
ඔවුන් මුළු දිවයිනම සමඟ කොටු විය.
පිදුරු තොප්පි ඩොන්කික්සෝට් පවුලට දරුණු ලෙස සටන් කිරීමත් සමඟ,
ලුෆි සහ ලෝ අවසානයේ රාජකීය මාලිගයේදී ඩොෆ්ලමින්ගෝ සමඟ ගැටේ!
Monkey D. Luffy ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?!
මම දැනගෙන හිටියේ නෑ ඔයා කියලා...
අද දක්වාම Celestial Dragon!
ෂැම්බල්ස්!
"D" ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?!
ඒ කිසිවක් නොවේ...
...ඔබේ සැලකිල්ල!
ඉතින් ඔබ කියන්නේ Straw Hat Luffy දෛවය විසින් මෙහෙයවන ලද බවයි
සහ මාගේ නහර වල දිව්‍යමය ලේ ඇති මා මරා දැමීමට පැමිණෙන්නද?!
මොනතරම් මෝඩද!
සමහර තැන් වල ෆැමිලි එකට "ඩී" කියන අය ඉන්නවා...
"දෙවියන්ගේ දිවුරුම් දුන් සතුරා"!
මම "ඩී" කෙනෙක්. ද!
ඔබ කියවන්න."?! එය ඔබගේ රහස් නමද?!
ඔබ මෙහි සිටීමට නියම කර ඇත! ඒකද ඔයා කියන්නේ?!
ඔයා හිතන්නේ ඔයා "D" කෙනෙක් නිසා මාව නවත්තන්න පුළුවන් කියලද?!
"ඩී" පවුල දෙවියන්ගේ දිවුරුම් දුන් සතුරා ද?!
ඒක මිත්‍යා විශ්වාසයක් විතරයි!
එන්නත්...
...වෙඩි!
Cora-san එය සම්පූර්ණයෙන්ම දැන සිටියේය.
මගේ නමෙන් විතරක් ඔයාව පරද්දන්න පුළුවන් නම් ඒක හරිම ලේසියි.
මම මෙහේ...
මම ඔයාට ආදරෙයි!
...මොකද කරුණාවන්ත කොරා-සන්ට එදා කොකා අදින්න බැරි උනා!
මම මෙතන ඉන්නේ එයා වෙනුවෙන් ඒක අදින්න විතරයි!
"දැඩි සටනක්! නීතිය එදිරිව ඩොෆ්ලමින්ගෝ!"
ඩොෆි!
මේ මගුලක් වුනාද...
ඔබ "ප්‍රේරකය" ලෙස සඳහන් කළේ කුමක් ද?
මම ඒකට කැමති නෑ...
කාමරය!
ප්‍රති කම්පනය!
එය සමීප විය, නීතිය!
හේයි, හේයි! ඔබ සිතන්නේ එය කෙතරම් සමීපද, නීතියද?
හේයි! ඔබ මාව නොසලකා හැරීමට උත්සාහ කරනවාද? හේයි, හේයි!
නීති! නීති? හේයි, හේයි!
හේයි, මාව නොසලකා හරිනවාද? ඔබ මාව නොසලකා හරිනවාද, නීතිය? නීති!
නීතිය, යෝ, පෙර සිට ගම්‍යතාවයට සිදු වූයේ කුමක්ද?
හේයි, හේයි! මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, නීතිය?
එන්න, තවත් උත්සාහ කරන්න, නීතිය!
ඇත්තටම මට ඔයා ගැන කලකිරීමක් තියෙනවා...
අගය කරන්න!
ඩොෆි! රැම්පාට් කුළුණ යනු...
හේයි! අප දෙසට පියාසර කරයි!
මකුළු දැල!
ෂැම්බල්ස්!
Scalpel!
තේරුමක් නැති ප්‍රහාර කපා දමන්න!
ඔබ තරමක් නිර්භීත, උද්යෝගිමත් කුඩා ජරාවක් බවට පත් විය!
බෙලමි!
මට කණගාටුයි! ඔබ හොඳින් ද?!
අපොයි!
ඔබ මීයා! ඔබ තව කොපමණ කාලයක් ඔහුට මෙය කරයිද?!
තව කොච්චර කල්ද?
මේ මිනිහා කඩා වැටෙන තුරු!
මම-ඒක හරි! මාව මරන්න, පිදුරු තොප්පිය!
මට ඒක කරන්න බැහැ! මට ගහන්න ඕන එයා තමයි!
මම කිව්වේ, නියම මින්ගෝ!
කරුණාකර! මම ඔබෙන් අයදිනවා!
මම කිව්වා මට බැහැ කියලා!
මාව මරන්න! පිදුරු තොප්පිය!
කරුණාකර මාව මරන්න ... පිදුරු තොප්පිය!
මම ඔබෙන් අයදිනවා! එය කරන්න, පිදුරු තොප්පිය!
කරුණාකර! කරුණාකර!
බෙලමි, කතා කරන්න එපා.
ඔයා වැඩක් නෑ බෙලමි.
ඔබට ඔබේ සීමාව නැති වෙනවා...
නවත්වන්න, ව්‍යාජ-මින්ගෝ!
ඒයි, ඇයි ඔයා එයා කැමති විදිහට කරන්නේ නැත්තේ?
ඩොෆ්ලමින්ගෝ !!
අපරාදේ!
ඔහු කොහෙද ගියේ?!
මම හිතුවේ මම මැරෙයි කියලා!
සානුව - රාජකීය මාලිගාවේ පිහිටීම දෙවන මට්ටම
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ දඩයක්කාරයා මැරුණාද?!
ඔහු ජීවතුන් අතර!
පිකා-සාමා!
මේ "ගල්" දන්නේ නැහැ කවදා අතහරින්නද කියලා!
ඔයා හිතනවද මගේ හැකියාව දන්න නිසා මාව වට්ටන්න පුළුවන් කියලා?
මොනතරම් සරල දෙයක්ද!
ඉන්න!
ඔහුව පහතට ගන්න!
චලනය නොවන්න, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ දඩයක්කාරයා! අපි ඔබට මෙහි යාමට ඉඩ නොදෙමු!
මොනතරම් වේදනාවක්ද!
කොමදෝරු ගෞරවය!
Atten-hut!
ගණන් කරන්න!
--එක! --දෙක!
--තුන්! --හතර!
--පහ! --හය!
--හත! --අට!
--නවය! --දස!
ඒක කරන්න එපා!
නැත! නැත! එපා!
ඔහ්? ඇයි අපි පෙළ ගැසෙන්නේ?
ඝාතක පන්දු යැවීම!
ඔබ යමක්!
--ඔබට ඉදිරියට යන්න පුළුවන්. --ඔව්, ඔයා කොලෝසියම් එකෙන් නේද?
ඒක හරි! මගේ නම Orlumbus! මේ මුහුද නම්,
මම මගේ යොන්ටමාරියා බලඇණිය සමඟ ඔබට සහාය දෙන්නෙමි.
මට සමාවෙන්න කෙටි අතක්! මම ගල් රාක්ෂයා ඔබට භාර දෙමි!
හරි හරී!
ඒ ජරාව කොහෙද ගියේ?!
බිත්තියේ මුහුණ!
Pica-sama සානුව අත්පත් කර ගත්තේය!
--දැන්, ඔබට මගේ ප්‍රහාරවලින් ගැලවිය හැකිද? --ඔයා හිනාවෙන්නෙ එහෙමද?!
කුමක් ද?!
ඉතින් මම හිනා වෙන්නේ එහෙම නම්?
එය ඉතා මෝඩ ලෙස ඇසුණු නිසා මම පුදුම වෙමි!
--ඔබ මෝඩයි, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ දඩයක්කාරයා! --පිකා-සාමා අවුල් කරන්න එපා!
Pica-sama, එපා!
චාල්ස්ටෝන්!
ඔබ යෝධයෙක් වීම හොඳයි!
ඔබව අඩකින් කපා ගැනීම සතුටක් වනු ඇත!
ඔබ කිසිසේත්ම විශාල පින්තූරය දෙස බලන්නේ නැත.
ඔබ සදහටම තේරුමක් නැති දේවල එල්ලී සිටී.
undefined ඒ නිසා ඔබට මොහොත අල්ලා ගත නොහැක.
ඔබ තවම ප්‍රේරකය ඇදගෙන නැත.
ඇත්තම කිව්වොත් ඔයා තාම කොකාවට ඇඟිල්ලක්වත් තියලා නෑ.
පුද්ගලයෙකු දුර්වල වන තරමට ඔහු එල්ලා වැටේ
අන් අයගේ වේදනාව මත ඔහු ස්වයං-විනාශ කරයි.
ඔයාට ඇත්තටම මාව මරන්න ඕන වුණා නම්, ඔයා සැලැස්මට ඇලී සිටිය යුතුයි
කයිඩෝ සහ මා අතර ගැටුමක් ඇති කිරීමට.
ඔබට නොගැලපෙන සතුරෙකු ඉවත් කිරීමට බොහෝ ක්‍රම තිබේ.
නමුත් Corazon ගැන සිතීමෙන්, ඔබ හැඟීම්බර විය,
ඔබ මට පහර දීමට තීරණය කළ මොහොතේ,
ඔබ මරණයට පත් විය!
මතකද ඒ කාලෙ ලියුම?
සියලුම නාවික හමුදා සෙබළුන් මෙම සිලින්ඩරය දුටු පසු ඒ කුමක්දැයි දැන ගනු ඇත.
මෙම කුඩා පැකේජය ඉතිරි කරයි ...
ඩ්‍රෙස්රෝසා නම් දුර බැහැර රාජධානියකි.
රාජධානියක්ද?
ඔහ්, එය රහස් ලිපියක් විය යුතුය.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා කවුරුහරි එය ලබා දෙන ලෙස ඔබෙන් ඉල්ලා සිටියා. ඔබට ස්තුතියි.
මම තියාගන්නම්. කලබල වෙන්න එපා.
කොරසන් මේ රට බේරගන්න හැදුවේ ඩ්‍රෙස්රෝසා.
එදා ඔයා ඒක පිඹින්නේ නැත්නම්...
ඔබට මතක ඇති බව මට විශ්වාසයි.
මොකද කොරාසන්ගේ මරණයට ඔබ වගකිව යුතුයි.
එම ලිපිය සමඟ,
සමහර විට, මේ රටට වැටුණු ඛේදවාචක ගණනාවක්
සිදු නොවනු ඇත.
ඔබ එසේ සිතන්නේද?
ඔබ සන්සුන්ව සිටියා. ඒක බුද්ධිමත්.
ඔයා හරි!
මගෙන් ඇහුවොත් ඒ ලියුමට මොකද වුණේ කියලා.
මම කොහොමත් මගේ සැලසුම් වෙනස් කරගෙන මේ රටේ සිංහාසනයේ ඉඳගන්නවා!
කොරසන් තම ජීවිතය පරදුවට තබා කළ සියල්ල නිෂ්ඵල විය.
දැන් සියල්ල මට භාරයි!
මා මිය යාමට පෙර මා කුමක් කළත් ඒ සියල්ල කෝරා-සන්ගේ උරුමයට ආරෝපණය වේ!
ඕ ඇත්ත? මොනතරම් කඳුළු සලන හැඟීමක්ද!
ඒක හරි!
ඛේදවාචකයක් හෝ වරදක් කුමක් වුවත්,
ඇත්තටම සිද්ද වෙච්ච දේවල් විතරයි ගලෙන් ලියලා තියෙන්නේ!
ඔප් ඔප් ගෙඩිය කාලා දුවපු එක...
...නැත්නම් උබ දැන් මෙතන ඉන්නේ Punk Hazard එකට දත් පෙන්නලා කියන එක!
ඔහු එය කළා!
String Saw! String Saw!
ඔබ කෑගසන ආකාරය මම කැමතියි, නීතිය! මට හොම්බෙන් බේරෙන්න බැහැ!
දෙවන ගියර්!
සමාවෙන්න, බෙලමි!
ගම් ගම්...
...රතු උකුස්සා!
මින්ගෝ!!
මම ඕනෑම වියදමකින් ඔහුගේ බූරුවාට පයින් ගසමි!
අනික් "ඩී" එකෙන් ඔයාට බලපෑවද දන්නේ නෑ. නැත්ද,
ඒත් ඔයා මට අභියෝග කරන්න එන එක දෙයක්
ඒකත් ගලින් ලියලා තියෙනවා!
ඒ නිසා මම ඔබට සමාව දෙමි!
මම මගේ ජීව විද්‍යාත්මක පියාට සහ සහෝදරයාට සමාව දුන්නා වගේ ...
ඔබේ මරණයෙන් මම ඔබට සමාව දෙමි!
ගම් ගම්...
අපොයි!
...ජෙට්...
...ගැට්ලිං!
මරණ දණ්ඩනය සිදු කළ යුත්තේ ඊයම් උණ්ඩ හැර අන් කිසිවක් මගිනි.
කාරණය කුමක් ද?
මම හිතුවා ඔයාට කොකා අදින්න ඕන කියලා.
ඩොෆිගේ ද්විත්වය!
මින්ගෝ!
ඔබම පෙන්වන්න!
පිදුරු හැට්-යා!
ඩොෆිගේ ද්විත්වය කැඩී ඇත!
මම හිතන්නේ කූඩුව ටිකක් පොඩි වැඩියි...
එය වසා තබා ගැනීමට.
ඔයාට මාව ඇහුණේ නැද්ද?!
පවුලේ විධායක නිලධාරියෙකු වන Machvise ගේ ම්ලේච්ඡ ප්‍රහාර,
හජ්රුදීන්ගේ මුළු සිරුරම පහර දී බිමට තල්ලු කරන්න!
කෙසේ වෙතත්, යෝධයා, තුවාල වලින් වැසී ඇති විට,
ලුෆීට සහ අනෙක් අයට ඔහුගේ ණය ගෙවීමට නැවතත් ඔහුගේ දෙපයින් නැඟී සිටියි.
එල්බාෆ්ගේ ආත්මයෙන් පිරුණු මාරාන්තික පහරක් ඇසෙයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"විධායකයින්ට එරෙහිව තීරණාත්මක සටනක්! ආඩම්බර හජ්රුදීන්!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ