බුට්සුකට්ටේ හාමුකට්ටේ සටන් කරන්න
සටන් කරන්න, කඩා වැටෙන්න, නැගිටින්න
sore ga boku tachi no Hard knock days
ඒ අපේ අමාරු දවස්
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
සාමාන්‍ය දවස් අපේ පිපාසය සංසිඳුවන්නේ නැත
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ නිජිනයිඩ් වෙත යමු
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, පලා යන්න එපා
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
දැඩි සුළඟට හසුව අපි ජීවත් වෙමු
gooru mada takeu
අපි තවමත් අපේ ඉලක්කයෙන් බොහෝ දුරයි
susumubeki Hard knock දවස්
අපට අමාරු දින ගෙන යාමට සිදු විය
අපි ආයෙත් කරමු බබා
ආයෙත් කරමු බබා
tachiagareba මගේ සිහිනය සැබෑවක්
මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට මම නැඟී සිටිය යුතුද?
towareru kakugo no tsuyosa
මගේ අධිෂ්ඨානයේ ශක්තිය වගේ දැනෙනවා
tamesareteru youna හැමදාම
සෑම දිනකම පරීක්ෂණයට ලක් කරන්න
හේයි අපි යමු
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
මට නිදහසට කරුණු කියමින් කුඩා සාර්ථකත්වයක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නැත
හේයි අපි යමු
tobidashita sekai wa araburu noo ruuru
මා පැමිණි ලෝකය වල් සහ නීති විරෝධි ය
karaburi no sukima ni sematteta genjitsu kauntaa
වාතය හරහා හඹා යමින්, ආරක්ෂාවෙන් තොර, යථාර්ථය මට විරුද්ධ විය
yousha naku මට පහර දෙන්න මට මට පහර දෙන්න
අනුකම්පා විරහිතව, මට පහර දෙන්න, මට පහර දෙන්න, මම නැවත වැටුණත්
ඔහ්
mou ichido tachiagari mae wo mita mono dake ga
ආපසු දෙපයින් නැඟී බලා සිටින අය පමණි
saigo ni warau nosa ජයග්‍රාහකයා පමණි
අවසාන සිනහව ලැබෙනු ඇත, ජයග්‍රාහකයා පමණි
(අපි ටොඩොකු සෑදූ ග්ලෝරි පාරට යා යුතුයි)
(අපට යා යුතුයි, අපි එහි යන තුරු, තේජස පාරේ)
බුට්සුකට්ටේ හාමුකට්ටේ සටන් කරන්න
සටන් කරන්න, කඩා වැටෙන්න, නැගිටින්න
sore ga boku tachi no Hard knock days
ඒ අපේ අමාරු දවස්
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
සාමාන්‍ය දවස් අපේ පිපාසය සංසිඳුවන්නේ නැත
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ නිජිනයිඩ් වෙත යමු
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, පලා යන්න එපා
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
දැඩි සුළඟට හසුව අපි ජීවත් වෙමු
gooru mada Takeu susumubeki michi
අපි තවමත් අපේ ඉලක්කයෙන් බොහෝ දුරයි, අපට ගමනක් යා යුතුයි
kechirashite tsuyogatte සමඟ සටන් කරන්න
සටන් කරන්න, එය සොලවන්න, ශක්තිමත්ව ක්රියා කරන්න
sore ga boku tachi no Hard knock days
ඒ අපේ අමාරු දවස්
bunan na sentaku? sonnano aru wave nai
ආරක්ෂිත ඔට්ටුවක්? එහෙම දෙයක් නෑ
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ සයිකූ ද යන්නෙමු
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, හොඳම වන්න
atosaki nante kangaezu ni yukou
ප්‍රතිවිපාක ගැන නොසිතා ඉදිරියට යන්න
negai wo tabanete
අපගේ සියලු පැතුම් එකට තබන්න
susumubeki Hard knock දවස්
අපට අමාරු දින ගෙන යාමට සිදු විය
hikari no saki මගේ දවස කරන්න
ආලෝකයෙන් ඔබ්බට, මගේ දවස කරන්න
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නව ලෝකයේ පාලකයන් වන අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් එක් අයෙකු ඉවත් කිරීමට,
ලුෆි සහ අනෙක් අය ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සමඟ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයක් පිහිටුවාගෙන ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත පැමිණ ඇත.
නමුත් වත්මන් ඩොෆ්ලමින්ගෝ රජුගේ න්‍යාය පත්‍රයට හසුව ඔවුන් කොටු විය
මුළු දිවයිනම සමඟ.
පිදුරු තොප්පි ඩොන්කික්සෝට් පවුලට දරුණු ලෙස සටන් කිරීමත් සමඟ,
ලුෆි සහ ලෝ අවසානයේ රාජකීය මාලිගයේදී ඩොෆ්ලමින්ගෝ සමඟ ගැටේ!
ඩොෆිගේ ද්විත්වය!
ඩොෆිගේ ද්විත්වය කැඩී ඇත!
මම හිතන්නේ කූඩුව ටිකක් පොඩි වැඩියි...
එය වසා තබා ගැනීමට.
"විධායකයින්ට එරෙහිව තීරණාත්මක සටනක්! ආඩම්බර හජ්රුදීන්!"
මින්ගෝ!!
බෙලමි...
බෙලමි!
ඔබට!
එහෙම කෑගහන්න ඕන නෑ. මට ඔයාව ඇහෙනවා.
හේයි, මින්ගෝ! බෙලමි නවත්වන්න! ඔහු මැරෙනවා!
ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතරද?
බෙලමි.
පිදුරු තොප්පිය, ඔබ ඔබේ අදහස වෙනස් කර බෙලමිව අවසන් නොකරනු ඇතැයි මම සිතමි.
කමක් නැහැ.
ඔහ්, බෙලමි!
ඩී-ඩොෆ්ලමින්ගෝ!
ඒ ඇති බෙලමි. මම ඔබව නිදහස් කළා.
ඔයා හැමදාම වගේ.
ඔයාලා තමයි Donquixote පවුලේ අය නේද?
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයා Doflamingo කියලා.
ඔයා කවුද යාලුවනේ?
ඔබේ කුඩය යටට ඉඩ දෙන්න!
ඔබේ වාසනාව තල්ලු නොකරන්න!
මම ඔබෙන් අයදිනවා! ඩොෆ්ලමින්ගෝ!
ඩොෆි එක්ක ඔච්චර අහම්බෙන් කතා කරන්න එපා, පොඩි හූනෙක්!
මම කුඩා කාලයේ සිටම ඔබ අගය කරමි!
අපට ඔබව අනුගමනය කිරීමට අවශ්‍යයි!
අපට අවස්ථාවක් දෙන්න! ඩොෆ්ලමින්ගෝ!
අහකට පලයන්!
ඔයා කොහේ සිට ද?
අපි හැමෝම නොර්ටිස් වලින්.
එය ධනවත් නගරයකි. ඔබට එහි ඇති ගැටලුව කුමක්ද?
ඒ ජරා නගරය නීරසයි!
ඩොන්ක්වික්සෝට් පවුල උතුරු නිල්වල අභිමානයයි!
අපිට ඕන ඔයාලා වගේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සංගීත කණ්ඩායමක් වෙන්න!
අපි අවට සිටින විඥානවාදී මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට වඩා ටිකක් වෙනස්!
ඔබට අවශ්‍ය නම් අපේ ජොලි රොජර් භාවිතා කිරීමට මම ඔබට ඉඩ දෙමි.
ඩොෆි!
කෙසේ වෙතත්, ඔබ යමෙකුගෙන් පරාජයට පත් වුවහොත්, ඔබට තවදුරටත් අවසර නැත.
ඔයාට විශ්වාස ද?! ඔව්!
මගේ යටත් නිලධාරීන් ලෙස මට දුර්වලයන් අවශ්‍ය නැත.
අපි පරදින්නේ නැහැ! ඕනෑම කෙනෙකු විසින්!
හේයි, බෙලමි!
ඔබ හොඳින්ද?! මම හිතන්නේ නෑ ඔයා එහෙමයි කියලා.
ඉතින්, ඔබ මිලියන 30 ක ත්‍යාගයයි, ස්ට්‍රෝ හැට් ලුෆි!
ඔබ එතරම් මුළා වූ මෝඩයෙක්!
සවන් දෙන්න. මුහුදු කොල්ලකරුවන් දේවල් ගැන සිහින දකින යුගය අවසන්!
සැගවුණු මහා නිධානය, One Piece...!
සිහින නිධානයෙන් අන්ධ වූ මෝඩයන්ට තමන් වටා ඇති නිධානය නොපෙනේ.
ඒ මිත්‍යාවෙන් මුලාවෙලා මැරෙනවා.
එය පැරදුණු අය විසින් මෙහෙයවන ලද්දකි!
ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල අරගල කරන්න; මගේ Boing-Boing Fruit බලයෙන් ගැලවීමක් නැත!
වසන්තය...
...ආප්ප!
රන් නගරයක්?!
අහස් දූපතක්?!
සිහින යුගය අවසන්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට කණගාටුදායක නිදහසට කරුණු!
මම පහරක් විසි කිරීමට දන්නවාද, ඔබ අසයි?
මෙච්චර කල්, පිදුරු තොප්පිය!
පිදුරු තොප්පිය.
මම ස්කයි අයිලන්ඩ් වෙත ගියෙමි.
මට මගේ කාර්ය මණ්ඩලය අහිමි වූ නමුත් එය ලෝකය පිළිබඳ මගේ දැක්ම උඩු යටිකුරු කළේය.
මම තවදුරටත් ඔබ සමඟ අමනාප නොවෙමි.
මම ඔයාව තෝරලා ඉවරයි.
බෙලමි.
ඇයි ඔයා මාව සතුටු කළේ?
ඒක හරිම ලැජ්ජාවක්!
මම පොඩ්ඩක්වත් වෙනස් වෙලා නෑ.
ඔයා වෙනස් වෙලා, බෙලමි.
නැහැ, ඔබ වෙනස් වී ඇත.
ඔබ දැන් ඕනෑම කෙනෙකුට සිතාගත නොහැකි තරම් විශාල Haki භාවිතා කරයි.
ඒක මට කේන්ති යනවා!
හේයි, ඔබම තල්ලු නොකරන්න!
ඔයා පහලට වෙලා ඉන්න.
ජෝකර්ට ඕන මාව පිදුරු තොප්පිය මරන්නද?
ඩොෆි ඕනෑවට වඩා සතුටුයි.
මැච් එක දිනන්න බැරි උන මිනිහට තව එක චාන්ස් එකක් දෙනවා.
ඔයාට සතුටු නැද්ද බෙලමි?
හොඳයි, මම හිතුවා ඔයා ඒක අවුල් කරයි කියලා.
පිදුරු තොප්පිය ඝාතනය.
කුමක් ද?!
නමුත් ඔබට එය කළ හැකිද නැද්ද යන්න ප්රශ්නයක් නොවේ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා එයාගේ පස්සෙන් එනවට එයා කැමති නෑ ඒ නිසා එයා මට කිව්වා ඔයාව මෙතනින් ඉවර කරන්න කියලා.
ඒ යං මාස්ටර්-සාමාගේ නියෝගයයි.
ඔහ්? නැවතත් විශාල කම්පනයක්!
ඔබ මෙහි පැමිණියේ කුමක් සඳහාද?
එහෙම එකක් නැද්ද...
... මට ඉතිරි වූ බලාපොරොත්තුව?
මට ඒක කෙලින් කියන්න දෙන්න එපා බෙලමි.
ඔබේ අරමුණ මගේ අරමුණට වඩා වෙනස් විය. බොහෝ කලකට පෙර සිට.
ඔබට සැමවිටම මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වීමට අවශ්‍ය විය.
ඒත් මම නෙවෙයි.
මා සමඟ ඕනෑම දෙයක් හොඳින් විය.
කිසිවක්?
මට හැකි තාක්...
... මේ ලෝකය විනාශ කරන්න!
මට ඒක කරන්න බැහැ!
ඔය මගේ යාළුවා!
බෙලමි. මම ඔබව නිදහස් කළා. ඔයා හැමදාම වගේ.
හේයි, බෙලමි!
මට සමාවෙන්න මෙතන ඉන්න. මම Tra-guy ගැන කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි!
මින්ගෝ සහ ස්නෝට් එහි ඉහළයි.
මට එතනට යා යුතුයි, නැත්නම් ට්‍රා-පිරිමි කරදරයක!
මම ඔබටත් මින්ගෝගේ පස්සට පයින් ගසමි!
ඉන්න!
ඔබට මෙම තාක්ෂණය මතකද?
මෙන්න මම යනවා! පිදුරු තොප්පිය!
වසන්තය...
...ආප්ප!
ඔබ ශක්තිමත් නමුත් මමත් ශක්තිමත් විය!
මෙම තාක්ෂණය පෙරට වඩා බෙහෙවින් විනාශකාරී ය!
හේයි පිකා!
අපිත් මෙතන සටන් කරන බව අමතක කරන්න එපා!
විනාශ කැනන්!
ඔබ අවධානය යොමු කිරීම වඩා හොඳය!
ඔහ්! ඔයා මාව බය කරනවා.
මොකක්ද මේ මිනිහට වෙලා තියෙන්නේ?
මම හිතන්නේ ඔයා බරපතලයි නේද?
ඔබ පඳුර වටා පහර දුන්නා!
අපි එකිනෙකාගේ සතුරා නිසාද?!
ඇයි ඔයා ඒක කෙලින්ම කියන්නේ නැත්තේ?!
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?!
ඔබ නොදන්නා බව පෙන්වන්න එපා!
බැල්මක්.
මම වෙඩි තියන්නම්...
...ඔබේ හදවතින්!
ඔබ කිව්වා "මම ඔබේ හදවත ඉලක්ක කර ගන්නම්" කියලා...
මම ඔබේ අත අතහරින්නේ නැහැ!
සහ "මම දිගටම ඔබේ අත අල්ලාගෙන සිටිමි"!
ඔබට මා සමඟ දිගටම සිටිය හැකිද?!
සහ "ඔබට මා සමඟ රැඳී සිටිය හැකිද"!
ඔයාට මාව ඕන තරම් නම්...
අපි ඉන්න තනතුරු වලින් මට වැඩක් නෑ!
ඔබට...
...මාව අවශ්‍යයි නේද?!
ටොන්-ටොන් වයිස්!
විසේ-සාමා!
මෙන්න තව එකක් එනවා!
100-ඔබේ අරමුණ!
එතරම් නොසැලකිලිමත්!
අපායට පලයන්! ටොන්-ටොන්!
ඔහු දයාව පෙන්වන්නේ නැත!
එල්බාෆ්ගේ රණශූරයාට පවා වයිස්-සාමාට එරෙහිව කිසිවක් කළ නොහැකි විය!
මෙය හොඳයි! හොඳ අඩිපාරක්!
මම Hajrudin the Giant-in ගෙන්වා මගේ ඊළඟ ඉලක්කය...
ඒ තමයි Roronoa Zoro!
ඔහු විශාල වූ අතර එතරම් ශක්තිමත් නොවීය!
ඔයා අපේ පාරේ ඉන්නවා, ලොකු ජරාව!
මගේ සිහිනය වූයේ සියලු යෝධයන්ගේ රජු වීමයි.
නමුත් මා දෙස බලන්න.
මම තරගයෙන් පැරදුණා.
මම සෙල්ලම් බඩුවක් බවට පත් වුණා.
මම බේරුණා, නමුත් මම තවමත් මගේ ණය ආපසු ගෙවා නැහැ!
කොතරම් ශෝචනීයද!
එදා ණය ගෙවන්න මම මැරෙන්නත් ලෑස්තියි...
..මම අසාර්ථක වුනාට පස්සේ ඇයි මම තවමත් ජීවත් වෙන්නේ?!
මාමේ!
මගේ කෘතඥතාවද...
ඒ නොගැඹුරු?!
මම... මම...
මෙන්න මම යනවා, රොරෝනෝවා!
ඔහුගේ...
විනාශකාරී ටොන් 1,000 Vise!
නැහැ, ඒක...
ඒක ඊට වඩා ගොඩක් ගැඹුරුයි!
ඔහු නැගිට්ටා!
මට සමාවෙන්න ඒත්... මට ඒ මිනිහව බලාගන්න දෙන්න.
හජ්රුදීන්!
හේයි, හේ-ඉන්! ඔබ තවමත් ජීවතුන් අතර සිටින බව මට විශ්වාස කළ නොහැක!
එවිට, මම එය බරින් වැඩි කරන්නම්!
නිරයේ ටොන් 10,000 Vise!
තලා දැමීමට තවමත් ඇටකටු ඉතිරිව ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි! හේයි-ඉන්!
මැරිච්ච මනුස්සයෙක්ට වැඩක් නෑ හැබැයි...
...අඩුම තරමින් ඔහුගේ එක් අතක් හෝ තවමත් චලනය වන්නේ නම්, මිනිසෙකුට තම සතුරු ජෙනරාල්ගේ හිස පවා ඉරා දැමිය හැකිය.
මේක ගන්න! මම මගේ මුළු ජීවිතයම දෙන්නම්!
Gungir !!
ඒකෙන් ප්‍රයෝජනයක් නෑ. මෙය ටොන් 10,000 කි!
මිරිකන්න, හජ්රුදීන්!
ඉවතට පියාසර කරන්න! දෙව් රාජධානියට!!
කුමක් ද?!
උප-තනියම!
අපොයි නෑ! ඔහුට ඉහළින්!
ඔහු කුරුළු කූඩුවට පහර දෙනු ඇත!
නවතින්න, වයිස්-සාමා!
ඔහු කප්පාදු කරනු ඇත!
මම හිතන්නේ ඔහුට එතනින් පියාසර කරන්න බැහැ ...
ඔහු කුරුල්ලෙක්වත් නොවේ.
උප-තනියම!
හොඳ විවේකයක් ගන්න.
ඔබ අවදි වන විට, කූඩුව අතුරුදහන් වනු ඇත!
හප්පොසුයි හමුදාවේ සායි විමතියට පත් වේ
ඇගේ අවංක හැඟීම් සමඟ ශක්තිමත් වන 5 දරුවා!
පවුල් දෙකම තම අභිමානය රැක ගැනීමට දැඩි ලෙස සටන් කරන අතරේ ඇගේ දුක්බර අතීතය හෙළි වේ
සහ උද්යෝගිමත් මිනිසා, සායි විශේෂ රහස් තාක්ෂණයක් පුපුරවා හරින අතර එය දොන් චින් ජාඕට හොඳම වේ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "The Battle of Love! The New Leader Sai vs. Baby 5!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ