උරුම කැමැත්ත...
කාලයේ රැල්ල... මිනිසුන්ගේ සිහින...
මේ දේවල් නවත්වන්න බැහැ.
මිනිසුන් නිදහසේ පිළිතුර සොයන තාක් කල්,
මේ දේවල් කවදාවත් නතර වෙන්නේ නැහැ!
මම අනාගතය ගැන පමණක් විශ්වාස කරමි-- කවුරුන් හෝ සිනාසුණත් මට කමක් නැත
එම ධාවන ආශාව ඔබව බැබළේ
එය ඉතා දීප්තිමත් ය, නමුත් මට එය දෙස බැලීමට අවශ්‍යයි
මට කොහේ හරි "සෞන්දර්යය" දැනෙනවා
මම ඇත්තටම, ඇත්තටම ඔබ මත හිරවෙලා
කිසිවෙකුට සමාන නොවන සිහිනයක අඩිපාරේ මම අනුගමනය කරමි
මම එය නාටකාකාර ලෙස ලබා ගන්නා තුරු
ආශ්චර්යය විශ්වාස කරන්න!
මම අල්ලන්න යනවා, කාටවත් නොපෙනෙන හීනයක හැඩය අල්ලගන්න
මම ඔබ සමඟ යන්න යනවා, ඉතා උද්යෝගිමත් හැඟීම්
මට එකතු කිරීමට සියල්ල අවශ්‍ය නොවේ
එදිනෙදා ජීවිතයේදී දුවනවා වෙනුවට,
ඒ වෙනුවට පාරාදීසයට දුවන්න
ආශ්චර්යය විශ්වාස කරන්න!
"විශාල ද්වන්ධ සටනක්! යෝධයන් ඩොරි සහ බ්‍රෝගී"
ඒ නිසා...
පිළිතුර කුමක්ද?
ඒ මොකක්ද? C-ඔබට එය නැවත කළ හැකිද?
මම ඇහුවා ඔයාට මත්පැන් තියෙනවද කියලා.
අපිට ටිකක්...
ඉතින් ඔයාට ටිකක් තියෙනවද?
මම-එය බීමට නොවේ. එය ආහාර පිසීම සහ විෂබීජ නාශක සඳහා ය.
නමුත් ඔබ කැමති නම්, අපි ඒ සියල්ල ඔබට දෙන්නෙමු.
ඩිනෝ...
ඩයිනොසෝර?
මම Broggy, Elbaf ගේ ශක්තිමත්ම රණශූරයා!
දැන් මටත් මස් තියෙනවා. මම ඔබට සලකන්නම්, මගේ අමුත්තන්.
එච්-හේ...
පි-අපි මැරිලා කියලා මවාපාන්න... මොනවා වුනත් කමක් නෑ...
D-මිය ගිය බව පෙන්වීම වලසුන්ට පමණක් ක්‍රියා නොකරයිද?
අපොයි! මොනතරම් විශිෂ්ට දසුනක්ද!
මට මෙතන දිවා ආහාරය ගන්න ඕන.
මෙය නිෂ්ක්‍රීය කතා බහට කාලය නොවේ!
අහ්හ්හ්... ඔහ්? ඉතින් ඇත්තටම ගිනිකඳු තියෙනවා.
ඒ වගේම විශාල සිදුරු සහිත කන්දක් තියෙනවා...
එය භයානකයි! දැනටමත් පහළට එන්න!
හහ්?
හොඳට හැසිරුනත් ඩයිනොසෝරයෙක්!
මේ මිනිහට කරදරයක් නෑ!
වැදගත්ම දෙය නම්, එහි විශාල සිදුරු තිබේ!
ඒක අමුතුම භූ දර්ශනයක්!
භූ දර්ශනය ගැන අමතක කරන්න! පහලට එන්න!
කියන්න, මට ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා. මාව එතනට ගෙනියනවද?
හේයි, ඔච්චර නපුරු වෙන එක නවත්තලා මාව එතනට එක්කන් යන්න.
ඒ පැත්තට! අර පැත්තේ!
මේ පාර නෙවෙයි... මෙන්න! මෙම මාර්ගයේ!
කවුද ඒ වගේ දෙයක් කරන්නේ?!
සමාවෙන්න. නමුත්, හ්ම්...
අරුම පුදුම!!
Luffy-san! මම කිව්වා වගේ, එය භයානකයි! දැනටමත් පහළට එන්න!
ඒ වගේම එම ඩයිනෝසරයන් උසයි, ඒ නිසා මට වඩා හොඳ දර්ශනයක් ලැබෙනු ඇති බව පෙනේ.
කාරණය එය නොවේ!
මම සිතූ පරිදි, මට වඩා හොඳින් සිදුරු දැකිය හැකිය.
Hmph!
අපොයි!
පරිස්සමෙන්!
විවි! මෙතනට එන්න ඕනද?! එය විනෝදජනකයි!
මෙතැන් සිට දර්ශනය විශේෂයෙන් හොඳයි!
අහ්!
ඔහු කෑවා!
මම කොහෙද ඉන්නේ?
කවුද...
මම බලාගෙන හිටියා. මොනතරම් සජීවී මිනිසෙක්ද, මේ වනයේ දිගු ගෙල සමඟ පොරබදමින් සිටිනවාද?
ඔබ බොහෝ කලකට පසු පළමු අමුත්තා වේ.
ඔබ විශාලයි! ඔබ මනුෂ්‍යයෙක්ද?
ඔයා මගෙන් අහනවා මම මනුස්සයෙක්ද කියලා?
මම ඩොරී, එල්බාෆ්ගේ ශක්තිමත්ම රණශූරයා!
ජී... යෝධයා!
මම ඔවුන් ගැන අසා ඇත්තෙමි, නමුත් මෙය මා දුටු පළමු අවස්ථාවයි.
මම ලුෆි. මම මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්.
මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්?! ඔයාට හොඳයි!
කරෝ! අවදි වන්න!
අපිට පුළුවන් වෙලාවට අපි මෙතනින් යනවා!
ඔවු ඔතන ඉන්නේ විවි සහ කරූ. ඔයාව හමුවීම සතුටක්!
Luffy-san ලොකු කට අරින්න උනා...!
මම ඔබට මගේ නිවසට ආරාධනා කරන්නම්!
එය රසවත් බව පෙනේ.
අපි කොච්චර කල් මැරිලා වගේ ඉන්නද?
සියල්ලට පසු, මෙම උපාය යෝධයෙකුට එරෙහිව ක්‍රියා කරන බවක් නොපෙනේ.
හ්ම්... මම හිතන්නේ ඒක මගේ පරිකල්පනයක්.
ඇයි ඔයා සද්දයක් දැම්මේ?
හිස් කබල් ටොන් ගණනක් එහි වැතිර ඇති බැවින් මට එයට උදව් කළ නොහැකි විය!
මම දන්නේ නමුත්...
ඉක්මනට අපිව එහෙම කෑවද කියලත් හිතෙනවා...
අත් නොහරින්න!
ඒත්...
නිකන් කනකන් මෙහෙම ඉන්න ඕන නෑ.
එය රසයි! එය රසයි! ඩයිනොසෝර මස්!
රතු දැල්ලකින් එය ග්‍රිල් කර විශාල බයිට් එකක් ගන්න!
--අර පැත්තේ! --ඒක රසයි! එය රසයි! ඩයිනොසෝර මස්!
--ඒක රසයි! එය රසයි! ඩයිනොසෝර මස්!
ඩයිනොසෝර මස්...
මම-කොහොම වුණත් අපිට බේරෙන්න පුළුවන් වුණා...
අඩුම තරමේ අපි යෝධයාගේ බඩෙන් දුරස් වුණා!
ඒත් ඒක අපිව තව තවත් ළං කළේ රුවල් දත් තියෙන කොටියෙකුගේ බඩට වෙන්න ඇති...
නැත! නැත! නැත! නැත!
මේ කැලේ අපි මොනවා කළත් අපේ ඉරණම හැමදාම එකයි!
අපි කාගේ බඩටද යන්නේ කියන එක ප්‍රශ්නයක්...
අපි කරන්න පුළුවන් හැමදේම කළා. අපි අපේ ඉරණම පිළිගනිමු...
ඔහ්, ඔබ අවදියෙන්ද?
මස් හදලා ඉවරයි. ටිකක් ගන්න! එය මත්පැන් සඳහා ආපසු.
දැන්, කන්න! ඩයිනොසෝර මස් රසයි.
මට ආහාර රුචියක් නැත.
පසුබසින්න එපා!
මට කන්න ඕන නෑ.
ඩයිනොසෝර මස් රසයි, මම ඔබට කියන්නේ...
මෙයා මුලින්ම අපිට ඩයිනසෝර මස් කන්න දෙන්නද හදන්නේ...
අපිව ටිකක් තර කර ගන්න...
...එතකොට අපිව කන්නද?
ඔව්, එයා යෝධයෙක් වගේ හැසිරෙනවා, හරි.
අපි තාම පොඩි කාලේ...
සමහර විට අපි පොඩි කාලේ රස වැඩියි...
මොන නාස්තියක්ද...
ඒක හොඳයි, මම ඔයාට කියන්නේ ...
අපි කෙසේ හෝ ලොගය ගබඩා කර තරබාරු නොවන තුරු නිරාහාරව සිටියහොත්,
අපිට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වෙයි...
නමුත් ලොගය ගබඩා කිරීමට කොපමණ කාලයක් ගතවේද?
දවස් තුනක් නොකා හිටියොත්
මේ මස් සුවඳට මා පෙළඹී එය අනුභව කරන බව මට විශ්වාසයි...
Broggy-san! මට ඔයාගෙන් ප්රශ්නයක් අහන්න පුලුවන්ද?
හ්ම්? මොකක්ද ප්‍රශ්නය, තරුණිය?
H-මෙම දිවයිනේ ලොගය ගබඩා කිරීමට කොපමණ කාලයක් ගතවේද?
අවුරුද්දක්.
කුමක් ද?!
අපොයි නෑ... අපිට අවුරුද්දක් උපවාස කරන්න විදිහක් නෑ...
මට... අනිවාර්යෙන්ම කන්න බෑ...
හොඳයි, ඔබම ගෙදර සිටින්න!
මෙය රසවත්, යෝධ මහලු පුද්ගලයා!
ඔබේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ දිවා ආහාරය මට ටිකක් කුඩා වුවත් එය හොඳ රසයකි.
ඇත්තෙන්ම එය හොඳයි!
ඒ මගේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැවේ අරක්කැමියා හදපු විශේෂ දිවා ආහාරය.
නරකයි කිව්වොත් මම ඔයාට ගහනවා!
මට ගහන්න, ඔයා කිව්වද?
ඔබ මොනතරම් විහිළුවක්ද!
ඔවුන් ඉතා මිත්‍රශීලී වෙනවා...
මාර්ගය වන විට, ඔබ මෙහි තනිවම ජීවත් වන්නේ ඇයි, වයසක මිනිහා?
ගමක් හෝ යමක් නැද්ද?
හ්ම්? ගමක් තියෙනවා. එය එල්බාෆ් නම් රණශූර ගම්මානයකි.
එය ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකේ කොහේ හරි.
හ්ම්?
ඒත් ගමේ නීති තියෙනවා.
නීති?
උදාහරණයක් විදියට අපි ගමේ රණ්ඩුවක් පටන් ගත්තොත් දෙපැත්තටම පස්සට යන්න බෑ.
අපව විනිශ්චය කරනු ලබන්නේ එල්බාෆ්ගේ දෙවියන් විසිනි.
එල්බාෆ්ගේ දෙවියන් සෑම විටම ධර්මිෂ්ඨයාට දිව්යමය ආරක්ෂාව ලබා දෙයි
ධර්මිෂ්ඨයාට ජීවත් වීමට ඉඩ හරින්න.
මට පේනවා... එල්බාෆ්ගේ දෙවියා නේද?
මම කැළඹීමක් ඇති කළ අතර, මෙම දූපත දැනට අඩවිය වේ
යම් මිනිසෙකු සහ මා අතර ද්වන්ද සටනක් සඳහා.
ධර්මිෂ්ඨයා ද්වන්ධ සටනින් ජයගෙන බේරෙනු ඇත.
නමුත් වසර 100ක පමණ කාලයක සිට අපට මෙය සමථයකට පත් කර ගැනීමට නොහැකි වී තිබෙනවා.
ඔබ අවුරුදු 100 ක් තිස්සේ සටන් කරනවාද?!
අපේ ජීවිත කාලය ඔබේ ආයු කාලය මෙන් තුන් ගුණයක්වත් වැඩි බැවින් එය පුදුම වීමට දෙයක් නොවේ.
එය තුන් වරක් වුවද,
සටන් කිරීමට ඇති උනන්දුව වසර 100කින් අඩුවේවි නේද?
දිගටම සටන් කිරීමෙන් පලක් වේද?
ඒක මරණයට ද්වන්ද සටනක් නේද?!
හොඳයි, මම මෙය සමඟ Zoro විසින් අභිබවා යා යුතු නැත.
මස් කිලෝ ගනන් ලබා ගැනීමේ තරඟයේ ජයග්‍රාහකයා මම බව තීරණය කර ඇත.
මස් ටොන් ගණනක් ලබා ගැනීමේ තරඟයේ ජයග්‍රාහකයා මමයි!
Zoro!
සංජි!
මම දිනුම්!
ඔබ පරාදයි!
බලන්න! මගේ ගොදුර විශාලයි!
කුමක් ද?! මෙම තරඟය අපට මස් ටොන් කීයක් ලබා ගත හැකිද යන්න ගැන නේද?!
මගේ එක පැහැදිලිවම ඔයාට වඩා huskier!
හා! අපිට උයන්න පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්ද කියන එක තමයි ප්‍රශ්නය.
ඔබේ ගොදුර ඇටකටු වලින් පිරී ඇති බව පෙනේ.
එය පිසීම සඳහා මස් ග්රෑම් 5 කට වඩා වැඩි නොවේ!
එහෙම නහර පිරුණු මස් කන්න විදියක් නෑ!
Tsk! එවැනි කුඩා ගොදුරක් සමඟ තරඟ කිරීමෙන් පලක් නැත.
මම ඔබව නිශ්ශබ්ද කරන විශාල එකක් අල්ලා ගන්නෙමි.
හරි එහෙනම්. මම මේ පාර ඔයාට අල්ලන්නවත් බැරි සුපිරි ලොකු එකක් අල්ලගන්නම්.
හරි හරී. ඊළඟ පිපිරීම තරඟය අවසන් කිරීමේ සංඥාවයි.
ඒ වන විට ඔබේ ගොදුර නැවත Going Merry වෙත ගෙන එන්න.
ඔව්, මම ඔබව ඒ සඳහා රැගෙන යන්නම්!
අපොයි!!
ඒ මහා ගිනිකන්ද පිපිරීමක්!
හොඳයි, යන්න වෙලාව...
හ්ම්?
එය කුමක් ද?
පිපිරීමක්...
හ්ම්?
ඔහුගේ මුහුණ එක්වරම කලබල විය...
සමාවෙන්න... මට ටිකක් එළියට යන්න තියෙනවා.
කුමක් ද? පිටතට යන්නද?
ඔව්. ඒක මම අවුරුදු 100ක් තිස්සේ කරපු ද්වන්ද සටනට සංඥාවක්.
ද්වන්ද සටනක්ද?
කා සමග ද? කොහේද සහ කුමන හේතුවක් නිසාද?
හේතුව? මට මතක නැහැ.
එය තේරුම් ගැනීමට පෙර එය අපගේ දින චර්යාව බවට පත් විය.
මධ්‍යම කඳුකරයේ පිපිරීම ද්වන්ධ සටනේ සංඥාවයි.
කුමක් ද?! අවුරුදු 100ක් තිස්සේ එකිනෙකා මරාගෙන මැරෙන්න හදන තරම් වෛරයක් ඇතිකරගන්න...
මේ සටනට හේතුව කුමක්ද?!
එය නවත්වන්න.
එය ඒ වගේ නෙමේ.
හරි. ඒ අපේ අභිමානය නිසා.
මට අමතක වුණා...
... හේතුව බොහෝ කලකට පෙර!
කුමක් ද? මොකක්ද - මොකක්ද අවුල?
ඔහ්, කොල්ලා ... මොනතරම් විශාල ද්වන්ධ සටනක්ද!
හේයි, ලොකු කටුස්සා. ඔයා අපේ පාරේ.
මට ඒක බලාගන්න දෙන්න.
කිලෝග්‍රෑම් 10,000 මුද්‍රණාලය!
ආ හලෝ මහත්මයා 5.
හා! කැලයක් තුළ වැඩිදියුණු කළ නිවසක් ඉදිකරන ඔබට කෙතරම් අතිවිශිෂ්ට බලයක් තිබේද?
කෙසේ වෙතත්, මම ඔබට යමක් කියන්නම්. මෙම මෙහෙයුම තවමත් අපගේ ය.
මම කැමති නෑ ඔයා ඒකට මැදිහත් වෙනවාට.
අපි ආයේ කවදාවත් මේ වගේ ගොනාට අන්දවන්නේ නැහැ.
--විකාරද? --හ්ම්?
එය නොවේ. ඔබ දෙදෙනා දුර්වලයි, මිස්ටර් 5, මිස් වැලන්ටයින්.
හොඳයි, එතරම් දැඩි ලෙස බලන්න එපා. මේ දෙස බලන්න.
මට මේ දිවයිනට පැමිණීමට අවස්ථාවක් ලබා දීම ගැන මම ඔබට ස්තූති කිරීමට කැමතියි.
යෝධ රණශූර මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ඩොරී නිල් රකුසා සහ බ්‍රෝගී රතු රකුසා.
මම පැරණි කතාවක ඔවුන් ගැන අසා ඇත්තෙමි.
මෙය වසර 100කට පෙර අවශ්‍ය පෝස්ටරයක්!
ඔව්, නමුත් ඒ අය දැන් මේ දූපතේ ජීවත් වෙනවා.
එවිට ඔවුන්ගේ ත්‍යාගය හිසකට බෙරි මිලියන 100 කි.
ඔවුන් දෙදෙනා සඳහා බෙරී මිලියන 200 ක්.
මිලියන 200-Berry bounty heads? නමුත් ඔවුන් යෝධයන්.
සුපිරි අපරාධකරුවන් ඔවුන්ගේ අපරාධ ක්‍රියාත්මක කරන්නේ ඔවුන්ගේ සුපිරි මොළය භාවිතා කරමිනි.
ඔබ කළ යුත්තේ මගේ උපදෙස් පිළිපැදීමයි.
පොඩ්ඩක් හිතල බැලුවොත් ඕන කන්දක් කපන්න පුළුවන්.
ඔබ මාව ලබා ගත්තා!
අහ්, මෘදු ගීතයක්
එය අප වෙනුවෙන් එහි සාදන්න
රැල්ලකට පස්සේ ඒ පුංචි වැලි මාලිගාව සේදී ගියා
ඔබ දුක්බර සිනහවකින් පසු වන වලාකුළු දෙස බලා සිටියා
ලෝකය සතුරන්ගෙන් පිරී ඇති බව ඔබ දුටුවහොත්,
මට ඔබේ පිටුපස ඇත
විශ්වාසය නැති කරගන්න එපා
ඔබ මාව ලබා ගත්තා!
අහ්, මගේ ආදරය
නිර්වචනය නොකළ
මම ඔබව සදහටම මගේ දෑතින් අල්ලාගෙන සිටිමි
ඔබ මාව ලබා ගත්තා!
එ්යි ඔයා! මේ පාර ලොකු එකක් අල්ලගන්න.
හා! ඔබ මේ වතාවේ කුඩා කටුස්සෙකු ආපසු නොගෙන ඒම හොඳය!
කට වහගන්න, ඔය දෙන්නා!
මිනිසා-මිනිසා ද්වන්ධ සටනක් දැන් ආරම්භ වී ඇත!
ඕ-හරි...
කුමක් ද?! මත්පැන් පුපුරා ගියේය!
අපි ඔවුන්ට දුන් බැරලය එයයි! වෙන්නේ කුමක් ද?
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"Luffy Gets Angry! අපිරිසිදු උපක්‍රමයක් පූජනීය ද්වන්ධ සටන උල්ලංඝනය කරයි!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!