නිර්වචනය නොකළ
බුට්සුකට්ටේ හාමුකට්ටේ සටන් කරන්න
සටන් කරන්න, කඩා වැටෙන්න, නැගිටින්න
sore ga boku tachi no Hard knock days
ඒ අපේ අමාරු දවස්
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
සාමාන්‍ය දවස් අපේ පිපාසය සංසිඳුවන්නේ නැත
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ නිජිනයිඩ් වෙත යමු
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, පලා යන්න එපා
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
දැඩි සුළඟට හසුව අපි ජීවත් වෙමු
gooru mada takeu
අපි තවමත් අපේ ඉලක්කයෙන් බොහෝ දුරයි
susumubeki Hard knock දවස්
අපට අමාරු දින ගෙන යාමට සිදු විය
අපි ආයෙත් කරමු බබා
ආයෙත් කරමු බබා
tachiagareba මගේ සිහිනය සැබෑවක්
මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට මම නැඟී සිටිය යුතුද?
towareru kakugo no tsuyosa
මගේ අධිෂ්ඨානයේ ශක්තිය වගේ දැනෙනවා
tamesareteru youna හැමදාම
සෑම දිනකම පරීක්ෂණයට ලක් කරන්න
හේයි අපි යමු
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
මට නිදහසට කරුණු කියමින් කුඩා සාර්ථකත්වයක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නැත
හේයි අපි යමු
tobidashita sekai wa araburu noo ruuru
මා පැමිණි ලෝකය වල් සහ නීති විරෝධි ය
karaburi no sukima ni sematteta genjitsu kauntaa
වාතය හරහා හඹා යමින්, ආරක්ෂාවෙන් තොර, යථාර්ථය මට විරුද්ධ විය
yousha naku මට පහර දෙන්න මට මට පහර දෙන්න
අනුකම්පා විරහිතව, මට පහර දෙන්න, මට පහර දෙන්න, මම නැවත වැටුණත්
ඔහ්
mou ichido tachiagari mae wo mita mono dake ga
ආපසු දෙපයින් නැඟී බලා සිටින අය පමණි
saigo ni warau nosa ජයග්‍රාහකයා පමණි
අවසාන සිනහව ලැබෙනු ඇත, ජයග්‍රාහකයා පමණි
(අපි ටොඩොකු සෑදූ ග්ලෝරි පාරට යා යුතුයි)
(අපට යා යුතුයි, අපි එහි යන තුරු, තේජස පාරේ)
බුට්සුකට්ටේ හාමුකට්ටේ සටන් කරන්න
සටන් කරන්න, කඩා වැටෙන්න, නැගිටින්න
sore ga boku tachi no Hard knock days
ඒ අපේ අමාරු දවස්
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
සාමාන්‍ය දවස් අපේ පිපාසය සංසිඳුවන්නේ නැත
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ නිජිනයිඩ් වෙත යමු
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, පලා යන්න එපා
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
දැඩි සුළඟට හසුව අපි ජීවත් වෙමු
gooru mada Takeu susumubeki michi
අපි තවමත් අපේ ඉලක්කයෙන් බොහෝ දුරයි, අපට ගමනක් යා යුතුයි
kechirashite tsuyogatte සමඟ සටන් කරන්න
සටන් කරන්න, එය සොලවන්න, ශක්තිමත්ව ක්රියා කරන්න
sore ga boku tachi no Hard knock days
ඒ අපේ අමාරු දවස්
bunan na sentaku? sonnano aru wave nai
ආරක්ෂිත ඔට්ටුවක්? එහෙම දෙයක් නෑ
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ සයිකූ ද යන්නෙමු
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, හොඳම වන්න
atosaki nante kangaezu ni yukou
ප්‍රතිවිපාක ගැන නොසිතා ඉදිරියට යන්න
negai wo tabanete
අපගේ සියලු පැතුම් එකට තබන්න
susumubeki Hard knock දවස්
අපට අමාරු දින ගෙන යාමට සිදු විය
hikari no saki මගේ දවස කරන්න
ආලෝකයෙන් ඔබ්බට, මගේ දවස කරන්න
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නව ලෝකයේ පාලකයන් වන අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් එක් අයෙකු ඉවත් කිරීමට,
ලුෆි සහ අනෙකුත් අය ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සමඟ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයක් පිහිටුවා ගත්හ
සහ ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත පැමිණ ඇත.
නමුත් වත්මන් ඩොෆ්ලමින්ගෝ රජුගේ න්‍යාය පත්‍රයට හසුව,
නිර්වචනය නොකළ ඔවුන් මුළු දිවයිනම සමඟ කොටු විය.
පිදුරු තොප්පි ඩොන්කික්සෝට් පවුලට දරුණු ලෙස සටන් කිරීමත් සමඟ,
ලුෆි සහ ලෝ අවසානයේ රාජකීය මාලිගයේදී ඩොෆ්ලමින්ගෝ සමඟ ගැටේ!
මෙන්න මම යනවා! පිදුරු තොප්පිය!
වසන්තය...
...ආප්ප!
ඔබ ශක්තිමත් නමුත් මමත් ශක්තිමත් විය!
මෙම තාක්ෂණය පෙරට වඩා බෙහෙවින් විනාශකාරී ය!
"The Battle of Love! The New Leader Sai vs. Baby 5!"
බෙලමි! නවත්වන්න!
එ්යි ඔයා! ඔච්චර එහා මෙහා ගියොත් මැරෙයි!
කට වහපන්! ඔබේ සතුරා ගැන කරදර වීම නවත්වන්න!
චාල්ස්ටෝන්!
පිකා-සාමා!
ඔහු අහඹු ලෙස පහර දෙන්නේ ඇයි?!
අර ජරාව! ඔවුන් ඔහුගේ සගයන් හෝ සතුරන් නම් ඔහුට කමක් නැත!
ගල් කැබැල්ලක්, එය රැගෙන එන්න!
--හරි, එන්න! --හරි හරී!
මම...
මාව අවශ්‍යයි!
එය වඩාත් පැහැදිලිව කියන්න! මම ඔයාට යන්න දෙන්නේ නැහැ!
ඒවා මගේ නියෝග! මෙය විසඳන තුරු...
මම කවදාවත් ඔයාට යන්න දෙන්නේ නැහැ!
කුමක් ද?!
"මම කවදාවත් ඔයාට යන්න දෙන්නේ නැහැ"?!
ඔහු මට යෝජනා කළා විතරයි!
ඔබට එය එසේ අර්ථකථනය කළ හැක්කේ කෙසේද?!
ඉඞම්. අපොයි!
ඔහ්, ඔහුගේ පිට රිදෙනවාද?!
ඕව්, ඕව්, ඕව්...
ඕව්, ඕව්, ඕව්, ඕව්, ඕව්...
ඕව්, ඕව්, ඕව්, ඕව්... ඔහ්! ඔහ්! ඔහ්! ඔහ්!
--ඔන්න ඔබ යන්න! Lao G-sama's... --...Back-Pain Stance!
ඒ මෝඩයා...
මේක ගන්න!
භූ-ෆිස්ට්!
ඇස්-ජබ් වික්‍රියා!
EYE-JAB strain
අයිස් තද උරහිස!
ICY දැඩි උරහිස්
දුර්වල සංසරණ බලපෑම!
දුර්වල සංසරණ බලපෑම
Chrysanthemum චෙස්නට් නැවත වෙහෙසට පත් විය!
CHRYSANTHEMUM චෙස්නට් පිටුපසට පෙරළී ඇත
අමරණීය රණශූරයාගේ සන්ධි වේදනාව!
අමරණීය රණශූරයාගේ සන්ධි වේදනාව
එය කළ හැක්කේ ලාඕ ජී-සාමාට පමණි!
ඔහු මිලියන 500 ක ත්‍යාගයක් ඇති දොන් චින් ජාඕ අභිබවා යයි!
ඔබ වයසට යන විට, ඔබ වේදනාව තේරුම් ගන්නා අතර එය තියුණු වේ!
භූ-FIST
භූ-ෆිස්ට්!
එතන තියෙනවා...
එතන තියෙන්නේ...
"ජී"!
ඔහ්... ම්... ලාඕ ජී-සාමා...
මේ විදිහට නෙවෙයි, ඌ ඔයා පිටිපස්සෙන්.
ජී!
මම වැටෙන් එහා පැත්තේ!
ඒ විවාහය!
ඔබ ඔවුන් සමඟ කතා කරනවාද?!
ඔබ අසා සිටියාද, මහලු මිනිසා?! මම ඇයව විවාහ කරගන්නේ නැහැ!
කුමක් ද?!
ඔබ පුදුම වන්නේ ඇයි?! ඇයි මම?!
සායි! ඔබ Nihosui හමුදාවේ නායකයාගේ දියණිය Ooklicia සමඟ විවාහ වීමට සූදානම්!
සායි!
මම දන්නවා! මගේ බිරිඳ වෙන්නේ කවුද කියලා මට වැඩක් නැහැ!
දේශපාලන විවාහයක් කරන්න
Nihosui සහ Happosui එකට ඒකාබද්ධ කිරීමට හෝ ඔබ කැමති ඕනෑම දෙයක්!
අපොයි නෑ! Lao G-sama නොසලකා හරිනු ලැබේ!
ඔහු කෝප වනු ඇත!
කුමක් ද?!
ඔහුට කිසිවක් ඇසුණේ නැත!
නමුත් ඉන්න! ඔහුට පිස්සු!
බලන්න! ඔහු හිස මුදුනෙන් කෝපයේ වාෂ්පයක් පිට කරයි!
නැත! ඔහු මැරෙනවා!
--සියලු දිනවල, ඔහු ස්වභාවික මරණයක් අද මිය යනවාද?! --සටනක් අවසන් වන ආකාරය මෙය නොවිය යුතුය!
කුමක් ද?! මෙය සිදු විය නොහැක! ලාඕ ජී, මැරෙන්න එපා!
ලාඕ ජී-සාමා!
ආපසු එන්න!!
ආපසු ... ආපසු ... ආපසු ...
හහ්?!
කුමක් ද?!
ඔහුට එය පැහැදිලිව ඇසෙන්නේ නැත, නමුත් ඔහු ආපසු පැමිණියේය!
මම සතුටුයි!
කුප්‍රකට දොන් චින් ජාඕ දුර්වල විය, හහ්?!
එහෙම කියන්න ඔයාට අයිතියක් නෑ!
අපොයි නෑ! දොන් චින් ජාඕ පිස්සු වැටේ!
ඔයා මොකද කරන්නේ, සායි?!
--ඔවුන් කතා කරන්නේ එකම දෙයක් ගැන නොවේ! --කුමක් ද?!
ඔහුට කිසිවක් ඇසෙන්නේ නැත!
මම මොකද කරන්නේ?!
වංකයි.
හේයි! මගේ කොලරය හදන්න එපා! ඔබ මගේ බිරිඳද?!
මගෙන් ඈත් වෙන්න, ඩොන්කික්සෝට් පවුල!
මොකක් ද වැරැද්ද?!
කව්ද-ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?!
ඔබ බියජනක ට්‍රම්ප්! ඔබ මගේ සතුරා!
ඇයි එකපාරටම "විවාහය" ගෙනාවේ?!
ඇයි නැත්තේ?! ඔබට මාව අවශ්‍යයි නේද?!
ඔබට මා කුමක් කිරීමට අවශ්‍යද?! මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්!
මොනතරම් මෝඩද! එහෙනම් මට උදව්වක් කරන්න.
ඔබම මරා දමන්න!
අපි ඔබව නිදැල්ලේ තබමින් ඔබ ස්ට්‍රෝ හැට් සහ අනෙකුත් ඒවාට බාධා කරන්නේ නම්,
එය ඔවුන්ට අපගේ ආපසු ගෙවීම විනාශ කරයි!
අඩුම තරමේ විධායක වරුනි, අපි ඔබ ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි!
ඒ සඳහා සූදානම් වන්න!
ඒකද?
හරි හරී! මම සියදිවි නසාගැනීම ගැන සතුටුයි!
එය ඔබට උදව් කරන්නේ නම්!
කුමක් ද? N-No...
මම සියල්ලටම වඩා මිනිසුන්ට උදව් කිරීමට කැමතියි!
මෝඩයෙක්! එපා! ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?! එය ටයිට්-ට-ටැට් පමණි!
ඔබේ ස්වයං විනාශයෙන් මම ජයග්‍රහණයක් ලබා ගත්තොත් එය මගේ මුඛයේ නරක රසයක් ඉතිරි කරයි!
ඇයව තනි කරන්න, සායි! ඔබේ සතුරා සියදිවි නසාගැනීම නතර කිරීමට ඔබට අවශ්‍ය ඇයි?!
ඔබට මනස නැතිද?!
ඔබ හමුදා නායකයෙක්! ඔබ වඩාත් නිර්දය විය යුතුයි!
කට වහගන්න, මහලු මිනිසා! ඔබ තවමත් මගේ ස්වාමියා මෙන් කළ යුතු දේ මට කියන්න එපා!
හේයි, ඔබ පාගා දමයි!
අනේ මට හරි සතුටුයි...
මට දිවි නසා ගැනීමෙන් පවා කෙනෙකුට උදව් කළ හැකිය.
ඔබ දරුවෙකු බිහි කළේ ඇයි?
ඒවායින් වැඩක් නැත, නමුත් ඔවුන් තවමත් ගොඩක් කනවා.
අපි පෝෂණය කළ යුතු මුඛ සංඛ්යාව අඩු කිරීම සඳහා, කන්දක් මත ඇයව අතහැර යන්න.
අම්මේ අපි කොහෙද යන්නේ?
හේයි! අම්මා!
අම්මා?
අම්මා!
අම්මේ, ඉන්න! කරුණාකර!
මාව අනුගමනය කරන්න එපා.
නැත! කරුණාකර! මම ඔබ සමඟ එන්නම්!
ඔයා වැඩක් නෑ.
තෝ වගේ වැඩකට නැති මිනිස්සු...
කාටවත් අවශ්‍ය නැත!
ඔයාගෙන්වත් අම්මේ?
ඔයාටවත් මාව ඕන නෑ අම්මේ?
කුමක් ද? ඔබට මා පුවත්පත් 50කට දායක වීමට අවශ්‍යද?!
මම ඔවුන්ට අවශ්යයි!
කුමක් ද?! මම ඔබව විවාහ කර ගැනීමට ඔබට අවශ්‍යද?!
මට ඔහුට අවශ්‍යයි!
ඔබ වැනි වැඩකට නැති මිනිසුන් කිසිවෙකුට අවශ්‍ය නැත!
මාව දැන් කාටහරි අවශ්‍යයි...
මම කිව්වා "එපා", මෝඩ ට්‍රම්ප්!
ඔබ තමයි මෝඩයා!
වයසක මිනිසා?!
එතරම් බලවත්!
ඒ...
සායි! ඔබ හප්පොසුයි හමුදාවට ලැජ්ජාවක් ගෙන එනවා!
හප්පොසුයි ආමි එකේ උඹ වගේ එකෙක් අපිට ඕන නෑ!
සායි! ඔබ මට සවන් දෙනවාද?!
මෙය මගේ ගැටලුවයි! එයින් ඉවත්ව සිටින්න!
මෝඩයා!
Hasshoken තාක්ෂණය!
මට කියන්න එපා ඔහු අයිස් මහද්වීපයක් බිඳ දැමිය හැකි හිස පිටුපසට කරන්න යන බව?!
මම මගේ සරඹ හිසෙන් ඔබ දෙදෙනාටම පහර දෙන්නෙමි!
ඩ්‍රිල් ඩ්‍රැගන්...
... නිය!
වයසක මිනිසා!!
Wujiaogen Heel!
ඔබ වැනි වැඩකට නැති මිනිසුන් කිසිවෙකුට අවශ්‍ය නැත!
මාව දැන් කාටහරි අවශ්‍යයි...
මේ වගේ මෝඩ වැඩ කරන්න හදන්න එපා!
මන්ද...
ඇයි මාව නැවැත්තුවේ?
මම ඔබට උදව් කිරීමට උත්සාහ කළා!
සියදිවි නසාගැනීමෙන්, මට අවශ්‍ය වූයේ යමෙකුට අවශ්‍ය පුද්ගලයෙකු වීමට!
ඔබ ජීවත්ව ඇත්තේ කිසිවකු ඔබට නොකියන ලෝකයකයි...
...ඔයාට ඔක්කොම වැරදියි කියලා?
දොන් චින් ජාඕගේ සරඹ හිස මා සිතූ පරිදිම නැවී ඇත!
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ! මම ඇත්තටම මෙය කර තිබේද?!
සායි! ඔබ මගේ සරඹ හිස නැමීම ගැන මම පුදුම වෙමි!
ඔවුන් එකිනෙකා අතර සටන් කරයිද?!
අවසාන...
අවසාන වශයෙන්, ඔබේ බලය අවදි වී ඇත!
ඔබේ ලේ වැකි, දහඩිය සහ කඳුළු පිරුණු පුහුණුව අවසානයේ ඵල දරා ඇත!
වයසක මිනිසා?
ඔබ එය කළා!
Hasshoken තාක්ෂණය සාර්ථකයි!
සායි! මම දෙන්නම්...
...ඔබේ කික් පහර "Drill Dragon Nail" යන නමට පහර දෙයි.
කුමක් ද?!
මට විශ්වාසයි ඔයාගේ කකුලට දැන් අයිස් මහද්වීපය කෑලිවලට කඩන්නත් පුළුවන් කියලා.
හප්පොසුයි හමුදාව දැන් ඔබේ ය! මම ඔබේ යෝජිත විවාහය අවලංගු කරමි!
ඔබට දැන් ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කළ හැකිය!
වයසක මිනිසා!
හොඳින් කළා! හොඳින් කළා! සායි!
වයසක මිනිසා! ඔබ මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා!
මොනතරම් සංවේදී කතාවක්ද!
සත්යය නම්, පිදුරු තොප්පියට එරෙහි සටනෙන් පසුව,
මම නිදන්ගත වේදනාවකින් පෙළෙන අතර මට අවශ්‍ය පරිදි සටන් කිරීමට මට නොහැකි විය.
මම වයසට යනවා. ඔයා දැන් ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි...
ජී මුද්‍රාව!
වයසක මිනිසා!!
ලාඕ ජී-සාමා!
ලාඕ ජී-සාමා දොන් චින් ජාඕව ඉවත් කළා!
ඊට අමතරව, ඔහුගේ ශරීරයට සිදු වූයේ කුමක්ද?!
Geo-Fist හි අවසාන තාක්ෂණය!
Battle Insurance Fist!
Battle Insurance FIST
අසනීප හෝ තුවාල හෝ වයස්ගත වීම සඳහා සූදානම් වීමේදී,
ඔබ ඔබේ පෙර වසරවල සිට ඔබේ මාංශ පේශි ශක්තිය රඳවා තබා ගනී
සහ එය සුරකින්න. එය qigong තාක්ෂණයකි!
එබැවින් ඔබට පළපුරුදු සටන් කුසලතා මෙන්ම උපරිම බලයක් ලැබෙනු ඇත!
මාව පරද්දන්න පුළුවන් කෙනෙක් ඉන්නවද...
...මෙවැනි?!
ඉතින් ඒක තමයි Lao G-sama ගේ සැබෑ බලය!
කැනෝහි වඳුරා, ඔබට මගෙන් කුමක් අවශ්‍යද?
ඔයා කොහොමද මගේ වයසක මිනිහට එහෙම කරන්නේ... මම ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ!
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?!
ඔබ වැනි දුර්වලයෙකුට ලබා ගැනීමට තවත් වසර 100ක පුහුණුවක් අවශ්‍යයි
මට අභියෝග කිරීමට තරම් ශක්තිමත්!
මගේ වයසක මිනිහගෙන් පළිගන්න...
පිදුරු තොප්පියට සහ අනෙක් අයට මගේ ණය ගෙවීමට!
මොනතරම් මෝඩ වඳුරෙක්ද!
ස්ට්රෝ තොප්පියට තරුණ මාස්ටර්ව බිම හෙළීමට හැකි බව ඔබ ඇත්තටම විශ්වාස කරනවාද?!
මම කරනවා!
සවන් දෙන්න! ඩ්‍රෙස්රෝසා තරුණ මාස්ටර්ට අයිතියි! ඒ වගේම මේ රටේ හැමෝම...
... තරුණ ස්වාමියාට වහල්ලු!
පිදුරු තොප්පිය ඔබ කොතරම් තදින් විශ්වාස කළත්, ඔබට බැහැ ...
...ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම මෙම කුරුළු කූඩුවෙන් ඉවත් වන්න!
Birdca"g"e! එතන තියෙන්නේ...
"ජී"!
ඔබ ඉක්මන් කරන්න, මම ඔබට එය දෙන්නම්.
ඒත් 5 වෙනි බබා උනත් මම එහෙම කරන්නේ නෑ...
...ඔබට ඇයව ලැබේවා!
කුමක් ද?! ලාඕ ජී!
ඉන්න, බබා 5!
මම මේ මෝඩයාගේ ලේ ගලවලා ඔයාව බේරගන්නවා! එතන තියෙන්නේ...
"ජී"!
මම කුමක් කළ යුතුද? ඔවුන් මා නිසා රණ්ඩු වෙනවා ...
එය භයානකයි! ඈත් වෙලා ඉන්න!
සියල්ලට පසු වඳුරෙකු වඳුරෙකි!
ඔබ Baby 5 පලිහක් ලෙස භාවිතා කළේ නම්, ඔබට ඉහළ අතක් තිබිය හැකිය!
කුමක් ද?
5 දරුවා අපේ! යමෙකුට අවශ්‍ය වුවහොත් ඇය සියදිවි නසා ගනීවි!
ඇය තරම් පහසු වෙනත් ගැහැණු ළමයෙකු සිටීද?!
පහසුද?
මේ අන්තිම රහස් තාක්ෂණයෙන් මම ඔබව අපායට යවන්නම්!
Battle Insurance FIST
Battle Insurance Fist!
Expiration Devil Withdrawal Immolation!
EXPIRATION DEVIL WTHDRAWAL IMOLATION
මෙය "ග්"ඔන්න අන්තිමයි! එතන තියෙන්නේ...
"ජී"!
හේයි, මේක කොහොමද?
ඒ ට්‍රම්ප්...
මම ඔබව පරාජය කළහොත්, මම ඇයව මගේ බිරිඳට ගන්නවා!
කුමක් ද?!
Twinge!
ට්වින්ග්
ඩ්‍රිල් ඩ්‍රැගන්...
... නිය!
තරුණ මාස්ටර්... මට සමාවෙන්න!
අපරාදේ, නොපැමිණි වඳුරා!
ඔහේ "අනේ" වඳුරා! එතන තියෙන්නේ...
"ජී"!
මට ප්‍රධානියා කියන්න!
සානුවේ දෙවන මට්ටමේ විධායකයින්ට එරෙහි සටනේදී -
රාජකීය මාලිගාවේ පිහිටීම;
LAO G - FELL
ලාඕ ජී, වැටුණා.
බබා 5,
බබා 5 - වැටුණා
ද වැටුණි.
බබා 5 - ආදරයෙන් බැඳුණා
මම එතරම් දක්ෂ නැත, නමුත් ...
කරුණාකර මා සමඟ ඉවසන්න!
පිටුපසට පිහියෙන් ඇන, හසුරුවා, සහ පාහේ මරා දමන ලදී
ඔහුගේ වරක් වීරයා වූ ඩොෆ්ලමින්ගෝ, බෙලමි තවමත් ලුෆීට අභියෝග කරයි.
ඔහු මිත්‍රත්වය සහ ඔහුගේ ප්‍රතිපත්ති අතර පැටලී අවසන් තීරණයක් ගන්නා විට,
විනාශකාරී විනාශකාරී වැඩ වර්ජනයක ලුෆීගේ නම තිබේ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "The Man's Pride! Bellamy's Last Charge!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ