සටන් කරන්න, කඩා වැටෙන්න, නැගිටින්න
බුට්සුකට්ටේ හාමුකට්ටේ සටන් කරන්න
ඒ අපේ අමාරු දවස්
sore ga boku tachi no Hard knock days
සාමාන්‍ය දවස් අපේ පිපාසය සංසිඳුවන්නේ නැත
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, පලා යන්න එපා
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ නිජිනයිඩ් වෙත යමු
දැඩි සුළඟට හසුව අපි ජීවත් වෙමු
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
අපි තවමත් අපේ ඉලක්කයෙන් බොහෝ දුරයි
gooru mada takeu
අපට අමාරු දින ගෙන යාමට සිදු විය
susumubeki Hard knock දවස්
ආයෙත් කරමු බබා
අපි ආයෙත් කරමු බබා
මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට මම නැඟී සිටිය යුතුද?
tachiagareba මගේ සිහිනය සැබෑවක්
මගේ අධිෂ්ඨානයේ ශක්තිය වගේ දැනෙනවා
towareru kakugo no tsuyosa
සෑම දිනකම පරීක්ෂණයට ලක් කරන්න
tamesareteru youna හැමදාම
හේයි අපි යමු
මට නිදහසට කරුණු කියමින් කුඩා සාර්ථකත්වයක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නැත
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
හේයි අපි යමු
මා පැමිණි ලෝකය වල් සහ නීති විරෝධි ය
tobidashita sekai wa araburu noo ruuru
වාතය හරහා හඹා යමින්, ආරක්ෂාවෙන් තොර, යථාර්ථය මට විරුද්ධ විය
karaburi no sukima ni sematteta genjitsu kauntaa
අනුකම්පා විරහිතව, මට පහර දෙන්න, මට පහර දෙන්න, මම නැවත වැටුණත්
yousha naku මට පහර දෙන්න මට මට පහර දෙන්න
ඔහ්
ආපසු දෙපයින් නැඟී බලා සිටින අය පමණි
mou ichido tachiagari mae wo mita mono dake ga
අවසාන සිනහව ලැබෙනු ඇත, ජයග්‍රාහකයා පමණි
saigo ni warau nosa ජයග්‍රාහකයා පමණි
(අපට යා යුතුයි, අපි එහි යන තුරු, තේජස පාරේ)
(අපි ටොඩොකු සෑදූ ග්ලෝරි පාරට යා යුතුයි)
සටන් කරන්න, කඩා වැටෙන්න, නැගිටින්න
බුට්සුකට්ටේ හාමුකට්ටේ සටන් කරන්න
ඒ අපේ අමාරු දවස්
sore ga boku tachi no Hard knock days
සාමාන්‍ය දවස් අපේ පිපාසය සංසිඳුවන්නේ නැත
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, පලා යන්න එපා
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ නිජිනයිඩ් වෙත යමු
දැඩි සුළඟට හසුව අපි ජීවත් වෙමු
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
අපි තවමත් අපේ ඉලක්කයෙන් බොහෝ දුරයි, අපට ගමනක් යා යුතුයි
gooru mada Takeu susumubeki michi
සටන් කරන්න, එය සොලවන්න, ශක්තිමත්ව ක්රියා කරන්න
kechirashite tsuyogatte සමඟ සටන් කරන්න
ඒ අපේ අමාරු දවස්
sore ga boku tachi no Hard knock days
ආරක්ෂිත ඔට්ටුවක්? එහෙම දෙයක් නෑ
bunan na sentaku? sonnano aru wave nai
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, හොඳම වන්න
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ සයිකූ ද යන්නෙමු
ප්‍රතිවිපාක ගැන නොසිතා ඉදිරියට යන්න
atosaki nante kangaezu ni yukou
අපගේ සියලු පැතුම් එකට තබන්න
negai wo tabanete
අපට අමාරු දින ගෙන යාමට සිදු විය
susumubeki Hard knock දවස්
ආලෝකයෙන් ඔබ්බට, මගේ දවස කරන්න
hikari no saki මගේ දවස කරන්න
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නව ලෝකයේ පාලකයන් වන අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් එක් අයෙකු ඉවත් කිරීමට,
ලුෆි සහ අනෙක් අය ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සමඟ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයක් පිහිටුවාගෙන ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත පැමිණ ඇත.
නමුත් වත්මන් ඩොෆ්ලමින්ගෝ රජුගේ න්‍යාය පත්‍රයට හසු වූ ඔවුන් මුළු දිවයිනම සමඟ කොටු විය.
පිදුරු තොප්පි ඩොන්කික්සෝට් පවුලට දරුණු ලෙස සටන් කිරීමත් සමඟ,
ලුෆි සහ ලෝ අවසානයේ රාජකීය මාලිගයේදී ඩොෆ්ලමින්ගෝ සමඟ ගැටේ!
ඒ ඇති බෙලමි. මම ඔබව නිදහස් කළා.
ඔයා හැමදාම වගේ.
මම ඔබටත් මින්ගෝගේ පස්සට පයින් ගසමි!
ඉන්න!
ඔබට මෙම තාක්ෂණය මතකද?
මෙන්න මම යනවා! පිදුරු තොප්පිය!
වසන්තය...
...ආප්ප!
ඩ්‍රිල් ඩ්‍රැගන්...
... නිය!
තරුණ මාස්ටර්... මට සමාවෙන්න!
අපරාදේ, නොපැමිණි වඳුරා!
ඔහේ "අනේ" වඳුරා! එතන තියෙන්නේ...
"ජී"!
මට ප්‍රධානියා කියන්න!
"The Man's Pride! Bellamy's Last Charge!"
- මේක බරපතලයි...
සානුව - රාජකීය මාලිගාවේ පිහිටීම - 2 මට්ටම
ලාඕ ජී-සාමා ඉවත් කළා!
කෙතරම් විනාශකාරීද...
මම ඒ නම කලින් අහලා තියෙනවා.
කැනෝ වෙතින් හප්පොසුයි හමුදාව.
මම එය මතක තබා ගන්නෙමි. ඕනෑම කෙනෙකුට ඕනෑම වෙලාවක අපේ සතුරා වෙන්න පුළුවන්.
වයසක මිනිසා! හේයි, මහලු මිනිසා!
මැරෙන්න එපා! වයසක මිනිසා!
එහෙනම්, මම උත්සව ශාලා දෙකක් වෙන් කරන්නම්, පැටියෝ!
උත්සව ශාලා?! පැටියෝ?!
මංගල උත්සවය සඳහා සහ...
...අවමංගල්ය...
තාම මැරිලා නෑ!
මම කිව්වා වගේ ඔයා හිනාවෙන විදිහ අමුතුයි! එය නවත්වන්න!
කුමක් ද?!
විනෝද වෙද්දී හිනා වෙන එකේ වැරැද්ද මොකක්ද?
චාල්ස්ටෝන්!
ඔබ ඉලක්ක කරන්නේ කාටද?!
Tsk! ඔහු පැන ගියේය!
එක උපක්‍රමයක් පොනි මෝඩයෙක්!
මම ඒකට කැමති නෑ...
පයිරේට් හන්ටර්, මම ඔබට උදව් කිරීමට ඔබට අවශ්‍යද?
ඒ ඔබ.
මගේ නම Elizabello.
රිකු රජු මගේ පැරණි මිතුරෙකි! ඉතින් මේ රට අයිති මගේ මිතුරාගේ!
මගේ කිං පන්ච් එක මට පැයකට සැරයක් සරණ වෙන්න පුළුවන් තුරුම්පුවක්.
ගල් මිනිසාගේ හැකියාව ඔබ තේරුම් ගත්තාද?
මම බොහෝ කලකට පෙර කළා.
එහෙනම් එයාව මට භාර දෙන්න.
ස්තූතියි නමුත් මම ඔහුව පහත් කරන්නම්.
ඔබ ඔබේ "තුරුම්පුව" සුරැකීම වඩා හොඳය.
අපි තවම දන්නේ නැහැ ඉස්සරහට මොනවා වෙයිද කියලා.
ඔයා කියන විදියට මම ඒක බේරගන්නම්!
අර ගල් පිස්සෙක්! ඔහු කුමක් කිරීමටද?!
හ්ම්? ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ? ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
4 වන මට්ටම - සන්ෆ්ලවර් ෆීල්ඩ්
බිම කොඩියක් මෙන් රැලි ගැසෙයි!
කොතරම් ශෝචනීයද! ඇයි ඔබ අපිරිසිදුකමේ ගැවසෙන්නේ නැත්තේ?! සෙල්ලම් සොල්දාදුවා!
මම එසේ සිතුවා! ඒ සියල්ල සම්බන්ධයි!
එදා මෝඩයෙක් වගේ අඬමින් කෑ ගහපු සෙල්ලම් සෙබළා...
ඒ ඔබ විය!
ස්කාර්ලට්!!
ඔබ දිවංගත ස්කාර්ලට්ගේ සැමියා සහ රෙබෙකාගේ පියා ය.
මේක නියමයි!
අපි අතරේ වෛරය ඇරෙන්න වෙන දෙයක් නෑ කිරෝස්?!
ඒක හරි!
ඒකයි මම මෙහෙට ආවේ!
ඔහ්, අපොයි... ඒක හොඳ පියවරක්!
නමුත් එය වානේ කේප් එකක්. පරිස්සමෙන්!
Vipera Glaive!
රෙබෙකා!
තාත්තා-සාමා!
කයිරෝස්!
එතන...
ඔබ කුමක් කරන්නද, සෙල්ලම් සොල්දාදුවා?
එයා දිගටම මාව ඉලක්ක කරනවා...!
තාත්තා-සාමා! මමත් සටන් කරන්නම්!
ඔව්! සටන් කරන්න, රෙබෙකා! මම ඔයාව මරනවා!
මට ඕන කයිරෝස්ට එයාගේ බිරිඳයි දුවයි දෙන්නම නැති වෙනවා දකින්න!
තාත්තා-සාමා!
කමක් නෑ රෙබෙකා! මට ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට ඉඩ දෙන්න! මටත් ඕන ස්කාර්ලට්ගේ මරණයට සමාව දෙන්න!
ඔබට සටන් කරන ආකාරය ඉගැන්වීමට මට වන්දි ගෙවීමට ඉඩ දෙන්න!
මම අද වෙනකම් ඒ ගැන පසුතැවිල්ලෙන් සහ ලැජ්ජාවෙන් ජීවත් වෙනවා!
මම දැන් නැවත මිනිසෙකු බවට පත් වී ඇති බැවින්, මම කිසි විටෙකත් මගේ දුවට කඩුවක් ඔසවන්නට ඉඩ නොදෙමි!
ඔයාට කමක් නෑ දැන්.
මෙන්න මේක බොන්න.
බොහොම ස්තූතියි!
හේයි! කවුරුහරි!
කවුරුහරි! මට උපකාර කරන්න!
මගේ මිතුරන් කොලෝසියම් හි කූඩුවේ සිරවී ඇත!
--මාව එතනට ගෙනියන්න. --කුමක් ද?
සිරවී සිටින සිරකරුවන් ඉන්නවා නේද?
ඔව්... මේ පාර!
ලුෆි...
රාජකීය මාලිගාව - පළමු මහල
ඔබ ශක්තිමත් නමුත් මමත් ශක්තිමත් විය!
මෙම තාක්ෂණය පෙරට වඩා බෙහෙවින් විනාශකාරී ය!
එ්යි ඔයා! ඔච්චර එහා මෙහා ගියොත් මැරෙයි!
කට වහපන්! ඔබේ සතුරා ගැන කරදර වීම නවත්වන්න!
මම දැන් දන්නවා! මම වැරදි මිනිසා අගය කළ බව! ඒ වගේම මම කොච්චර දුක්ඛිතද!
අතීතය ගැන අමතක කරන්න!
බෙලමිට යන්න දෙන්න!
ඒ...
... තීරණය කිරීම ජයග්‍රාහකයාට භාරයි!
මේ මෝඩයා ආවේ මාව මරන්න.
හරි, බෙලමි?
නමුත් මම අගය කිරීමට තෝරාගත් මිනිසා දෙසට හැරෙමින්
මට අවශ්‍ය ප්‍රතිචාරය ලබා ගැනීමට නොහැකි වූ නිසා එය ඉතා නින්දිතයි!
මම මෝඩයෙක් බව මම දනිමි, නමුත් මෝඩයෙකුට පවා ඔහුගේ ප්‍රතිපත්ති ඔහු ඇලී සිටිය යුතුය!
පිදුරු තොප්පිය! මෙය මගේ අවසාන සටන වනු ඇත!
ඔබ මා සමඟ මේ සඳහා යා යුතුයි!
නවතින්න, බෙලමි!
කට වහපන්! මෙය...
මෙය මගේ දේවල් විසඳන ආකාරයයි!
මට එවැනි සටනක් පිළිගැනීමට හේතුවක් නැත!
රණ්ඩුවක් පිළිගන්න හේතුවක්, හහ්...
සවන් දෙන්න. මුහුදු කොල්ලකරුවන් දේවල් ගැන සිහින දකින යුගය අවසන්!
සැගවුණු මහා නිධානය, One Piece...!
සිහින නිධානයෙන් අන්ධ වූ මෝඩයන්ට තමන් වටා ඇති නිධානය නොපෙනේ.
ඒ මිත්‍යාවෙන් මුලාවෙලා මැරෙනවා.
එය පැරදුණු අය විසින් මෙහෙයවන ලද්දකි!
ඔය වගේ හීන පස්සේ පන්නන මෝඩයෝ දැක්කම.
මම පිළිකුල් වෙනවා!
ලුෆි!
පලයන් එළියට!
මෙම නගරයෙන් පිටව යන්න!
ලුෆි! Zoro! පොරොන්දුව අමතක කරන්න, දැනටමත් ඔවුන්ට පහර දෙන්න!
Zoro...
මොනවා වුනත් ඒවා ගන්න එපා.
ඒ කාලේ ඔයත් එහෙමයි!
එහෙත්...
එය පිළිගැනීමට හේතුවක් නොමැති නම්, හොඳයි!
නිකන් ඉන්න!
ඔබ තවමත් සිතන්නේ නම් ...
...මගේ අධිෂ්ඨානය ලාභයි!
රාජකීය මාලිගාව - සූට් කුටිය
නීතිය, මෙම දුක්ඛිත කුඩා පළිගැනීමේ ක්‍රීඩාව සමඟ ඔබ කොපමණ කාලයක් රැඳී සිටිනවාද?
ඉතා කණගාටුදායකයි! ඔයා හරිම ශෝචනීයයි!
ඔබ කවදාවත් ඉගෙන ගන්න එපා! ඔබට තවත් අතක් නැති කර ගැනීමට අවශ්‍යද?
කමක් නැහැ.
මම ඔයාව එකපාරටම මරන්නේ නැහැ. මම වෙලාවක් අරන් ඔයාට වද දෙන්නම්...
ට්‍රෙබෝල්!
ඔහු ඔබව මට භාර දෙයි!
මම මුල සිටම මගේ අත් දෙකෙන් එකක් හෝ දෙන්නට කැමැත්තෙමි!
ඔහු ඇත්තටම මෝඩයි! මේ ජරාව!
පංච වර්ණ නූල්!
කාමරය!
ප්‍රති කම්පනය!
කුමක් ද?!
ඒකට ස්තූතියි, ජරා පිස්සෙක්!
Fallbright!
මම ඔබව Corazon හමුවීමට එවන්නම්, නීතිය.
නවතින්න, බෙලමි!
පොඩ්ඩක් හිතල බලන්න එයා තාම ආවෙ නෑ. පිදුරු තොප්පිය.
මේ වගේ අවස්ථාවක ඔබ සැහැල්ලුවෙන් සිටින්නේ කෙසේද?
නීති!
හේයි, එය නවත්වන්න!
Doflamingo කිව්වා එයා මාව නිදහස් කරනවා කියලා!
එහි තේරුම ඔබ දන්නවාද?! මාව පවුලෙන් අයින් කළා!
ඒක හොඳ දෙයක්! මින්ගෝ ඔබව පාවා දුන්නා!
ඉතින් මම දැන් ඔබේ පැත්තේ සිටිය යුතුද?!
මම ඔයාට කිව්වා! මට එහෙම මගේ ප්‍රතිපත්ති පාවා දෙන්න බෑ!
මා වැනි මෝඩයෙකු පවා පිළිපැදිය යුතු ප්‍රතිපත්ති!
බෙලමි!
ඇලෙන සුළු දියත් කිරීම!
ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර.
හේ, හේ, හේ, නීතිය. මේ වන විට ඔබ අත්හැරිය යුතු යැයි ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
ඔබ දැන් විවේක ගැනීම වඩා හොඳය, නීතිය.
සානුව - රාජකීය මාලිගාව පිහිටි ස්ථානය - 3 වන මට්ටම
නැඟිටින්න, ග්ලැඩියස්!
ඔබ බඩගාගෙන, එහා මෙහා යන්නේ ඇයි?
මම සම්පූර්ණ ජයග්‍රහණයට ඉතා ආසන්නයි...
දැන්, මා සමඟ සටන් කරන්න, ග්ලැඩියස්!
ඔබේ වාසනාව තල්ලු නොකරන්න.
කුමක්ද...
නැත! මට කියන්න එපා ඔයා... Gladius-sama!
මුළු බිමම පිම්බෙනවා!
මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
ඔබ මේ සියල්ල සකසා ඇත!
--එය භයානකයි! --දුවන්න!
හේයි, බර්තොලමියෝ! සෑම දෙයක්ම බිම සමඟ පුපුරා යනු ඇත!
මට ඔබේ බාධකය ඇතුළට යන්න දෙන්න!
--කොහෙත්ම නැහැ! --කුමක් ද?!
මම එය විවෘත කළහොත්, රොබින්-සෙන්පායි සහ මම අනතුරට පත් වනු ඇත, ඊට අමතරව, සතුරන් ද ඇතුළු වනු ඇත.
නැහැ, එය විවෘත කරන්න! මම ඔබේ පැත්තේ!
ග්ලැඩියස්-සාමා! අපිත් ඒකට අහුවෙනවා...
--හොඳයි. මොකද ඔයාලා ප්‍රභූ කෙනෙක් නේද? --කුමක් ද?!
එය විවෘත කරන්න!
පොප් රොක්...
...උත්සවය!
ආයුබෝවන්, කැවෙන්ඩිෂ්.
රොබින් සහ අනෙකුත් අය ග්ලැඩියස්ට එරෙහිව උණුසුම් ආක්‍රමණශීලී සහ ආරක්‍ෂක සටනක් කරගෙන යන අතර,
විධායක නිලධාරියා වන ඩෙලින්ගර් සටනේ රැල්ල වෙනස් කරමින් සම්බන්ධ වේ.
ඔවුන්ට මාරාන්තික අර්බුදයකට වැටීම වැළැක්විය නොහැකි බව පෙනෙන විට,
නිදි ආයුධය, හකුබා, අවදි වන අතර අතිශය වේගවත් සටනක් ආරම්භ වේ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "දැඩි සුළඟක් සහ සැඩ පහරක්! හකුබා එදිරිව ඩෙලින්ගර්!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!