බුට්සුකට්ටේ හාමුකට්ටේ සටන් කරන්න
සටන් කරන්න, කඩා වැටෙන්න, නැගිටින්න
sore ga boku tachi no Hard knock days
ඒ අපේ අමාරු දවස්
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
සාමාන්‍ය දවස් අපේ පිපාසය සංසිඳුවන්නේ නැත
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ නිජිනයිඩ් වෙත යමු
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, පලා යන්න එපා
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
දැඩි සුළඟට හසුව අපි ජීවත් වෙමු
gooru mada takeu
අපි තවමත් අපේ ඉලක්කයෙන් බොහෝ දුරයි
susumubeki Hard knock දවස්
අපට අමාරු දින ගෙන යාමට සිදු විය
අපි ආයෙත් කරමු බබා
ආයෙත් කරමු බබා
tachiagareba මගේ සිහිනය සැබෑවක්
මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට මම නැඟී සිටිය යුතුද?
towareru kakugo no tsuyosa
මගේ අධිෂ්ඨානයේ ශක්තිය වගේ දැනෙනවා
tamesareteru youna හැමදාම
සෑම දිනකම පරීක්ෂණයට ලක් කරන්න
හේයි අපි යමු
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
මට නිදහසට කරුණු කියමින් කුඩා සාර්ථකත්වයක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නැත
හේයි අපි යමු
tobidashita sekai wa araburu noo ruuru
මා පැමිණි ලෝකය වල් සහ නීති විරෝධි ය
karaburi no sukima ni sematteta genjitsu kauntaa
වාතය හරහා හඹා යමින්, ආරක්ෂාවෙන් තොර, යථාර්ථය මට විරුද්ධ විය
yousha naku මට පහර දෙන්න මට මට පහර දෙන්න
අනුකම්පා විරහිතව, මට පහර දෙන්න, මට පහර දෙන්න, මම නැවත වැටුණත්
ඔහ්
mou ichido tachiagari mae wo mita mono dake ga
ආපසු දෙපයින් නැඟී බලා සිටින අය පමණි
saigo ni warau nosa ජයග්‍රාහකයා පමණි
අවසාන සිනහව ලැබෙනු ඇත, ජයග්‍රාහකයා පමණි
(අපි ටොඩොකු සෑදූ ග්ලෝරි පාරට යා යුතුයි)
(අපට යා යුතුයි, අපි එහි යන තුරු, තේජස පාරේ)
බුට්සුකට්ටේ හාමුකට්ටේ සටන් කරන්න
සටන් කරන්න, කඩා වැටෙන්න, නැගිටින්න
sore ga boku tachi no Hard knock days
ඒ අපේ අමාරු දවස්
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
සාමාන්‍ය දවස් අපේ පිපාසය සංසිඳුවන්නේ නැත
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ නිජිනයිඩ් වෙත යමු
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, පලා යන්න එපා
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
දැඩි සුළඟට හසුව අපි ජීවත් වෙමු
gooru mada Takeu susumubeki michi
අපි තවමත් අපේ ඉලක්කයෙන් බොහෝ දුරයි, අපට ගමනක් යා යුතුයි
kechirashite tsuyogatte සමඟ සටන් කරන්න
සටන් කරන්න, එය සොලවන්න, ශක්තිමත්ව ක්රියා කරන්න
sore ga boku tachi no Hard knock days
ඒ අපේ අමාරු දවස්
bunan na sentaku? sonnano aru wave nai
ආරක්ෂිත ඔට්ටුවක්? එහෙම දෙයක් නෑ
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ සයිකූ ද යන්නෙමු
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, හොඳම වන්න
atosaki nante kangaezu ni yukou
ප්‍රතිවිපාක ගැන නොසිතා ඉදිරියට යන්න
negai wo tabanete
අපගේ සියලු පැතුම් එකට තබන්න
susumubeki Hard knock දවස්
අපට අමාරු දින ගෙන යාමට සිදු විය
hikari no saki මගේ දවස කරන්න
ආලෝකයෙන් ඔබ්බට, මගේ දවස කරන්න
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා D. Luffy,
දුම්මල ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නව ලෝකයේ පාලකයන් වන අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් එක් අයෙකු ඉවත් කිරීමට,
ලුෆි සහ අනෙක් අය ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සමඟ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයක් පිහිටුවාගෙන ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත පැමිණ ඇත.
නමුත් වත්මන් ඩොෆ්ලමින්ගෝ රජුගේ න්‍යාය පත්‍රයට හසු වූ ඔවුන් මුළු දිවයිනම සමඟ කොටු විය.
පිදුරු තොප්පි ඩොන්කික්සෝට් පවුලට දරුණු ලෙස සටන් කිරීමත් සමඟ,
ලුෆි සහ ලෝ අවසානයේ රාජකීය මාලිගයේදී ඩොෆ්ලමින්ගෝ සමඟ ගැටේ!
මම මෝඩයෙක් බව මම දනිමි, නමුත් මෝඩයෙකුට පවා ඔහුගේ ප්‍රතිපත්ති ඔහු ඇලී සිටිය යුතුය!
පිදුරු තොප්පිය! මෙය මගේ අවසාන සටන වනු ඇත!
ඔබ මා සමඟ මේ සඳහා යා යුතුයි!
ඇලෙන සුළු දියත් කිරීම!
ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර.
හේ, හේ, හේ, නීතිය. මේ වන විට ඔබ අත්හැරිය යුතු යැයි ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
ඔබ දැන් විවේක ගැනීම වඩා හොඳය, නීතිය.
මම සම්පූර්ණ ජයග්‍රහණයට ඉතා ආසන්නයි...
දැන්, මා සමඟ සටන් කරන්න, ග්ලැඩියස්!
ඔබේ වාසනාව තල්ලු නොකරන්න.
කුමක්ද...
නැත! මට කියන්න එපා ඔයා... Gladius-sama!
මුළු බිමම පිම්බෙනවා!
මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
ඔබ මේ සියල්ල සකසා ඇත!
--එය භයානකයි! --දුවන්න!
හේයි, බර්තොලමියෝ! සෑම දෙයක්ම බිම සමඟ පුපුරා යනු ඇත!
මට ඔබේ බාධකය ඇතුළට යන්න දෙන්න!
--කොහෙත්ම නැහැ! --කුමක් ද?!
මම එය විවෘත කළහොත්, රොබින්-සෙන්පායි සහ මම අනතුරට පත් වනු ඇත, ඊට අමතරව, සතුරන් ද ඇතුළු වනු ඇත.
නැහැ, එය විවෘත කරන්න! මම ඔබේ පැත්තේ!
ග්ලැඩියස්-සාමා! අපිත් ඒකට අහුවෙනවා...
--හොඳයි. මොකද ඔයාලා ප්‍රභූ කෙනෙක් නේද? --කුමක් ද?!
එය විවෘත කරන්න!
පොප් රොක්...
...උත්සවය!
"දැඩි සුළඟක් සහ සැඩ පහරක්! හකුබා එදිරිව ඩෙලින්ගර්!"
ආයුබෝවන්, කැවෙන්ඩිෂ්.
ඔබ පිටත සිටියා නම්, එය ඔබව ක්ෂණිකව මරා දමනු ඇත.
තෝ ජරාව! ඔබ මට ඇතුලට යන්න දෙනවා නම්, ඇයි වහාම එසේ නොකළේ!
මම හිතුවේ මම මැරෙයි කියලා!
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?! ඔබව බේරාගත් කෙනෙකුට ඔබ ස්තූති කරන්නේ එලෙසද?!
මම ඊට පෙර ඔබව ආවරණය කළා! ඔබත් මට ස්තුති කළ යුතුයි!
කුමක් ද?!
මට ඇති! මට දිගටම සටන් කරන්න වෙනවා!
මට එළියට යන්න දෙන්න!
කුමක් ද?! දැන් මම ඔයාට ඇතුලට ගියා ඔයාට එලියට යන්න ඕනද?!
ඇතුලට ආපු වෙලාවෙ ඉදන් පොඩ්ඩක් ඉන්න නැත්තෙ ආත්මාර්ථකාමී මෝඩයො?!
මෙය තානායමක්ද?!
ආරක්ෂාවෙන් පසුව වරදක් පැමිණිය යුතුය! එය එසේ විය යුතුය!
මම ඊළඟ වතාවේ ඔබට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ!
මට අනතුරක් වූ විට මට නැවත ඇතුළු වීමට ඉඩ දෙන්න! ඔබ එතරම් නම්‍යශීලී මෝඩයෙක්!
මම ඔබට පාඩමක් උගන්වමි!
මොකටද මම ඔයාට බාධකයක් දාන්නේ, යකා?!
ඔහ්, රොබින්-සෙන්පායි!
ඔහ්, නියමයි! ඇය හොඳින්!
මම එතන ඉන්නම්, රෙබෙකා! පරිස්සමින් ඉන්න!
මොනතරම් කපටි ට්‍රම්ප්ද! නිකෝ රොබින්!
මම ඔබට තවදුරටත් ඉහළ විධායක නිලධාරීන්ගේ මාර්ගයට යාමට ඉඩ නොදෙමි!
කැටපෝල්ට් පොප්!
බාධක-බිලිටි: ජාවාරම!
නමුත් මම ඔබට රොබින්-සෙන්පායිගේ මාර්ගයට යාමට ඉඩ නොදෙමි!
ඒ මෝඩයා! ඔහු ජීවතුන් අතර!
අත්තිකාරම්! රොබින්-සෙන්පායි! යන්න යන්න!
ක්‍රෙස්ට් හෙඩ්-කුන්!
ඔබට ස්තුතියි!
S-ඇය ඇගේ ඇසින් ඉඟියක් කළා, එනම් ඇසිපිය!
මම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා!
එයින් අදහස් කළේ, "හොඳ වැඩක්, ක්‍රෙස්ට් හෙඩ්-කුන්! ඔබට අවශ්‍ය නම් ඔබට මගේ වහලෙකු විය හැකිය"?!
නැහැ නැහැ, ඔබ ඕනෑවට වඩා උඩඟුයි, බර්තොලමියෝ! ඔබ ඕනෑවට වඩා ඉල්ලනවා!
බුඋට්!
මට ඉතා උසස් බවක් දැනෙන්නට පටන් ගෙන ඇත!
කැවෙන්ඩිෂ්! ඔබත් බාධකයේ සිටියාද?!
නරකයි, ග්ලැඩියස්! අලංකාරයේ තලය, නිල් ...
අත...
කඩුව-සාමා!!
බර්තොලමියෝ!
බාධක ගොනුන්!
බාධකය අප වෙත ආරෝපණය කරයි!
රොබින්-සෙන්පායි! ඔබේ ඇසේ ඉරියව්ව මිනිසෙකුට ජීවිතය පරදුවට තබා වටිනා දෙයකි!
නවත්වන්න, බාර්ටොලමියෝ! ඔයාට පේන්නේ නැද්ද මම මෙතන ඉන්නවා කියලා?!
සමාවෙන්න, ගෝවා! නමුත් මට නවත්වන්න බැරි හේතුවක් තියෙනවා!
එය කුමක් ද?!
මට දැනෙනවා... හරිම උසස්!
මට වැඩක් නෑ!
ඉහළ සහ උසස් බවක් දැනේ, සහ මට පාලනයෙන් තොරයි!
ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ, මෝඩයා?! දැන් නවතින්න!
මට බැහැ!
ඩෙලින්ගර්!
ඔබ තවමත් දෙවන මට්ටම පිරිසිදු කර නැද්ද?!
ග්ලැඩියස්! ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?! එය ඉක්මනින් මෙහි අවසන් වනු ඇත!
තුන්වන මට්ටමට පැමිණ උදව් කරන්න! නිකෝ රොබින් ඇගේ මාර්ගය ගොඩනඟා ගැනීමට උත්සාහ කරයි!
මේ මෝඩයෝ දෙන්නාගෙන් මගේ අත පිරිලා!
අහ්! රොජර්! විනෝදයක් වගේ!
මම ඔයාට කිව්වා...
...අවදානය යොමු කරන්න!
කොල්ලා... ඔයා ගොඩක් ඉවසිලිවන්තයි, ලෝන්ගාම්!
මම හිතුවේ ඔයාගේ ශරීර ව්‍යුහය අමුතුයි කියලා. ඔබේ උරහිසෙන් එහාට යමක් තිබේ.
ඔබේ බඩේ සිදුරක් ඇති නිසා ඔබ දැනටමත් මිය නොයන්නේ මන්ද, මිස්ටර් ෆයිටර්?
මට ඒක කරන්න බැහැ!
මිනිසෙකුගේ ලෝකය තුළ ඔබට යුතුකමක් සහ වගකීමක් පිළිබඳ හැඟීමක් තිබිය යුතුය!
දැනටමත් පැරදිලා ඉන්න අයව පහත් කරන්න මට අවශ්‍ය නැහැ!
ඔහ්! ඒක ඔයා වගේ නෙවෙයි.
ජරාව කපන්න!
එකපාරටම ඔයාට මොකද වුණේ?
අනේ නෑ... ඔයා ගොඩක් ඉවසිලිවන්තයි.
ඔයා මැරිලා හරි මොකක් හරි සෙල්ලම් කළා නම් මම ඔයාගේ ජීවිතය බේරගන්නවා.
ඔබේ දෙපයින් නැගීම උපකාර වන්නේ කෙසේද?!
සමහර විට මට යම් කාලයක් මිලදී ගත හැකිය.
ස්ට්‍රෝ තොප්පිය ඩොෆ්ලමින්ගෝ වලින් අපාය පරාජය කරන තුරු,
අපි ඔබව ඔහුගේ මාර්ගයට නොපැමිණීමට උත්සාහ කරන්නෙමු!
අපි එය එකට කරන්නෙමු!
මේ ලෝකේ කිසිම ජයග්‍රහණයක් නෑ, කාටහරි තනියම දිනන්න පුළුවන්, මල්ලි!
ඉතින් ඔයගොල්ලෝ උත්සාහ කරන්නේ ජීවිතය පූජා කරලා ජයග්‍රහණයක් ලබාගන්න.
ඒක පරාජිතයන් කරන දෙයක්!
ශක්තිමත් අය වගකීම් ගණන් ගන්නේ නැත!
මමත් සාමාන්‍ය මනුස්සයෙක් නෙවෙයි.
මගේ Fighting Fish පරම්පරාව අවතක්සේරු කරන්න එපා!
ග්ලැඩියස්! මම මෙහේ!
ඔයා කොහෙද?!
කඩුව!
ඩෙලින්ගර්! පහළ මට්ටමේ සිටින්න! මෙතන භයානකයි!
අපට කරදරකාරී සතුරෙක් සිටී!
ඔහ්! එය ඔබ මෙන් නොවේ!
ග්ලැඩියස්! අපි එකට රණ්ඩු උනාම කාටවත් අපිට කරදර කරන්න බෑ...
ඩෙලින්ගර්!
කුමක් ද...
මේ මොන කෙහෙම්මලක්ද...
මොකක්ද වෙන්නේ?!
ආ... ඔයා කවුද?
ඔබ...
අපොයි! ඩෙලින්ගර්...
මොකක්ද... දැන් මොකද වෙලා තියෙන්නේ?!
අං ඇති ඒ ජරා ජරාව සහ අනෙකුත් සියලුම සතුරු සොල්දාදුවන් ...
ඔහු ඔවුන් සියල්ලන්ම පහත් කළේය ...
බාධකයෙන් එහා පැත්තේ බය හිතෙන කොල්ලෙක් ඉන්නවා!
කවුද - ඒ පුද්ගලයා කවුද?
ඔහු ගෝවා මිනිහා වගේ නමුත් ඔහුගේ මුහුණ සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්!
මෙය හරියටම සමාන වේ
කොලෝසියම් හි බ්ලොක් ඩී තරඟයේදී සිදු වූ දේ.
මට මෙය විශ්වාස කළ නොහැක! හැමෝම කඩා වැටිලා!
ඔහු එය කළ තැනැත්තාද?
එම ඇඳුම් නිසැකවම කැවෙන්ඩිෂ්ගේ ය.
නමුත් මුහුණේ අනිවාරෙන්ම පෙනෙන්නේ වෙනත් අයෙකුටය!
ඉතින් ඔහු මොන වගේ වෙන්ඩෙක්ද?
මම - ඒක මට බයයි! ඔහු ඉතා වේගවත් වූ අතර මට ඔහුව නොපෙනුණි!
ඔයා කවුද දෙයියනේ?!
හේයි! ඔයා ගෝවා නේද?
ඔබ දෙස බලන්න!
ඔබට කඩුවෙන් මගේ බාධකය කපා දැමිය නොහැක!
හොඳ උත්සාහයක්, හාහ්?! හහ්?!
හා! ඔබට කෙතරම් වේගයෙන් ගමන් කළ හැකි වුවද, එය මගේ හැකියාවට එරෙහිව පලක් නොවේ!
බලන්න, බලන්න! මම මේ වගේ මගේ ඇඟිලි හරහා යන විට, කිසිවෙකුට බාධකය බිඳ දැමිය නොහැක!
නැත! සිදුරක් තිබේ!
ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?!
ඔයාට වුනේ කුමක් ද?! ඔබ ඔබේ විහිළු බොහෝ දුරට ගෙන ගියහොත් ...
හේයි! ඔබ දැන් බැලුවේ කා දෙසද?!
මෝඩ දෙයක් කරන්න එපා! හේයි! හේයි!
එපා!!
රොබින්-සෙන්පායි පස්සේ යන්න එපා!
ඔහ්! රොබින්-සෙන්පායි!
මට සහනයක්! මට හරිම සහනයක්!!
ඒකෙන් ප්රයෝජනයක් නැහැ.
ඔබ කෙතරම් ඉක්මන් වුවත්.
ඔබ ඉතා නපුරු පෙනුමක් ඇති විය.
ගෝවා-කුන්. ඔබට මගෙන් යමක් අවශ්‍යද?
ග්ලැඩියස් නැමති විදාරණ මානවයා විසින් අටවන ලද දැවැන්ත උගුලට හසුවීම,
රොබින් ගැලවිය නොහැකි විසඳුමක සිටී!
මංමුලා සහගත තත්වයක සිටින ඔහුගේ පිළිමය බේරා ගැනීමට,
නිර්වචනය නොකළ බර්ටොලමියෝ තුවාල වලින් වැසී ඇත,
තම ජීවිතය පරදුවට තබා මාරාන්තික ප්‍රහාරයක් දියත් කරයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "බාධක-බාධකය! ශුද්ධ වූ හස්ත ප්‍රහාරවලට ගෞරව කරන්න!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ