සටන් කරන්න, කඩා වැටෙන්න, නැගිටින්න
බුට්සුකට්ටේ හාමුකට්ටේ සටන් කරන්න
sore ga boku tachi no Hard knock days
ඒ අපේ අමාරු දවස්
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
සාමාන්‍ය දවස් අපේ පිපාසය සංසිඳුවන්නේ නැත
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ නිජිනයිඩ් වෙත යමු
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, පලා යන්න එපා
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
දැඩි සුළඟට හසුව අපි ජීවත් වෙමු
gooru mada takeu
අපි තවමත් අපේ ඉලක්කයෙන් බොහෝ දුරයි
susumubeki Hard knock දවස්
අපට අමාරු දින ගෙන යාමට සිදු විය
අපි ආයෙත් කරමු බබා
ආයෙත් කරමු බබා
tachiagareba මගේ සිහිනය සැබෑවක්
මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට මම නැඟී සිටිය යුතුද?
towareru kakugo no tsuyosa
මගේ අධිෂ්ඨානයේ ශක්තිය වගේ දැනෙනවා
tamesareteru youna හැමදාම
සෑම දිනකම පරීක්ෂණයට ලක් කරන්න
හේයි අපි යමු
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
මට නිදහසට කරුණු කියමින් කුඩා සාර්ථකත්වයක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නැත
හේයි අපි යමු
tobidashita sekai wa araburu noo ruuru
මා පැමිණි ලෝකය වල් සහ නීති විරෝධි ය
karaburi no sukima ni sematteta genjitsu kauntaa
වාතය හරහා හඹා යමින්, ආරක්ෂාවෙන් තොර, යථාර්ථය මට විරුද්ධ විය
yousha naku මට පහර දෙන්න මට මට පහර දෙන්න
අනුකම්පා විරහිතව, මට පහර දෙන්න, මට පහර දෙන්න, මම නැවත වැටුණත්
ඔහ්
ආපසු දෙපයින් නැඟී බලා සිටින අය පමණි
mou ichido tachiagari mae wo mita mono dake ga
අවසාන සිනහව ලැබෙනු ඇත, ජයග්‍රාහකයා පමණි
saigo ni warau nosa ජයග්‍රාහකයා පමණි
(අපට යා යුතුයි, අපි එහි යන තුරු, තේජස පාරේ)
(අපි ටොඩොකු සෑදූ ග්ලෝරි පාරට යා යුතුයි)
සටන් කරන්න, කඩා වැටෙන්න, නැගිටින්න
බුට්සුකට්ටේ හාමුකට්ටේ සටන් කරන්න
ඒ අපේ අමාරු දවස්
sore ga boku tachi no Hard knock days
සාමාන්‍ය දවස් අපේ පිපාසය සංසිඳුවන්නේ නැත
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, පලා යන්න එපා
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ නිජිනයිඩ් වෙත යමු
දැඩි සුළඟට හසුව අපි ජීවත් වෙමු
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
අපි තවමත් අපේ ඉලක්කයෙන් බොහෝ දුරයි, අපට ගමනක් යා යුතුයි
gooru mada Takeu susumubeki michi
සටන් කරන්න, එය සොලවන්න, ශක්තිමත්ව ක්රියා කරන්න
kechirashite tsuyogatte සමඟ සටන් කරන්න
ඒ අපේ අමාරු දවස්
sore ga boku tachi no Hard knock days
ආරක්ෂිත ඔට්ටුවක්? එහෙම දෙයක් නෑ
bunan na sentaku? sonnano aru wave nai
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, හොඳම වන්න
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ සයිකූ ද යන්නෙමු
ප්‍රතිවිපාක ගැන නොසිතා ඉදිරියට යන්න
atosaki nante kangaezu ni yukou
අපගේ සියලු පැතුම් එකට තබන්න
negai wo tabanete
අපට අමාරු දින ගෙන යාමට සිදු විය
susumubeki Hard knock දවස්
ආලෝකයෙන් ඔබ්බට, මගේ දවස කරන්න
hikari no saki මගේ දවස කරන්න
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, Monkey D. Luffy, ශරීරය හැරුණු පිරිමි ළමයෙක්
ඔහු දුම්මල ගෙඩි කෑ පසු රබර් කිරීමට,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නව ලෝකයේ පාලකයන් වන අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් එක් අයෙකු ඉවත් කිරීමට,
ලුෆි සහ අනෙකුත් අය ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සමඟ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයක් පිහිටුවා ගත්හ
සහ ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත පැමිණ ඇත.
නමුත් වත්මන් ඩොෆ්ලමින්ගෝ රජුගේ න්‍යාය පත්‍රයට හසුව,
ඔවුන් මුළු දිවයිනම සමඟ කුරුළු කූඩුවේ සිරවී සිටියහ.
පිදුරු තොප්පි ඩොන්කික්සෝට් පවුලට දරුණු ලෙස සටන් කිරීමත් සමඟ,
ලුෆි සහ ලෝ අවසානයේ රාජකීය මාලිගයේදී ඩොෆ්ලමින්ගෝ සමඟ ගැටේ!
ශක්තිමත් අය වගකීම් ගණන් ගන්නේ නැත!
මගේ Fighting Fish පරම්පරාව අවතක්සේරු කරන්න එපා!
බාධකයෙන් එහා පැත්තේ බය හිතෙන කොල්ලෙක් ඉන්නවා!
ඒකෙන් ප්රයෝජනයක් නැහැ. ඔබ කෙතරම් ඉක්මන් වුවත්.
ඔබ ඉතා නපුරු පෙනුමක් ඇති විය.
ගෝවා-කුන්. ඔබට මගෙන් යමක් අවශ්‍යද?
"බාධක-බාධකය! ශුද්ධ වූ හස්ත ප්‍රහාරවලට ගෞරව කරන්න!"
මට රෙබෙකා ගැන කරදරයි, මට දැන් එතනට යන්න වෙනවා.
වාව්! සිසිල්! ඇය ඔහුව නැවැත්තුවා!!
ඩොබින්-සෙන්පායි!
මා වැනි දුර්වලයෙකුට එය උඩඟු බව මම දැන සිටියෙමි
ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කිරීමට!
ඔබ නිහඬව නොසිටින බව පෙනේ.
ඉන්න, හකුබා!
මම ඔබට මතු වීමට ඉඩ දුන්නේ නැත!
සමාවෙන්න, නිකෝ රොබින්. මම ඔබව පාහේ කපා දැමුවෙමි.
ඉතින් හැමෝම කතා කරන හකුබා ගැන.
ඔබේ වෙනස්-මානය...
ඒක හරි...
ඔහු නරක ආරංචියක් ...
මෙයා අහම්බෙන් ගිහින් මිනිස්සුන්ට පහර දෙනවා...
ඔබේ අතපය පමණක් නොවේ...!
මම ඔබේ මුළු සිරුරම කපා දමමි, නිකෝ රොබින්!
මම සියල්ල කපා දමමි!
යන්න, හකුබා! මම ඔබට පාලනය කිරීමට ඉඩ නොදෙමි!
කට වහපන්! නිදාගන්න, කැවෙන්ඩිෂ්!
මේ සටනේ තේරුම ඔබ දන්නේ නැහැ! මම මේක බලාගන්නම්!
මම සියල්ල ඉරා දමමි!
මම එය නොකරන්නේ නම් තේරුමක් නැත!
ගණන් ගන්න එපා! මම ඔවුන්ට ලේ විලක් බලන්න දෙන්නම්!
කුමක් ද?! මම ඔයාට එහෙම දෙයක් කරන්න දෙන්නේ නැහැ!
හරියට දෙන්නෙක් කතා කරනවා වගේ! ඔහුට බෙදුණු පෞරුෂයක් තිබේද?!
මම කරන්නම්!
මම එය කරන්නම්!
නැහැ, මම කරන්නම්!
මම නොවේ!
මම කරන්නම්, මම කරන්නම්, මම!
--මම කරන්නම්! --මම කරන්නම්!
මම කරන්නම්!
මම කරන්නම්! මම කරන්නම්!
ඔහු අඩහමාරක්!
උග්ග්! කට වහගන්න, හකුබා!
මම එකම කැවෙන්ඩිෂ්!
ඔබ විනාඩියකට පෙර අඩහමාරක් විය!
හේයි! මම කිව්වා ඔයා බාගයක් කියලා!
හරි දැන් ඔක්කොම හරි නිකෝ රොබින්...
ඇයි ඔයා මාව අතහරින්නේ නැත්තේ?
ඒක දැකලා මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න කියනවද?!
කුමක් ද?!
ඔයා ඉන්න ගමන් මේක විසඳගමු.
මම ඔබව බිත්තිය සමඟ පුපුරවා හරිමි!
කොහේ හරි පියාසර කිරීමෙන් ඔබට පලා යා නොහැක!
එක කෑල්ලකින් ගැලවෙන්න හිතන්න එපා!
අර අවජාතකයා!
ඔහු බිත්තිය සමඟ අපව කඩා දමයි!
අපි දැන් බහින්න ඕනේ, නිකෝ රොබින්!
නැත! මම එහෙම කරද්දී රෙබෙකාට මොනවා හරි වෙන්න පුළුවන්...
එය මගේ අතේ තබන්න!
මම ඔහුට රොබින්-සෙන්පායිට හානියක් කිරීමට ඉඩ නොදෙමි!
හොඳ විනිශ්චයක්.
ඔව්, මාව බිමට ගත්තොත්, බිත්තියේ කැඩීම නවත්වන්න පුළුවන්.
පොප් කෙස්!
මේ කිසිවක් නොවේ!
මෙය කුමක් ද?! ඒක හිරිවැටිලා ගියා!
--ඒ හිසකෙස් විෂ ඉඳිකටු. --කුමක් ද?!
--බර්තොලමියෝ! --Crest Head-kun!
අපොයි! මම මගේ ආරක්ෂාව අඩු කළා!
මම පොප්-පොප් පලතුරු කන කෙනෙක්.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, මම හිසේ සිට පාදය දක්වා කැඩී ගිය මිනිසෙකි.
ඔයා මට මොනවා හරි කළොත් මගේ ඇඟ පිපිරෙනවා
සහ දස දහස් ගුණයකින් විෂ සහිත ඉඳිකටු
ඔයාව අල්ලගත්ත ඒවා වගේ...
...ඔන්න ඔය දෙක හරහා විදිනවා!
ඒත් මාව බිමට නොගත්තොත් බිත්තිය පැලෙන එක නවත්තන්න බෑ.
ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
මගේ සිරුරේ පිපිරීම ඔබට ජීවත් විය නොහැකි තරම් බලවත් වනු ඇත, ඇත්තෙන්ම.
කුමක් ද?!
එයින් අදහස් වන්නේ, කෙසේ හෝ, රොබින්-සෙන්පායිට හානියක් වනු ඇති බවයි!
ඔබ වේගයෙන් ඉගෙන ගන්නා කෙනෙක්, බාර්ටොලමියෝ.
සිතන්න, බාර්ටොලමියෝ!
දැන් ආරක්ෂා කිරීමට මගේ ප්‍රමුඛතාවය කුමක්ද?!
ඒක පැහැදිලිවම...
...රොබින්-සෙන්පායිගේ සිරුර!
මට රොබින්-සෙන්පායි එතනින් වැටෙන්න දෙන්න බැහැ!
බිත්තියේ කැඩීම නැවැත්වීමට,
මට අර හෙජ්ජෝග්ව බිමට ගන්න වෙනවා ඒත්...
එවිට විෂ ඉඳිකටු ටොන් ගණනක් රොබින්-සෙන්පායිට පහර දෙනු ඇත!
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද? සිතන්න!
වඩා හොඳින් සිතන්න, බර්තොලමියෝ!
එය ඉහළ හෝ පහළට කමක් නැත! මට යන්න දීලා දුවන්න!
ඕ ඇත්ත!
රොබින්-සෙන්පායිගේ පැත්තෙන් වියදම් කළ හැකි කෙනෙක් ඉන්නවා!
හේයි, ගෝවා! මම හෙජ්ජෝග් එක මෙතනට ගේන්නම්...
...ඔබ ඔබේ මුළු සිරුරම පලිහක් ලෙස භාවිතා කරමින් Robin-senpai ආරක්ෂා කරයි!
හේයි...
හේයි, ගෝවා!
කට වහගන්න, ක්‍රෙස්ට් හෙඩ්!
ඒ නරක එකා දැන් භාර ගන්නවා!
මේ තීරණාත්මක මොහොතේ පවා ඔහු නිෂ්ඵලයි!
රොබින්-සෙන්පායි සෑම පැත්තකින්ම අනතුරේ!
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?! මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?!
ඕ ඇත්ත!
ඔබ පහර දීමට එනවද, බර්තොලමියෝ?!
මට එක වරකට එක් බාධකයක් පමණක් තැබිය හැකිය!
ඒක තමයි අඩුපාඩුව ඒත් කමක් නෑ!
රොබින්-සෙන්පායි! මට ඔබව බේරා ගත හැකි නම්, මම පසුබට නොවෙමි!
බාධක පන්දුව!
ඔබ කැමති තරම් පුපුරවන්න!
අපි නොබිඳිය හැකි බාධකයක!
මේ මෝඩයා...!
මම ඔබට අවසන් පහර දෙන්නම්!
ක්‍රෙස්ට් හෙඩ්-කුන්! මට කියන්න එපා ඔයාට...?!
ඔබ කැප කිරීමට ඔබ කැමතිද?! මෝඩයා!
විලාසිතා පොප්!
ක්‍රෙස්ට් හෙඩ්-කුන්!!
එය ඔබට නිවැරදිව සේවය කරයි, හෙජ්ජෝග්!
මෙය බිත්තියේ කැඩීම නවත්වනු ඇත!
රොබින් ... සෙන්පායි ...
එය කළේ මමයි! මම රොබින්-සෙන්පායිව සාර්ථකව බේරගත්තා...
හොඳ උත්සාහයක්, මෝඩයෝ...
ඔබට සෙන්ටිමීටර කිහිපයකින් මග හැරුණි...
ඔබ පිහියෙන් ඇන්නේ මගේ උගුරට නොවේ. එය මගේ උරහිස විය.
මට තීරණාත්මක ස්ථානය මඟ හැරුණාද?!
ඔහු පුම්බන ලද සහ
ඒ ඔහුගේ බෙල්ලද උරහිසද කියා මට නිසැකව කිව නොහැකි නමුත්...
අපරාදේ!
ඔයත් යකා ගෙඩි කන කෙනෙක්, ඉතින් ඩීල් එක දන්නවනේ.
මට සිහිය තියෙන තාක්...
බිත්තියේ කැඩීම නතර නොවේ!
ඔබේ මිතුරන් කම්පා වන ආකාරය බලන්න!
අපොයි! මම කොච්චර මෝඩද?!
නිකෝ රොබින්, මට සමාවෙන්න!
මම හකුබාව පාලනය කළා! මම දැන් කැවෙන්ඩිෂ්!
ඒත් මම මගෙන් බාගයක් දාලා හකුබා කියලා.
මට යන්න දෙන්න! මම උඹව මරනවා!
හකුබාගේ වේගවත් බව සමඟ මම ඔබට සන්ෆ්ලවර් පිට්ටනියට පැන යාමට ඉඩ දෙමි!
මම හකුබාගේ හැකියාව පාවිච්චි කරන්නම්!
අපට වෙනත් විකල්ප නැත! මට යන්න දෙන්න!
මාව විශ්වාස කරන්න!
ඔහුගෙන් මේ කවුද?!
හිතන්න වෙලාවක් නෑ!
ඉක්මන් කරන්න!
එය හමාරයි.
D-එපා!!
පොප් රොක්...
...සුපිරි ඇරීනා!
රොබින්-සෙන්පායි !!
මම මේ බාධකයට කැමතියි ...
බලන්න.
ඔවුන් දෙදෙනාම සම්පූර්ණයෙන්ම ...
හහ්?!
ඇයි මාව නැවැත්තුවේ?!
එය ඔබේම ශරීරයයි!
එසේ නම්, ඔබ එසේ නොකරන්නේ ඇයි ...
... ඉඳහිට මට ඇහුම්කන් දෙන්න?!
මේ මල්! SpiderNet!
ඔයා මට හකුබාගේ කඩුව නැවැත්තුවා නේද ගෝවා කුන්?
ඔබ සංකීර්ණ මිනිසෙක්.
කොහෙත්ම නැහැ!
ඔවුන් එම කැඩීමෙන් බේරෙන්නේ කෙසේද?!
මට හරිම සහනයක්... Robin-senpai...
මට බේරගන්න තිබුන එක බේරගන්න බැරි උනා ඉතින් මම මොකද මෙතන කරන්නේ?!
ඒ ඔහු නම්...
එය Luffy-senpai නම්, ඔහුට ...
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන මිනිසා !!
සියල්ලට පසු මම තවමත් ජීවතුන් අතර සිටිමි. මම වාසනාවන්ත වුණා.
වඳුරා D. Luffy! පිදුරු තොප්පි!
ඔහුගේ ත්යාගය නැවතත් ඉහළ ගියේය! ඔහු වේගයෙන් ඉදිරියට ඇදෙයි!
Gum-Gum Fruit ශිල්පීය ක්‍රම මේ වගේද?
Luffy-senpai!
දැන් ගෙදර යන්න!
මට කියන්න එපා ඒක... Luffy-senpai?!
ගම් ගම්...
...තෝර්...
සරඹ නොවන මකරා...
...අලි තුවක්කුව!
... නිය නොවන!
ඔව්!
ඔහු ඉතා ශක්තිමත්! මම ඔහු ගැන වැරදි නැත!
Luffy-senpai යනු මිනිසා බවට පත් වනු ඇත
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු කවදා හෝ නිසැකවම!
ඔහු හා සසඳන විට, මම මා ගැන ලැජ්ජා විය යුතුය!
ශුද්ධ වූ හස්තයට උපහාර!
Luffy-senpai...
මගේ දක්ෂතා දැන් හොඳ මදි
නමුත් මම ශක්තිමත් සහ ශක්තිමත් සහ ...
බාධක-බාධක...
අනිවාර්යයෙන් දවසක,
මම ඔබට උදව් කළ හැකි මිනිසෙකු බවට පත් වෙමි !!
... පිස්තෝලය!
මගේ සෙන්පායිගේ බලයෙන් මම යන්තම් දිනුවා...
කොහොමත් මම කවදාවත් එකතු වෙන්නේ නෑ...
...මෙතරම් කරදරකාරයෙක්!
එතනත් සෑහෙන්න ඝෝෂාකාරීයි.
මෙවැනි අස්ථාවර යුධ පිටියක,
කොලෝසියම් හි ග්ලැඩියේටර් පවා සෙලවී වැටේ!
හරි, රෙබෙකා?
Vipera Glaive!
එපා!
දුවන්න, රෙබෙකා! ඔබට එයින් ආරක්ෂා විය නොහැක!
ප්‍රහාර වෙනතක කරන සමනල මල්! මිල් ෆ්ලියර්ස්!
සමනල ඕකිඩ්!
රොබින්-සන්!
ඒ ට්‍රම්ප්...
රොබිලන්ඩ්!
රෙබෙකා, ඔබේ මෙහෙයුම සම්පූර්ණයි.
යතුර ලබා දීම ගැන ඔබට ස්තුතියි.
මම දැන් ඔබව ආරක්ෂා කරන්නම්!
ඔවුන්ගේ විධායකයින් එකින් එක පරාජය වීමත් සමඟ,
ඩොන්කික්සෝට් පවුල කෙළවරට තල්ලු වීමට පටන් ගනී!
කෙසේ වෙතත්, Giolla භයංකර රහස් උපාමාරුවක් චලනය කළේය.
එය සියලු විධායකයින් පුනර්ජීවනය කරනු ඇත!
සටනේ රැල්ල හැරවීමට තුඩු දෙන මෙම විශාල අනතුරත් සමඟ,
කුඩා රණශූර ලියෝගේ නිර්භීත සටන ආරම්භ වේ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "සුව කරන කුමරිය! මැන්ෂෙරි බේරගන්න!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ