බුට්සුකට්ටේ හාමුකට්ටේ සටන් කරන්න
සටන් කරන්න, කඩා වැටෙන්න, නැගිටින්න
sore ga boku tachi no Hard knock days
ඒ අපේ අමාරු දවස්
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
සාමාන්‍ය දවස් අපේ පිපාසය සංසිඳුවන්නේ නැත
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ නිජිනයිඩ් වෙත යමු
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, පලා යන්න එපා
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
දැඩි සුළඟට හසුව අපි ජීවත් වෙමු
gooru mada takeu
අපි තවමත් අපේ ඉලක්කයෙන් බොහෝ දුරයි
susumubeki Hard knock දවස්
අපට අමාරු දින ගෙන යාමට සිදු විය
අපි ආයෙත් කරමු බබා
ආයෙත් කරමු බබා
tachiagareba මගේ සිහිනය සැබෑවක්
මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට මම නැඟී සිටිය යුතුද?
towareru kakugo no tsuyosa
මගේ අධිෂ්ඨානයේ ශක්තිය වගේ දැනෙනවා
tamesareteru youna හැමදාම
සෑම දිනකම පරීක්ෂණයට ලක් කරන්න
හේයි අපි යමු
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
මට නිදහසට කරුණු කියමින් කුඩා සාර්ථකත්වයක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නැත
හේයි අපි යමු
tobidashita sekai wa araburu noo ruuru
මා පැමිණි ලෝකය වල් සහ නීති විරෝධි ය
karaburi no sukima ni sematteta genjitsu kauntaa
වාතය හරහා හඹා යමින්, ආරක්ෂාවෙන් තොර, යථාර්ථය මට විරුද්ධ විය
yousha naku මට පහර දෙන්න මට මට පහර දෙන්න
අනුකම්පා විරහිතව, මට පහර දෙන්න, මට පහර දෙන්න, මම නැවත වැටුණත්
ඔහ්
mou ichido tachiagari mae wo mita mono dake ga
ආපසු දෙපයින් නැඟී බලා සිටින අය පමණි
saigo ni warau nosa ජයග්‍රාහකයා පමණි
අවසාන සිනහව ලැබෙනු ඇත, ජයග්‍රාහකයා පමණි
(අපි ටොඩොකු සෑදූ ග්ලෝරි පාරට යා යුතුයි)
(අපට යා යුතුයි, අපි එහි යන තුරු, තේජස පාරේ)
බුට්සුකට්ටේ හාමුකට්ටේ සටන් කරන්න
සටන් කරන්න, කඩා වැටෙන්න, නැගිටින්න
sore ga boku tachi no Hard knock days
ඒ අපේ අමාරු දවස්
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
සාමාන්‍ය දවස් අපේ පිපාසය සංසිඳුවන්නේ නැත
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ නිජිනයිඩ් වෙත යමු
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, පලා යන්න එපා
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
දැඩි සුළඟට හසුව අපි ජීවත් වෙමු
gooru mada Takeu susumubeki michi
අපි තවමත් අපේ ඉලක්කයෙන් බොහෝ දුරයි, අපට ගමනක් යා යුතුයි
kechirashite tsuyogatte සමඟ සටන් කරන්න
සටන් කරන්න, එය සොලවන්න, ශක්තිමත්ව ක්රියා කරන්න
sore ga boku tachi no Hard knock days
ඒ අපේ අමාරු දවස්
bunan na sentaku? sonnano aru wave nai
ආරක්ෂිත ඔට්ටුවක්? එහෙම දෙයක් නෑ
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ සයිකූ ද යන්නෙමු
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, හොඳම වන්න
atosaki nante kangaezu ni yukou
ප්‍රතිවිපාක ගැන නොසිතා ඉදිරියට යන්න
අපගේ සියලු පැතුම් එකට තබන්න
negai wo tabanete
අපට අමාරු දින ගෙන යාමට සිදු විය
susumubeki Hard knock දවස්
ආලෝකයෙන් ඔබ්බට, මගේ දවස කරන්න
hikari no saki මගේ දවස කරන්න
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නව ලෝකයේ පාලකයන් වන අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් එක් අයෙකු ඉවත් කිරීමට,
Luffy සහ අනෙකුත් අය මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයක් පිහිටුවා ගත්හ
ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සමඟ සහ ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත පැමිණ ඇත.
නමුත් වත්මන් ඩොෆ්ලමින්ගෝ රජුගේ න්‍යාය පත්‍රයට හසුව,
ඔවුන් මුළු දිවයිනම සමඟ කොටු විය.
පිදුරු තොප්පි ඩොන්කික්සෝට් පවුලට දරුණු ලෙස සටන් කිරීමත් සමඟ,
ලුෆි සහ ලෝ අවසානයේ රාජකීය මාලිගයේදී ඩොෆ්ලමින්ගෝ සමඟ ගැටේ!
ප්‍රහාර වෙනතක කරන සමනල මල්! මිල් ෆ්ලියර්ස්!
සමනල ඕකිඩ්!
රොබින්-සන්!
යතුර ලබා දීම ගැන ඔබට ස්තුතියි.
මම දැන් ඔබව ආරක්ෂා කරන්නම්!
"සුව කරන කුමරිය! මැන්ෂෙරි බේරගන්න!"
4 වන මට්ටම - සන්ෆ්ලවර් ෆීල්ඩ්
ඔබ කරදරකාරී ට්‍රම්ප්! නිකෝ රොබින්!
ඔබේ විරුද්ධවාදීන්ට ටිකක් අවාසිදායකයි කියා ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
අවාසිදායකද? හෝව්-හෝ... ඔබ සිතන්නේ මෙය සාධාරණ තරඟයක් හෝ වෙනත් දෙයක්ද?
මම ඒවා මෙතන ක්‍රියාත්මක කරනවා, නිකෝ රොබින්!
මම හිතන්නේ ඔබට එය පසුපසට ඇත.
කමාන්ඩර්-සැන්, ඔබට තවදුරටත් ඔබේ උරහිස දෙස බැලීමට අවශ්‍ය නැත!
මම රෙබෙකා එක්ක ඉන්නම්!
ඔබට ස්තුතියි! මම ගොඩක් අගය කරනවා!
මට මාවම නවත්තගන්න බැරි උනා...
…කෝප වෙනවා!
ඔයාලට මොනවද කරන්නේ?!
අපට දයාව පෙන්වන්න!
ඩබ්ලිව්-අපි පරාජිත මිනිසෙකුගේ මළ සිරුරක් රැගෙන යමු! කරුණාකර අපට යන්න දෙන්න!
ඔහු තවමත් මිය ගොස් නැත!
නැත! ඔහු අවදි වීමට දින කිහිපයක් ගත වුවද, අපට අවම වශයෙන් ඔහුට ප්‍රතිකාර කිරීමට අවශ්‍යය!
කරුණාකර! සමුරායි වැනි දයාව පෙන්වන්න!
කරුණාකර! අනුකම්පා කරන්න!
මම ඔබෙන් අයදිනවා!
කමක් නැහැ! දැනටමත් යන්න!
බොහොම ස්තූතියි!
කොල්ලා...
හම්ප්! ඔහු ඔහුගේ වාසනාව තල්ලු කරයි! ඒ මෝඩයා!
අපි ඔහුට පාඩමක් උගන්වමු! ඔහු මේ ගැන පසුතැවෙනු ඇත!
THE FIRST FLOOR OF THE ROYAL PALACE
AT THE BACK OF THE CHAPEL
--Bring Dellinger-sama now!
--Hurry up!
--You idiot!
--Put him on the stretcher now!
Ow, ow, ow...
You guys!
How could you treat...
...an executive of the Family so poorly?
What in the world are you thinking?!
GIOLLA
A ♣ EXECUTIVE OF THE DONQUIXOTE FAMILY
So sorry!
We're truly sorry!
It's forgiven since you
apologize so genuinely!
කුමක් ද?!
No way!
I won't forgive you like that!
I call this work "Penance"!
Oh, it's beautiful!
You all! Put it somewhere people in
the palace can see!
Yes, ma'am!
Anyway... I can't believe the executives
are getting defeated one after another...
Giolla-sama!
I've just gotten word they'll carry in
Gladius-sama soon!
Even Gladius?!
I have to get things going as soon as I can!
Bring it to me!
Yes, ma'am! Right away!
What will she do?!
මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ... මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ...
- එය කර්මාන්ත ශාලාවෙන්! --ring, ring, ring... Clank.
ස්මයිල් ෆැක්ටරිය
අනේ දෙවියනේ!
ඉතා තදින් තම්බා!
අපොයි!
Señor!
එය සම්බන්ධයි!
Viola-sama! මේ කර්මාන්තශාලා කණ්ඩායමයි!
මැන්ෂෙරි කුමරිය සහ ලියෝගේ කණ්ඩායමට කුමක් සිදුවේද?!
නිහතමානී සහ කාරුණික කුමරියට අමාරු නොවේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි ...
කලබල නොවී ඉන්න බෑ...
හොඳයි, දේවල් නරක අතට හැරුණා ...
නරකද?!
ඇයට යමක් සිදුවීද?!
පොඩ්ඩක් ඉන්න! මම දැන් ලියෝට කතා කරන්නම් ඒ නිසා ලයින් එකේ ඉන්න!
ලියෝ, ඔයාට මාව ඇහෙනවාද?
ඔහ්, Viola-sama!
එය ලියෝ!
අපි දැන් රැම්පාට් කුළුණ උඩට යනවා!
අපි ඉක්මනින් මාලිගාවේ දේවස්ථානයට ළඟා වෙමු!
ලියෝ, ඔබ කලබල විය යුතුයි!
Mansherry Giolla විසින් අල්ලා ගන්නා අතර ඇයගේ හැකියාව භාවිතා කිරීමට බල කෙරෙයි!
කුමක් ද?! ඒක හරිම නරකයි!
අපොයි නෑ! ඉක්මන් කරන්න, ලියෝ!
මෙන්න ඔවුන්! කුඩා මිනිසුන්!
රාජකීය මාලිගයට යටින් ඇති බලකොටුව
ඔවුන් එනවා!
වෙඩි තියන්න, වෙඩි තියන්න!
රාජකීය මාලිගාවට පඩිපෙළ
අපොයි! ඔවුන් මීයන් මෙන් ගමන් කරයි!
බෝම්බයක් ගේන්න! මම පඩිපෙළ සමඟින් ඒවා පිඹින්නෙමි!
අපි ඉතා කඩිමුඩියේ එහි එන්නෙමු!
තව ටිකක් ඉන්න! මැන්ෂෙරි කුමරිය!
මම දැනටමත් කියන දේ කරන්න!
ඔබ කුඩා කුමරිය!
මට තවත් ඒක කරන්න බෑ...
මැන්ෂෙරි ද ටොන්ටැට්ටා ගෝත්‍රය - ප්‍රධාන ටොන්ටාගේ දියණිය (කුමරිය)
මට ග්‍රීන්බිට් වෙත ආපසු යාමට ඉඩ දෙන්න!
මට ඔබට තවදුරටත් උදව් කළ නොහැක!
කට වහපන්! ඔබ බෝවා හැන්කොක් ලෙස හැඳින්වූයේ කාටද?!
මම එහෙම එක වචනයක්වත් කිව්වේ නෑ...
එහෙම බබෙක් වෙන්න එපා!
ඔබේ හැකියාව භාවිතා කිරීමට කාලයයි! බලන්න!
පහළට ඇද දැමූ විධායකයින්!
කෙසේ වෙතත් අපේ විධායකයින්ට එරෙහිව සටන් කළ ජනතාව...
ජයග්‍රහණ ලැබුවත් ඔවුන් දරුණු ලෙස තුවාල වෙලා.
ඔබ ඔබේ හීල්-හීල් ඵල බලයෙන් විධායකයින් පුනර්ජීවනය කරන්නේ නම්,
සියලු සතුරන්ට මරණයට මුහුණ දීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත!
සටන් තත්වයේ විශාල කැළඹීමක් ඇති වේ!
දැන්,
කලින් සීනි නැවත ලබා ගත් හැකියාව නැවත භාවිතා කරන්න!
ඉන්ද්‍රජාලික ජලයෙන් පුරවා ඇති ජල භාජනය ඉවතට ගන්න!
දැන්! දැන්!
දැන්!
මම අහම්බෙන් යමක් දැනගත්තා.
ඔබ රිකු-සාමා රජුට කරදර කරන නරක මිනිසුන් ය.
ඩොෆ්ලමින්ගෝ රජු අපට බොරු කියනවා.
ඉතින් කුමක් ද?! ඔබ ටොන්ටාටා ගෝත්‍රය මිස අන් කිසිවක් නොවේ!
මට තවදුරටත් නරක මිනිසුන් සුව කිරීමට අවශ්‍ය නැත!
ඒ නිසා...
හරි හුරුබුහුටියි!
හුරුබුහුටි!
එහෙම රැවටෙන්න එපා!
සහස්‍රයකට වරක් ඇති සුන්දරත්වය ඔබ හැඳින්වූයේ කාටද?!
ආයෙත් මම එහෙම දෙයක් කිව්වෙ නෑ...
දැන්!
උදව් කරන්න!
හොඳයි එහෙනම්...
කර්මාන්ත ශාලාවේදී ඔබේ මිතුරන්ට යමක් සිදු වුවහොත් ඔබට කමක් නැහැ නේද?
මම - මම ඔබේ මිනිසුන්ගේ තුවාල සුව කළහොත්, ඔවුන් නැවත යමෙකුට හානියක් කරයි, එසේ නොවේ ද?!
මට තොල් දෙන්න එපා! මම ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයකින් බලය මිරිකමි!
මට උපකාර කරන්න! ලියෝ!
වෙඩි තියන්න!
මට පහරක් ලැබුණා!
Cub-san!
Cub-san?! ලියෝ! ඔහුට මොකද්ද සිද්ද උනේ?!
නවත්වන්න එපා!
ඉදිරියට යන්න, ලියෝ! මම ඉක්මනින් ඔබව අල්ලා ගන්නම්! මම හොඳින්!
මට එය තේරුණා!
අපි දෙවන මීයා ලබා ගනිමු!
කුමක් ද?! එය කොහෙද ගියේ?!
දැනටමත් ජලය දැමීමේ කෑන් ඉවතට ගන්න!
ඒක රිදෙනවා! ඔයා මට රිද්දනවා!
මට මොකද වුණේ?
ඔහුගේ තුවාල සුව විය!
පොඩි එකාගේ කඳුළු බිංදුව එයාට වැටුණා කියලා මට හිතෙනවා...
ඇගේ කඳුළු බිඳුව?
ඔහ්, එය ක්‍රියා කරන ආකාරය!
මට පේනවා පුංචි කුමාරි.
ඔබේ කඳුළුවලින් තුවාල සුව කළ හැකි යැයි මම සිතමි.
එහෙනම්, අඬන්න!
තවත් අඬන්න!
නැත!
ඉදිරියට එන්න! තවත් සුව කරන කඳුළු වගුරුවන්න!
එය වේදනා දෙයි! උදව් කරන්න!
ලියෝ, ඉක්මන් කරන්න!
කෙලින්ම!
මොකක්ද අවුල, Viola?!
මැන්ෂෙරිගේ කඳුළුවලට තුවාල සුව කළ හැකි බව ජියෝලා දුටුවා!
කුමක් ද?!
ඇය කඳුළු සලන්නට ඇයට අමානුෂික ලෙස පහර දෙනවා!
කුමරිය!
මම, Mouji, දැන් එනවා ඔයාව බේරගන්න!
ඒකෙන් ප්රයෝජනයක් නැහැ! අපි දැනට ලියෝ සහ Cub-san ගැන ගණන් ගත යුතුයි!
Tontattas කුමරිය සුව කිරීමට බලය තිබේද?!
ඇය හීල්-හීල් පළතුරු කන කෙනෙක්.
එහි බලයේ පදනම වන්නේ ජීවීන්ගේ තුවාල සුව කිරීමයි.
සතුරාට එය අවශ්ය වීම පුදුමයක් නොවේ!
ඒක හරි!
Giolla දැන් හදන්නේ ඒ බලය පාවිච්චි කරලා පැරදිච්ච විධායකයින්ව පණ ගන්වන්න!
ඇය සාර්ථක වුවහොත් අර්බුදයක් ඇති වේ!
කුමක් ද?!
ඒ කියන්නේ අපි කොච්චර ගැහුවත් උන් අනන්තවත් එනවා!
තියේවි... ඉවරයක් නෑ නේද?
මෙය භයානක වනු ඇත!
--ලියෝ, අපි ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමු! --Cub-san, ඒකට යන්න!
D-මට කියන්න එපා...
...සීනි තියෙනවා නේද?
ඇය!
මොකක්ද ?!
සෙල්ලම් බඩුවක් බවට පත් කරන්න!
ඔවුන් ආපසු එනවා?! ඔබ විහිළුවක් කළ යුතුයි!
අපගේ සියලු උත්සාහයන් නිෂ්ඵල වනු ඇත!
ඒක හරි!
ඔබට එය කළ හැකිය! ලියෝ!
යන්න! කුමරිය ආපසු ගන්න!
ඒක හරි!
නැත!
එය තිබේ! නරක කාමරය!
මම ඇයව සොයාගත්තා!
ලියෝ!
කුමරිය!
ඔබ ප්‍රමාද වැඩියි!
ඔහුව අල්ලා ගන්න!
දැන්, ආපසු එන්න! ඩොන්කික්සෝට් පවුලේ විධායකයින්!
2 වන වටය ආරම්භ වේ!
ලියෝ!
මගේ මාර්ගයෙන් පිටත!
ඔබ Giolla ගැන බලාගන්න!
කුරුමිණියා...
...Uppercut!
කුමක් ද?!
හොඳයි, හොඳයි, හොඳයි, හොඳයි, හොඳයි, හොඳයි!
මහනවා!
මහනවා...
හොඳයි, හොඳයි, හොඳයි, හොඳයි, හොඳයි!
මම ඒවා පෙළගස්වා නැවත උත්සාහ කරන්නම්!
කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ!
හොඳයි, හොඳයි, හොඳයි, හොඳයි, හොඳයි, හොඳයි!
හොඳයි, හොඳයි, හොඳයි, හොඳයි, හොඳයි, හොඳයි, හොඳයි ...
කුමක් ද?!
මම ඔබ සියල්ලන්ම එකට මහනවා, එවිට ඔබ කිසි විටෙකත් වෙන් නොවනු ඇත!
මේ මොන කෙහෙම්මලක්ද?!
Haute Couture!
පැච් වැඩ!
කුමක් ද?!
ලියෝ ආවා...
ලියෝ ආවේ මාව බේරගන්න...
ඔහු කුමාරයෙක් වගේ!
කලාව... ඒක...
ඔහු එය කළා! එය ඇත්තෙන්ම සමීප විය!
R-ඇත්තටම?!
Ninja Woman-dono!
කිසිවෙකු නැවත පණ ගැන්වී නැති අතර ඔහු Giolla අවසන් කළේය!
කුඩා පුද්ගලයා! නියම වැඩක්!
මැන්ෂෙරි බේරුණා!
ඔව්!
කුමරිය!
thROB! thROB!
ලියෝ! මම බය උනා...
කුමරිය! ඔබ නැවතත් යම් බරක් ලබා ගත්තා.
ටොන්ටට්ටා කුමරිය - මැන්ෂෙරි කුමරිය බේරා ගැනේ
එකම පැරණි...
රාජකීය මාලිගාව
Y-ඔයාගෙ ඇඟම හොඳටම ගහලා...
ඔබ දිගටම සටන් කළහොත්, ඔබ සැබවින්ම මිය යනු ඇත!
ඔබ ප්‍රහාර එල්ල කිරීමට උත්සාහ නොකර දිගටම පහරවල් ලබාගෙන දිගටම...
ඔබ ඔබේ සතුරා ගැන කරදර වෙනවා! ඔබට කොතරම් විශ්වාසද!
නමුත් මට විශ්වාසයි ඔබ පවා අනපේක්ෂිත සිදුවීමකට මුහුණ දී ඇති බව ...
...එය ඔබේ විශ්වාසය බිඳ දැමුවා!
මම මැරුණත් මට ඔයාව පහත් කරන්න පුළුවන් නම්,
සමහර විට මට ඩොෆ්ලමින්ගෝගේ මතකයේ ටිකක් හෝ රැඳී සිටිය හැකිය!
Señor Pink ඔහුගේ ආදරණීය කාන්තාව සමඟ ජීවිතය වෙනස් කළ හමුවීම,
සහ ඔහුගේ සමස්ත ශෝකජනක, ආදර, සිදුවීම් සහිත ජීවිතය හෙළි වේ
ෆ්‍රැන්කි සහ සෙනෝර් අතර සටන, සෑම කෙනෙකුම තම ජීවිතය පරදුවට තබා, උච්චතම අවස්ථාවට පැමිණේ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "The Manly Duel! Señor's Elegy of Love!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ