සටන් කරන්න, කඩා වැටෙන්න, නැගිටින්න
බුට්සුකට්ටේ හාමුකට්ටේ සටන් කරන්න
ඒ අපේ අමාරු දවස්
sore ga boku tachi no Hard knock days
සාමාන්‍ය දවස් අපේ පිපාසය සංසිඳුවන්නේ නැත
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, පලා යන්න එපා
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ නිජිනයිඩ් වෙත යමු
දැඩි සුළඟට හසුව අපි ජීවත් වෙමු
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
අපි තවමත් අපේ ඉලක්කයෙන් බොහෝ දුරයි
gooru mada takeu
අපට අමාරු දින ගෙන යාමට සිදු විය
susumubeki Hard knock දවස්
ආයෙත් කරමු බබා
අපි ආයෙත් කරමු බබා
මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට මම නැඟී සිටිය යුතුද?
tachiagareba මගේ සිහිනය සැබෑවක්
මගේ අධිෂ්ඨානයේ ශක්තිය වගේ දැනෙනවා
towareru kakugo no tsuyosa
සෑම දිනකම පරීක්ෂණයට ලක් කරන්න
tamesareteru youna හැමදාම
හේයි අපි යමු
මට නිදහසට කරුණු කියමින් කුඩා සාර්ථකත්වයක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නැත
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
හේයි අපි යමු
මා පැමිණි ලෝකය වල් සහ නීති විරෝධි ය
tobidashita sekai wa araburu noo ruuru
වාතය හරහා හඹා යමින්, ආරක්ෂාවෙන් තොර, යථාර්ථය මට විරුද්ධ විය
karaburi no sukima ni sematteta genjitsu kauntaa
අනුකම්පා විරහිතව, මට පහර දෙන්න, මට පහර දෙන්න, මම නැවත වැටුණත්
yousha naku මට පහර දෙන්න මට මට පහර දෙන්න
ඔහ්
ආපසු දෙපයින් නැඟී බලා සිටින අය පමණි
mou ichido tachiagari mae wo mita mono dake ga
අවසාන සිනහව ලැබෙනු ඇත, ජයග්‍රාහකයා පමණි
saigo ni warau nosa ජයග්‍රාහකයා පමණි
(අපට යා යුතුයි, අපි එහි යන තුරු, තේජස පාරේ)
(අපි ටොඩොකු සෑදූ ග්ලෝරි පාරට යා යුතුයි)
සටන් කරන්න, කඩා වැටෙන්න, නැගිටින්න
බුට්සුකට්ටේ හාමුකට්ටේ සටන් කරන්න
ඒ අපේ අමාරු දවස්
sore ga boku tachi no Hard knock days
සාමාන්‍ය දවස් අපේ පිපාසය සංසිඳුවන්නේ නැත
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, පලා යන්න එපා
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ නිජිනයිඩ් වෙත යමු
දැඩි සුළඟට හසුව අපි ජීවත් වෙමු
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
අපි තවමත් අපේ ඉලක්කයෙන් බොහෝ දුරයි, අපට ගමනක් යා යුතුයි
gooru mada Takeu susumubeki michi
සටන් කරන්න, එය සොලවන්න, ශක්තිමත්ව ක්රියා කරන්න
kechirashite tsuyogatte සමඟ සටන් කරන්න
ඒ අපේ අමාරු දවස්
sore ga boku tachi no Hard knock days
ආරක්ෂිත ඔට්ටුවක්? එහෙම දෙයක් නෑ
bunan na sentaku? sonnano aru wave nai
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, හොඳම වන්න
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ සයිකූ ද යන්නෙමු
ප්‍රතිවිපාක ගැන නොසිතා ඉදිරියට යන්න
atosaki nante kangaezu ni yukou
අපගේ සියලු පැතුම් එකට තබන්න
negai wo tabanete
අපට අමාරු දින ගෙන යාමට සිදු විය
susumubeki Hard knock දවස්
ආලෝකයෙන් ඔබ්බට, මගේ දවස කරන්න
hikari no saki මගේ දවස කරන්න
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, Monkey D. Luffy, ශරීරය හැරුණු පිරිමි ළමයෙක්
ඔහු දුම්මල ගෙඩි කෑ පසු රබර් කිරීමට,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නව ලෝකයේ පාලකයන් වන අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් එක් අයෙකු ඉවත් කිරීමට,
Luffy සහ අනෙකුත් අය සමඟ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයක් පිහිටුවා ගත්හ
ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සහ ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත පැමිණ ඇත.
නමුත් වත්මන් ඩොෆ්ලමින්ගෝ රජුගේ න්‍යාය පත්‍රයට හසුව,
ඔවුන් මුළු දිවයිනම සමඟ කොටු විය.
පිදුරු තොප්පි ඩොන්කික්සෝට් පවුලට දරුණු ලෙස සටන් කිරීමත් සමඟ,
ලුෆි සහ ලෝ අවසානයේ රාජකීය මාලිගයේදී ඩොෆ්ලමින්ගෝ සමඟ ගැටේ!
මට ග්‍රීන්බිට් වෙත ආපසු යාමට ඉඩ දෙන්න!
මට තොල් දෙන්න එපා! මම ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයකින් බලය මිරිකමි!
මට උපකාර කරන්න! ලියෝ!
දැන්, ආපසු එන්න! ඩොන්කික්සෝට් පවුලේ විධායකයින්!
කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ!
මම ඔබ සියල්ලන්ම එකට මහනවා, එවිට ඔබ කිසි විටෙකත් වෙන් නොවනු ඇත!
Haute Couture!
පැච් වැඩ!
කුමක් ද?!
ඔබ දිගටම සටන් කළහොත්, ඔබ සැබවින්ම මිය යනු ඇත!
මම මැරුණත් මට ඔයාව පහත් කරන්න පුළුවන් නම්,
සමහර විට මට ඩොෆ්ලමින්ගෝගේ මතකයේ ටිකක් හෝ රැඳී සිටිය හැකිය!
"The Manly Duel! Señor's Elegy of Love!"
ඒ ජරාව ඔබේ ජීවිතය පරදුවට තබා වටින්නේ නැත!
ඒක මමම තීරණය කරන දෙයක්!
අපට මෙහි සිටීමට අවශ්‍ය නැත!
අපි Viola-sama සහ අනෙකුත් අය වෙත ආපසු යමු!
ඔයා හරි.
ලියෝ!
මගේ කකුල රිදුනා.
ඔබට අවශ්‍ය නම් මාව ඔබේ පිටේ එල්ලා ගෙන යා හැකියි!
මාව ඔබේ තුරුලට ගෙන යාමත් කමක් නැත!
නැවත අපි කරගෙන යනවා! ඔයා බබා වගේ හැසිරෙන්නේ!
ඔබට ඇත්තටම රිදුනේ නම්, ඔබට ඔබම සුව කළ හැකිය!
ඔබ සැමවිටම හොඳ ධාවකයෙක් බැවින් අපි මෙතැනින් පිටවීමට දුවමු!
පිපිරෙන්න!
එහෙනම්, මම මෙතන ඉන්නම්!
කුමක් ද?! මෙන්න අපි යනවා! ඔයා හරිම කලබලයි!
මට උදව් කරන ලෙස මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටියේ නැත!
Grr! ඔබ එවැනි දෙයක් පැවසීමට කොතරම් නිර්භීතද!
මම ඔබව මෙහි දමා යාමට ඔබට අවශ්‍යද?!
බාහ්!
ඇයව දැනටමත් ඔබේ පිටේ තබා ගන්න! අපිට යන්න වෙනවා!
එය වේදනා දෙයි...
හම්ප්!
අවංකවම! ඔබ ආත්මාර්ථකාමී, චපල සහ කෙටි කෝපාවිෂ්ටයි!
ඔබ ඇත්තටම කරදරකාරී කුමාරිකාවක්!
ලියෝ ආපහු ආවා...
ඔහු හැර අන් සියල්ලන්ටම ඇය හොඳයි.
ඔහුට එය නොලැබෙන්නේ ඇයි? ලියෝ...
අපිට ප්රශ්නයක් තියෙනවා!
ඔවුන් මැන්ෂෙරි රැගෙන ගියා! කුඩා මිනිසුන් අල්ලා ගන්න!
ඔවුන් ඒ පැත්තට ගියා! ඔවුන්ට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
මොන ලැජ්ජාවක්ද...
නමුත් මෙය අර්බුදයක්!
මම තරුණ මාස්ටර්ට දැනුම් දිය යුතුයි!
තරුණ මාස්ටර් ඔහුගේ සැලැස්මට මැන්ෂෙරිගේ අවසාන තාක්ෂණය ඇතුළත් කරයි.
ඇගේ ජීවිතය කෙටි කිරීම වෙනුවට දේවල් යථා තත්ත්වයට පත් කිරීමට ඇයට ඇති හැකියාව!
SMILE කර්මාන්ත ශාලාවට යම් දෙයක් සිදු වුවද,
සුව-සුව ඵල බලය අපේ පැත්තේ තිබෙන තාක් කල්,
නිර්වචනය නොකළ අපට එය යථා තත්වයට පත් කළ හැකිය. ඔහු සිතන්නේ එය විය යුතුය!
කිසිවක් සිදු නොකළේ නම්, ...
කර්මාන්ත ශාලාව විනාශ වනු ඇත! Señor! ඕනෑම වියදමකින් කර්මාන්ත ශාලාව ආරක්ෂා කරන්න!
ෆ්‍රැන්කි...
නෑ! ඩොජ්, සර්!
...ශක්තිමත්...
... මිටිය!
ඔහ්! ඔහු නැවතත් බිමට පැන්නා!
Fraland! ඔහු එය නැවත කරනු ඇත!
ඩොජ්!
Meow-Meow...
...සුප්ලෙක්ස්!
ඔහ්! මහතා!
සෙනෝර්ට ඔහුගේ දෙපයින් සිටිය නොහැකි විය...
ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙකුට මෙය තබා ගත නොහැක!
Fraland!
මම දන්නවා ඔයාට ඒ ප්‍රහාරයෙන් බේරෙන්න පුළුවන් කියලා, Fraland!
ඔබ දැන් එම ප්‍රහාරයම පිට පිට 30 වතාවක් ගෙන ඇත! මන්ද?!
මේකෙන් අයින් වෙලා ඉන්න ටොන්ටටාස්.
ඔව්... Señor එකම පහර 30 වතාවක් ලබාගෙන ඇත.
ඇයි ඒ?!
යමෙක් ඔබට බාර් එකකදී පානයක් පිරිනමන විට,
ඔබ ඇත්තටම පිරිමියෙක් නම්, ඔබට ඔබේ වීදුරුව ඉවතට ඇද දැමිය නොහැක!
කුමක් ද?! එහෙනම් මට කියන්න එපා ඔයා හිටියා කියලා...
මේ මිනිහා එක මාර මිනිහෙක්. ඒ නිසා මම ඉන්නේ...
...ඔහුගේ ප්‍රහාරවලින් පසුබට වීමට කැමති නැත!
මම ඔහුගේ සියලු ප්‍රහාර ලබා ගන්නා අතර අවසානයේ ජයග්‍රහණය කරමි!
ඒක තමයි මගේ ප්‍රබල විලාසය!
ඔබට කනස්සල්ලට පත් නොවී සිටීමට නොහැකි බව මම දනිමි, නමුත් මෙය මානුෂීය සටනකි!
මම එය ඕනෑම වියදමකින් දිනා ගන්නෙමි, එබැවින් ඔබ නරඹන්න!
මම ඔබට නැවත ඔවුන්ගේ වහලුන් වීමට ඉඩ නොදෙමි!
Fraland!
ලාබෙට වඩා ඔයා මාව බේබද්දෙක් කරනවා පැටියෝ.
ඔබ දැන් කී දේ අමතක කරන්න එපා!
මම නෙවෙයි...
...ඒ තරුණ දැන් ඉතින් මට මගේ මීළඟ ප්‍රහාරයෙන් මේක ඉවර කරන්න දෙන්න.
Señor! ඊට කලින් මට එක දෙයක් කියන්න පුලුවන්ද?!
ඔබ දුරයි! දුර වැඩියි!
ඔයා දන්නවද මම අදහස් කරන දේ!
මගේ ප්‍රහාර සියල්ල ඔබට ලැබෙන බව ඔබ කීවා!
ඔබ ඔබේ වචනය තරම් පිරිමියෙක් නම්, මෙය රැගෙන ...
... ජීවත්ව සිටීමට උත්සාහ කරන්න!
ඔවුන් පිටතට ගියා! මෙම මානුෂික සටන අවසානය දක්වාම දැක ගනිමු!
Señor!
මොනවහරි අහම්බෙන් ආයෙමත් දෙපයින් නැගිටින්න පුළුවන් උනොත් ඒක මගේ පාඩුව!
මම ඔබේ අවසන් ප්‍රහාරය මගේ මුළු ශරීරයෙන්ම ලබාගන්නම්!
කමක් නැහැ!
ඔහු කුළුණේ බිත්තිය හරහා පිහිනනවා!
ඔහු කුමක් කිරීමටද?!
අවාසනාවකට, අද කාලගුණය එතරම් හොඳ නැත, නමුත් ...
මට දිගටම ඉහළට පියාසර කළ හැකි නම්,
මට රුසියානු පේනවා...
රුසියානු?
ඔව්... මටත් ජිම්ලට් කියලා පුතෙක් ඉන්නවා.
නමුත් අවාසනාවකට ගුරුත්වාකර්ෂණය දිගටම පවතී. මට දිගටම පියාසර කරන්න බැහැ.
හේයි! ඔයා මොනවද කියවන්නේ?!
සයිබර්ග්, ඔයාගේ කොන්ද මස් ලේ නේද?
තුවක්කුවේ පුතා! ඔබ එය දැන සිටියා - ඒ නිසා ...
දැන්, කතා කිරීම නවත්වන්න! නැත්නම් ඔබ ඔබේම දිව සපා කනු ඇත!
Fraland හැඩිදැඩි උනත් ඒ උසින් වැටුනොත්...
Fraland!
Meow-Meow Suplex!
ළදරු...
...බස්ටර්!
Fraland!
ඔහ්! ඔහු එය කළා!
ඔබ මට ඔබේ වචනය දුන්නා ...
...ඉතින් දැන් මගේ වාරයයි!
ඔයා මාව එතනට ගත්තා.
සමාවෙන්න, තරුණ මාස්ටර්.
ෆ්‍රැන්කි...
...යකඩ බොක්සිං!
ඔහු දයාව පෙන්වන්නේ නැත.
ඒක හරියට ගුටි වැස්සක් වගේ.
ඒක මෙහෙමයි නේද?
රුසියානු...
මට ඔබ හමුවූ දවස සහ ඔබ සිනහව නැවැත්වූ දවස...
ඒ දෙන්නම මේ වගේ වැස්සක් වැටෙන රෑ...
මම වැස්සක් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ නේද? මම ඔක්කොම තෙත් වෙලා!
ඔබ තෙමෙනවා. මොන විහිලුවක්ද?
මම කැමතියි ... වැස්ස.
--ඔබ එයට කැමතිද? --කුමක් ද?
වැස්ස.
මම අකමැති දේවල්? හ්ම්...
ඔහ්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්! මම ඔවුන්ට මරණය දක්වා වෛර කරනවා!
ඔයා ජීවත් වීම සඳහා කරන්නේ කුමක් ද? මට කියන්න.
මම බැංකුවක වැඩ කරනවා.
මම දකියි...
ඒ ඔබද? නිවසට සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
කොල්ලා... ඔයා ආයෙත් මොනවා හරි ගත්තද?!
මට ඒක බලන්න දෙන්න!
ඔහ්, එය ලස්සනයි!
ස්තූතියි, පැටියෝ! හේයි, ඔබ තවත් මොනවද මිලදී ගත්තේ?
ඔහ්, මේකත් ලස්සනයි!
චලනය කරන්න!
පැටියෝ!
හේයි, පැටියෝ, අපි ඔහුට කුමක් නම් කළ යුතුද?
කොහොමද…
ගිම්ලට්.
මම ඒ නමට ආදරෙයි!
පැටියෝ!
ඔහු කොහෙද ගියේ?
ඔහ්, මොකක්ද අවුල? හොඳ ළමයා, හොඳ ළමයා.
මම කුමක් කළ යුතුද? අනේ අඬන්න එපා!
කුමක් ද?
ගිම්ලට් මිය ගියාද?
සතියකට පෙර, ඔබ දැනුම් දීමකින් තොරව ගිය දින,
ඔහුගේ උෂ්ණත්වය හදිසියේම ඉහළ ගියේය
මම ඔහුව රෝහලට ගෙන ගිය නමුත් ඔහුට එය කළ නොහැකි විය!
--ඔබ බොරුකාරයෙක්! --කුමක් ද?
ඔබ බොරුකාරයෙක්!
මම නැවත නැවතත් බැංකුවට කතා කළ නමුත් ඔවුන් කීවේය
ඔවුන්ට ඔබ වැනි සේවකයෙක් නැත!
කරුණාකර! මට ඇත්ත කියන්න! ඔබ ඇත්තටම ජීවත් වීමට කරන්නේ කුමක්ද?!
අපි ජීවත් වෙන්නේ මොන වගේ සල්ලිවලින්ද?!
කියන්න!
හේයි! ඔබට මට කියන්න බැරිද?!
ඔබ තවදුරටත් පියෙකු වීමට සුදුසු නැත!
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
W-ඉන්න!
ඉන්න! රුසියානු! පිටත තවමත් කුණාටු සහිතයි!
මට කරදර කරන්න එපා!
මම අනුගමනය කිරීම නවතන්න!
ඔයා හිතන විදිහ නෙවෙයි රුසියානු...
මට ඔයාට හැමදේම කියන්න බැරි හේතුව...
මුහුදු කොල්ලකරුවන්! මම ඔවුන්ට මරණය දක්වා වෛර කරනවා!
රුසියානු!
ඔයා කොහෙද?!
රුසියානු!!
රුසියානු...
මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ...
වැස්ස නිසා,
ඔබේ බිරිඳට ඉහළින් මඩක් කඩා වැටී ඇය මාට්ටු විය.
ඇයගේ තත්ත්වය තරමක් බරපතල වන අතර...
ශාකමය තත්වයකද?
ඔව්, ඇය සිහිසුන්ව සිටින අතර ...
...එයා එහෙම හිටියොත් මට බයයි.
ඇයට නැවත කිසිදා ඇගේ හැඟීම් පෙන්වීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඇගේ සිරුර කොපමණ කාලයක් පවතිනු ඇත්දැයි මම නොදනිමි ...
ඔයාට මං වගේ කොල්ලෙක් හම්බවුණේ නැත්නම්...
ස්තූතියි, පැටියෝ!
මට කණගාටුයි! මට ඔයාව නැති කරගන්න ඕන උනේ නෑ...
ඉතින් මම බොරු කිව්වා!
ඒ මනුස්සයව අපිට මේ දවස් වල නිතර දකිනවා...
- මට ආරංචි වුණා එයා එයාගේ බිරිඳව බලාගන්නවා කියලා. --ඕ...
ඔහු හැමදාම මල් රැගෙන ඇයව බලන්න එනවා...
undefined මම ඊර්ෂ්යා කරනවා.
--නමුත් ඇය ... --මොකක්ද?
මට ඇයගේ ප්‍රතිචාරය ඇසීමට අවශ්‍යයි...
මට ඇගේ කටහඬ අහන්න ඕන...
තව එක් වරක්...
මට ඇගේ සිනහව අවශ්‍යයි.
රුසියානු, බලන්න.
ගිම්ලට් අඳින බොනට්ටුවම මට හමු විය!
මෙයා වගේ කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද? ඔහු මට සමාන නිසා.
තව එක් වරක්...
සිනාසෙනු මැනවි!
මට සමාවෙන්න! මම සීමාවෙන් පිට ගියා...
මම මේක ඇඳගෙන ඉන්නවා කවුරුහරි දැක්කොත්...
තව එක් වරක්...
රුසියානු...!
ප්‍රධාන විධායක ඩයමැන්ටේගේ අනුකම්පා විරහිත ප්‍රහාර ඔහු මතට පතිත වෙද්දී,
කයිරෝස් මරණය අද්දරට ගෙන යයි!
නමුත් අතීතයේ තම බිරිඳ ඝාතනය කළ ඩයමන්ට් මෙන්ම,
ඔහුගේ ආදරණීය දියණිය රෙබෙකාව ඔහුගෙන් ඈත් කිරීමටයි
අපරාජිත රණශූර කයිරෝස්ගේ නොසැලෙන ආත්මය දැල්වෙයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
undefined "මරණයේ තරු දූවිලි! දියමන්තිගේ දරුණු ප්‍රහාර කුණාටුව!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ