බුට්සුකට්ටේ හාමුකට්ටේ සටන් කරන්න
සටන් කරන්න, කඩා වැටෙන්න, නැගිටින්න
sore ga boku tachi no Hard knock days
ඒ අපේ අමාරු දවස්
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
සාමාන්‍ය දවස් අපේ පිපාසය සංසිඳුවන්නේ නැත
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ නිජිනයිඩ් වෙත යමු
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, පලා යන්න එපා
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
දැඩි සුළඟට හසුව අපි ජීවත් වෙමු
gooru mada takeu
අපි තවමත් අපේ ඉලක්කයෙන් බොහෝ දුරයි
susumubeki Hard knock දවස්
අපට අමාරු දින ගෙන යාමට සිදු විය
අපි ආයෙත් කරමු බබා
ආයෙත් කරමු බබා
tachiagareba මගේ සිහිනය සැබෑවක්
මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට මම නැඟී සිටිය යුතුද?
towareru kakugo no tsuyosa
මගේ අධිෂ්ඨානයේ ශක්තිය වගේ දැනෙනවා
tamesareteru youna හැමදාම
සෑම දිනකම පරීක්ෂණයට ලක් කරන්න
හේයි අපි යමු
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
මට නිදහසට කරුණු කියමින් කුඩා සාර්ථකත්වයක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නැත
හේයි අපි යමු
tobidashita sekai wa araburu noo ruuru
මා පැමිණි ලෝකය වල් සහ නීති විරෝධි ය
karaburi no sukima ni sematteta genjitsu kauntaa
වාතය හරහා හඹා යමින්, ආරක්ෂාවෙන් තොර, යථාර්ථය මට විරුද්ධ විය
yousha naku මට පහර දෙන්න මට මට පහර දෙන්න
අනුකම්පා විරහිතව, මට පහර දෙන්න, මට පහර දෙන්න, මම නැවත වැටුණත්
ඔහ්
mou ichido tachiagari mae wo mita mono dake ga
ආපසු දෙපයින් නැඟී බලා සිටින අය පමණි
saigo ni warau nosa ජයග්‍රාහකයා පමණි
අවසාන සිනහව ලැබෙනු ඇත, ජයග්‍රාහකයා පමණි
(අපි ටොඩොකු සෑදූ ග්ලෝරි පාරට යා යුතුයි)
(අපට යා යුතුයි, අපි එහි යන තුරු, තේජස පාරේ)
බුට්සුකට්ටේ හාමුකට්ටේ සටන් කරන්න
සටන් කරන්න, කඩා වැටෙන්න, නැගිටින්න
sore ga boku tachi no Hard knock days
ඒ අපේ අමාරු දවස්
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
සාමාන්‍ය දවස් අපේ පිපාසය සංසිඳුවන්නේ නැත
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ නිජිනයිඩ් වෙත යමු
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, පලා යන්න එපා
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
දැඩි සුළඟට හසුව අපි ජීවත් වෙමු
gooru mada Takeu susumubeki michi
අපි තවමත් අපේ ඉලක්කයෙන් බොහෝ දුරයි, අපට ගමනක් යා යුතුයි
kechirashite tsuyogatte සමඟ සටන් කරන්න
සටන් කරන්න, එය සොලවන්න, ශක්තිමත්ව ක්රියා කරන්න
sore ga boku tachi no Hard knock days
ඒ අපේ අමාරු දවස්
bunan na sentaku? sonnano aru wave nai
ආරක්ෂිත ඔට්ටුවක්? එහෙම දෙයක් නෑ
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ සයිකූ ද යන්නෙමු
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, හොඳම වන්න
atosaki nante kangaezu ni yukou
ප්‍රතිවිපාක ගැන නොසිතා ඉදිරියට යන්න
negai wo tabanete
අපගේ සියලු පැතුම් එකට තබන්න
susumubeki Hard knock දවස්
අපට අමාරු දින ගෙන යාමට සිදු විය
hikari no saki මගේ දවස කරන්න
ආලෝකයෙන් ඔබ්බට, මගේ දවස කරන්න
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, Monkey D. Luffy, ශරීරය හැරුණු පිරිමි ළමයෙක්
ඔහු දුම්මල ගෙඩි කෑ පසු රබර් කිරීමට,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නව ලෝකයේ පාලකයන් වන අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් එක් අයෙකු ඉවත් කිරීමට,
Luffy සහ අනෙකුත් අය සමඟ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයක් පිහිටුවා ගත්හ
ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සහ ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත පැමිණ ඇත.
නමුත් වත්මන් ඩොෆ්ලමින්ගෝ රජුගේ න්‍යාය පත්‍රයට හසුව,
ඔවුන් මුළු දිවයිනම සමඟ කොටු විය.
පිදුරු තොප්පි ඩොන්කික්සෝට් පවුලට දරුණු ලෙස සටන් කිරීමත් සමඟ,
ලුෆි සහ ලෝ අවසානයේ රාජකීය මාලිගයේදී ඩොෆ්ලමින්ගෝ සමඟ ගැටේ!
මට කණගාටුයි! මට ඔයාව නැති කරගන්න ඕන වුනේ නෑ... ඉතින් මම බොරු කිව්වා!
රුසියානු, බලන්න. ගිම්ලට් අඳින බොනට්ටුවම මට හමු විය!
මෙයා වගේ කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද? ඔහු මට සමාන නිසා.
තවත් වරක් ... කරුණාකර සිනාසෙන්න!
මට සමාවෙන්න! මම සීමාවෙන් පිට ගියා...
මම මේක ඇඳගෙන ඉන්නවා කවුරුහරි දැක්කොත්...
"Stardust of Death! Diamante's Storm of Vicious Attacks!"
සුභ උදෑසනක්, රුසියානු.
ඒක හරිම අපූරුයි, මහලු මිනිසා!
ඔහුට තම පුතා අහිමි වූ අතර ඔහුගේ බිරිඳ විශාල අනතුරකට ලක් විය.
ඔහුගේ ආත්මය බිඳී යාම පුදුමයක් නොවේ ...
රෝස! ඔබේ විලාසිතා පිළිබඳ හැඟීමට සිදුවී ඇත්තේ කුමක්ද?!
හේයි! ඔයා විහිලු වෙන්න හදන්නේ නේද?!
ඔබේ සුඛෝපභෝගී ඇඳුම්වලට මොකද වුණේ?
ඒක ලැජ්ජයි "ජී"! "ජී" එක තියෙනවා!
මම එලියට යනවා.
--බලන්න! විකෘතියෙක් යනවා! --විපරීතයෙක් පසුකර යනවා!
පිළිකුල් සහගතයි!
එහෙම දාගෙන ඇවිදින්න එපා!
කරුණාකර අයියෝ! එයා හරිම බයයි.
එයා තාම ඒක දාගෙන ඉන්නේ?
ඔහ්! විකාරයක් තියෙනවා!
හේයි! නැත!
මට සමාවෙන්න, රුසියානු! මම ප්රමාදයි!
රුසියානු...
හේයි, පැටියෝ, අපි ඔහුට කුමක් නම් කළ යුතුද?
කොහොමද...
ගිම්ලට්.
මම ඒ නමට ආදරෙයි!
රුසියානු...
මට,
මෙම ඇඳුම් ඕනෑම මිල අධික ඇඳුමකට වඩා වටිනවා.
මොකද මම මේවා ඇඳගෙන ඉන්නකොට විතරයි.
ඔබ සිනාසෙන්න...
මම වැස්සක් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ නේද? මම ඔක්කොම තෙත් වෙලා!
ඔබ තෙමෙනවා. මොන විහිලුවක්ද?
මම කැමතියි ... වැස්ස.
ඔබ එයට කැමතිද?
වැස්ස.
ඔයා ගොඩක් ආස කරපු වැස්ස වගේ...
...නැවතුනා.
පැටියෝ!
Señor!
Fraland!
ඒක ශෝචනීයයි...
ඔයා මොනාද කල්පනා කරන්නේ, අඬනවා?
සහෝදරයා.
ආයෙ දවසක කොහේ හරි අපි දෙන්නව දැක්කොත්,
අපි බීමක් බොමු.
හා මට කියන්න...
...රුසියන් කියන කාන්තාව ගැන.
සිනහව කර්මාන්ත ශාලාවේ සටන
ජයග්‍රාහකයා - FRANKY
දැන්, ඔයාලා! ඔබ සියල්ල සූදානම්ද?!
ඔව්!!
ඔබට ටොන්ටාටාස් දුෂ්කර කාලයක් ලබා දුන් මෙම අමන කර්මාන්ත ශාලාව!
එය විනාශ කරන්න !!
අපි යමු!
ස්තුතියි, Fraland!
ටොන්ටාටාස්, වාසනාවන්...
මම ඔයාගෙ අතේ ඔක්කොම අවුල් දාලා දෙන්නම්...
ලුෆි...
පළමුව තුවාල ලැබූවන්ට පිහිට වන්න! ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායම අමතන්න!
ඔව්, සර්!
සානුව - රාජකීය මාලිගාවේ පිහිටීම
ප්රදර්ශණ කාලය!
දැන් අපි එකට ප්‍රදර්ශන කාලය ගත කරමු!
ඔබ දැනටමත් මට පෙන්විය යුතුයි!
පියෙකු සහ දියණියක එක්ව දුක්ඛිත ලෙස මිය යන රූපය!
අඩ සඳ...
... කඩුව!
කයිරෝස්!
මම හිතුවේ ඔයා කලින් තරහින් කියලා...
...ඔබේ ස්ථානය අමතක වීම!
මම දේවල් රැල්ලක් ඇති කළ හැකි දක්ෂ මැඩඩෝර් කෙනෙක් යැයි ඔබ සිතුවාද?!
කොලෝසියම් ඉතිහාසයේ ඔබ සදහටම ශක්තිමත්ම තැනැත්තා වනු ඇතැයි සිතන්න එපා!
මට ශක්තිමත් ශක්තියක් තියෙනවා.
Colosseum හි වත්මන් වීරයා මම, Diamante-sama!
මට මාතෘකාවෙන් වැඩක් නෑ!
නමුත් මට දේවල් රැල්ලක් ඇති කළ හැකිය!
හමුදා බණ්ඩෙරා!
තාත්තා-සාමා!
හොඳ උත්සාහයක්! ඔබ මාව බොහෝ දුරට තේරුම් ගත්තා!
උදව් කළ නොහැක!
ඔයා අද දවසම රට වටේ දුවනවා
සහ මේ චංචල බිමේ ඔබේ දුවගේ ජීවිතය ආරක්ෂා කරමින් සටන් කරන්න!
එක කකුලකින්! ඔබ සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙක් නම්,
ඔබට දැනටමත් චලනය වීමට නොහැකි වනු ඇත!
තාත්තා-සාමා...
Viola-sama, Kyros-sama දැන් කොහොමද?
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම වෙහෙසට පත්ව ඇත ...
සහෝදර කයිරෝස් ද ඔහුගේ සීමාවට ළඟා වෙමින් සිටී.
කරුණාකර ස්කාර්ලට්-සාමාගෙන් පළිගන්න...
මට එක කකුලක් තිබීම ගැන ඔබ කරදර විය යුතු නැත!
ඔහ්?
එය නිදහසට කරුණක් ලෙස භාවිතා කිරීමට මට අවශ්‍ය නම්, මම මේ සටන් බිමට නොඑනු ඇත!
මම මගේ නැතිවූ පාදය මට බොහෝ ණයගැති කෙනෙකුට කැප කළ අතර මම ඒ ගැන ආඩම්බර වෙමි!
හරි හරී. එවිට, ඔබේ දුර්වල ස්ථානයට පහර දීමට මට පසුබට විය යුතු නැත!
දැනටමත් වෙහෙසට පත්ව සිටින ඔබට අවසන් පහරක් දීමට මට නීරසයි!
ක්‍රීඩාවක් කොහොමද?!
අවසාන සංදර්ශන කාලය!
--ඒවා... --...Confetti?
ඒක හරි! ඒවා කඩදාසියක් මෙන් පෙනේ, නමුත් ඒවා ය
ඇත්තටම මම රැල්ලට හදපු දෙයක්.
දැන්, මම මගේ බලය අහෝසි කරන්නම්.
Ripple Release!
උල් යකඩ බෝල!
බලන්න ඔවුන් කොච්චර ලස්සනද කියලා! එය තරු දූවිලි වගේ!
--රොබින්-සන්! --මම හිතන්නේ අපිට සැඟවෙන්න තැනක් නැහැ.
රොබිලන්ඩ්! කරුණාකර රෙබෙකා ආරක්ෂා කරන්න!
කමාන්ඩර්-සන්, ඔබත් අනතුරේ!
මම හොඳින් යනවා!
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයා කලබල වෙලා කියලා. එන දේ ඔබ දන්නවා.
ඔව්, ඒවා මුළු හමුදාවම මරා දැමිය හැකි තරු දූවිලි!
ජීවත්ව සිටීම අතිශයින් දුෂ්කර ය!
අපි සන්ෆ්ලවර් ෆීල්ඩ් එකේ සිටීම ගැන මම සතුටු වෙනවා!
මල් දහසක්!
ඔයා ලස්සනට පිපෙනවා, මට සමාවෙන්න!
ඔබ කැමති පරිදි අරගල කරන්න!
ඇඩියෝස්!
මරණ රංචුව!
මල් කුඩය!
එය සමීප විය!
ඔහ්, ඇය එය ඉතා හොඳින් හසුරුවයි.
අවදානය යොමු කරන්න!
කයිරෝස්!
මෙවැනි ප්‍රහාරයකින් පරාජය වන හමුදාවක් එතරම් හොඳ නොවිය යුතුයි!
ඒක හරිම පිස්සුවක්!
ඔහු සෑම උල් යකඩ බෝලයක්ම ගසා දමයි!
මට කියන්න එපා එයාට වැස්සේ තෙමෙන්නේ නැතුව ඉන්න පුළුවන් කියලා!
අපරාදේ!
තාත්තා-සාමා!!
ඔබට වැටෙන්නේ කුමක්දැයි සොයා බලන්න, කිරෝස්!
දැන් පැකිලෙන්න කොච්චර මෝඩද?
අපරාදේ, ඩයමන්ට්! මම ඔයාට කවදාවත් සමාව දෙන්නේ නැහැ!
නැහැ, රෙබෙකා! තවමත් යකඩ බෝල තිබේ!
තාත්තා-සාමා!!
මම ඔබේ බිරිඳ ස්කාර්ලට්‌ට වෙඩි තැබූ තුවක්කුව මෙයයි!
ඔබ සතුටු විය යුතුයි! ඔබ ඔබේ බිරිඳ මෙන් මගේ තුවක්කුවෙන් මරා දමනු ඇත!
මම ඔබට සමාව නොදෙමි!
මම ඔබට සමාව නොදෙමි! දියමන්ති!
හොඳයි කිව්වා, රෙබෙකා! මට සමාව දෙන්න එපා!
මට සටන් කරන්න! මම මේ අත්වලින් ඔයාව මරනවා!
ඔබේ මව මෙන්!
මට යන්න දෙන්න, රොබින්-සන්! මට එයාව මරන්න වෙනවා!
එය කොපමණ කාලයක් පවතිනු ඇත්ද?! මල් කුඩයට එය තවදුරටත් ගත නොහැක!
දියමන්ති!!
කොහෙත්ම නැහැ...
මේ මගේ සටනයි! රෙබෙකා!
අතහරින්න...
...ඔබේ කඩුව!
දශකයක් තිස්සේ ඔබ...
තාත්තා-සාමා! කුඩය යටට යන්න! ඔබ මිය යනු ඇත!
...ඔබේ මවගේ කැමැත්ත අනුගමනය කර ඇත !!
මගේ අම්මා කිව්වා මම කාටවත් කරදර කරන්න එපා කියලා!
හානියක් නොවන ආකාරය මම ඔබට උගන්වමි!
සටන් කරන්න, රෙබෙකා!
ඇය කිසි විටෙක කිසිවෙකුට රිදවා නැත
ඇය ඒ සියල්ල ජය ගත්තේ විරුද්ධවාදීන්ට වළල්ලෙන් වැටීමට ඉඩ දීමෙනි!
ඇය කවදාවත් පරාජය වී නැත!
ඔබට ඔබේ සතුරා කපා දැමිය නොහැකි අතර ඔබ ජයග්‍රාහකයෙකු ලෙස හඳුන්වනවාද?!
ඔබේ ලේ වගුරුවන්න, රෙබෙකා!
බයගුල්ලෙක්!
එය බිහිසුණු තරගයක් විය!
ඔබ ග්ලැඩියේටර්වරුන් අප සැමට ලැජ්ජාවක් ගෙනාවා!
--මරන්න, රෙබෙකා! --දූෂිත පවුලක්!
ඔබ නරක ලේ වැගිරෙන වෙන්ච්!
ඔබ කොලෝසියම් හි සටන් කර ඇත, නමුත් ඔබ තවමත් කිසිවෙකුට හානියක් කර නැත!
ඔබේ දෑත් තවමත් පිරිසිදුයි!
ඒ අත්...
... ඔබේ මව ස්කාර්ලට්ගේ ආත්මය ජීවත් වේ!
අම්මා-සාමා...
ඒ අත් ලේවලින් නෑවිය යුතු නැහැ
වසර ගණනාවකට පසු ඔහු වැනි යක්ෂයෙකුගේ!
රෙබෙකා!
මම ඔබට කඩුවක් අතට ගැනීමට ඉඩ නොදෙමි!
ඔහුගේ මුළු සිරුරම අසංඛ්‍යාත මාරාන්තික යකඩ බෝල වලින් පහර දී ඇත.
කයිරෝස් ඔහුගේ සීමාවට පැමිණේ!
නමුත් ඔහු වේදනාව හා ශෝකය ගැන සිතන විට
ඩොෆ්ලමින්ගෝ පුරවැසියන්ට ඇති කළ බව,
සහ අමනාපයෙන් පිරී යයි,
ඔහුගේ මුළු හදවතින්ම ප්‍රහාරයක් එල්ල වනු ඇත
ඩ්‍රෙස්රෝසාගේ අවාසනාව ඉරා දැමීම දියත් කෙරේ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "Trueno Bastardo! Kyros' Furious Strike!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ