බුට්සුකට්ටේ හාමුකට්ටේ සටන් කරන්න
සටන් කරන්න, කඩා වැටෙන්න, නැගිටින්න
sore ga boku tachi no Hard knock days
ඒ අපේ අමාරු දවස්
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
සාමාන්‍ය දවස් අපේ පිපාසය සංසිඳුවන්නේ නැත
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ නිජිනයිඩ් වෙත යමු
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, පලා යන්න එපා
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
දැඩි සුළඟට හසුව අපි ජීවත් වෙමු
gooru mada takeu
අපි තවමත් අපේ ඉලක්කයෙන් බොහෝ දුරයි
susumubeki Hard knock දවස්
අපට අමාරු දින ගෙන යාමට සිදු විය
අපි ආයෙත් කරමු බබා
ආයෙත් කරමු බබා
tachiagareba මගේ සිහිනය සැබෑවක්
මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට මම නැඟී සිටිය යුතුද?
towareru kakugo no tsuyosa
මගේ අධිෂ්ඨානයේ ශක්තිය වගේ දැනෙනවා
tamesareteru youna හැමදාම
සෑම දිනකම පරීක්ෂණයට ලක් කරන්න
හේයි අපි යමු
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
මට නිදහසට කරුණු කියමින් කුඩා සාර්ථකත්වයක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නැත
හේයි අපි යමු
tobidashita sekai wa araburu noo ruuru
මා පැමිණි ලෝකය වල් සහ නීති විරෝධි ය
karaburi no sukima ni sematteta genjitsu kauntaa
වාතය හරහා හඹා යමින්, ආරක්ෂාවෙන් තොර, යථාර්ථය මට විරුද්ධ විය
yousha naku මට පහර දෙන්න මට මට පහර දෙන්න
අනුකම්පා විරහිතව, මට පහර දෙන්න, මට පහර දෙන්න, මම නැවත වැටුණත්
ඔහ්
mou ichido tachiagari mae wo mita mono dake ga
ආපසු දෙපයින් නැඟී බලා සිටින අය පමණි
saigo ni warau nosa ජයග්‍රාහකයා පමණි
අවසාන සිනහව ලැබෙනු ඇත, ජයග්‍රාහකයා පමණි
(අපි ටොඩොකු සෑදූ ග්ලෝරි පාරට යා යුතුයි)
(අපට යා යුතුයි, අපි එහි යන තුරු, තේජස පාරේ)
බුට්සුකට්ටේ හාමුකට්ටේ සටන් කරන්න
සටන් කරන්න, කඩා වැටෙන්න, නැගිටින්න
sore ga boku tachi no Hard knock days
ඒ අපේ අමාරු දවස්
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
සාමාන්‍ය දවස් අපේ පිපාසය සංසිඳුවන්නේ නැත
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ නිජිනයිඩ් වෙත යමු
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, පලා යන්න එපා
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
දැඩි සුළඟට හසුව අපි ජීවත් වෙමු
gooru mada Takeu susumubeki michi
අපි තවමත් අපේ ඉලක්කයෙන් බොහෝ දුරයි, අපට ගමනක් යා යුතුයි
kechirashite tsuyogatte සමඟ සටන් කරන්න
සටන් කරන්න, එය සොලවන්න, ශක්තිමත්ව ක්රියා කරන්න
sore ga boku tachi no Hard knock days
ඒ අපේ අමාරු දවස්
bunan na sentaku? sonnano aru wave nai
ආරක්ෂිත ඔට්ටුවක්? එහෙම දෙයක් නෑ
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ සයිකූ ද යන්නෙමු
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, හොඳම වන්න
atosaki nante kangaezu ni yukou
ප්‍රතිවිපාක ගැන නොසිතා ඉදිරියට යන්න
negai wo tabanete
අපගේ සියලු පැතුම් එකට තබන්න
susumubeki Hard knock දවස්
අපට අමාරු දින ගෙන යාමට සිදු විය
hikari no saki මගේ දවස කරන්න
ආලෝකයෙන් ඔබ්බට, මගේ දවස කරන්න
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, Monkey D. Luffy, ශරීරය හැරුණු පිරිමි ළමයෙක්
ඔහු දුම්මල ගෙඩි කෑ පසු රබර් කිරීමට,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නව ලෝකයේ පාලකයන් වන අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් එක් අයෙකු ඉවත් කිරීමට,
Luffy සහ අනෙකුත් අය සමඟ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයක් පිහිටුවා ගත්හ
ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සහ ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත පැමිණ ඇත.
නමුත් වත්මන් ඩොෆ්ලමින්ගෝ රජුගේ න්‍යාය පත්‍රයට හසුව,
ඔවුන් මුළු දිවයිනම සමඟ කොටු විය.
පිදුරු තොප්පි ඩොන්කික්සෝට් පවුලට දරුණු ලෙස සටන් කිරීමත් සමඟ,
ලුෆි සහ ලෝ අවසානයේ රාජකීය මාලිගයේදී ඩොෆ්ලමින්ගෝ සමඟ ගැටේ!
මරණ රංචුව!
තාත්තා-සාමා!!
ඔබට වැටෙන්නේ කුමක්දැයි සොයා බලන්න, කිරෝස්!
දැන් පැකිලෙන්න කොච්චර මෝඩද?
මම ඔබට සමාව නොදෙමි!
මම ඔබට සමාව නොදෙමි! දියමන්ති!
හොඳයි කිව්වා, රෙබෙකා! මට සමාව දෙන්න එපා!
මට සටන් කරන්න! මම මේ අත්වලින් ඔයාව මරනවා!
ඔබේ මව මෙන්!
අතහරින්න...
...ඔබේ කඩුව!
දශකයක් තිස්සේ ඔබ...
...ඔබේ මවගේ කැමැත්ත අනුගමනය කර ඇත !!
ඔබ කොලෝසියම් හි සටන් කර ඇත, නමුත් ඔබ තවමත් කිසිවෙකුට හානියක් කර නැත!
ඔබේ දෑත් තවමත් පිරිසිදුයි!
ඒ අත්...
... ඔබේ මව ස්කාර්ලට්ගේ ආත්මය ජීවත් වේ!
අම්මා-සාමා...
ඒ අත් ලේ වලින් නෑවිය යුතු නැහැ
අවුරුදු ගණනාවකට පසු ඔහු වැනි යක්ෂයා!
රෙබෙකා!
මම ඔබට කඩුවක් අතට ගැනීමට ඉඩ නොදෙමි!
"Trueno Bastardo! Kyros' Furious Strike!"
කොහෙත්ම නැහැ!
මෙම මාරාන්තික තරු දූවිලි තුළ කිසිවෙකුට ගමන් කළ නොහැක!
කයිරෝස්!
ඔබේ ශරීරය යකඩ බෝලයක්ද?!
නැත, එය ඔබට කෑ ගැසීමට තරම් වේදනාකාරී විය යුතුය ...
මේ මිනිහට පිස්සු...
ඔබ මෝඩකමේ බෝලයක්ද?!
වේදනාවක් දැනෙනවා...
වේදනාව දැනීම මම මිනිසෙක් බවට සාක්ෂියකි!
මම දන්නවා ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ කියලා!
ඔබ ආදරය කරන කෙනෙකුට අමතක වීමේ බලාපොරොත්තු සුන්වීම!
ස්කාර්ලට්!
මන්ද?! ඔබ මා එනතුරු බලා සිටියේ නැත්තේ ඇයි?!
මම දකියි!
මමත් ඔබේ මනසින් ගිලිහී යන්නට ඇත!
අපේ පොරොන්දු...
... සහ මතකයන්, එසේම!
ස්කාර්ලට්! මා සමඟ රැඳෙන්න!
ඔබ කවුදැයි මම නොදනිමි, නමුත් ...
... මගේ දුව බඩගිනි මා එනතුරු බලා සිටී.
කරුණාකර...
ඒ මමයි! කයිරෝස්!
ස්කාර්ලට්!!
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ මට ඇයව මේ වගේ අහිමි වෙනවා කියලා!
මේක අපායක්!
එය භයානකයි!
මේ ටකරන් අත් දෙකෙන් මට දැනෙන්නෙවත් නෑ...
ඔබ මිය යන විට ඔබේ උණුසුම!
ස්කාර්ලට්!!
මිනිස්සුන්ට තේරෙන්නේ නැහැ!
ඔබ ස්පර්ශ කරන ඕනෑම දෙයක් දැනීමට නොහැකි වීමේ වේදනාව!
ඩ්‍රෙස්රෝසාට වැටුණු ඛේදවාචක... ඒවාට සාපේක්ෂව,
මෙය වේදනාවක් පවා නොවේ!
ඔබ මට බෝලයක් කිව්වා!
මම මේ රටේ කෝපයේ බෝලයක් බවට පත් වෙමි
සහ ඔබව පහතට ගෙන එන්න!
මේ මිනිසා කොතරම් බලවත්ද!
ඔබේ තේජස අවුරුදු 20කට පෙර තිබූ දෙයක් වගේ!
මගේ සැබෑ කඩු කුසලතාව අවතක්සේරු නොකරන්න!
Half Moon Glaive!
කිරෝස් !!
දියමන්ති!!
කයිරෝස්ට සහ රෙබෙකාට යමක් සිදු වූවාද?
වියෝලා...
රෙබෙකා හොඳයි.
එය ඉතා තියුණු සටනකි.
මගේ Clairvoyance හරහා පවා මට එය දැනෙනවා.
කයිරෝස් අයියාගේ වේදනාව සහ කෝපය...
ඔයා තාම මැරිල නැද්ද?! ඔබ යක්ෂයා!
ඔබ ඔබේ සීමාවට පැමිණ ඇති බව පෙනේ!
කයිරෝස්!
හරියට යකඩ බෝල වැස්ස නැවතුනා වගේ.
ඔබ වෙනුවෙන් මෙය අවසන් කිරීමට මම ඔබව අවසන් කරමි!
ඔයාලා දෙන්නා ගොඩක් ආදරේ කරපු Scarlet වගේ!
දියමන්ති! මොන ජරාවක්ද!
ඔහු නැවතත් සහෝදරිය-සාමා ගැන සඳහන් කළේය!
අපරාදේ, ඩයමන්ට්!
මට කණගාටුයි! රිකු-සාමා රජු!
අපගේ මංමුලා සහගත සෙවීම නිෂ්ඵල විය.
ඩයමැන්ටේ නම් පුද්ගලයා අපට වඩා ඉදිරියෙන් සිටියේය.
...ස්කාර්ලට්-සාමා නගරයෙන් සොයා ගත් අතර ...
...වෙඩි ගැහුවා...!
ඔබ සාමා සහෝදරියව මැරුවාද?
ඔව්, ඇය ඔබේ වැඩිමහල් සහෝදරිය විය!
ඇය නගරයේ පොළකින් ආහාර මිලදී ගනිමින් සිටියාය.
ඇයට ඇගේ කුසගින්න පාලනය කර ගත හැකි වූයේ නම්, ඇයට මිය යාමට අවශ්‍ය නැත! මොන මෝඩයෙක්ද!
මට යන්න දෙන්න, ටැංකිය!
කරුණාකර තුවක්කුවෙන් පනින්න එපා!
මට එය තවදුරටත් ගත නොහැක!
අපිත් මාලිගාවේ නවතිමු!
ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට!
ඔබට...
...එතකොට ඔයා!
මම ඔබ කිසිවෙකුට ජීවත් වීමට ඉඩ නොදෙමි!
දශකයකට පෙර ඔබ අපට අහිමි විය!
පරාජිතයින් ඔවුන්ගේ කොටස පිළිගෙන ඔවුන්ගේ වියෝවට දුක්ඛිත ලෙස මුහුණ දිය යුතුය!
දියමන්ති!!
මගේ වැඩ වර්ජනය බිම පවා ඉරා දමනු ඇත!
එතන! එතන!
එතන!! එතන!
එතන!!
වෙඩි වැදී ඇති ඔබේ එක කකුලෙන් ඔබට එය මඟ හැරිය හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි!
මම මගහරින්නේ නැහැ!
ඔබ මග හැර නොයන්නේ නම්, ඔබ මෝඩයෙක් පමණි!
මගේ මුළු හදවතින්ම සහ ආත්මයෙන්!
මේ රට විඳපු දශකයක වේදනාවක් මේ කඩුව ගෙනියනවා!
මම සාමය ආපසු ගන්නම්!
Half Moon Glaive!
ගිගුරුම්...
...අවජාතකයා!
ඔබට ස්තුතියි! රොබිලන්ඩ්!
තාත්තා-සාමා!!
පියා-සාමා, ඔබට දැන් ප්‍රතිකාර ගත යුතුයි!
මට ඔයාගෙ අම්මව රකින්න බැරි උනාට.
මම ඔබව අවසානය දක්වා මගේ ජීවිතයෙන් ආරක්ෂා කරමි!
ඔබ සතුටින් පිරෙන දවස දක්වා,
මම සැමවිටම ඔබේ පැත්තේ සිටිමි!
Viola-sama!
මට කියන්න එපා හමුදාපති කයිරෝස්ට ලැබුනා කියලා...
ඔහු Diamante ඉවත් කළා!
ඔහු බලගතු දියමන්තිය ඉවත් කළාද?
ඒක ඇත්තද, Viola-sama?!
ඔව්... කයිරෝස් අයියාට ජය!
රෙබෙකාත් කමක් නෑ.
නිකෝ රොබින් ඇයව ආරක්ෂා කළා ...
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ ඔහු ඉහළ විධායක නිලධාරියා ඉවත් කළා කියලා
ඩොන්කික්සෝට් පවුල...
ඔහු කොලෝසියම් වීරයා ඉවත් කළේය ...
ඒක විකාරයක්!
කයිරෝස් කොලෝසියම්හි මුල් අපරාජිත වීරයා විය!
අපි හිතුවා ඩොන්කික්සෝට් පවුල පරද්දන්න කාටවත් බැහැ කියලා නමුත් ඔවුන්ට පුළුවන්
එකින් එක ඉවත් කර ඇත!
කයිරෝස්!
හමුදාපති කයිරෝස්!
කර්මාන්ත ශාලාවේ Señor Pink පමණක් නොවේ...
නමුත් අනෙකුත් විධායකයින් රණශූරයන් විසින් පහත දමා ඇත
Straw Hat Luffy ගේ පැත්තේ.
Donquixote පවුලේ ප්‍රධාන සටන්කරුවන් හතර දෙනෙක් ඉතිරිව සිටිති!
බෙලමි හයිනා සහ...
...ඉහළ විධායකයින් දෙදෙනෙක් - Pica සහ Trebol!
හා...
... වත්මන් රජු, මුහුදේ රණකාමීන් හත්දෙනාගෙන් කෙනෙක්, ඩොෆ්ලමින්ගෝ!
ඔවුන්ගෙන් හතරක් පමණක් ඉතිරිව ඇත!
මම හිතුවේ නැහැ ඔවුන් මේ තරම් දුරක් යයි කියලා!
ඔවුන් පුදුමයි! පිදුරු තොප්පි!
මට විශ්වාස කරන්නත් බෑ අපි ඒ මහා මිනිස්සු මරලා බේරෙන්න හැදුවා කියලා!
හොඳයි, ඔවුන් පවසන පරිදි, අපි සියල්ලෝම වැරදි කරන්නෙමු!
දැන්වත් තේරුනොත් කමක් නෑ! මම ඔබට සමාව දෙන්නම්!
මහලු මිනිසා රිකු රජ, ඔබ කොහෙද යන්නේ?
මම හිතන්නේ නැහැ දැන් කවුරුවත් මාව මරන්න හදන්නේ නැහැ කියලා.
මම නගරයට යන්නම්.
මම හිතන්නේ මට කරන්න පුළුවන් දෙයක් තවම තියෙනවා.
මම ඔබ සමඟ එන්නම්!
මට රජයෙන් හෝ නාවික හමුදාවෙන් යැපෙන්න අවශ්‍ය නැහැ!
හැමෝම බලාපොරොත්තු සුන් වෙලා වගේ.
ඔවුන් සිතන්නේ ඔවුන්ට මෙම කුරුළු කූඩුවෙන් සහ මෙම මාරාන්තික ක්‍රීඩාවෙන් ගැලවිය නොහැකි බවයි!
අපි හැමෝම යා යුතුයි!
බලාපොරොත්තුවක් ඇති බව නගරයේ සිටින සෑම කෙනෙකුටම කියමු!
දේවල් අපට වාසිදායක ලෙස හැරෙමින් පවතින බව පෙනේ.
නාවික හමුදා අද්මිරාල්වරයා කොහෙද ගියේ?
ඔබ දුටුවේ නැද්ද?
ඔහු ටික වේලාවකට පෙර බැස ගියේය.
තත්ත්වය කොහොමද?
පාලනයෙන් තොර අය අල්ලා ගැනීම හොඳින් සිදුවේ
ඒත් අපි තාම හැමදේම බලාගත්තේ නෑ.
සියලුම පුරවැසියන් එක තැනකට රැස් කරන්න.
ආරක්ෂිත පරිමිතියක් තුළ.
ඔව්, සර්!
Ripple!
සැණෙළිය!
කුළුණ තරණය!
කුළුණ තරණය ආපසු!
කඩු දෙකේ විලාසය...
...නිගිරි!
රොරෝනෝවා සෝරෝ ...
මට දැන් කරන්න දෙයක් තියෙනවා. මේක අපේ සටනට.
මෝඩයා! ඔබ කැමති පරිදි ඔබට කළ නොහැක!
Tsk! ඒකද...?!
අර අපතයා...
පියා-සාමා, එය වෙව්ලයි!
රෙබෙකා!
ඒ...
.. Zoro විසින් නවත්වාගෙන සිටි එක! පිකා!
දියමන්ති...
පවුලේ ඉහළම විධායක නිලධාරියෙකු එවැනි දුක්ඛිත පෙනුමක් නොවිය යුතුය.
Pica ඔහුගේ දැඩි විරුද්ධවාදීන් එකින් එක ඉරා දමයි
ඔහුගේ අතිමහත් බලය සහ Zoro ඔහුට අභියෝග කරයි!
කෙසේ වෙතත්, එය පිකාගේ මහා උගුල විය! සෝරෝව ඈත ස්ථානයක අතරමං කර දමා,
Pica බිම පාගාගෙන මේජර් එකක් ආරම්භ කරයි
රිකු රජු තුරන් කිරීමට ප්‍රතිප්‍රහාරයක්!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"භූමිය හරහා ගමන් කිරීම! යෝධ ප්‍රතිමාව පිකාගේ විස්මිත උපාමාරුව!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ