බුට්සුකට්ටේ හාමුකට්ටේ සටන් කරන්න
සටන් කරන්න, කඩා වැටෙන්න, නැගිටින්න
sore ga boku tachi no Hard knock days
ඒ අපේ අමාරු දවස්
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
සාමාන්‍ය දවස් අපේ පිපාසය සංසිඳුවන්නේ නැත
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ නිජිනයිඩ් වෙත යමු
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, පලා යන්න එපා
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
දැඩි සුළඟට හසුව අපි ජීවත් වෙමු
gooru mada takeu
අපි තවමත් අපේ ඉලක්කයෙන් බොහෝ දුරයි
susumubeki Hard knock දවස්
අපට අමාරු දින ගෙන යාමට සිදු විය
අපි ආයෙත් කරමු බබා
ආයෙත් කරමු බබා
tachiagareba මගේ සිහිනය සැබෑවක්
මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට මම නැඟී සිටිය යුතුද?
towareru kakugo no tsuyosa
මගේ අධිෂ්ඨානයේ ශක්තිය වගේ දැනෙනවා
tamesareteru youna හැමදාම
සෑම දිනකම පරීක්ෂණයට ලක් කරන්න
හේයි අපි යමු
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
මට නිදහසට කරුණු කියමින් කුඩා සාර්ථකත්වයක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නැත
හේයි අපි යමු
tobidashita sekai wa araburu noo ruuru
මා පැමිණි ලෝකය වල් සහ නීති විරෝධි ය
karaburi no sukima ni sematteta genjitsu kauntaa
වාතය හරහා හඹා යමින්, ආරක්ෂාවෙන් තොර, යථාර්ථය මට විරුද්ධ විය
yousha naku මට පහර දෙන්න මට මට පහර දෙන්න
අනුකම්පා විරහිතව, මට පහර දෙන්න, මට පහර දෙන්න, මම නැවත වැටුණත්
ඔහ්
mou ichido tachiagari mae wo mita mono dake ga
ආපසු දෙපයින් නැඟී බලා සිටින අය පමණි
saigo ni warau nosa ජයග්‍රාහකයා පමණි
අවසාන සිනහව ලැබෙනු ඇත, ජයග්‍රාහකයා පමණි
(අපි ටොඩොකු සෑදූ ග්ලෝරි පාරට යා යුතුයි)
(අපට යා යුතුයි, අපි එහි යන තුරු, තේජස පාරේ)
බුට්සුකට්ටේ හාමුකට්ටේ සටන් කරන්න
සටන් කරන්න, කඩා වැටෙන්න, නැගිටින්න
sore ga boku tachi no Hard knock days
ඒ අපේ අමාරු දවස්
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
සාමාන්‍ය දවස් අපේ පිපාසය සංසිඳුවන්නේ නැත
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ නිජිනයිඩ් වෙත යමු
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, පලා යන්න එපා
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
දැඩි සුළඟට හසුව අපි ජීවත් වෙමු
gooru mada Takeu susumubeki michi
අපි තවමත් අපේ ඉලක්කයෙන් බොහෝ දුරයි, අපට ගමනක් යා යුතුයි
kechirashite tsuyogatte සමඟ සටන් කරන්න
සටන් කරන්න, එය සොලවන්න, ශක්තිමත්ව ක්රියා කරන්න
sore ga boku tachi no Hard knock days
ඒ අපේ අමාරු දවස්
bunan na sentaku? sonnano aru wave nai
ආරක්ෂිත ඔට්ටුවක්? එහෙම දෙයක් නෑ
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ සයිකූ ද යන්නෙමු
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, හොඳම වන්න
atosaki nante kangaezu ni yukou
ප්‍රතිවිපාක ගැන නොසිතා ඉදිරියට යන්න
negai wo tabanete
අපගේ සියලු පැතුම් එකට තබන්න
susumubeki Hard knock දවස්
අපට අමාරු දින ගෙන යාමට සිදු විය
hikari no saki මගේ දවස කරන්න
ආලෝකයෙන් ඔබ්බට, මගේ දවස කරන්න
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
නිර්වචනය නොකළ
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, Monkey D. Luffy, ශරීරය හැරුණු පිරිමි ළමයෙක්
ඔහු දුම්මල ගෙඩි කෑ පසු රබර් කිරීමට,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නව ලෝකයේ පාලකයන් වන අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් එක් අයෙකු ඉවත් කිරීමට,
ලුෆි සහ අනෙකුත් අය ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සමඟ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයක් පිහිටුවා ගත්හ
සහ ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත පැමිණ ඇත.
නමුත් වත්මන් ඩොෆ්ලමින්ගෝ රජුගේ න්‍යාය පත්‍රයට හසුව,
ඔවුන් මුළු දිවයිනම සමඟ කොටු විය.
පිදුරු තොප්පි ඩොන්කික්සෝට් පවුලට දරුණු ලෙස සටන් කිරීමත් සමඟ,
ලුෆි සහ ලෝ අවසානයේ රාජකීය මාලිගයේදී ඩොෆ්ලමින්ගෝ සමඟ ගැටේ!
ඩ්‍රෙස්රෝසාට වැටුණු ඛේදවාචක... ඒවාට සාපේක්ෂව,
මෙය වේදනාවක් පවා නොවේ!
මම මේ රටේ කෝපයේ බෝලයක් බවට පත් වෙමි
සහ ඔබව පහතට ගෙන එන්න!
Half Moon Glaive!
ගිගුරුම්...
...අවජාතකයා!
Zoro නවත්වාගෙන සිටි එක! පිකා!
දියමන්ති...
පවුලේ ඉහළම විධායක නිලධාරියෙකු එවැනි දුක්ඛිත පෙනුමක් නොවිය යුතුය.
"භූමිය හරහා ගමන් කිරීම! යෝධ ප්‍රතිමාව පිකාගේ විස්මිත උපාමාරුව!"
නවතින්න, බෙලමි! නැත්තම් ඔයා ඇත්තටම මරාගෙන මැරෙනවා!
පිදුරු තොප්පිය! අවජාතකයෙක්! ඔයා තාම එහෙම කියනවද?!
මම එය නැවත නැවතත් කියමි! ඔබේ ශරීරය දැන් එහි සීමාවට පැමිණ ඇත!
සටන් නවත්වන්න...
බෙලමි! එය ප්රමාණවත්!
කට වහපන්! මම මැරෙන තැන මමම තීරණය කරනවා!
ඔයා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා නේද?!
එහෙමනම් මේ වගේ ජරා වැඩ වලින් පල් වෙන්න එපා!
පිදුරු තොප්පිය!
තාත්තා-සාමා!
එය පැහැදිලි විය.
අපි ආවේ එක එක්කෙනා තරගයක් ගන්න නෙවෙයි!
සතුරෙකු සිටින තාක් සටන අවසන් නොවේ!
ඔබ තල්ලු නොකරන්න, පියා-සාමා! ඔයාට හෙල්ලෙන්නවත් බෑ!
ආපසු එන්න, රෙබෙකා!
මැරුණත් මට ඔය ඔක්කොම වට්ටන්න වෙනවා
මේ රට නැවත රිකු-සාමා රජු අතට පත් කරනු!
මට අහන්න වෙනවා.
මිනිසුන් වන ඔබට රිකු රජු යනු කුමක්ද?
රෙබෙකා. ඔහු නිසා ඔබට නැවත නැවතත් ශාප වී ඇත.
කිරෝස්. ඔබ ඔහුට සේවය කළ නිසා ඔබේ කකුල අහිමි විය.
ඔබට සෙල්ලම් බඩුවක් ලෙස ජීවත් වීමට බල කෙරුනි!
ඔහු නොවන්නට...
ඔබ අපායට යන්න ඕන! ඔබ මිනිසුන් ඔහුව කොටු කළා!
මට රිකු-සාම රජු මාමණ්ඩි කෙනෙක් සහ කෙනෙක්
මම නරක ළමයෙක් වෙලා ඉඳන් මාව බලාගත්තට මම ගොඩක් ණයයි!
රිකු රජ පවුල ගෞරවනීය පවුලක් ලෙස හැඳින්වේ
එය ලොව පුරා පවා සාමයේ සැබෑ අරුත තේරුම් ගනී!
මේ රට දැන් තරම් ධනවත් හා සමෘද්ධිමත් නොවීය.
නමුත් ජනතාව අසතුටින් සිටි බව එයින් අදහස් නොවේ!
අහස පැහැදිලිය, මල් ආඩම්බරයෙන් පිපෙයි.
නිහතමානී හදවත්වලින් පිරුණු උතුම් රටක්!
ඇත්තටම ඩ්‍රෙස්රෝසා එහෙම තමයි!
මුදල් සහ ස්වර්ණාභරණ කිසිවක් ගල් මිස හදවතක් හෝ ආත්මයක් නැත!
ජීවත්වීමේ ක්‍රියාව සැබෑ සතුටයි. ඔහු අපට කීවේ එයයි!
ඒ තමයි Riku-sama රජු!
අපතයන්ව පන්නා දමා ඔහුව නැවත සිංහාසනයේ වාඩි කරවීම
දැන් මුළු ජාතියටම අවශ්ය වන්නේ එයයි!
මට තේරෙනවා.
කුමක් ද? ඔහු අතුරුදහන්?
වෙන්නේ කුමක් ද?
චාල්ස්ටෝන්!
ඒ මොකක්ද?! එය මට බිය විය!
ඔහු මෙවර තුන්වන මට්ටමට ගියා!
අපරාදේ, ඒ මෝඩයා! ඔහු මා සමඟ සටන් කළ යුතුයි!
ඔහුට සටන් කිරීමට අවශ්‍ය නැද්ද?!
එක්කෝ සානුවේ එහා මෙහා ගියොත් මට එයාව ගන්න බෑ!
ඔබ නැවත මගේ පරාසයට ඇතුළු වූ පසු මිය යාමට සූදානම් වන්න!
චාල්ස්ටෝන්!
Pica-sama, කරුණාකර නවත්වන්න!
--පිකා-සාමා! --උදව්!
අර ජරාව! ඔහු තුවාලකරුවන්ට හානි කරයි!
ඒක එනවා! පරිස්සමෙන්!
හරි පැටියෝ!
D-මට එල්ලෙන්න එපා!
කොල්ලා! අපි අඹුසැමියන් වෙමු ඒ නිසා ලැජ්ජා වෙන්න එපා...
ඔයා අපිව පාවා දුන්නා, 5 බබා!
වානේ කම්හල!
ප්රවේසම් වන්න!
සායි!
පැටියෝ!
ඔහ්, ඔබ හොඳින්! මට ඔබට උදව් කිරීමට ඉඩ දෙන්න!
නැහැ, මෝඩයා! මහලු මිනිසා, ඔබ පිටුපසින්!
ඔය ජරා කෑලි!
චාල්ස්ටෝන්!
අර තුවක්කු පුතා!
ගල් පොන්නයා!
ඒ ඇති, මෝඩයා! තුවාල වූවන් සමඟ ඔබ පටලවා ගන්නේ කෙසේද?
රොරෝනෝවා.
බයිට් ගල්!
තනි කඩුව ස්ටයිල් යක්ෂ අශ්වයා!
කියන්න, Roronoa Zoro.
පැරණි රජුගේ සානුවේ සිටින්නේ කවුදැයි ඔබ දන්නවාද?
මේ රටේ රජතුමනි!
"හිටපු"!
ඔබේ අදහස කුමක්ද, මෝඩයා?!
ඒක අසාධාරණයි කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?
මොකක්ද අසාධාරණ?!
ලෝකයේ සෑම විටම ආක්‍රමණ සිදු වේ.
ඩොෆිට පමණක් දොස් පැවරිය යුත්තේ ඇයි?
ජරාව කපන්න!
පැරණි රජුගේ සානුව මත,
මේ රටේ හිටපු ජ්‍යෙෂ්ඨ නිලධාරීන් විතරක් නෙවෙයි ඉන්නේ
නමුත්, එම සමුරායි සහ දෙවියන් Usopp.
මුළු ජාතියම රිකු රජුගේ ප්‍රතිෂ්ඨාපනය සොයන බව මට ඇසිණි.
ඉතින් කුමක් ද?!
ඒක මට කේන්ති යනවා! ඩොෆි එකම රජයි!
කුමක්ද...!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
ඒක බලන්න!
අර ජරා...
එය නැවතත් චලනය වීමට පටන් ගත්තේය!
කවුද - ඔහු කුමක් කරයිද?!
මේක Donquixote ගේ රට!
එය ඇවිදින්න යනවා! දුවන්න!
පිළිමය චලනය වීමට පටන් ගත්තේය! දුවන්න! දුවන්න!
අපොයි, මට කියන්න එපා ...
මොන මගුලක්ද... එයා මොකද කරන්නේ?!
අර අවජාතකයා!
ඔහු රජුව මරන්නද යන්නේ?!
--දුවන්න! --එය අපිව පොඩි කරයි!
ගිනි තැබීමට සූදානම් වන්න!
වෙඩි තියන්න!
වෙඩි තියන්න! වෙඩි තියන්න!
අර ජරාව!
ඒකයි එයා මාව මෙච්චර දුරක් එලෙව්වේ!
මට ඔහුව අල්ලා ගත නොහැක!
මම සම්පූර්ණයෙන්ම සෙල්ලම් කළා! මොනවා හරි කරන්න ඕනේ නැත්තම්...
රජුගේ සානුව සුනුවිසුනු කිරීමට ඔහුට ගත වන්නේ එක් පහරක් පමණි!
උසොප් සහ රජු ක්ෂණයකින් පොඩි වී මිය යනු ඇත!
එය වළක්වා ගැනීමට කිසියම් මාර්ගයක් තිබේද?!
මුහුදු කොල්ලකාර දඩයක්කාරයා! අපි ඔබට තවදුරටත් Pica-sama ගේ මාර්ගයට යාමට ඉඩ නොදෙමු!
එතරම් කරදරකාරී!
Zoro!
ඒක හොඳ නැහැ!
අපි ඔහුට යන්න දුන්නොත්!
ඒත් ඒක නවත්තන්න විදිහක් නෑ!
--සීයා-සාමා! --උසොප්ප්!
අර අවජාතකයා!
සැලැස්ම 1
සැලැස්ම 1.
සැලසුම් 1 දිගු-දුර ස්ලැෂ්
දිගු දුර ස්ලැෂ්.
නැත, එය බොහෝ දුර ගමන් කළ යුතු නිසා එය ප්රමාණවත් තරම් බලවත් නොවනු ඇත.
මට එයාව පහලට ගන්න බෑ.
සැලැස්ම 2 - ඉහළට පැන ඉහළට යන්න
සැලැස්ම 2. ඉහළට පැන ඉහළට යන්න!
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
සැලැස්ම 3
සැලැස්ම 3 කෑගසන්න, USOPP සහ අනෙකුත් අයට අනතුරු අඟවන්න
සැලැස්ම 3.
කෑගසන්න, උසොප් සහ අනෙක් අයට අනතුරු අඟවන්න.
උසොප්ප්!!
මෙතරම් දුරක සිට ඔහුට මා අසන්නට විදියක් නැත.
සැලැස්ම 4 - ට්‍රාන්ස්පොන්ඩර් ගොළුබෙල්ලා විසින් ඔහුට අමතා "ඉක්මන් කර දුවන්න" යැයි පවසන්න.
සැලැස්ම 4.
ට්‍රාන්ස්පොන්ඩර් ගොළුබෙල්ලා ඔහුට කතා කර "ඉක්මන් කර දුවන්න" යැයි පවසන්න.
අනේ මට ඒක නෑ...
අපි ලගට එන්න එපා!!
මට උනත් එයාට ඒක කියන්න පුලුවන්, කොහොමත් මුන් ඔක්කොටම පැනලා යන්න වෙලාවක් නෑ!
--එය කරන්න! --පිකා-සාමා!
ඔහු රිකු රජුව මරන්න බලනවා!
එය අපගේ ව්‍යාපාරයක් නොවන නමුත් මම එයට කැමති නැත!
අප කළ යුත්තේ කුමක්ද?
නවත්වන්න! ගල් රාක්ෂයා!
Sniper King-senpai ඒ සානුවේ!
ගල්! නැවත මෙහි එන්න! මම ඔබ සමඟ සටන් කරන්නම්!
නැත!!
මම දකියි!
පයිරේට් හන්ටර් මට කියපු විදියට මම මගේ කිං පන්ච් එක බේරගත්ත එක ගැන මට සතුටුයි!
මම දැන් ඔයාව බේරගන්නම්! මගේ මිතුරා, රිකු රජු!
තත්පරයක් ඉන්න, කොහේ හරි රජ!
කොහේ හරි?! මම Prodence හි රජ, Elizabello! මුහුදු කොල්ලකාර දඩයක්කාරයා!
මම කිව්වා ඒක විනාශ කරලා වැඩක් නෑ කියලා.
ඔබ ඔහුගේ මස් හා ලේ පරාජය නොකළහොත් ඔහු නැවත පැමිණෙනු ඇත!
එසේනම් අප කුමක් කළ යුතුද?!
අපිට වෙලාව ඉවරයි වගේ!
උදව්!!
මුහුදු කොල්ලකාර දඩයක්කාරයා!
හේයි!
මට විනාඩි දෙකක් දෙන්න.
රිකු රජු ඉන්නවාද?!
සැලැස්ම 5.
සැලැස්ම 5
අහසේ පියාසර කර ඔහුව කපා දමන්න !!!
සැලැස්ම 5 - අහසේ පියාසර කර ඔහුව කපා දමන්න !!!
අපි ඒක කරමු!
පිකාගේ යෝධ හස්තය අහස වසාගෙන සිටින බව පෙනේ,
රිකු රජු වෙතට පැමිණේ!
බලාපොරොත්තුවේ පහන බව
ඩ්‍රෙස්රෝසා හි දැල්වී ඇති අතර එය කුඩු කිරීමට ආසන්නයි,
බලහත්කාරයෙන් පාලනය වන තවත් යුගයක් පෙනෙන්නට තිබේ,
Zoro සහ Pica ගේ අවසන් සටන ඇරඹේ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"Midair හි තීරණාත්මක සටනක්! Zoro's New Special Secret Technique Blasts!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ