බුට්සුකට්ටේ හාමුකට්ටේ සටන් කරන්න
සටන් කරන්න, කඩා වැටෙන්න, නැගිටින්න
sore ga boku tachi no Hard knock days
ඒ අපේ අමාරු දවස්
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
සාමාන්‍ය දවස් අපේ පිපාසය සංසිඳුවන්නේ නැත
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ නිජිනයිඩ් වෙත යමු
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, පලා යන්න එපා
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
දැඩි සුළඟට හසුව අපි ජීවත් වෙමු
gooru mada takeu
අපි තවමත් අපේ ඉලක්කයෙන් බොහෝ දුරයි
susumubeki Hard knock දවස්
අපට අමාරු දින ගෙන යාමට සිදු විය
අපි ආයෙත් කරමු බබා
ආයෙත් කරමු බබා
tachiagareba මගේ සිහිනය සැබෑවක්
මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට මම නැඟී සිටිය යුතුද?
towareru kakugo no tsuyosa
මගේ අධිෂ්ඨානයේ ශක්තිය වගේ දැනෙනවා
tamesareteru youna හැමදාම
සෑම දිනකම පරීක්ෂණයට ලක් කරන්න
හේයි අපි යමු
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
මට නිදහසට කරුණු කියමින් කුඩා සාර්ථකත්වයක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නැත
හේයි අපි යමු
tobidashita sekai wa araburu noo ruuru
මා පැමිණි ලෝකය වල් සහ නීති විරෝධි ය
karaburi no sukima ni sematteta genjitsu kauntaa
වාතය හරහා හඹා යමින්, ආරක්ෂාවෙන් තොර, යථාර්ථය මට විරුද්ධ විය
yousha naku මට පහර දෙන්න මට මට පහර දෙන්න
අනුකම්පා විරහිතව, මට පහර දෙන්න, මට පහර දෙන්න, මම නැවත වැටුණත්
ඔහ්
mou ichido tachiagari mae wo mita mono dake ga
ආපසු දෙපයින් නැඟී බලා සිටින අය පමණි
saigo ni warau nosa ජයග්‍රාහකයා පමණි
අවසාන සිනහව ලැබෙනු ඇත, ජයග්‍රාහකයා පමණි
(අපි ටොඩොකු සෑදූ ග්ලෝරි පාරට යා යුතුයි)
(අපට යා යුතුයි, අපි එහි යන තුරු, තේජස පාරේ)
බුට්සුකට්ටේ හාමුකට්ටේ සටන් කරන්න
සටන් කරන්න, කඩා වැටෙන්න, නැගිටින්න
sore ga boku tachi no Hard knock days
ඒ අපේ අමාරු දවස්
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
සාමාන්‍ය දවස් අපේ පිපාසය සංසිඳුවන්නේ නැත
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ නිජිනයිඩ් වෙත යමු
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, පලා යන්න එපා
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
දැඩි සුළඟට හසුව අපි ජීවත් වෙමු
gooru mada Takeu susumubeki michi
අපි තවමත් අපේ ඉලක්කයෙන් බොහෝ දුරයි, අපට ගමනක් යා යුතුයි
kechirashite tsuyogatte සමඟ සටන් කරන්න
සටන් කරන්න, එය සොලවන්න, ශක්තිමත්ව ක්රියා කරන්න
sore ga boku tachi no Hard knock days
ඒ අපේ අමාරු දවස්
bunan na sentaku? sonnano aru wave nai
ආරක්ෂිත ඔට්ටුවක්? එහෙම දෙයක් නෑ
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ සයිකූ ද යන්නෙමු
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, හොඳම වන්න
atosaki nante kangaezu ni yukou
ප්‍රතිවිපාක ගැන නොසිතා ඉදිරියට යන්න
negai wo tabanete
අපගේ සියලු පැතුම් එකට තබන්න
susumubeki Hard knock දවස්
අපට අමාරු දින ගෙන යාමට සිදු විය
hikari no saki මගේ දවස කරන්න
ආලෝකයෙන් ඔබ්බට, මගේ දවස කරන්න
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
නිර්වචනය නොකළ
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, Monkey D. Luffy, ශරීරය හැරුණු පිරිමි ළමයෙක්
ඔහු දුම්මල ගෙඩි කෑ පසු රබර් කිරීමට,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ
නව ලෝකයේ පාලකයන් වන අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් එක් අයෙකු ඉවත් කිරීමට,
ලුෆි සහ අනෙකුත් අය ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සමඟ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයක් පිහිටුවා ගත්හ
සහ ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත පැමිණ ඇත.
නමුත් වත්මන් ඩොෆ්ලමින්ගෝ රජුගේ න්‍යාය පත්‍රයට හසුව,
ඔවුන් මුළු දිවයිනම සමඟ කොටු විය.
ලුෆි සහ ලෝ අවසානයේ රාජකීය මාලිගයේදී ඩොෆ්ලමින්ගෝ සමඟ ගැටේ!
මේ අතර, Zoro සහ Pica ද ...
මේක Donquixote ගේ රට!
අර අවජාතකයා!
ඔහු රජුව මරන්නද යන්නේ?!
මම දැන් ඔයාව බේරගන්නම්! මගේ මිතුරා, රිකු රජු!
තත්පරයක් ඉන්න, කොහේ හරි රජ!
හේයි!
මට විනාඩි දෙකක් දෙන්න.
රිකු රජු ඉන්නවාද?!
සැලැස්ම 5.
අහසේ පියාසර කර ඔහුව කපා දමන්න !!!
අපි ඒක කරමු!
"Midair හි තීරණාත්මක සටනක්! Zoro's New Special Secret Technique Blasts!"
--කිසිම දෙයක් නොකළොත් ... --සීයා-සාමා සහ අනෙක් අය ...
ස්නයිපර් කිං-සෙන්පායි! දුවන්න!
මුහුදු කොල්ලකාර දඩයක්කාරයා!
ඔබ මට කොපමණ කාලයක් බලා සිටීමට ඉඩ දෙයිද?!
හේයි, අධ්‍යක්ෂක!
හහ්? ඔබ අදහස් කරන්නේ කොමදෝරු නම්, ඒ මමය.
කුමක් වුවත්! කලින් බෝම්බයක් වගේ කෙනෙක්ව විසි කළා නේද?!
රිකු රජතුමනි, ඔබ සූදානම් වන්න!
පිකා-සාමා!
ඉදිරියට ගොස් රිකු රජු සහ උසොප් දෙවියන්ව පොඩි කරන්න!
--මම ඔහුට එය කිරීමට ඉඩ නොදෙමි! --වෙඩි තියන්න! වෙඩි තියන්න!
--R-Retreat! --දුවන්න!
එය නවත්වන්න!
ඔයාගේ ඉලක්කය මම නේද?!
තවත් විනාශයක් ඇති නොකරන්න!
ටැංකිය! සියල්ලන්ම මෙතැනින් ඉවත් කරන්න!
ඔව්, සර්!
හැමෝම! දැන් මෙතනින් යන්න! මේ සානුවෙන් බහින්න!
රිකු-සාමා රජතුමනි, ඔබ දැන් පිටව යා යුතුයි!
ඉක්මන් කරන්න, පියා-සාමා!
Viola! ටැංකිය! හැමෝම අරන් දැන් බහින්න!
ඔහුගේ ඉලක්කය මා! යන්න!
රිකු-සාමා රජතුමනි, ඔබ දුවන්න අවශ්‍ය වන්නේ එබැවිනි!
ඉක්මන් කරන්න!
නැත! එයා මාව ඉලක්ක කරගෙන ඉන්නකොට අනිත් හැමෝටම ගැලවෙන්න පුළුවන් නම්,
ඒක හොදයි!
උතුමාණනි...
මම දකියි! එහෙනම් මම ඔයා කැමති විදියට කරන්නම්!
ඔහුගේ අත්ල නගරයක් මෙන් පළලයි!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
පයිරේට් හන්ටර්, ඔර්ලම්බස්! ඔබ කුමක් කරන්නද?!
ඔබට මේ ගැන ඇත්තටම විශ්වාසද?!
මෙම තාක්ෂණය යමෙකු ආරක්ෂිතව විසි කිරීම සඳහා නොවේ!
එය දැනටමත් කරන්න! අපිට වෙලාවක් නෑ!
මම ඔබව රජුගේ සානුව සමඟ කුඩු කර දමමි!
අර ජරාව!
ඔහු යන්නේ සටන් කිරීමට අකමැති මිනිසුන් සඳහා පමණි!
--ඔබ සූදානම්ද?! --ඔව්!
රිකු රජ! ඔබ රජෙක් නොවේ!
ඔබත් රජෙකු වීමට කැපවී නැත!
කොමදෝරු...
මහරජතුමනි, ඔබ දුවන්නේ නැත්නම් අපිත් දුවන්නේ නැහැ!
--උතුමාණනි! --උතුමාණනි!
රිකු රජ! ඔබ දශකයක වැරදි අවබෝධය ඉවත් කළාද?
සහ ඔබේ ජනප්‍රියත්වය නැවත දිනාගන්න?
ඇයි ඔයා ආපහු ආවේ?! දුවන්න! දැන්!
කොච්චර චූටිද!
ඔබ වැනි සාමවාදියෙක්...
...රටක් රැකගන්න බැරි උනා! ඔබට එය අමතකද?!
රටක් යනු සන්නද්ධ බලය ගැනයි!
රටට හතුරෙක් විනාශ කරන්න බැරි මිනිහෙක්...
... රජ වීමට සුදුසු නැත!
මම ඔබේ ලාභ පරමාදර්ශය සමඟින් ඔබව කුඩු කර දමමි!
රිකු රජ!!
නගරය අප මතට වැටේ!
...මිනීමරුවා...
... පන්දු යැවීම!
ඔයා හරි!
මට රට රකින්න බැරි උනා ඉතින් මම අදක්ෂයි!
මම නැවත කිසි දිනක සිංහාසනයේ වාඩි නොවෙමි!
රිකු-සාමා රජු!
එහෙත්...
...හොඳ මිනිසෙක් වීමට මම මගේ උපරිමයෙන් උත්සාහ කළෙමි!
කඳු නවය සහ මුහුදු අට,
... එක ලෝකයක් පිහිටුවන්න!
ඔවුන්ගෙන් දහසක් කුඩා චිලියෝකොස්මයක් සාදයි!
මම ඒ චිලියෝකොස්ම් එක එකතු කර කැට කරන විට,
මට කපන්න බැරි දෙයක් නැහැ!
කඩු තුනේ ශෛලියේ රහස් තාක්ෂණය!
හොඳ මිනිසෙකු වීමට?!
මිනීමැරුමක් නොකර මට ජීවත් වෙන්න දෙන්නෙ නෑ කිව්වොත්.
මම කැමැත්තෙන් මැරෙන්න තෝරාගන්නවා!
සමූල ඝාතන ජාතියකට අනාගතයක් නැත!
උතුමාණනි! ඔබ අපේ එකම රජයි!
හොඳ අයට ඉතිහාසගත වෙන්න බැරි ඒකයි!
මන්ද ඔවුන් ඔබ මෙන් මිය යනු ඇත!
බිලියන ගුණයකින් යුත් ලෝකය...
...ට්‍රයිචිලියෝකොස්ම්!
හොඳ! ඔහු ඉහළ ශරීරයට ගියා!
රොරෝනෝවා!
Zoro!!
මළ ගල්...
ක්‍රියාකාරී ගල්...
කොච්චර කෑලි වලට බෙදුවත් එයාගේ ප්‍රධාන ශරීරය අනිවාර්යයෙන්ම...
...ඔවුන්ගෙන් එකක ඉන්න!
එය බෙදෙන්නේ නැත!
මොකක්ද ?!
මැද ගුවනේදී ඔහුට යන්නට ඉඩක් නැත!
එළියට එන්න, පිකා!
ඔබ කොපමණ කාලයක් සැඟවී සිටිනවාද?!
මාව කොන් කිරීමෙන්,
ඔබ දැනටමත් දිනාගෙන ඇතැයි ඔබ සිතනවාද?!
ඔය ගල් ටික කැපුවොත් මට ගහන්න පුළුවන් කියලා හිතනවා නේද?!
හකියේ ඇඳගෙන ඉන්නකොට මම කැපෙන්නේ නැහැ!
හාකි, හාහ්?
මම ඔයාව මෙතනින් අයින් කළොත් ඔයාට පාඩුයි!
ඔබේ හාකි මට වඩා ශක්තිමත් නම් පමණි!
ඇත්ත වශයෙන්ම, මගේ ශක්තිමත්! ඔබ මට ගැලපෙන්නේ නැත!
ඔබ වැනි අය ඔවුන් හඳුන්වන්නේ කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද?
ළිඳේ ගෙම්බා... ලෝකය කොතරම් විශාලද කියා දැනගන්න.
ඕනී... ගිරි!
එච්චර දුර වෙන්න විදියක් නෑ...
ලෝකයේ ශක්තිමත්ම!
ඇයි ඔබ ඉවත් නොවන්නේ?
මම මැරෙනවා නම් හොඳයි.
ළමයා!
ඔබේ නම සඳහන් කරන්න.
රොරෝනෝවා සෝරෝ.
මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
මම කාලෙකින් ඔයා වගේ කෙනෙක්ව දැක්කෙ නෑ, ශක්තිමත් එකෙක්.
මේ අනුව, කඩුකරුවෙකුගේ අනුග්රහය ලෙස,
මම ඔබව ලෝකයේ ශක්තිමත්ම කළු තලය භාවිතා කර ගිල්වන්නෙමි.
කඩු තුනේ ශෛලියේ රහස් තාක්ෂණය!
තුන් දහසක් ලෝක!
මම අතරමං වුණා...
මම කවදාවත් පරදියි කියලා හිතුවේ නෑ...
ඔයාට මැරෙන්න තාම කල් වැඩියි.
මගේ නම Dracule Mihawk!
ඔබ ගැන ඉගෙන ගන්න! ලෝකය ගැන ඉගෙන ගන්න!
සහ ශක්තිමත් වන්න!
මාව අභිබවා යාමට උත්සාහ කරන්න! Roronoa Zoro!
මට ඔබ ගැන මෙහි පැකිළෙන්නට වෙලාවක් නැත!
ඔය ජරාව කපන්න!
කඳු නවය සහ මුහුදු අට...
මට කපන්න බැරි දෙයක් නැහැ!
අපායට පලයන්!
Roronoa Zoro!
තුන් දහසක් ලෝක!
අහිංසක මිනිසුන්ට කරදර කරන එක නවත්වන්න!
Zoro-senpai !!
ඩෝරෝ!
පයිරේට් හන්ටර්... මගේ මිත්‍ර රිකු රජුව බේරගත්තා...
නමුත්, එය කෙසේ හෝ අප මතට වැටේ!
අපි මැරෙනවා!!
උදව් කරන්න! බෝරෝ!!
ඔබේ වාරය!
රජ...
... පන්ච්!
W-අපි බේරුණා!
අර ජරා... ඌ මගේ කිං පන්ච් එක පාවිච්චි කලා...
...ගල් පිරිසිදු කිරීමට! මොනතරම් රළුද! ඔහු මේ ගැන පසුතැවෙනු ඇත!
සැලැස්ම 5
සැලැස්ම 5 සම්පූර්ණ කර ඇත
හොඳ වැඩක්!
ZORO VS. PICA ජයග්‍රාහකයා
ZORO
ඉහළ විධායක නිලධාරියෙක් - Pica අවසානයේ වැටේ,
ඉතිරිව ඇත්තේ ඩොෆ්ලමින්ගෝ සහ ට්‍රෙබෝල් පමණි!
කෙසේ වෙතත්, සෑම කෙනෙකුම තම සියලු බලාපොරොත්තු ලුෆී මත තබද්දී,
නිර්වචනය නොකළ බෙලමි මිනිසෙකු ලෙස ඔහුගේ අභිමානය ඉහළට තබමින් ඔහුගේ මාර්ගයෙහි සිටී!
මිනිසුන් දෙදෙනා දැන් ගැටෙමින්, ඔවුන්ගේ මනස හැඟීම්වලින් වේගයෙන් දුවයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "මෙතරම් දිගු! බෙලමිගේ සමුගැනීමේ පහර!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ