උරුම කැමැත්ත...
කාලයේ රැල්ල... මිනිසුන්ගේ සිහින...
මේ දේවල් නවත්වන්න බැහැ.
මිනිසුන් නිදහසේ පිළිතුර සොයන තාක් කල් ,
මේ දේවල් කවදාවත් නතර වෙන්නේ නැහැ!
මම අනාගතය ගැන පමණක් විශ්වාස කරමි-- කවුරුන් හෝ සිනාසුණත් මට කමක් නැත
එම ධාවන ආශාව ඔබව බැබළේ
එය ඉතා දීප්තිමත් ය, නමුත් මට එය දෙස බැලීමට අවශ්‍යයි
මට කොහේ හරි "සෞන්දර්යය" දැනෙනවා
මම ඇත්තටම, ඇත්තටම ඔබ මත හිරවෙලා
කිසිවෙකුට සමාන නොවන සිහිනයක අඩිපාරේ මම අනුගමනය කරමි
මම එය නාටකාකාර ලෙස ලබා ගන්නා තුරු
ආශ්චර්යය විශ්වාස කරන්න!
මම අල්ලන්න යනවා, කාටවත් නොපෙනෙන හීනයක හැඩය අල්ලගන්න
මම ඔබ සමඟ යන්න යනවා, ඉතා උද්යෝගිමත් හැඟීම්
මට එකතු කිරීමට සියල්ල අවශ්‍ය නොවේ
එදිනෙදා ජීවිතයේදී දුවනවා වෙනුවට,
ඒ වෙනුවට පාරාදීසයට දුවන්න
ආශ්චර්යය විශ්වාස කරන්න!
"Luffy Gets Angry! අපිරිසිදු උපක්‍රමයක් පූජනීය ද්වන්ධ සටන උල්ලංඝනය කරයි!"
H-ඔහු ඔහුගේ හිස්වැස්මෙන් පහර වැලැක්වීය!
ඔහු අඟලකින්වත් බැස ගියේ නම්, ඔහු ක්ෂණිකව මිය යනු ඇත!
මොන පොරක්ද...
ඔවුන්ගේ සෑම ප්‍රහාරයක්ම ප්‍රතිවාදියාගේ වැදගත් ලක්ෂ්‍යය වෙත එල්ල කරන ලද මාරාන්තික පහරකි !
ඒ දෙන්නා අවුරුදු 100ක් තිස්සේ මේ ද්වන්ද සටන දිගටම කරගෙන ගියාද?
හැබැයි මේක හොඳයි... අපිට මෙතනින් යන්න මේ අවස්ථාව පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
Usopp?
ඇදහිය නොහැකි...
හේතුව?
මට මතක නැහැ.
හේතුවක් නැතුවත් මේ දෙන්නා දරුණු විදියට රණ්ඩු වෙනවා...
මෙම සටන නිසැකවම කරදරයකි.
මෝඩයා!
මිනිසුන් අතර සැබෑ සටනක් යන්නෙන් මිනිසුන් අදහස් කරන්නේ මෙයයි !
ඒ කුමක් ගැනද?
සාදෘශ්‍යයක් භාවිතා කිරීම සඳහා, ඔවුන් දෙදෙනා ඔවුන්ගේ හදවතේ රණශූරයෙකුගේ කොඩියක් ගසති.
මෙම කොඩිය ඔවුන්ගේ ජීවිතයටත් වඩා වැදගත් ය.
කිසිම අයුරකින් එය අන් අය විසින් විනාශ කරනවාට ඔවුන් කැමති නැත .
දිගු වසර 100 ක් තිස්සේ ඔවුන් එකිනෙකා සමඟ දිගටම කටයුතු කළේ එබැවිනි !
ඔබට එය ලැබෙනවාද? මෙය නොවරදවාම ය
"රණශූරයන්" අතර "ආඩම්බර ද්වන්ධ සටනක්"!
මොනවා උනත්... ඒ වගේ දේවල් මට උනන්දුවක් නෑ.
දැන්, ඉක්මන් කරන්න!
මම මේක තව ටිකක් බලන්නම්.
මගේ ඉලක්කය හරියටම මෙයයි ... "මුහුදේ නිර්භීත රණශූරයෙකු" වීම!
මටත් ඕන එයාලා වගේ ආඩම්බරකාරයෙක් වෙන්න!
මට පේනවා... ඉතින් ඔයාට ඕන යෝධයෙක් වෙන්න.
නැත!! ඔබ මට ඇහුම්කන් දුන්නාද?!
එතන! ඔතන ඉන්න උන්ව බලන්න ඕනේ නැද්ද ?
ඔවුන් වැනි රණශූරයන් සිටින ගමක් තිබේ නම්,
මට දවසක එතනට යන්න ඕන.
මට මෙතනින් හොඳ දර්ශනයක් තියෙනවා.
ඔවුන් ඔබව සොයා ගනීවි, මිස් වැලන්ටයින්. දැනටමත් පහළට එන්න!
බය වෙන්න එපා මිස්ටර් 5... මොනවා උනත් උන් පොර බදාගෙන ඉන්නේ.
ඔවුන් නොදකිනු ඇත.
පහලට එන්න!
හරි හරි.
හේයි, ඔබට එය ඇත්තටම තේරෙනවාද?
මේක බෙරි මිලියන 200කට ලොකු වැඩක්.
ඇත්ත වශයෙන්...
මිස්ටර් 3 අපිට කියන විදියට කරන්න අකමැත්තක් දැනුනත් ...
මම දන්නවා... අපි යමු.
හරි හරී.
අපි දෙන්නම ගෙදර ලෙඩ වෙනවා නේද ඩෝරි?
ඒක නිසා මම ඔයාට ගහලා ආපහු එල්බාෆ් ගාවට යනවා බ්‍රෝගී.
ද්වන්ධ 73,466 ...
දිනුම් ඇදීම් 73,466ක්...
ඩොරි! ඇත්ත වශයෙන්ම, මම මගේ අමුත්තන්ගෙන් මත්පැන් ලබා ගත්තා.
මහා! ඩ්‍රින්ක් එකක් බීලා ටික දවසක් වෙනවා. මට ටිකක් දෙන්න.
එය මොකක් ද?
පළමුව දිගු, අමුතු භූමිකම්පාවක්, සහ දැන් මෙය? මේ වතාවේ එය කුමක්ද?
මේ කැලේ ඩයිනෝසරයන් හැර වෙනත් අමුතු ජීවීන් සිටීද?
හොඳයි, අර අවලම් කෝකියා සමහරවිට එකම කෙනා වෙන්න ඇති
එවැනි දේවල් අල්ලා ගැනීමට සතුටු වන්නේ කවුද ...
ඒ කුරුල්ලෝ කෑ ගැහුවද?
එසේ වුවද, ඒවා අසභ්‍ය, අශෝභන කෑගැසීම් විය.
අපි විශාල ගොදුරක් අල්ලා ගැනීමට තරඟ කළත් , අපි තවමත් ආහාර සොයමින් සිටිමු.
එය විශාල පමණක් නොව, එය රසවත් විය යුතුය.
ඒ මිනිහට ඒක කොහෙත්ම තේරෙන්නේ නැහැ.
මට පේනවා. ඔහුගේ අමුත්තන් ඔබේ මිතුරන් නේද?
දිගු නාසයක් ඇති පිරිමියෙකු සහ කාන්තාවක් මම දුටුවෙමි.
ඒ Usopp සහ Nami!
හාහ්! නැවෙන් බහින්නෑ කිව්වා .
නමුත් ඔවුන් ඇත්තටම වික්‍රමාන්විතයන්ට කැමතියි!
එතකොට ඔයාටත් කියන්න පුළුවන් මම මේ මත්පැන් ගත්තේ ඔයාගෙන් කියලා.
මාර්ගය වන විට, ඩොරි-සන්,
ලොගය ගබඩා කිරීමට ඇත්තටම වසරක් ගතවේද ?
මිනිස් හිස් කබල් අවට වැටී ඇති බව ඔබට නොපෙනේද?
බොහෝ අවස්ථාවලදී ලොගය ගබඩා කිරීමට පෙර මෙම දූපතට පැමිණෙන අය මිය යයි .
සමහරක් ඩයිනෝසෝරයන්ගේ ආහාර බවට පත්වේ. සමහරු උෂ්ණයෙන් හා කුසගින්නෙන් පීඩා විඳිති.
තවත් සමහරු අපිට පහර දීම නිසා මැරෙනවා. උන් ඔක්කොම මැරෙනවා...
මෙම දූපතේ වසරක් මිනිසුන්ට වඩා දිගු බව පෙනේ.
අපි මොකක්ද කරන්න යන්නේ? අපට අවුරුද්දක් ජීවත් විය හැකි වුවද,
මෙච්චර කාලයක් ගියොත් මම දන්නේ නෑ එදාට මගේ රටට මොනවා වෙයිද කියලා.
ඔව්. මටත් එපා වෙයි, අපි අවුරුද්දක් මෙහෙ හිටියොත්.
හොඳ ක්‍රමයක් නැද්ද වයසක මිනිහෝ?
හ්ම්ම්...
අපට සදාකාලික ඉරියව්වක් ඇත, නමුත් එය අපගේ උපන් ගම වන එල්බාෆ් වෙත ය.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, අපි මෙම සදාකාලික ඉරියව්ව සඳහා සටන් කරමු.
ඔබට එය බලහත්කාරයෙන් ගැනීමට උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යද?
ඒක හොඳ නැහැ. අපි යන්න ඕන තැන ඒක නෙවෙයි.
මේකෙන් පස්සේ අපිට දූපතට යන්න ඕනේ . හරිද?
ඔව්...
ඇලබස්ටා වෙත යන මාර්ගය අපට අහිමි වුවහොත්, ඉදිරියට යාමේ තේරුමක් නැත.
බලන්න?
එසේ නම් ඔබ අහඹු ලෙස ඉදිරියට නොයන්නේ මන්ද?
ඔබ වාසනාවන්ත නම්, ඔබ එහි පැමිණෙනු ඇත.
සමහර විට අපි එය කරන්නෙමු!
ඇත්තටම අපිට එතනට එන්න පුළුවන් නේද?
පොඩ්ඩක් හිතල බලන්න, ලොග් එක ගබඩා කරන්න කලින් ගිය කෙනෙක් හිටියා.
ඔහුට මොකද්ද සිද්ද උනේ?
මා දැනගත යුත්තේ කෙසේද?
ඔහු ඊළඟ දූපතට ගොස් තිබිය යුතුය.
එය විය යුතුය!
මොන විහිලුවක්ද?
ඔවුන් සිතන්නේ කුමක්දැයි මට තේරුම් ගත නොහැක!
මුහුදේ නිර්භීත රණශූරයෙක්ද? එය කුමක් ද?
මම කතා කරන්නේ ඔයගොල්ලෝ ගැන. මටත් ඕන දවසක ඔයා වගේ වෙන්න!
හ්ම්? ඔබ කියන්නේ යෝධයෙක්ද?
--බලන්න? --එය නොවේ!
එල්බාෆ්ගේ රණශූරයන් මෙන් ආඩම්බරයෙන් ජීවත් වීමට මම බලාපොරොත්තු වෙමි!
මම දකියි!
විශේෂයෙන්ම අපේ ජීවිත කාලය මිනිසුන් වන ඔබට වඩා දිගු බැවින්,
අපි මැරෙන්නේ කොහොමද කියලා අපි හිතනවා.
ඔබේ වත්කම්, ජීවිතය... සියල්ල අවසානයේ නැති වී යයි.
නමුත් අපගේ අභිමානය විනාශ නොකර එල්බාෆ්ගේ රණශූරයෙකු ලෙස අපට මිය යා හැකි නම්,
එය "ගෞරවයෙන් මිය යාම" වනු ඇත.
එම අභිමානය එල්බාෆ් දේශයේ සදාකාලික වස්තුවකි.
ඉතින් ආඩම්බරය ඔබේ වස්තුවයි... ඒක හරිම අපූරුයි...
මම දැන් තීරණය කළා... මෙතැන් සිට මම ඔබට මාස්ටර් යැයි කියමි!
හහ්?
යෝධ වයසක මිනිහා!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
මත්පැන් පුපුරා ගියේ ඇයි?!
ඒ අපේ නැවේ තිබ්බ ඇල්කොහොල් නේද?!
එය ඔහුගේ බඩේ පුපුරා ගියේය! ඔහුගේ ප්‍රතිවාදියා පුපුරන ද්‍රව්‍ය තබන්නට ඇත!
මොන මගුලක්ද ඔයා බලන් හිටියෙ?!
ඔවුන් අවුරුදු 100 ක් තිස්සේ සටන් කළා! ඔවුන් මේ වගේ දෙයක් කරන්නේ නැහැ!
එතකොට කවුද මිහිපිට...
තොපිලා කලේ...
ඒ බ්‍රෝගී නොවේ.
අපි එල්බාෆ්ගේ ආඩම්බර රණශූරයන් වෙමු.
ඔබ හැර මා සැක කළ යුත්තේ කාවද?
අපි දැන් මෙතනින් යමු! මෙයාට මුකුත් කියලා වැඩක් නෑ!
දුවන්න ගියත් වැඩක් නෑ.
මේක අල්ලගෙන ආපහු ඉන්න.
මට කියන්න එපා! ඔබ සටන් කිරීමට යන්නේ?
වයසක මිනිහට මේක කරන්න මට දුකයි, නමුත් මම ඔහුව නිහඬ කරන්නම්.
දෙන්නම නවතින්න! කරුණාකර!
Dorry-san, කරුණාකර සවන් දෙන්න! අපි ඇත්තටම ඒ ගැන කිසිවක් දන්නේ නැහැ!
පුපුරා ගිය මත්පැන් ගැන ඕනෑම දෙයක්! එබැවින් කරුණාකර රණ්ඩු නොවන්න!
ඔබ සන්සුන්ව සිටිය යුතුයි! ඔබගේ අභ්‍යන්තරය දැන් නරක තත්වයක පවතී!
ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද ... මෙතරම් නින්දිත දෙයක් කරන්න?!
Gum-Gum!
මට කණගාටුයි.
රොකට්!!
Luffy-san!!
ඉතින් එයාට තියෙන්නේ යක්ෂ පලතුරක බලයක්...
මම ඔහුව අවතක්සේරු කළා...
Luffy-san! ඔබ හොඳින්ද?
වයසක මිනිහට කොහොමද?
එයා හොදින් ඇති.
ඇත්තටම මේක හොඳයි. එසේ නොවුවහොත් ඔහු සන්සුන් නොවනු ඇත.
මම තරහින්!
කුමක් ද?
අර නාකියා කිව්වා වගේ මේ අරක්කු පිපිරුම අනිත් යෝධයාගේ ක්‍රියාවක් නෙවෙයි.
ඒ වගේම මගේ යාළුවෝ කවදාවත් මේ වගේ මෝඩ වැඩක් කරන්නේ නැහැ!
එතකොට කවුද මිහිපිට...
මේ දූපතේ තව කෙනෙක් ඉන්නවා ...
ක්‍රීඩා මිනිසුන්ගේ මානසික තත්ත්වයට බෙහෙවින් බලපායි .
මුන්ට දැන් අවුල්...
අදෘශ්‍යමාන සතුරෙකුගේ ගුප්ත බෝම්බ සේවාව මගින්...
පළමුව, අපගේ පළමු ඉලක්කය වන Dorry the Blue Ogre ගැන...
ඔහුව අවසන් කළ නොහැකි බව මම දැන සිටියෙමි,
නමුත් ඔහුගේ බඩට සිදු වූ හානිය තවමත් තරමක් විශාල විය යුතුය.
දැන් අපිට තේ ටිකක් බීලා ඊළඟ ද්වන්ද සටන පටන් ගන්නකන් ඉන්න පුළුවන්...
ඉතින් අපි අනිත් යෝධයාට තුවාල වෙච්ච යෝධයාව බලාගන්න දෙන්නම් නේද?
ඒක හරි.
ඒක හරිම වටරවුම් ක්‍රමයක්.
වොරියර් විශේෂය වල් ඌරන්ට සමානයි.
ඔවුනොවුන් ඔළුව උඩ යන එක විතරක් දක්‍ෂ වුණාම අපි බැරෑරුම්ව රණ්ඩු වෙන්න ඕන නැහැ
මොකද අපිට බලයෙන් දිනන්න බැරි උනත්
අපිට ඒක හදාගන්න පුළුවන් මොලේ තියෙනවා.
ගීස්... එය ඔබම ගන්න, මිස් ගෝල්ඩන් වීක්.
මාර්ගය වන විට, ස්ට්රෝ හැට් කල්ලිය සමඟ අපි කුමක් කරන්නද?
පිදුරු තොප්පිය? අපොයි ලොක්කාගේ රහස දැනගත්තු පොඩි බදින...
හොඳයි, අපට පහසු අයගෙන් පටන් ගෙන එකින් එක ඔවුන්ව ඇද ගත හැක
මගේ "සේවා කට්ටලයට"...
මගේ ආදර්ශ පාඨය වන්නේ "ලාභ උපක්‍රම හරහා විශාල අපරාධ" යන්නයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම සටන් නොකර සතුරන් පරාජය කිරීමට බොහෝ ක්රම තිබේ .
මිස්ටර් 3, කරුණාකර නැවත පුරවන්න.
හේයි, මමත්.
මේ කොල්ලනේ! එය රස විඳීමට කාලය ගන්න!
අහ්!
ඒ කන්ද තමයි... මම වැරදිලා නැත්නම්...
මේක හොඳ නැහැ. මට වෙලාව ඉවරයි...
ආ... සමාවෙන්න.
අහ්හ්! එයට යන්න දෙන්න! මම සමාවෙන්න කිව්වා! හේයි!
මට අවුල් වෙන්න වෙලාවක් නෑ ! එයට යන්න දෙන්න!
කල් ඉකුත් වීමේ සංඥාව නාද වී ඇත.
ගොදුරක් නැති එක විහිලුවක් නෙවෙයි... අපරාදේ...
ඔන්න සිග්නල් එක...
එය අද තරමක් සක්‍රීයයි.
ඔයා යනවද?! ඒ අවසන් සටනේ ඔබේ තුවාල තවමත් නැත...
එහි දෙයක් නැත! අපි දෙන්නම එකම තත්වේ!
මරණය දක්වා අනුකම්පා විරහිත සටනක් අතරතුර නිදහසට කරුණු ඉදිරිපත් කිරීම මගේ නම නරක් වනු ඇත!
හේයි! ඉන්න, වයසක මිනිහා!
යන්න එපා!
ඔයාට යන්න බැහැ, ඩොරි-සන්! ඔබ නිශ්චලව සිටිය යුතුයි!
ඔබ දැඩි ලෙස තල්ලු කළහොත් ඔබ මිය යනු ඇත!
මම, වොරියර් ඩෝරි, මෙහි සිටිමි ...
අවම වශයෙන් ...
එල්බාෆ්ගේ නම රකින්නට මම සටන් කරමි!
ඔබ මාව ලබා ගත්තා!
අහ්, මෘදු ගීතයක්
එය අප වෙනුවෙන් එහි සාදන්න
රැල්ලකට පස්සේ ඒ පුංචි වැලි මාලිගාව සේදී ගියා
ඔබ දුක්බර සිනහවකින් පසු වන වලාකුළු දෙස බලා සිටියා
ලෝකය සතුරන්ගෙන් පිරී ඇති බව ඔබ දුටුවහොත්,
මට ඔබේ පිටුපස ඇත
විශ්වාසය නැති කරගන්න එපා
ඔබ මාව ලබා ගත්තා!
අහ්, මගේ ආදරය
මම ඔබව සදහටම මගේ දෑතින් අල්ලාගෙන සිටිමි
ඔබ මාව ලබා ගත්තා!
අපොයි. මම අතරමං වෙලා.
නාමි අතුරුදහන්! මම කුමක් කරන්නද?!
හහ්, ලුෆි?
බාධා කළ ද්වන්ධ සටනක් තවදුරටත් ද්වන්ධ සටනක් නොවේ!
ඌ කව් ද?! කවුද මේක කරන්නේ?! ඔබම පෙන්වන්න!
ඒයි, ඔවුන් කවුද?
බැරොක් වැඩ!
ඉතින් ඔයා තමයි...
සාඩම්බර සටන කඩ කිරීමට ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද?! ඔබ එයින් ඉවත් නොවනු ඇත!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"බ්‍රෝගීගේ ජයග්‍රහණයේ කටුක කඳුළු! එල්බාෆ්ගේ නිගමනය"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!