බුට්සුකට්ටේ හාමුකට්ටේ සටන් කරන්න
සටන් කරන්න, කඩා වැටෙන්න, නැගිටින්න
sore ga boku tachi no Hard knock days
ඒ අපේ අමාරු දවස්
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
සාමාන්‍ය දවස් අපේ පිපාසය සංසිඳුවන්නේ නැත
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ නිජිනයිඩ් යන්නෙමු
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, පලා යන්න එපා
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
දැඩි සුළඟට හසුව අපි ජීවත් වෙමු
gooru mada takeu
අපි තවමත් අපේ ඉලක්කයෙන් බොහෝ දුරයි
susumubeki Hard knock දවස්
අපට අමාරු දින ගෙන යාමට සිදු විය
අපි ආයෙත් කරමු බබා
ආයෙත් කරමු බබා
tachiagareba මගේ සිහිනය සැබෑවක්
මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට මම නැඟී සිටිය යුතුද?
towareru kakugo no tsuyosa
මගේ අධිෂ්ඨානයේ ශක්තිය වගේ දැනෙනවා
tamesareteru youna හැමදාම
සෑම දිනකම පරීක්ෂණයට ලක් කරන්න
හේයි අපි යමු
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
මට නිදහසට කරුණු කියමින් කුඩා සාර්ථකත්වයක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නැත
හේයි අපි යමු
tobidashita sekai wa araburu noo ruuru
මා පැමිණි ලෝකය වල් සහ නීති විරෝධි ය
karaburi no sukima ni sematteta genjitsu kauntaa
වාතය හරහා හඹා යමින්, ආරක්ෂාවෙන් තොර, යථාර්ථය මට විරුද්ධ විය
yousha naku මට පහර දෙන්න මට මට පහර දෙන්න
අනුකම්පා විරහිතව, මට පහර දෙන්න, මට පහර දෙන්න, මම නැවත වැටුණත්
ඔහ්
mou ichido tachiagari mae wo mita mono dake ga
ආපසු දෙපයින් නැඟී බලා සිටින අය පමණි
saigo ni warau nosa ජයග්‍රාහකයා පමණි
අවසාන සිනහව ලැබෙනු ඇත, ජයග්‍රාහකයා පමණි
(අපි ටොඩොකු සෑදූ ග්ලෝරි පාරට යා යුතුයි)
(අපට යා යුතුයි, අපි එහි යන තුරු, තේජස පාරේ)
බුට්සුකට්ටේ හාමුකට්ටේ සටන් කරන්න
සටන් කරන්න, කඩා වැටෙන්න, නැගිටින්න
sore ga boku tachi no Hard knock days
ඒ අපේ අමාරු දවස්
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
සාමාන්‍ය දවස් අපේ පිපාසය සංසිඳුවන්නේ නැත
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ නිජිනයිඩ් යන්නෙමු
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, පලා යන්න එපා
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
දැඩි සුළඟට හසුව අපි ජීවත් වෙමු
gooru mada Takeu susumubeki michi
අපි තවමත් අපේ ඉලක්කයෙන් බොහෝ දුරයි, අපට ගමනක් යා යුතුයි
kechirashite tsuyogatte සමඟ සටන් කරන්න
සටන් කරන්න, එය සොලවන්න, ශක්තිමත්ව ක්රියා කරන්න
sore ga boku tachi no Hard knock days
ඒ අපේ අමාරු දවස්
bunan na sentaku? sonnano aru wave nai
ආරක්ෂිත ඔට්ටුවක්? එහෙම දෙයක් නෑ
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ සයිකූ ද යන්නෙමු
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, හොඳම වන්න
atosaki nante kangaezu ni yukou
ප්‍රතිවිපාක ගැන නොසිතා ඉදිරියට යන්න
අපගේ සියලු පැතුම් එකට තබන්න
negai wo tabanete
අපට අමාරු දින ගෙන යාමට සිදු විය
susumubeki Hard knock දවස්
ආලෝකයෙන් ඔබ්බට, මගේ දවස කරන්න
hikari no saki මගේ දවස කරන්න
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
නිර්වචනය නොකළ
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, Monkey D. Luffy, ශරීරය හැරුණු පිරිමි ළමයෙක්
ඔහු දුම්මල ගෙඩි කෑ පසු රබර් කිරීමට,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ
නව ලෝකයේ පාලකයන් වන අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් එක් අයෙකු ඉවත් කිරීමට,
ලුෆි සහ අනෙකුත් අය ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සමඟ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයක් පිහිටුවා ගත්හ
සහ ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත පැමිණ ඇත.
නමුත් වත්මන් ඩොෆ්ලමින්ගෝ රජුගේ න්‍යාය පත්‍රයට හසුව,
ඔවුන් මුළු දිවයිනම සමඟ කොටු විය.
පිදුරු තොප්පි ඩොන්කික්සෝට් පවුලට දරුණු ලෙස සටන් කිරීමත් සමඟ,
ලුෆි සහ ලෝ අවසානයේ රාජකීය මාලිගයේදී ඩොෆ්ලමින්ගෝ සමඟ ගැටේ!
මේ අතර, සෝරෝ රිකු රජුට සමීප වන පිකා පසුපස යයි ...
කොමදෝරු...
...මිනීමරුවා...
... පන්දු යැවීම!
කඳු නවය සහ මුහුදු අට,
... එක ලෝකයක් පිහිටුවන්න!
ඔවුන්ගෙන් දහසක් කුඩා චිලියෝකොස්මයක් සාදයි!
මම ඒ චිලියෝකොස්ම් එක එකතු කර කැට කරන විට,
මට කපන්න බැරි දෙයක් නැහැ!
කඩු තුනේ ශෛලියේ රහස් තාක්ෂණය!
බිලියන ගුණයකින් යුත් ලෝකය...
...ට්‍රයිචිලියෝකොස්ම්!
කඳු නවය සහ මුහුදු අට...
මට කපන්න බැරි දෙයක් නැහැ!
අපායට පලයන්!
තුන් දහසක් ලෝක!
නමුත්, එය කෙසේ හෝ අප මතට වැටේ!
රජ...
... පන්ච්!
හොඳ වැඩක්!
"මෙතරම් දිගු! බෙලමිගේ සමුගැනීමේ පහර!"
ඔබේ කඩුව කවදා හෝ කැඩී තිබේද?
හොඳයි, සමහර විට, කිහිප වතාවක් ...
ඔයා මගේ එකත් කැඩුවා!
ඔබ Haki ඇඳගෙන සිටියා නම්,
එකම කඩුව වුවද එය කැඩී නොයනු ඇත.
ලැජ්ජයි කියල හිතෙන්න ඕන නිකං අතපත ගාපු එක ගැන.
සෑම කඩුවක්ම කළු තලය බවට පත්විය හැකිය.
කළු තලය?
ඔබ එය ප්‍රගුණ කරන තුරු, බොන්න එපා.
කුමක් ද?!
කෙළවරේ නියපොත්තක් නැත.
Zoro! Zoro, ඔයා හොඳින්ද?!
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම!
කාටවත් තුවාල වුනාද?
නැහැ, ඔබට ස්තුතියි, Issho-san!
රජ...
... පන්ච්!
සුන්බුන් අප මතට වැටේ!
--දැන් ඉවත් වන්න! --දුවන්න!
ඉෂෝ-සන් ...
--දැන්, ඉක්මනින් ජනතාව ඉවත් කරන්න... --Y-ඔව්, සර්!
--දුවන්න! --පමා වීමට පෙර ඉක්මන් කරන්න!
දුවන්න!
හැමෝම! පසුබැසීම!
Issho-san! ඉවත් කිරීම සම්පූර්ණයි!
හරි හරී.
ඔබට ස්තූතියි, Issho-san, ඔවුන්ට තාවකාලිකව පාවීමට ඉඩ දීම ගැන,
අපට හානියක් නැත.
වාසනාවකට මෙන්, අපි නගරය ඉවත් කිරීමේ කලාපයක් ලෙසද සකසා තිබුණි.
ඒක හොඳයි.
ඔබ එය දුටුවාද?!
එම යෝධ පිළිමය සම්පූර්ණයෙන්ම අඩකින් කපා ඇත!
ඒ කියන්නේ ඉහළ විධායකය ඉවත් කළාද?!
Pica-sama ඉවත් කළා!
ඔහු එතරම් ශක්තිමත් නමුත් ඔහු තරඟයට ඉදිරිපත් වූයේ නැත ...
මොන තරම් නිහතමානී මිනිහෙක්ද.
අර ශක්තිමත් මිනිහා වැඩ කරන්නේ ගාර්ප්ගේ මුනුබුරා යටතේද?
ඔහු හොඳයි!
අපි අවසානයේ රිකු රජුව ආරක්ෂා කිරීමට සමත් වූ නිසා මම එයට යන්න දෙන්නම් නමුත් ...
Zodo-senpai!
--රිකු-සාමා රජු! --මම සතුටුයි!
කුමක් ද? කම්හල තමයි...!
පොළවෙන් එළියට ආ කර්මාන්ත ශාලාව පිපිරී!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
--අපි තව එකකට යමු! --ඔව්!
එතන!
ඔව්!
එය බිඳ දමන්න! අපිව දුක් විඳපු කර්මාන්ත ශාලාව!
අපි කවදාවත් රැවටිලා නැවත වැඩ කිරීමට බල කරන්නේ නැහැ!
හේයි, හේයි, පිකා ඉවත් කළා, කර්මාන්තශාලාව පිපිරුණා, ඩොෆි.
නමුත් පරාජිතයින් නැවත පැමිණෙනු ඇත! කර්මාන්තශාලාව නැවත ගොඩනඟනු ලැබේ!
කිසිවක් ගැන උද්යෝගිමත් වන්න!
අපේ පැත්තේ Heal-heal Fruit power eater, Mansherry තියෙනවා!
රෙබෙකා-සාමා!
රොබිලන්ඩ්! ඔයාට හරි ද?!
හමුදාපති! ඔබ කමාන්ඩර් කයිරෝස් විය යුතුය!
ඔව්! ඉතින් ඔබ කුමරිය බේරා ගත්තා, ලියෝ!
ඔබ ඉතා නිර්භීත බව පෙනේ! ඔබ ප්රතිමාව මෙන් පෙනේ!
ඒක අනිත් පැත්ත.
ඔහ්, ඔයාට හොඳටම රිදිලා! මම ඔබව වහාම සුව කරමි!
ඉන්න!
ඔබ මැන්ෂෙරි කුමරිය විය යුතුය.
මම ඔබේ බලය ගැන බොහෝ දේ අසා ඇත, නමුත් එයට සීමාවක් තිබිය යුතුය.
ඒක මට පාවිච්චි කරන්න එපා.
ඒත් ඔයා හැමතැනම ලේ ගලනවා!
මම හොඳින්. මටත් සිහිය තියෙනවා.
වැදගත්ම දෙය නම්, ඔබ හොඳින් සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි. ඒක අමාරු වෙන්න ඇති.
ඔබ ඔබේ බලය භාවිතා කිරීමට කැමති නම්,
එය අවශ්‍ය අය රට පුරා සිටිති!
කුමක් ද?! මෙය...
මේ ඩ්‍රෙස්රෝසා ද?!
මම ලියෝ සහ අනෙක් අයගෙන් තත්වය ගැන බොහෝ දේ අසා ඇත්තෙමි
ඒත් මම හිතුවේ නෑ මේ තරම් දරුණු වෙයි කියලා...
නමුත් ඔවුන් කර්මාන්ත ශාලාව සාර්ථකව විනාශ කර ඇති බව පෙනේ.
සටන දැන් තීරණාත්මක ස්ථානයකට පැමිණෙමින් තිබේ!
ඉන්හෙල් සහ අනෙක් අය, ඔවුන් එය ඉවත් කළා!
මේ රට Doflamingo ගේ උගුලට හසුවෙලා.
රිකු රජුගේ අතට එය ප්‍රතිෂ්ඨාපනය කළ හැකිද...
...නැත්නම් අපි ආයෙත් බලාපොරොත්තු විරහිත රටක් විදියට වැටෙන්න දෙනවා...
අපේ බලාපොරොත්තුව දැන් මුහුදු කොල්ලකරුවන් අතේ!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්?
මුදුනේ...
...ඒ රජ මාලිගාව...
ලුෆිලන්ඩ්... ලෝලන්ඩ්...
ඒ දෙක තමයි අපේ අවසාන විසඳුම.
Luffy... Tra-guy-kun...
ලුසී...
මම රැම්පාට් ටවර් එකට නැග්ගා විතරයි.
නරක දෙයක් සිදුවනු ඇත, එය පෙනේ.
Sabo-kun, ඔයාට මෙතනට එන්න බැරිද? ඔයා කොහෙද?
මම Colosseum එකේ හිරවෙලා ඉන්න සිරකරුවන්ට දුවන්න උදව් කරනවා.
ඒ තැන මෙතනින් ගොඩක් දුරයි.
ඔබට තනිවම හසුරුවන්න පුළුවන් දේවල් ගොඩක් නැහැ නේද?
මට එය හැසිරවිය හැකි නම්, මම ඔබට කතා කරන්නේ නැත!
එය Luffy-kun කෙරෙහි බලපානු ඇත!
--මම එලියට එන්නම්! --කොල්ලා!
Zoro! ඔබ හොඳින්ද?!
Zoro! ඔබට අතක් අවශ්‍යද?!
මම හොඳින්! මට සීරීමක් වුණේ නැහැ!
එය අනර්ඝයි!
Zoro! ඔබට ස්තුතියි! මම හිතුවේ ඒක තමයි!
Zoro-dono! හොඳින් කළා!
මුහුදු කොල්ලකරු, ස්තූතියි!
ඔයා ඒ යෝධ පිළිමය කපනවා දැක්කම මට මගේ ඇස් අදහා ගන්න බැරි වුණා
ඔබේ කඩුවලින්!
තත්පරයක් ඉන්න, යාලුවනේ!
එම හුස්ම හිර කරන කූඩුව අතුරුදහන් වන තුරු ඔබ කලබල වීමට බලා සිටීම හොඳය!
ඒක තාම තියෙනවා, ඒ කියන්නේ යතුර තවම අයින් කරලා නෑ.
නවත්වන්න! නවතින්න, බෙලමි!
නවත්වන්න!!
බෙලමි! මන්ද...
ඔබට එතරම් දුරක් යාමට අවශ්‍ය ඇයි?! ඔබ...
ඔබව මින්ගෝ විසින් රවටනු ලැබ භාවිතා කරයි!
එයා කිව්වා ඔයාව නිදහස් කළා කියලා ඒත්...
ඒ ඇති බෙලමි. මම ඔබව නිදහස් කළා.
ඔයා හැමදාම වගේ.
ඔබ දුව ගොස් මා සමඟ මැරෙන තුරු සටන් කළේ නැත ...
ඔබ කරන්නේ එය බව ඔහු දැන සිටියේය, නේද?!
මම එසේ සිතනවා! නමුත් ඉතින් මොකක්ද?!
මම ඒ මිනිසාට ගරු කරමි! ඔහු අඩුම තරමින් මා මිය යන ආකාරය හඳුනා ගන්නේ නම්,
මට තවත් ඉල්ලන්න බැහැ!
බොරු කියන්න එපා! ඔබට වෙනත් විකල්පයක් නැත!
ඔබ මිනිසෙක් නිසා!
ඔච්චර දන්නවනම් කට වහගෙන රණ්ඩු වෙන්න!
නමුත් ඔබ කිසිවක් නොමැතිව මිය යනු ඇත!
නැහැ, මට තවත් ඉල්ලන්න බැහැ.
මාව රාජ්‍යයට යවනවා නම් එන්න...
මම අගය කරන තවත් මිනිසෙකු විසින්!
පිදුරු තොප්පිය...
හේයි, පිදුරු තොප්පිය! ඔබ කොහෙද යන්නේ?!
අහස!
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?! බෙලමි වෙනස් වී ඇත!
ඔයා වෙනස් වෙලා, බෙලමි.
ඔය මගේ යාළුවා!
ස්තූතියි, පිදුරු තොප්පිය!
පිදුරු තොප්පිය!
ද්වන්ධ සටනකට මගේ අභියෝගය ඔබ පිළිගන්නේ නැත්නම්, මම ...
...ඔබව මරන්න!
මම ඔයාව මරනවා!
පිදුරු තොප්පිය, ඔබම සූදානම් වන්න!
මම මේ එක පහරකින් මේක ඉවර කරන්නම්!
ඇයි ඔයා නිකන් හිටගෙන ඉන්නේ?! සටන් ඉරියව්වක් ගන්න, බයගුල්ලෙක්!
ඕනෑම අවස්ථාවක, ඔබ පහරක් විසි කරන්නේ කෙසේදැයි දන්නවා!
මින්ගෝ!
පිදුරු තොප්පිය!
අපායට පලයන්!
මෙච්චර කල්, පිදුරු තොප්පිය!
මම ඔබේ මිතුරෙකු බව පැවසීම ගැන ඔබට ස්තුතියි!
මම දැන් දන්නවා! මම වැරදි මිනිසා අගය කළ බව!
ඒ වගේම මම කොච්චර දුක්ඛිතද!
මම මෝඩයෙක් බව මම දනිමි
නමුත් මෝඩයෙකුට පවා ඔහු පිළිපැදිය යුතු ඔහුගේ මූලධර්ම තිබේ!
ඩොෆ්ලමින්ගෝ !!
මෘගයා ගොරවනවා.
මෙතනින් උඩට එන්න.
මට විශ්වාසයි ඔහු පුදුම වේවි, නීතිය.
ඔහු ඔබේ මළ සිරුර දකින විට ...
ඔහු මරණාසන්නව සිටියත්,
නීතිය ඔහුගෙන් පළිගැනීමට උත්සාහ කරයි
නමුත් අනුකම්පා විරහිත ඩොෆ්ලමින්ගෝගේ උණ්ඩ ඔහුගේ සිරුරට ප්‍රහේලිකාවක් වූ පසු,
ඔහු අවසානයේ ඔහුගේ අවසානය හමුවෙයි!
එම බිහිසුණු ප්‍රතිඵලය දුටු ලුෆී කෝපයෙන් ගොරවන විට,
ඩ්‍රෙස්රෝසා හි අවසාන සටන ආරම්භ වේ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "නීතිය මියයයි! ලුෆීගේ රැජින් ප්‍රහාරය!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ