බුට්සුකට්ටේ හාමුකට්ටේ සටන් කරන්න
සටන් කරන්න, කඩා වැටෙන්න, නැගිටින්න
sore ga boku tachi no Hard knock days
ඒ අපේ අමාරු දවස්
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
සාමාන්‍ය දවස් අපේ පිපාසය සංසිඳුවන්නේ නැත
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ නිජිනයිඩ් යන්නෙමු
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, පලා යන්න එපා
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
දැඩි සුළඟට හසුව අපි ජීවත් වෙමු
gooru mada takeu
අපි තවමත් අපේ ඉලක්කයෙන් බොහෝ දුරයි
susumubeki Hard knock දවස්
අපට අමාරු දින ගෙන යාමට සිදු විය
අපි ආයෙත් කරමු බබා
ආයෙත් කරමු බබා
tachiagareba මගේ සිහිනය සැබෑවක්
මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට මම නැඟී සිටිය යුතුද?
towareru kakugo no tsuyosa
මගේ අධිෂ්ඨානයේ ශක්තිය වගේ දැනෙනවා
tamesareteru youna හැමදාම
සෑම දිනකම පරීක්ෂණයට ලක් කරන්න
හේයි අපි යමු
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
මට නිදහසට කරුණු කියමින් කුඩා සාර්ථකත්වයක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නැත
හේයි අපි යමු
tobidashita sekai wa araburu noo ruuru
මා පැමිණි ලෝකය වල් සහ නීති විරෝධි ය
karaburi no sukima ni sematteta genjitsu kauntaa
වාතය හරහා හඹා යමින්, ආරක්ෂාවෙන් තොර, යථාර්ථය මට විරුද්ධ විය
yousha naku මට පහර දෙන්න මට මට පහර දෙන්න
අනුකම්පා විරහිතව, මට පහර දෙන්න, මට පහර දෙන්න, මම නැවත වැටුණත්
ඔහ්
mou ichido tachiagari mae wo mita mono dake ga
ආපසු දෙපයින් නැඟී බලා සිටින අය පමණි
saigo ni warau nosa ජයග්‍රාහකයා පමණි
අවසාන සිනහව ලැබෙනු ඇත, ජයග්‍රාහකයා පමණි
(අපි ටොඩොකු සෑදූ ග්ලෝරි පාරට යා යුතුයි)
(අපට යා යුතුයි, අපි එහි යන තුරු, තේජස පාරේ)
බුට්සුකට්ටේ හාමුකට්ටේ සටන් කරන්න
සටන් කරන්න, කඩා වැටෙන්න, නැගිටින්න
sore ga boku tachi no Hard knock days
ඒ අපේ අමාරු දවස්
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
සාමාන්‍ය දවස් අපේ පිපාසය සංසිඳුවන්නේ නැත
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ නිජිනයිඩ් යන්නෙමු
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, පලා යන්න එපා
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
දැඩි සුළඟට හසුව අපි ජීවත් වෙමු
gooru mada Takeu susumubeki michi
අපි තවමත් අපේ ඉලක්කයෙන් බොහෝ දුරයි, අපට ගමනක් යා යුතුයි
kechirashite tsuyogatte සමඟ සටන් කරන්න
සටන් කරන්න, එය සොලවන්න, ශක්තිමත්ව ක්රියා කරන්න
sore ga boku tachi no Hard knock days
ඒ අපේ අමාරු දවස්
bunan na sentaku? sonnano aru wave nai
ආරක්ෂිත ඔට්ටුවක්? එහෙම දෙයක් නෑ
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ සයිකූ ද යන්නෙමු
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, හොඳම වන්න
atosaki nante kangaezu ni yukou
ප්‍රතිවිපාක ගැන නොසිතා ඉදිරියට යන්න
negai wo tabanete
අපගේ සියලු පැතුම් එකට තබන්න
susumubeki Hard knock දවස්
අපට අමාරු දින ගෙන යාමට සිදු විය
hikari no saki මගේ දවස කරන්න
ආලෝකයෙන් ඔබ්බට, මගේ දවස කරන්න
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
නිර්වචනය නොකළ
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, Monkey D. Luffy, ශරීරය හැරුණු පිරිමි ළමයෙක්
ඔහු දුම්මල ගෙඩි කෑ පසු රබර් කිරීමට,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ
නව ලෝකයේ පාලකයන් වන අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් එක් අයෙකු ඉවත් කිරීමට,
ලුෆි සහ අනෙකුත් අය ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සමඟ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයක් පිහිටුවා ගත්හ
සහ ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත පැමිණ ඇත.
නමුත් වත්මන් ඩොෆ්ලමින්ගෝ රජුගේ න්‍යාය පත්‍රයට හසුව,
ඔවුන් මුළු දිවයිනම සමඟ කොටු විය.
ඔවුන්ගේ සගයන් ගෙන්වා ඇත
ඩොන්කික්සෝට් පවුලේ විධායකයින් එකින් එක.
ඩොෆ්ලමින්ගෝට එරෙහිව ලුෆි සහ ලෝගේ සටන
රජ මාලිගාවේ ද උච්චතම අවස්ථාවට පැමිණේ.
මේ රට Doflamingo ගේ උගුලට හසුවෙලා.
රිකු රජුගේ අතට එය ප්‍රතිෂ්ඨාපනය කළ හැකිද...
...නැත්නම් අපි ආයෙත් බලාපොරොත්තු විරහිත රටක් විදියට වැටෙන්න දෙනවා...
අපේ බලාපොරොත්තුව දැන් මුහුදු කොල්ලකරුවන් අතේ!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්?
ලුසී...
මම ඒ මිනිසාට ගරු කරමි! ඔහු අඩුම තරමින් මා මිය යන ආකාරය හඳුනා ගන්නේ නම්,
මට තවත් ඉල්ලන්න බැහැ!
බොරු කියන්න එපා! ඔබට වෙනත් විකල්පයක් නැත!
ඔබ මිනිසෙක් නිසා!
ඔච්චර දන්නවනම් කට වහගෙන රණ්ඩු වෙන්න!
නමුත් ඔබ කිසිවක් නොමැතිව මිය යනු ඇත!
නැහැ, මට තවත් ඉල්ලන්න බැහැ.
මාව රාජ්‍යයට යවනවා නම් එන්න...
මම අගය කරන තවත් මිනිසෙකු විසින්!
මෙච්චර කල්, පිදුරු තොප්පිය!
මම ඔබේ මිතුරෙකු බව පැවසීම ගැන ඔබට ස්තුතියි!
ඩොෆ්ලමින්ගෝ !!
මෘගයා ගොරවනවා.
මෙතනින් උඩට එන්න.
මට විශ්වාසයි ඔහු පුදුම වේවි, නීතිය.
"නීතිය මියයයි! ලුෆීගේ රැජින් ප්‍රහාරය!"
පිදුරු තොප්පිය දැන් බෙලමිව පහත් කර ඇත...
එය දරුණු සතුරන්ගේ සංඛ්යාව ගෙන එයි
ඩොන්කික්සෝට් පවුල දෙකට අඩු විය.
ඉතිරිව ඇත්තේ දෙකක් පමණි;
ඉහළ විධායක නිලධාරියා සහ කාර්ය මණ්ඩල ප්‍රධානියා, ට්‍රෙබෝල් සහ පවුලේ ප්‍රධානියා,
Donquixote Doflamingo!
Roronoa Zoro කිව්වා වගේ අපිට අපේ ආරක්ෂාව අඩු කරන්න බැහැ
නමුත් වඩදිය අපට විශාල ලෙස හැරෙමින් තිබේ!
පාහේ...
තව ටිකක් යන්න, මේ බියකරු සිහිනය අවසන් වනු ඇත!
නැත!
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, Viola-sama?
Viola?
අපේ හමුදාවත් අඩුවෙලා!
කුමක් ද?!
"අපේ බලකාය" කියන්නේ අපේ එකෙක්ව පහත් කළාද?!
එය ලෝකයේ කවුරුන් විය හැකිද?!
එය ට්‍රැෆල්ගර් නීතියයි!
කුමක් ද?!
විශ්වාස කරන්න බැහැ! නීතිය-දෝනෝ?!
මට විශ්වාසයි ඔහු පුදුම වේවි, නීතිය.
ඔහු ඔබේ මළ සිරුර දකින විට ...
මිනිත්තු කිහිපයකට පෙර රාජකීය මාලිගයේ
ඇලෙන සුළු දියත් කිරීම!
ඔබ දැන් විවේක ගැනීම වඩා හොඳය, නීතිය.
ඔබ ප්රමාණවත් තරම් ඉගෙන ගෙන තිබිය යුතුය.
ඔබට කෙසේවත් හදාගත නොහැකි අපගේ ශක්තීන්ගේ වෙනස
ඔයා මොන වගේ ලාභ උපක්‍රමයක් ද කරන්නේ.
ඔයා මට විතරක්වත් ගැලපෙන්නේ නෑ.
ඔබ අප දෙදෙනාට අභියෝග කිරීමට කැමති ඇයි?
Straw Hat එක ලේසියෙන් මෙතන හදන්නේ නෑ.
ඔහුගේ "මිතුරයාට" පිත්තෙන් ම පහර දීමට ඔහුට ශක්තියක් තිබුනේ නම්,
එයාට ඔයාව බේරගන්න තිබුනා ඒත්...
ඌ හරිම බොළඳ මෝඩයෙක් ඉතින්...
...ඔහු ගැන බලාපොරොත්තු තබා පලක් නැත!
වැඩක් නෑ! වැඩක් නෑ!
ඔයා ඇත්තටම දුප්පත් ආත්මයක්.
ඔබ ඉපදුනේ අපායේ සුදු නගරයේ...
ඔබේ තරුණ කාලයේ ඔබේ අනාගතය නිකම්ම අඳුරක් වගේ...
එවිට ඔබට මගේ තරුණ සොහොයුරා වන කොරසන් හමු විය.
...ඔහු ඔබේ ආයු අපේක්ෂාව දීර්ඝ කර ඇතත්...
...ඔයා මාත් එක්ක තරහක් තියාගෙන හිටියෙ හරියට ඔයා එයාගෙ අවතාරයක් වගේ
සහ ඔබේ පළිගැනීම සඳහා ජීවත් වේ.
මොන මෝඩයෙක්ද!
දැනටමත් මිය ගිය මිනිසෙකු සඳහා, ඔබ ඔබේ කුසලතා ඔප් නංවා ඇත,
පිදුරු තොප්පිය සමඟ මිත්‍ර වී, ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත පවා පැමිණ ...
මොනතරම් විශ්මයජනක උමතුවක්ද ...
එහෙත්...
...එය දැන් ඉවරයි.
ඔබ අවුරුදු 13ක් ගත කළේ මොනතරම් නිෂ්ඵල දෙයක්ද?
මට ඔබ ගැන කණගාටුයි.
ඔබේ මරණය නොවැළැක්විය හැකිය.
බල්ලෙක් වගේ නිකරුනේ මැරෙන්න!
නමුත්, ඔබ කෙසේ හෝ මිය යනවා නම්,
ඔබ එයින් යමක් සෑදීමට කැමති නැද්ද?
ඒක අපි දෙන්නටම අර්ථාන්විතයි.
මම මේක කියන්න යන්නේ එක පාරයි ඒ නිසා හොඳට අහගන්න ට්‍රැෆල්ගාර් ඩී. වෝටර් නීතිය.
සදාකාලික තරුණ සැත්කම් කරන්න
මා මත ඇති අවසාන Op-Op තාක්‍ෂණය එයයි...
... මැරෙන්න.
ඒ වෙනුවට, මම ඔබේ කැමැත්ත, එය කුමක් වුවත් ලබා දෙන්නෙමි.
ඔහ්, ඒක නියමයි!
එය කුමක් වුවත්?
ඒක හරි.
ඔබ ඇත්තටම අදහස් කරන්නේ නම්,
එය හොඳ අදහසකි. ඒක අපි දෙන්නටම අර්ථාන්විතයි.
කමක් නැහැ. මම ඇතුලේ!
ඔබ ඉතා අවබෝධයෙන් කටයුතු කරන මිනිසෙක්! අවසාන වශයෙන්, ඩොෆිට සදාකාල ජීවනය ලැබෙනු ඇත ...
ඉන්පසු,
කෝරා-සන් මට නැවත පණ දෙන්න, දැන්ම!
ඒක ඉවර උනාම මේ රටේ මිනිස්සුන්ගේ ඔක්කොම ලෙවකන්න යන්න!
ඔබට ගැලපෙන්නේ නැද්ද? මගේ බලාපොරොත්තු තියාගෙන වැඩක් නැද්ද?
විහිලුවක් නෑ!
පින්තූරය නොබලන්නේ ඔබයි, ඩොෆ්ලමින්ගෝ!
පිදුරු තොප්පි අද දක්වා බොහෝ ආශ්චර්යයන් සිදු කර ඇත.
ඔබට ස්ට්රෝ හැට්-යා ඉවත් කළ නොහැක!
ඔබට ඔහුගෙන් සීසර් ආපසු ලබා ගත නොහැක!
නීති! ඔයා කොහොමද ඩොෆිට එහෙම දෙයක් කිව්වේ!
කෙස් ගසක එල්ලී ඇත්තේ ඔබේ අනාගතයයි...
මොන මෝඩයෙක්ද! ඔබ මට විරුද්ධව කැරලි ගැසීම නවත්වන්නේ නැත!
ඔබේ පිටේ අකුරු... "කොරසෝන්"?
ඔබ උපහාසය එල්ල කරන්නේ කාටද?!
පළමුවෙන්ම, ඔබේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායම හඳුන්වන්නේ හෘද මුහුදු කොල්ලකරුවන් ලෙසයි!
ඔබ හදවත් ආසනයේවත් වාඩි වන්නේ නැත
එසේනම් ඔබ හදවතේ සලකුණ දරන්නේ ඇයි?!
නීති!
කෙතරම් කෝපයක්!
නීතිය... Corazon... මේකයි...
ඔබේ මෝඩ උමතුව වෙන කිසිවෙකු සාර්ථක නොවනු ඇත ...
ඔබේ ශාපය දැන් බිඳී ඇත!!
ට්‍රා-ගියා මැරුණා? ඔබ විහිළුවක් කළ යුතුයි!
ඔච්චර වෙඩි උණ්ඩ වලට මැදි උනාට පස්සෙ එයාට වෙන්න බෑ...
රිකු-සාමා රජු.
අප සිටින්නේ අනපේක්ෂිත තත්වයක නම්,
අනතුරේ සිටින පුරවැසියන් බේරා ගැනීම අපට වඩා අවශ්‍ය වේ.
--ඔව්, සර්! අපි යමු! --මමත් යන්නම්!
--මමත් ඔයා එක්ක යන්නම්! --මටත්!
කමක් නැහැ! අපි දැන් නගරයට යමු!
ජීවිත හානි අවම කර ගැනීමට ප්‍රමාද නැත!
ඔව්! අපිට සටන් කරන්න බැරි වුණත් කරන්න පුළුවන් දේවල් තියෙනවා!
ඔව්! අපි යමු!
ඩොෆි...
හොඳයි, කමක් නැහැ.
අපට නැවතත් Op-Op පළතුරු අල්ලා ගත හැක.
ඔව්, ඔබ නිවැරදි.
එහෙනම් කරන්න ඉතුරු වෙන්නේ...
ප්රවේසම් වන්න...
...සියල්ලෙන්.
ඩොෆ්ලමින්ගෝ !!
ඔන්න ඔහේ ඉන්නවා!
ඔබ පරක්කුයි, පිදුරු තොප්පිය. මම ඔහුව නිදහස් කළ නිසා,
බෙලමි නිදහස් වුණා නේද?
ගොළු සෙල්ලම් කරන්න එපා! ඔබ හොඳින් දැන සිටියා!
ඔහු පලා යන්නේ නැති බව!
ගම් ගම්...
...අලි තුවක්කුව!
මකුළු දැල!
මට පේනවා. ඒ නිසා බෙලමි පැනලා ගියේ නැහැ.
මොන විහිලුවක්ද?!
ගම් ගම්...
...උකුස්සා ගැට්ලිං!
සුදු කඩන්න!
ඔහ්, වෙඩි තියන්න!
හේයි, ට්‍රා-ගයි! ඇයි ඔච්චර ලේ ගලන්නේ?!
ඔබේ අතට මොකද වුණේ?
හේයි!
මා සමඟ රැඳෙන්න! ට්‍රා-ගයි! හේයි!
ට්‍රා-ගියා!!
එයා මැරිලා... ඒක පැහැදිලියි.
ඔබ බොරු කියනවා!
මම නැහැ. එයා ඔයාව ගොඩක් විශ්වාස කරනවා වගේ පෙනුනත් මොනතරම් ලැජ්ජාවක්ද.
ඔබට ආශ්චර්යයන් කළ හැකි බව ඔහු පැවසීය. ඔබට පුළුවන්ද, පිදුරු තොප්පිය?
මම ඔබ සමඟ සටන් කරන විට ඔබ එතරම් ශක්තිමත් යැයි මම නොසිතුවෙමි ...
දැන්, එය ගෙන එන්න! අපි දෙන්නා ඉන්නවා!
කොහොමද අමනයෝ!
ගම් ගම්...
පංච වර්ණ නූල්!
...සටන පොරොව!
ගම් ගම්...
...යෝධ කසයක්!
ආයුධ දැඩි කිරීම!
ඒ මොන මගුලක්ද?
ගම් ගම්...
...වසන්ත උණ්ඩය!
ඔබ මාව බොහෝ දුරට තේරුම් ගත්තා.
මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද එතන?
නැත...
ඉන්න! ඔබ සිටින තැනම සිටින්න!
කුමක් ද?
--මට යමක් ඇහෙනවා. --ඒ මොකක්ද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
නැහැ, ඒක මගේ පරිකල්පනයක් විතරයි.
නැත, එය චලනය වේ!
--අනේ, අනේ... --නූල් බිත්තිය තමයි...
හැකිලීම!
මම ඉක්මනින්ම ඔබට මරණයේදී නීතිය අනුගමනය කිරීමට ඉඩ දෙමි.
අපි මේ ක්‍රීඩාව අවසන් කරමු.
මින්ගෝ!!
--ඉන්න. --කුමක් ද?
හොඳින් සවන් දෙන්න, Straw Hat-ya.
ඩොෆ්ලමින්ගෝගේ සීතල-ලේ සහිත සමූලඝාතන සැලැස්ම අවසානයේ ක්‍රියාත්මක වේ!
හැකිළෙන නූල් බිත්තිය ඩ්‍රෙස්රෝසා කපා දමයි! ඉතිරිව ඇත්තේ පැයක් පමණි!
හැම බලාපොරොත්තුවක්ම සුන් වී ඇති බවක් පෙනෙන විට,
එකම අවස්ථාවක් ගන්නා දැඩි ප්‍රහාරයක්, නාද වේ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"දැඩි තලයක්! ගැමා පිහි ප්‍රතිප්‍රහාරය!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ