බුට්සුකට්ටේ හාමුකට්ටේ සටන් කරන්න
සටන් කරන්න, කඩා වැටෙන්න, නැගිටින්න
sore ga boku tachi no Hard knock days
ඒ අපේ අමාරු දවස්
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
සාමාන්‍ය දවස් අපේ පිපාසය සංසිඳුවන්නේ නැත
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ නිජිනයිඩ් යන්නෙමු
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, පලා යන්න එපා
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
දැඩි සුළඟට හසුව අපි ජීවත් වෙමු
gooru mada takeu
අපි තවමත් අපේ ඉලක්කයෙන් බොහෝ දුරයි
susumubeki Hard knock දවස්
අපට අමාරු දින ගෙන යාමට සිදු විය
අපි ආයෙත් කරමු බබා
ආයෙත් කරමු බබා
tachiagareba මගේ සිහිනය සැබෑවක්
මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට මම නැඟී සිටිය යුතුද?
towareru kakugo no tsuyosa
මගේ අධිෂ්ඨානයේ ශක්තිය වගේ දැනෙනවා
tamesareteru youna හැමදාම
සෑම දිනකම පරීක්ෂණයට ලක් කරන්න
හේයි අපි යමු
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
මට නිදහසට කරුණු කියමින් කුඩා සාර්ථකත්වයක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නැත
හේයි අපි යමු
tobidashita sekai wa araburu noo ruuru
මා පැමිණි ලෝකය වල් සහ නීති විරෝධි ය
karaburi no sukima ni sematteta genjitsu kauntaa
වාතය හරහා හඹා යමින්, ආරක්ෂාවෙන් තොර, යථාර්ථය මට විරුද්ධ විය
yousha naku මට පහර දෙන්න මට මට පහර දෙන්න
අනුකම්පා විරහිතව, මට පහර දෙන්න, මට පහර දෙන්න, මම නැවත වැටුණත්
ඔහ්
mou ichido tachiagari mae wo mita mono dake ga
ආපසු දෙපයින් නැඟී බලා සිටින අය පමණි
saigo ni warau nosa ජයග්‍රාහකයා පමණි
අවසාන සිනහව ලැබෙනු ඇත, ජයග්‍රාහකයා පමණි
(අපි ටොඩොකු සෑදූ ග්ලෝරි පාරට යා යුතුයි)
(අපට යා යුතුයි, අපි එහි යන තුරු, තේජස පාරේ)
බුට්සුකට්ටේ හාමුකට්ටේ සටන් කරන්න
සටන් කරන්න, කඩා වැටෙන්න, නැගිටින්න
sore ga boku tachi no Hard knock days
ඒ අපේ අමාරු දවස්
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
සාමාන්‍ය දවස් අපේ පිපාසය සංසිඳුවන්නේ නැත
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ නිජිනයිඩ් යන්නෙමු
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, පලා යන්න එපා
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
දැඩි සුළඟට හසුව අපි ජීවත් වෙමු
gooru mada Takeu susumubeki michi
අපි තවමත් අපේ ඉලක්කයෙන් බොහෝ දුරයි, අපට ගමනක් යා යුතුයි
kechirashite tsuyogatte සමඟ සටන් කරන්න
සටන් කරන්න, එය සොලවන්න, ශක්තිමත්ව ක්රියා කරන්න
sore ga boku tachi no Hard knock days
ඒ අපේ අමාරු දවස්
bunan na sentaku? sonnano aru wave nai
ආරක්ෂිත ඔට්ටුවක්? එහෙම දෙයක් නෑ
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ සයිකූ ද යන්නෙමු
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, හොඳම වන්න
atosaki nante kangaezu ni yukou
ප්‍රතිවිපාක ගැන නොසිතා ඉදිරියට යන්න
negai wo tabanete
අපගේ සියලු පැතුම් එකට තබන්න
susumubeki Hard knock දවස්
අපට අමාරු දින ගෙන යාමට සිදු විය
hikari no saki මගේ දවස කරන්න
ආලෝකයෙන් ඔබ්බට, මගේ දවස කරන්න
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
නිර්වචනය නොකළ
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, Monkey D. Luffy, ශරීරය හැරුණු පිරිමි ළමයෙක්
ඔහු දුම්මල ගෙඩි කෑ පසු රබර් කිරීමට,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ
නව ලෝකයේ පාලකයන් වන අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් එක් අයෙකු ඉවත් කිරීමට,
ලුෆි සහ අනෙකුත් අය ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සමඟ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයක් පිහිටුවා ගත්හ
සහ ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත පැමිණ ඇත.
නමුත් වත්මන් ඩොෆ්ලමින්ගෝ රජුගේ න්‍යාය පත්‍රයට හසුව,
ඔවුන් මුළු දිවයිනම සමඟ කුරුළු කූඩුවේ සිරවී සිටියහ.
පිදුරු තොප්පි ඩොන්කික්සෝට් පවුලට දරුණු ලෙස සටන් කිරීමත් සමඟ,
ලුෆි සහ ලෝ අවසානයේ රාජකීය මාලිගයේදී ඩොෆ්ලමින්ගෝ සමඟ ගැටේ!
ඔබේ මරණය නොවැළැක්විය හැකිය.
බල්ලෙක් වගේ නිකරුනේ මැරෙන්න!
නමුත්, ඔබ කෙසේ හෝ මිය යනවා නම්,
ඔබ එයින් යමක් සෑදීමට කැමති නැද්ද?
ඒක අපි දෙන්නටම අර්ථාන්විතයි.
මම මේක කියන්න යන්නේ එක පාරයි ඒ නිසා හොඳට අහගන්න ට්‍රැෆල්ගාර් ඩී. වෝටර් නීතිය.
සදාකාලික තරුණ සැත්කම් කරන්න
මා මත ඇති අවසාන Op-Op තාක්‍ෂණය එයයි...
... මැරෙන්න.
ඒ වෙනුවට, මම ඔබේ කැමැත්ත, එය කුමක් වුවත් ලබා දෙන්නෙමි.
ඔහ්, ඒක නියමයි!
ඉන්පසු,
කෝරා-සන් මට නැවත පණ දෙන්න, දැන්ම!
ඒක ඉවර උනාම මේ රටේ මිනිස්සුන්ගේ ඔක්කොම ලෙවකන්න යන්න!
පිදුරු තොප්පි අද දක්වා බොහෝ ආශ්චර්යයන් සිදු කර ඇත.
ඔබට ස්ට්රෝ හැට්-යා ඉවත් කළ නොහැක!
ඔබට ඔහුගෙන් සීසර් ආපසු ලබා ගත නොහැක!
ඩොෆ්ලමින්ගෝ !!
හේයි, ට්‍රා-ගයි! ඇයි ඔච්චර ලේ ගලන්නේ?!
ඔබේ අතට මොකද වුණේ? හේයි!
මා සමඟ රැඳෙන්න! ට්‍රා-ගයි! හේයි!
එයා මැරිලා... ඒක පැහැදිලියි.
කොහොමද අමනයෝ!
අපි මේ ක්‍රීඩාව අවසන් කරමු.
මින්ගෝ!!
--ඉන්න. --කුමක් ද?
හොඳින් සවන් දෙන්න, Straw Hat-ya.
"දැඩි තලයක්! ගැමා පිහි ප්‍රතිප්‍රහාරය!"
බලන්න...
මම සිතූ පරිදි එය චලනය වේ!
නූල් බිත්තිය චලනය වේ!
ගෙවල්, ගොඩනැගිලි කෑලි කෑලිවලට කඩනවා
සහ ඔවුන් කඩා වැටේ!
දුවන්න!
නගරයේ මායිම පවා ආරක්ෂිත නොවේ!
--ඉක්මන් කරන්න! --දුවන්න! දුවන්න!
නගරයට!
මේ උතුරු නගරයයි! අපට හදිසි අවස්ථාවක් තිබේ!
කුරුළු කූඩුව හදිසියේම ගමන් කර නගරය කපා දැමීමට පටන් ගත්තේය!
බටහිරත් එහෙමයි!
මෙය නැගෙනහිර නගරයයි, කාර්ටා!
ඔවුන් පවසන පරිදි, කුරුළු කූඩුව හැකිලෙමින් පවතින බව පෙනේ!
දූපත්වාසීන් එකවරම නගරය දෙසට දිව යයි!
රාජකීය මාලිගාව
හැමෝම මැරෙයි.
ඉක්මනින් හෝ පසුව.
පිදුරු තොප්පිය. ඔබ දුටුවාද?
ක්රීඩාවේ කුමන්ත්රණය වෙනස් කර ඇත.
ක්රීඩාව?!
මෙච්චර වෙලා මොකද කියන්නේ?!
හොඳයි, සවන් දෙන්න.
නගරය වටා ඇති කුරුළු කූඩුව ටිකෙන් ටික හැකිලෙන්නට විය.
ඒක හරියට කුඩයක් හෙමිහිට වැහෙනවා වගේ...
කුමක් ද?!
ඒකෙන් මේ රටේ හැම දෙයක්ම විනාශ වෙනවා.
තුළ...
...පැයක් පමණ.
කොහේ දුවන්න ගියත් වැඩක් නෑ.
දුවන්න! ඔබ මෙහි සිටියහොත්, ඔබ කැබලිවලට කපා ඇත!
ඩොෆ්ලමින්ගෝ! ඔහු එවැනි භයානක දෙයක් කිරීමට කොතරම් නිර්භීතද!
එය භයානකයි! එතරම් කුරිරු!
මට මැරෙන්න ඕන නෑ! දුවන්න!
ඉක්මනින් ගොස් රටේ කෙළවරේ සිටින මිනිසුන් බේරා ගන්න!
ඔව්, සර්!
ඔයාට හරි ද?!
ත-ස්තුතියි...
කුරුළු කූඩුව වැසෙයි! නගරයට ඉක්මන් කරන්න!
දුර්වලම අයට නගරයේ ඈත කෙළවර ඉවත් කිරීමට අපි උදව් කළෙමු! ඉක්මන් කරන්න!
නගරය මැදට ඉක්මන් කරන්න!
දුවන්න! නූල් එනවා!
හේයි, කවුරුහරි, උදව් කරන්න!
මගේ පාදවල කඹය ගැලවීම හොඳයි!
එය ලිහා දමන්න! මට මැරෙන්න ඕන නෑ!
Th-Th-කුරුළු කූඩුව හැකිලෙමින් තිබේද?!
පැරණි රජුගේ සානුව
එය සැබෑවක්ද?!
අනේ මන්දා...
අපි කුමක් කළ යුතුද?! අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන්?!
හේයි, සෝරෝ!
කූඩුව වැසෙයිද?! අපට කුමක් සිදුවේද?!
මම හිතුවා අපි අන්තිමට බාර්වලින් එළියට ආවා, නමුත් අපි නැවතත් බාර් පිටිපස්සේ ඉන්නවා කියලා?!
අපි කොහෙද දුවන්න ඕනේ?!
ඔහු එවැනි අපිරිසිදු දෙයක් කරන්නේ කෙසේද?!
ඔයාට තාම මදි නැද්ද ඩොෆ්ලමින්ගෝ?!
මේ විදියට කූඩුව හැකිලෙනවා නම්...
Dressrosa අවසන් වනු ඇත!
සානුව - රාජකීය මාලිගාවේ පිහිටීම - 2 මට්ටම
මොකක්ද ඒ දුම සහ ඒ ඝෝෂාව?!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
සානුව - රාජකීය මාලිගාව පිහිටි ස්ථානය - 4 වන මට්ටම සූරියකාන්ත ක්ෂේත්රය
ඇත්තටම මොකද වෙන්නේ?!
මට විශ්වාසයි ඒ මිනිහා ආයෙත් මොනවා හරි සෙට් කළා කියලා!
ඩොෆ්ලමින්ගෝ!
ලුෆි! ඉක්මන් කරන්න! ඩොෆ්ලමින්ගෝගේ බූරුවාට පයින් ගසන්න!
--අපට දැන් කළ හැක්කේ එපමණයි! --ඒක හරි! ඇත්ත වශයෙන්ම! නිසැකවම!
ඒත් ඒක අහන්න තරම් වැඩියි.
රට පුරා සියලු ජීවිත Luffy-dono වෙත බැස ඇත.
මම ඔබ මත ගණන් කරනවා! Luffy-dono!
මමත් ඔයාව ගණන් ගන්නවා!
මම කාවවත් බේරගන්න කැමති නැහැ.
මිනිසුන්ට ඉඩ දීමෙන් ඇති වාසිය කුමක්ද
රටේ පැවැත්මේ රහස ඉගෙන ගත්තේ කවුද?
නගර, මිනිසුන්, සතුන් ...
සහ ඔබේ සගයන් ...
එතකොට ඔයා! සියල්ල!
ඉතින් ඔයාගේ යාලුවෝ ටික කාලෙකට කලින් මැරිලා...
හරි, ස්ට්රෝ හැට්-යා? ඒකයි එයා ඔයාට කතා කළේ.
ඔහු ඉතා අවාසනාවන්ත ලෙස මිය ගියේය.
අනේ ලෝ එයා අපිත් එක්ක පටලවගන්න හොඳ නෑ...
අද, ඩ්‍රෙස්රෝසා ...
... විනාශ වෙනවා.
ඔහ්, ඔබ කලබල විය යුතු නැත. මම ආයෙත් රටක් හදන්නම්.
මින්ගෝ! මම ඔයාගේ පස්සට ගැහුවොත් හැමදේම හරි යයි!
මම ඔබට එය කළ නොහැකි බව යෝජනා කිරීමට උත්සාහ කළෙමි!
Fallbright!
ඔබ කවදාවත් ඉගෙන ගන්න එපා! බුලට් නූල්!
ගම් ගම්...
අපායට පලයන්! නීතිය සමඟ එක්ව!
ෂැම්බල්ස්!
නීති!
විනාශ වන්නේ ඔබයි! ඩොෆ්ලමින්ගෝ!
යන්න!
මෙම මෙහෙයුම ඔබේ ශරීරයෙන් ඔබව විනාශ කරයි!
ගැමා පිහිය!
ඩොෆි!
නීති! ඔබ තවමත් ජීවතුන් අතර සිටින්නේ කෙසේද?!
ඔබ කාමරයක් නිර්මාණය නොකර OP-OP ප්‍රහාරයක් කළේ කෙසේද?!
නැහැ, අපි දැන් කාමරයක!
එය මගේ ජීවිතය තරමක් කෙටි කරයි, නමුත් මම කාමරයක් තැබුවෙමි
ඔබට එය නොපෙනෙන තරම් විශාලයි!
කුමක් ද?!
මේ මොහොතේ සහ මෙම ප්රහාරය සඳහා!
එය මාරාන්තික තුවාලයක් නොවේ!
ෂැම්බල්ස්!
පළමුවෙන්ම, ඔබේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායම හඳුන්වන්නේ හෘද මුහුදු කොල්ලකරුවන් ලෙසයි!
ඔබ උපහාසය එල්ල කරන්නේ කාටද?!
ඔබ හදවත් ආසනයේවත් වාඩි වන්නේ නැත
එසේනම් ඔබ හදවතේ සලකුණ දරන්නේ ඇයි?!
නීති!
මට සමාවෙන්න, ශරීරය ද්විත්ව ...
එය අවසන් වූ පසු මම ආපසු එන්නෙමි.
ඩොෆ්ලමින්ගෝ !!
Shambles.
හේයි, ට්‍රා-ගයි! ඇයි ඔච්චර ලේ ගලන්නේ?!
ඔබේ අතට මොකද වුණේ?
එයා මැරිලා... ඒක පැහැදිලියි.
මින්ගෝ!!
--ඉන්න. --කුමක් ද?
මම පණපිටින් ඉන්නේ.
හොඳින් සවන් දෙන්න, Straw Hat-ya.
හැරෙන්න එපා! මට සැලැස්මක් තියෙනවා!
කිසිවකුට තම ශරීරය ඇතුළතින් එන ප්‍රහාරයක් ආරක්ෂා කළ නොහැක!
ඔබට පවා මෙම තාක්ෂණයට විරුද්ධ විය නොහැක!
ඩොෆි! ඔබ රජෙක්! තවත් දණින් වැටෙන්න එපා!
ඔබ කළ දේ දැන ගැනීම වඩා හොඳය!
ඒකෙන් ප්රයෝජනයක් නැහැ!
ඔයා මාව මැරුවත් ඔයාට පරක්කු වැඩියි...
මම ඔබට මෙයින් ගැලවීමට ඉඩ නොදෙමි!
නීති!!
ගම් ගම්...
...ජෙට් මුද්දරය!
ඩොෆි!!
ඩොෆි! ඔබ හොඳින්ද?
මෙය සිදු විය නොහැක!
අපේ රජ්ජුරුවෝ වට්ටලා තියෙන්නේ මුන් වගේ පොඩි කොල්ලෝ !
--ඔයා පොන්නයා! --ඉන්න! පිදුරු හැට්-යා!
ට්‍රා-ගයි...
ඔයා පොඩි ළමයෙක්ද නැද්ද කියලා ඩොෆි ගණන් ගන්නේ නැහැ.
හරියට කලොත් ඉක්මනට උසස්වීම් ගන්න පුලුවන් ඒත් වැඩක් නැත්තම් එච්චරයි.
හොඳයි, වාසනාව.
ඔයාගේ නම නීතිය නේද?
දැන් ආපු මේ මිනිහා අපි වගේම විධායකයෙක්.
ඔහුගේ නම Corazon.
ඔහු මනස නැති මෝඩයෙක් නමුත් ...
...ඔහු ශක්තිමත්, සමහරවිට ඔහුගේ ලේ නිසා විය හැක.
කොරා-සන්...
Nooo!
සුදු යක්ෂයා! කරුණාකර යන්න! මම ඔයාගෙන් අයදිනවා!
කොරසන්, මම සුව වී නැතිවා පමණක් නොව, මම මගේ සීමාවේ සිටිමි.
මැසිවිලි නැඟීම නවත්වන්න! ඊලග එකෙන් ඔයාට සනීප වෙයි!
ඔයා... එදා මට පිහියෙන් ඇන්නා... ඒත්...
...කිසිම රිදුනේ නෑ!
මම දන්නවා ඔයා තමයි වේදනාවෙන් හිටියේ!
ඔබ දුප්පත්!
නීති!
ඒ අපතයා...
හේයි, ඔබට චලනය විය හැකිද?!
හේයි, නීතිය.
මම ඔයාට ආදරෙයි!
ඒ අවජාතකයා මගේ වගකීමයි...!
කාමරය!
Cora-san... මට අවසානයේ ඔබේ අභිලාෂය ළඟා කර ගත හැක!
එය හමාරයි. ඩොෆ්ලමින්ගෝ!
ලෝගේ ප්‍රහාරයෙන් ඩොෆ්ලමින්ගෝට මාරාන්තික තුවාලයක් ලැබුණා!
කෙසේ වෙතත්, පරම රජු කිසි විටෙකත් වැටෙන්නේ නැත!
ඔහු අකර්මන්‍ය වූ නීතියකට අවසන් පහරක් දීමට සැරසෙන විට,
ලුෆී ඔහුගේ මාර්ගයට බාධා කරයි,
සහ උත්තරීතර රජු එදිරිව උත්තරීතර රජු - අවසාන හකීගේ සටන - අවසානයේ ආරම්භ වේ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "A Collision of Haki! Luffy vs. Doflamingo!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ