සටන් කරන්න, කඩා වැටෙන්න, නැගිටින්න
බුට්සුකට්ටේ හාමුකට්ටේ සටන් කරන්න
ඒ අපේ අමාරු දවස්
sore ga boku tachi no Hard knock days
සාමාන්‍ය දවස් අපේ පිපාසය සංසිඳුවන්නේ නැත
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, පලා යන්න එපා
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ නිජිනයිඩ් යන්නෙමු
දැඩි සුළඟට හසුව අපි ජීවත් වෙමු
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
අපි තවමත් අපේ ඉලක්කයෙන් බොහෝ දුරයි
gooru mada takeu
අපට අමාරු දින ගෙන යාමට සිදු විය
susumubeki Hard knock දවස්
ආයෙත් කරමු බබා
අපි ආයෙත් කරමු බබා
මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට මම නැඟී සිටිය යුතුද?
tachiagareba මගේ සිහිනය සැබෑවක්
මගේ අධිෂ්ඨානයේ ශක්තිය වගේ දැනෙනවා
towareru kakugo no tsuyosa
සෑම දිනකම පරීක්ෂණයට ලක් කරන්න
tamesareteru youna හැමදාම
හේයි අපි යමු
මට නිදහසට කරුණු කියමින් කුඩා සාර්ථකත්වයක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නැත
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
හේයි අපි යමු
මා පැමිණි ලෝකය වල් සහ නීති විරෝධි ය
tobidashita sekai wa araburu noo ruuru
වාතය හරහා හඹා යමින්, ආරක්ෂාවෙන් තොර, යථාර්ථය මට විරුද්ධ විය
karaburi no sukima ni sematteta genjitsu kauntaa
අනුකම්පා විරහිතව, මට පහර දෙන්න, මට පහර දෙන්න, මම නැවත වැටුණත්
yousha naku මට පහර දෙන්න මට මට පහර දෙන්න
ඔහ්
ආපසු දෙපයින් නැඟී බලා සිටින අය පමණි
mou ichido tachiagari mae wo mita mono dake ga
අවසාන සිනහව ලැබෙනු ඇත, ජයග්‍රාහකයා පමණි
saigo ni warau nosa ජයග්‍රාහකයා පමණි
(අපට යා යුතුයි, අපි එහි යන තුරු, තේජස පාරේ)
(අපි ටොඩොකු සෑදූ ග්ලෝරි පාරට යා යුතුයි)
සටන් කරන්න, කඩා වැටෙන්න, නැගිටින්න
බුට්සුකට්ටේ හාමුකට්ටේ සටන් කරන්න
ඒ අපේ අමාරු දවස්
sore ga boku tachi no Hard knock days
සාමාන්‍ය දවස් අපේ පිපාසය සංසිඳුවන්නේ නැත
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, පලා යන්න එපා
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ නිජිනයිඩ් යන්නෙමු
දැඩි සුළඟට හසුව අපි ජීවත් වෙමු
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
අපි තවමත් අපේ ඉලක්කයෙන් බොහෝ දුරයි, අපට ගමනක් යා යුතුයි
gooru mada Takeu susumubeki michi
සටන් කරන්න, එය සොලවන්න, ශක්තිමත්ව ක්රියා කරන්න
kechirashite tsuyogatte සමඟ සටන් කරන්න
ඒ අපේ අමාරු දවස්
sore ga boku tachi no Hard knock days
ආරක්ෂිත ඔට්ටුවක්? එහෙම දෙයක් නෑ
bunan na sentaku? sonnano aru wave nai
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, හොඳම වන්න
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ සයිකූ ද යන්නෙමු
ප්‍රතිවිපාක ගැන නොසිතා ඉදිරියට යන්න
atosaki nante kangaezu ni yukou
අපගේ සියලු පැතුම් එකට තබන්න
negai wo tabanete
අපට අමාරු දින ගෙන යාමට සිදු විය
susumubeki Hard knock දවස්
ආලෝකයෙන් ඔබ්බට, මගේ දවස කරන්න
hikari no saki මගේ දවස කරන්න
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නව ලෝකයේ පාලකයන් වන අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් එක් අයෙකු ඉවත් කිරීමට,
ලුෆි සහ අනෙක් අය ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සමඟ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයක් පිහිටුවාගෙන ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත පැමිණ ඇත.
එහෙත් වත්මන් ඩොෆ්ලමින්ගෝ රජුගේ න්‍යාය පත්‍රයට හසුව ඔවුන් සිටියේ ය
පිදුරු තොප්පි ඩොන්කික්සෝට් පවුලට දරුණු ලෙස සටන් කිරීමත් සමඟ,
ලුෆි සහ ලෝ අවසානයේ රාජකීය මාලිගයේදී ඩොෆ්ලමින්ගෝ සමඟ ගැටේ!
ගම් ගම්...
අපායට පලයන්! නීතිය සමඟ එක්ව!
ෂැම්බල්ස්!
විනාශ වන්නේ ඔබයි! ඩොෆ්ලමින්ගෝ!
මෙම මෙහෙයුම ඔබේ ශරීරයෙන් ඔබව විනාශ කරයි!
ගැමා පිහිය!
ඩොෆි! ඔබ රජෙක්! තවත් දණින් වැටෙන්න එපා!
ගම් ගම්...
...ජෙට් මුද්දරය!
ඩොෆි!!
ඒ අවජාතකයා මගේ වගකීමයි...!
කාමරය!
Cora-san... මට අවසානයේ ඔබේ අභිලාෂය ළඟා කර ගත හැක!
එය හමාරයි. ඩොෆ්ලමින්ගෝ!
"A Collision of Haki! Luffy vs. Doflamingo!"
ඔබට දැන් ජීවත් වීමට අවස්ථාවක් නැත.
ගැමා පිහිය බාහිර තුවාලයකින් තොරව ඔබේ අභ්‍යන්තර අවයව විනාශ කරයි.
වෛද්‍යවරයෙක් එහෙම කිව්වම කිසිම සැකයක් නෑ!
නීති!
මෝඩයා! ඔබ ඩොෆිට කළේ කුමක්ද?!
ඔහුගේ මාර්ගයට බාධා නොකරන්න!
ඔයා නිකං...
...ඔයාට පහසු අය එකතු කරගෙන පවුලක් කියලා.
ඒවගේම ඔයාගෙ රස්තියාදුව නවත්තන්න උත්සාහ කරපු ඔයාගෙ ජීව විද්‍යාත්මක මල්ලි කොරා-සන්ට...
ඔහු නිදහස් !!
ඔව් ඒක ලැජ්ජාවක්...
ඔහු මාව පාවා දී මට තුවක්කුවක් පවා දිගු කළේය ...
ඔබ දැන සිටියා!
කෝරා-සන් කොකා අදින්නේ නැහැ!
මට එය ඇද ගත හැකි විය.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා.
ඔබත් මම වගේමයි.
මම දකින සෑම දෙයක්ම විනාශ කිරීමට මට අවශ්‍යයි!
නගර, නිවාස, මිනිසුන්... මට ඔවුන් සියල්ල විනාශ කිරීමට අවශ්‍යයි!
ඔව්, ඔයා මොනවා කිව්වත්.
නමුත් එදින,
...ඔයා තමයි මැරෙන්න හිටියේ!
නීතිය, මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා ඔයා හිතන තරම් නපුරුයි.
Corazon මට ඇදීමක් සහ ඇස් බැන්දුමක් විය.
ඔහු යුක්තිය පිළිබඳ චමත්කාරජනක හැඟීමක් ඇති කර ගැනීමට පටන් ගත් අතර ඔහුගේ වැදගැම්මකට නැති හැඟීම් පිට කළේය.
ඔහු අදක්ෂ මිනිසෙක් විය.
එදා මම එයාව මරද්දි මගේ හිතට ලොකු බරක්...
ප්‍රති කම්පනය!
අපායට යන්න, යක්ෂයා!
ඩොෆි!
ට්‍රා-ගයි!
හේයි! මා සමඟ රැඳෙන්න!
ඔහ්, ස්ට්රෝ හැට්-යා ...
ඔබ මා ගැන කරදර විය යුතු නැත.
වඩා වැදගත් දෙය නම් Doflamingo කොහොමද...?
ඒ අපේ රජ!
H-එය කළ හැක්කේ කෙසේද?
මට ප්‍රමාණවත් කාලයක් තිබේ නම්, මට ප්‍රථමාධාර මටම යෙදිය හැකිය.
දැන් මගේ ශරීරය තුළ නූල් මගේ අභ්‍යන්තර අවයව අලුත්වැඩියා කරයි.
කුමක් ද?!
ඔබේ හැකියාව කෙතරම් දක්ෂ ලෙස භාවිතා කළ හැකිද යන්න වැදගත් වේ.
එය යථා තත්ත්වයට වඩා තරමක් වෙනස් ය.
ඔබගේ මරාගෙන මැරෙන ප්‍රහාරයට ස්තූතියි.
කුමක් ද?!
ඇලෙන සුළු දාමය!
නවත්වන්න!
ස්ටික්-ස්ටික්!
මට අඩුම තරමේ ඔබේ හුස්මවත් නවත්වන්න පුළුවන්.
අපොයි!
අපොයි...
ඔබ මාව නවත්වන්නේ කෙසේද?!
මම බැලුවේ ලෝගේ ඔළුව කඩන්න!
කුමක් ද?! මහා රජුගේ වර්ණය, ගැටෙනවාද?!
ඔහු එය භාවිතා කරයිද?!
කුමක් ද?! මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?!
පිදුරු හැට්-යා...
මම සිතූ පරිදි ඔහුට එය භාවිතා කළ හැකිය!
ඔබ ස්වර්ගයෙන් තෝරාගත් මිනිසා!
ඔයාට ඕනද මම ඔයාට පළිගන්න ශක්තිය දෙන්න?
මට මරන්න ඕන මිනිස්සු... ටොන් ගණන් තියෙනවා!
පිදුරු තොප්පිය!
ඔබ ඩොෆි සමඟ තරඟ කිරීමට තරම් හොඳ නැත!
ඔයාට වුනේ කුමක් ද?
--ඔවුන්ට සමාව දෙන්න එපා! --ඔවුන්ව මරන්න!
මහා! මට පළිගැනීමට අවස්ථාවක් ලැබුණා! මම හිතුවා මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මට එය නිහඬව විඳදරාගන්න වෙනවා කියලා!
--ඩොෆි! --සහෝදරයා!
උදව් කරන්න!
මගේ ළමයි අහිංසකයි! ඔබේ සියලු ඊතල මා වෙත එල්ල කරන්න!
කරුණාකර! මගේ දරුවන්ට හානියක් කරන්න එපා!
එය රිදෙනවා, පියාණෙනි! මට එය තවදුරටත් ගත නොහැක!
මම ඒවත් ගන්නම්...
මම ඔබ සමඟ පවා ගන්නම් මෝඩයෝ!
සහෝදරයා...
මම මැරෙන්නේ නැහැ!
ඔයා මට මොනවා කළත් මම බේරෙනවා, මම ...
මම එන්නම් ඔය හැම එකාම මරන්න!!
Wh-Wh...
කුමක් ද?!
හැමෝම දැවී ගියාද?!
ඔව්.
ඒ "හැකි" විය යුතුය!
හරිද?
ඒ මදිවට ඒක තමයි මහරජතුමාගේ පාට හකි!
රජෙකුගේ ගුණය ඔබ සතු බව එයයි.
ඩොෆ්ලමින්ගෝ!
ඔබ ස්වර්ගයෙන් තෝරාගත් මිනිසා!
දැන්,
ඔබ මිනිසෙක් නම්, ඔබ පරීක්ෂණයකට ලක් කිරීම වඩා හොඳය.
ඔයාට මරන්න ඕන මිනිස්සු ඉන්නවද?
ඔයාට ඕනද මම ඔයාට පළිගන්න ශක්තිය දෙන්න?
මට මරන්න ඕන මිනිස්සු...
ඒවා ටොන් ගණනක් තිබේ!
ඇයි ඔබත් මට තිබූ බලය උදුරා ගත්තේ?!
ඔබ දැන් කර ඇති දේ අපට පසුගමනය කළ නොහැක!
මම ඔබේ හිස රැගෙන නැවත ශුද්ධ භූමියට යනවා!
ඩොෆ්ලමින්ගෝ. රොසිනැන්ටේ.
මට කණගාටුයි ඔබට සිදු වීමට සිදු වීම ගැන ...
...මං වගේ තාත්තා කෙනෙක්.
ඩොෆි වෙනස්! ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් මට්ටමේ කෙනෙක්!
ඔහුගේ උපත ඔහු තුළ පිස්සුවක් පෝෂණය කළේය! ඔහුගේ ඉරණම ඔහුට කෝපය පෝෂණය කළේය!
ඔවුන් මේ මිනිසා පරිපූර්ණ යක්ෂයෙකු බවට පත් කළා!
අඩු නැත, අවසාන නපුර!
ඩොෆි යනු...
...ස්වර්ගයෙන් තෝරාගත් සැබෑ රජ!
ඉතින් කුමක් ද?!
මින්ගෝ!!
ඩොෆි යනු චමත්කාරජනක නපුරකි.
අපායට පලයන්!
මින්ගෝ!!
ගම් ගම්...
ඩොෆිගේ පිස්සුව එහෙම වෙයි...
...සියල්ල විනාශ කරන්න!
... රාජාලියා...
...බසූකා!
මලල ක්‍රීඩකයා!
මගේ මාර්ගයට බාධා නොකරන්න!
පිදුරු තොප්පිය!
Luffy අවසන් විධායක නිලධාරියා වන Trebol සමඟ ගැටෙයි!
කෙසේ වෙතත්, හකී ඔෆ් කලර් ඔෆ් ආර්ම්ස් සමඟ ඔහුගේ කිසිදු ප්‍රහාරයක් ට්‍රෙබෝල්ට එරෙහිව ක්‍රියා නොකරයි.
සහ ඔහු මුල්ලකට තල්ලු කරනු ලැබේ!
ට්‍රෙබෝල් ඔහුගේ රහස් තාක්‍ෂණය ක්‍රියාත්මක කරන විට
සියල්ල පුළුස්සා දමන්න, ලුෆි සහ නීතිය අන්තයට තල්ලු කරනු ලැබේ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "නොසැලකිලිමත්! Trebol හි විශ්මයජනක රහස!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ