සටන් කරන්න, කඩා වැටෙන්න, නැගිටින්න
බුට්සුකට්ටේ හාමුකට්ටේ සටන් කරන්න
ඒ අපේ අමාරු දවස්
sore ga boku tachi no Hard knock days
සාමාන්‍ය දවස් අපේ පිපාසය සංසිඳුවන්නේ නැත
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, පලා යන්න එපා
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ නිජිනයිඩ් යන්නෙමු
දැඩි සුළඟට හසුව අපි ජීවත් වෙමු
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
අපි තවමත් අපේ ඉලක්කයෙන් බොහෝ දුරයි
gooru mada takeu
අපට අමාරු දින ගෙන යාමට සිදු විය
susumubeki Hard knock දවස්
ආයෙත් කරමු බබා
අපි ආයෙත් කරමු බබා
මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට මම නැඟී සිටිය යුතුද?
tachiagareba මගේ සිහිනය සැබෑවක්
මගේ අධිෂ්ඨානයේ ශක්තිය වගේ දැනෙනවා
towareru kakugo no tsuyosa
සෑම දිනකම පරීක්ෂණයට ලක් කරන්න
tamesareteru youna හැමදාම
හේයි අපි යමු
මට නිදහසට කරුණු කියමින් කුඩා සාර්ථකත්වයක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නැත
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
හේයි අපි යමු
මා පැමිණි ලෝකය වල් සහ නීති විරෝධි ය
tobidashita sekai wa araburu noo ruuru
වාතය හරහා හඹා යමින්, ආරක්ෂාවෙන් තොර, යථාර්ථය මට විරුද්ධ විය
karaburi no sukima ni sematteta genjitsu kauntaa
අනුකම්පා විරහිතව, මට පහර දෙන්න, මට පහර දෙන්න, මම නැවත වැටුණත්
yousha naku මට පහර දෙන්න මට මට පහර දෙන්න
ඔහ්
ආපසු දෙපයින් නැඟී බලා සිටින අය පමණි
mou ichido tachiagari mae wo mita mono dake ga
අවසාන සිනහව ලැබෙනු ඇත, ජයග්‍රාහකයා පමණි
saigo ni warau nosa ජයග්‍රාහකයා පමණි
(අපට යා යුතුයි, අපි එහි යන තුරු, තේජස පාරේ)
(අපි ටොඩොකු සෑදූ ග්ලෝරි පාරට යා යුතුයි)
සටන් කරන්න, කඩා වැටෙන්න, නැගිටින්න
බුට්සුකට්ටේ හාමුකට්ටේ සටන් කරන්න
ඒ අපේ අමාරු දවස්
sore ga boku tachi no Hard knock days
සාමාන්‍ය දවස් අපේ පිපාසය සංසිඳුවන්නේ නැත
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, පලා යන්න එපා
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ නිජිනයිඩ් යන්නෙමු
දැඩි සුළඟට හසුව අපි ජීවත් වෙමු
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
අපි තවමත් අපේ ඉලක්කයෙන් බොහෝ දුරයි, අපට ගමනක් යා යුතුයි
gooru mada Takeu susumubeki michi
සටන් කරන්න, එය සොලවන්න, ශක්තිමත්ව ක්රියා කරන්න
kechirashite tsuyogatte සමඟ සටන් කරන්න
ඒ අපේ අමාරු දවස්
sore ga boku tachi no Hard knock days
ආරක්ෂිත ඔට්ටුවක්? එහෙම දෙයක් නෑ
bunan na sentaku? sonnano aru wave nai
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, හොඳම වන්න
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ සයිකූ ද යන්නෙමු
ප්‍රතිවිපාක ගැන නොසිතා ඉදිරියට යන්න
atosaki nante kangaezu ni yukou
අපගේ සියලු පැතුම් එකට තබන්න
negai wo tabanete
අපට අමාරු දින ගෙන යාමට සිදු විය
susumubeki Hard knock දවස්
ආලෝකයෙන් ඔබ්බට, මගේ දවස කරන්න
hikari no saki මගේ දවස කරන්න
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
නිර්වචනය නොකළ
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, Monkey D. Luffy, ශරීරය හැරුණු පිරිමි ළමයෙක්
ඔහු දුම්මල ගෙඩි කෑ පසු රබර් කිරීමට,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ
නව ලෝකයේ පාලකයන් වන අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් එක් අයෙකු ඉවත් කිරීමට,
ලුෆි සහ අනෙකුත් අය ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සමඟ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයක් පිහිටුවා ගත්හ
සහ ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත පැමිණ ඇත.
නමුත් වත්මන් ඩොෆ්ලමින්ගෝ රජුගේ න්‍යාය පත්‍රයට හසුව,
ඔවුන් මුළු දිවයිනම සමඟ කුරුළු කූඩුවේ සිරවී සිටියහ.
පිදුරු තොප්පි ඩොන්කික්සෝට් පවුලට දරුණු ලෙස සටන් කිරීමත් සමඟ,
ලුෆි සහ ලෝ අවසානයේ රාජකීය මාලිගයේදී ඩොෆ්ලමින්ගෝ සමඟ ගැටේ!
H-එය කළ හැක්කේ කෙසේද?
දැන් මගේ ශරීරය තුළ නූල් මගේ අභ්‍යන්තර අවයව අලුත්වැඩියා කරයි.
ඔබේ හැකියාව කෙතරම් දක්ෂ ලෙස භාවිතා කළ හැකිද යන්න වැදගත් වේ.
කුමක් ද?! මහා රජුගේ වර්ණය, ගැටෙනවාද?!
ඔහු එය භාවිතා කරයිද?!
අපායට පලයන්!
මින්ගෝ!!
ගම් ගම්...
ඩොෆිගේ පිස්සුව එහෙම වෙයි...
...සියල්ල විනාශ කරන්න!
... රාජාලියා...
...බසූකා!
මලල ක්‍රීඩකයා!
මගේ මාර්ගයට බාධා නොකරන්න!
පිදුරු තොප්පිය!
"නොසැලකිලිමත්! Trebol හි විශ්මයජනක රහස!"
ස්ටික්-ස්ටික්!
මෙය කුමක් ද?!
මෝඩයා! ඔබ වැනි දුර්වලයෙකුට ඩොෆි පරාජය කළ හැකි යැයි නොසිතන්න!
අපොයි! මට යන්න දෙන්න! අවජාතකයෙක්!
මෙතන අරගල කරමින් ඉන්න! අපි ඔබව මාරුවෙන් මාරුවට මරා දමමු!
පළමුවන,
නීතිය, අපි ඔබෙන් පටන් ගනිමු.
දැන්, ඩොෆි, මම පිදුරු තොප්පිය නවත්වන්නම්.
ඔබට අවස්ථාවක් තිබියදී නීතියේ හිස පොඩි කරන්න.
හේයි! ඒක කරන්න එපා, මින්ගෝ!
මට සටන් කරන්න! ට්‍රා-ගයිට දැන් මිලිමීටරයක්වත් සෙලවිය නොහැක!
මම කිව්වා "අනිවාර්‍යෙන්ම"...
කට වහපන්! මේ යකා හරි අමාරැයි!
මම ඇලෙන සුළුයි!
ඔහ්, ඔයා මාව ගත්තා ...
...නැත්ද! අවස්ථාවක් නොවේ!
ඒකෙන් ප්රයෝජනයක් නැහැ!
කුමක් ද?! ඒ ඇයි?!
මම හිතුවා ලොජියා කන එකකට කලර් ඔෆ් ආර්ම්ස් එකෙන් ගහන්න පුළුවන් කියලා!
හොඳයි, දැන්, ඔබ සිතන්නේ මගේ බලය Logia වර්ගයද?
කොහොම හරි ඔය ජරාව මට විරුද්ධව වැඩ කරන්නේ නෑ!
රබර් මෝඩයා!
පිදුරු හැට්-යා!
ඔහු හරි - ඒකෙන් වැඩක් නැහැ. ඔහු පැපියර්-මචේ අවජාතකයෙක්!
PP-Papier-mâché?!
හැමදේටම වඩා මට හදවතේ සිංහාසනයේ ඉඳගන්න ඕන වුණේ නැහැ
මොකද මට ඕන උනේ නෑ උන් වගේ මෝඩයෝ එක්ක එකතු වෙන්න!
මම-මෝඩයෝ?!
ඔබ අපට ඉහළ විධායක නිලධාරීන් මෝඩයන් ලෙස හැඳින්වූවාද?!
ඔබට තවමත් කතා කළ හැකි බව පෙනේ.
ඔයා මොනවද කියන්නේ, බාගෙට මැරුණ මෝඩයා?!
අපි ඉහළ විධායකයින් පවුලේ පදනමයි!
අපිව විහිළුවට ගත්තට මම කවදාවත් කාටවත් සමාවක් දෙන්නේ නැහැ!
සැරයටිය...
... Launcher!
නවත්වන්න! ට්‍රා-ගියාට හෙල්ලෙන්නවත් බෑ!
නීතිය, අවජාතකයා!
මට මේ කොල්ලට මොනවා හරි ඉගැන්විය යුතුයි!
යන්න, ඩොෆි!
අහන්න, නීතිය!
ඩොෆි සැමවිටම පරම රජු වනු ඇත!
එහෙත්...
ඔහු සහ වත්මන් ඉහල විධායකයින් වන අප අතර පරතරයක් නැත!
ඒ නිසා...
අවුරුදු 30කට කලින් දවසක,
අපි හතර දෙනා ස්වර්ගයෙන් වැටුණු මේ අතිමහත් තෑග්ග ලබා ගත්තෙමු!
අපි ඔහුට බලය ලබා දී නපුර සඳහා ආකර්ෂණීය බලවේගයක් බවට පත් කළෙමු!
හැමෝම දැවී ගියාද?!
ඒ "හැකි" විය යුතුය!
උත්තරීතර රජුගේ පාට හකි!
ඔබ ස්වර්ගයෙන් තෝරාගත් මිනිසා!
ඔයාට ඕනද මම ඔයාට පළිගන්න ශක්තිය දෙන්න?
මම ඔබේ හිස රැගෙන නැවත ශුද්ධ භූමියට යනවා!
මාරිජෝයිස් හි ශුද්ධ භූමියේදී ඔබ බොහෝ දුරට මරා දමා තිබේද?!
ඔබේ පියාගේ හිස පවා ඔවුන්ට ගෙන එන්නේද?!
නමුත් ඔබ නැවත පණපිටින් පැමිණීම ගැන මම සතුටු වෙමි! ඒක ආශ්චර්යයක්!
ඩොෆි...
ඩොෆි, ඔබට රජෙකුගේ ගුණය ඇත.
සෑම දෙයකදීම ඔබට සහාය වීමට අපි දිවුරන්නෙමු.
ඩොෆි, ඒ වෙනුවට, අපි සිහිනයක් දකිමු!
දැන් ඩොෆි...
හ්ම්? මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, ඩොෆී?
මොකක්ද ඒ තුවාලය?
සමහර ගොන්නු මේක කළා. මම කැමතියි ඔහු මැරෙනවා නම්.
හරි හරී. මට එය තේරුණා.
මොන මගුලක්ද ඔයාට ඕන?
හේ, හේ, ඩොෆිට රිද්දුවේ ඔයාද?
ඔහ්, අර ජරාව! මම ඔහුට ටිකක් විහිළු කළා!
එයා ඒ ළමයට ටිකක් රිද්දුවා!
අපොයි! අපොයි! තොපිලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?!
අපි Donquixote පවුලයි.
නෑ... ඔයාට විහිළු කරන්න වෙනවා!
ඒක කරන්න එපා!
ඔහු අභාවප්‍රාප්ත විය!
මොකක්ද මේ ජරාවට වෙලා තියෙන්නේ?!
ඩොෆි ඔබේ තණතිල්ලට කැමතියි. අපිට ඔයාලා අයින් වෙන්න ඕනේ.
පි-අනේ මාව මරන්න එපා...
උදව් කරන්න!
ඇඩියෝස්!
සිදුවුයේ කුමක් ද?! ආයෙත් කවුරුහරි ඔයාට රිද්දුවද?
නැහැ, පාර අසමාන නිසා මම වැටුණා.
අසමාන මාර්ගයක්ද?! එය කුමන නගරයද?
ඔහ්, මට පේනවා. මේක හදන්න ඕන.
එය සමනලයෙක්!
ඩොෆ්ලමින්ගෝ පවුල!
අහන්න, ඩොෆි.
ඔබ රජෙක්.
ඔබට විරුද්ධව කැරලි ගැසීමට කිසිවෙකුට ඉඩ දිය යුතු නැත.
ඔබ කැමති මිනිසා ...
... කවදා හරි මුහුදේ රජ වෙන්න!
අපි ඩොෆිව රජෙකු ලෙස පත් කර අපගේ යටත් නිලධාරීන්ට අපගේ ගෞරවය පෙන්වමු!
නමුත් ඩොෆි සහ අපි හතර දෙනා පවුල ගැන එක හා සමානව සිතමින් සිටිමු
එය වර්තමාන මට්ටමට ගෙන ආවා!
සැබෑ පවුලක් වගේ!
තේරුනාද, නීතිය?
මගේ ශ්ලේෂ්මල ගිනි ගන්නා බව ඔබට මතකද?
මට පුලුවන් ඔයාගෙ හිරිකිත කට වහගන්න..
සැබෑ පවුලක්?
සමානව?
ඔය වගේ හිතන්නේ ට්‍රෙබෝල් විතරයි.
ඔහුගේම අභිලාෂය ඔහුට සෑම දෙයක්ම වේ.
ඔහු ඔබ ගැන කිසිම තැකීමක් නොකරයි!
මොකක්ද... මොකක්ද කිව්වේ?!
කෙතරම් ශෝචනීයද.
මාණ්ඩලික ප්‍රධානියා ලෙස හැසිරෙන ඔබ පවා මට පෙනෙන්නේ...
...ඩොෆ්ලමින්ගෝගේ මෝඩ රූකඩය!
FF-මෝඩ රූකඩ?!
මම ඔබට සමාව නොදෙමි!
හේයි! ඒකට වැටෙන්න එපා, ට්‍රෙබෝල්!
කාමරය!
ඔයා කාමරේ ඇතුලේ!
ඒ වන විටත් මම යන්තම් ජීවතුන් අතර සිටියේ නැත
ඊට අමතරව මගේ ශ්ලේෂ්මලයෙන් ඔහුගේ චලනය සීමා කළා!
මෙම තත්වයන් තුළ ඔහුට කුමක් කළ හැකිද?!
මම එය පුපුරවා හරින්නේ නැහැ!
මට සිතිය හැකි කුරිරුම ආකාරයෙන් මම ඔබේ බුද්ධිමත් බූරු මුඛය වසා දමමි!
දැන්, ඔබේ කට අරින්න!
නවත්වන්න!
අහිකුණ්ඨික පිස්සා!
මම මෙය ඔබේ උගුරට තල්ලු කර ඔබව ඇණ ගසමි!
මම එය පුපුරවා හරින්නේ නැහැ!
මට සිතිය හැකි කුරිරුම ආකාරයෙන් මම ඔබේ බුද්ධිමත් බූරු මුඛය වසා දමමි!
දැන්, ඔබේ කට අරින්න!
නවත්වන්න!
අහිකුණ්ඨික පිස්සා!
මම මෙය ඔබේ උගුරට තල්ලු කර ඔබව ඇණ ගසමි!
නවත්වන්න!
මමත් නැවක කපිතාන් කෙනෙක්!
මම ඔබ සහ ඩොෆ්ලමින්ගෝ යන දෙදෙනාම Straw Hat-ya ගේ අතේ තැබුවොත්,
මට මගේ ගෞරවය නැති වෙයි!
ඔයාට හෙල්ලෙන්නවත් බෑ! ඔබට කුමක් කළ හැකිද?!
මාර පණුවෙක්!
අපායට පලයන්!
අගය කරන්න!
ඔයා මොකක්ද...?!
අත?!
ඩයි බ්ලේඩ්!
මොකක් හරි අවුලක්ද ලියෝ?
ස්මයිල් ෆැක්ටරිය
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ ඔයගොල්ලෝ? ඔබ හදිසියේම නගරය දෙසට හැරුණා.
ඇයි දැයි මම නොදනිමි, නමුත් ...
මගේ පපුවෙන් ලොකු බරක් අයින් උනා වගේ දැනෙනවා...
හේයි! අපිට ඔය විකාර කරන්න වෙලාවක් නෑ!
අපි කර්මාන්ත ශාලාව විනාශ කර අවසන්!
දැන් අපි ළඟට එන කුරුළු කූඩුවෙන් දුවමු!
අපි ඉක්මන් කළ යුතුයි හෝ ...
කුමක් ද?! සිදුවුයේ කුමක් ද?!
ලේ! ඔහුට පහර දී ලේ වැගිරුණා!
කුමක් ද?! ඒ මොන මගුලක්ද?!
කෙට්ටු මිනිහෙක් ශ්ලේෂ්මලයෙන් එළියට ආවා!
මගේ පහර ඔහුගේ ශරීරය හරහා ගියේ මේ නිසාය!
අපරාදේ නීතිය...
මොන මෝඩයෙක්ද!
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා පාවිච්චි කරා කියලා...
...ඔබේ සිරුරෙන් ඉවත් වූ අත...!
කොච්චර කරදරයක්ද...!
මේ ගැන කියන විට...
නීති...
ඔබ මා සමඟ මැරෙන්න!
අපොයි නෑ! ඔහු ගිනි තියන්නයි යන්නේ!
මම ඔබව රැගෙන යන්නම්!
රජ මාලිගාව ගිනිගෙන!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
මොකක්ද මේ වෙලාවෙ උනේ?!
ලුෆි!
හේයි, වියෝලා! රජ මාලිගාවේ මොකද වෙන්නේ?!
එක් විධායකයෙකු වන ට්‍රෙබෝල් පරාජයට පත් විය!
Luffy හොඳින්ද?!
ඩොෆ්ලමින්ගෝ!
පිදුරු තොප්පිය!
--මහා! ඔහු ජීවතුන් අතර! --ඔව්!
එය Doflamingo පමණක් ඉතිරි කරයි!
ලුෆි! ඩොෆ්ලමින්ගෝ!
ලුෆිලන්ඩ්!
ඔහු හොඳින්ද? අපි ඔහුට කෙසේ හෝ සහාය විය යුතුයි!
ඔව්!
ඔබ කිසිවක් නොකර සිටීම හොඳය. අවංක වීමට ඔබ ඔහුට කරදරයක් විය හැකිය.
බලන්න! ඩොෆ්ලමින්ගෝට සමාන යුද නායක පදවියක් ඇති ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය පවා ...
…ඉතා නරක තත්ත්වයක!
ලෝලන්ඩ්!
ලුෆි!
ලුෆි! මට ට්‍රා-ගයි-කුන් දෙන්න!
රොබින්! එය උපකාර වනු ඇත!
ඔහුව රැගෙන යන්න! ට්‍රා-ගයි දැනටමත් මින්ගෝව කොන් කර ඇත!
අපොයි නෑ! ඔහුගේ අත...!
මේ මල්! Spider Net!
ලෝලන්ඩ්ගේ හස්තය...
ඔවුන්ට මෙය කළ හැක්කේ කෙසේද?! Tra-guy-kun, මාත් එක්ක ඉන්න!
නිකෝ රොබින්!
අනවශ්‍ය දෙයක් කරන්න එපා! එයා තාම හුස්ම ගන්නවා.
ඔහු තවමත් සේවයෙන් පහ කර නැත.
ඩොෆ්ලමින්ගෝ!
අර ජරාව! ඔහු තවමත් ට්‍රා-ගයි සඳහා යනවා!
මෙන්න අවසන් කරන්නා!
ගම් ගම්...
බුලට් නූල්!
...උකුස්සා කස!
අපොයි!
රොබිලන්ඩ්!
ට්‍රා-ගයි! රොබින්!
නීතියේ අභිලාෂය ඉටු කරමින් සහ සෑම කෙනෙකුගේම බලාපොරොත්තු ඔහුගේ කර මත තබාගෙන, ලුෆී සටන් කරයි!
ඩොෆ්ලමින්ගෝගේ ප්‍රබල ශිල්පීය ක්‍රම ඔහුව ඉලක්ක කරයි!
Red Hawk පිපිරීම්!
ඩ්‍රෙස්රෝසා හි සියලුම මිනිසුන් අතුගා දමන තුරු කාලය ගෙවී යද්දී,
දෙදෙනා අතර සම්පූර්ණ තීරණාත්මක සටන දැන් ආරම්භ වේ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "කෝපය පිපිරෙනවා! මම හැමදේම මගේ අතට ගන්නවා!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ