බුට්සුකට්ටේ හාමුකට්ටේ සටන් කරන්න
සටන් කරන්න, කඩා වැටෙන්න, නැගිටින්න
sore ga boku tachi no Hard knock days
ඒ අපේ අමාරු දවස්
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
සාමාන්‍ය දවස් අපේ පිපාසය සංසිඳුවන්නේ නැත
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ නිජිනයිඩ් යන්නෙමු
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, පලා යන්න එපා
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
දැඩි සුළඟට හසුව අපි ජීවත් වෙමු
gooru mada takeu
අපි තවමත් අපේ ඉලක්කයෙන් බොහෝ දුරයි
susumubeki Hard knock දවස්
අපට අමාරු දින ගෙන යාමට සිදු විය
අපි ආයෙත් කරමු බබා
ආයෙත් කරමු බබා
tachiagareba මගේ සිහිනය සැබෑවක්
මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට මම නැඟී සිටිය යුතුද?
towareru kakugo no tsuyosa
මගේ අධිෂ්ඨානයේ ශක්තිය වගේ දැනෙනවා
tamesareteru youna හැමදාම
සෑම දිනකම පරීක්ෂණයට ලක් කරන්න
හේයි අපි යමු
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
මට නිදහසට කරුණු කියමින් කුඩා සාර්ථකත්වයක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නැත
හේයි අපි යමු
tobidashita sekai wa araburu noo ruuru
මා පැමිණි ලෝකය වල් සහ නීති විරෝධි ය
karaburi no sukima ni sematteta genjitsu kauntaa
වාතය හරහා හඹා යමින්, ආරක්ෂාවෙන් තොර, යථාර්ථය මට විරුද්ධ විය
yousha naku මට පහර දෙන්න මට මට පහර දෙන්න
අනුකම්පා විරහිතව, මට පහර දෙන්න, මට පහර දෙන්න, මම නැවත වැටුණත්
ඔහ්
mou ichido tachiagari mae wo mita mono dake ga
ආපසු දෙපයින් නැඟී බලා සිටින අය පමණි
saigo ni warau nosa ජයග්‍රාහකයා පමණි
අවසාන සිනහව ලැබෙනු ඇත, ජයග්‍රාහකයා පමණි
(අපි ටොඩොකු සෑදූ ග්ලෝරි පාරට යා යුතුයි)
(අපට යා යුතුයි, අපි එහි යන තුරු, තේජස පාරේ)
බුට්සුකට්ටේ හාමුකට්ටේ සටන් කරන්න
සටන් කරන්න, කඩා වැටෙන්න, නැගිටින්න
sore ga boku tachi no Hard knock days
ඒ අපේ අමාරු දවස්
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
සාමාන්‍ය දවස් අපේ පිපාසය සංසිඳුවන්නේ නැත
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ නිජිනයිඩ් යන්නෙමු
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, පලා යන්න එපා
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
දැඩි සුළඟට හසුව අපි ජීවත් වෙමු
gooru mada Takeu susumubeki michi
අපි තවමත් අපේ ඉලක්කයෙන් බොහෝ දුරයි, අපට ගමනක් යා යුතුයි
kechirashite tsuyogatte සමඟ සටන් කරන්න
සටන් කරන්න, එය සොලවන්න, ශක්තිමත්ව ක්රියා කරන්න
sore ga boku tachi no Hard knock days
ඒ අපේ අමාරු දවස්
bunan na sentaku? sonnano aru wave nai
ආරක්ෂිත ඔට්ටුවක්? එහෙම දෙයක් නෑ
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ සයිකූ ද යන්නෙමු
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, හොඳම වන්න
atosaki nante kangaezu ni yukou
ප්‍රතිවිපාක ගැන නොසිතා ඉදිරියට යන්න
negai wo tabanete
අපගේ සියලු පැතුම් එකට තබන්න
susumubeki Hard knock දවස්
අපට අමාරු දින ගෙන යාමට සිදු විය
hikari no saki මගේ දවස කරන්න
ආලෝකයෙන් ඔබ්බට, මගේ දවස කරන්න
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
නිර්වචනය නොකළ
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, Monkey D. Luffy, ශරීරය හැරුණු පිරිමි ළමයෙක්
ඔහු දුම්මල ගෙඩි කෑ පසු රබර් කිරීමට,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ
නව ලෝකයේ පාලකයන් වන අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් එක් අයෙකු ඉවත් කිරීමට,
ලුෆි සහ අනෙකුත් අය ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සමඟ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයක් පිහිටුවා ගත්හ
සහ ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත පැමිණ ඇත.
නමුත් වත්මන් ඩොෆ්ලමින්ගෝ රජුගේ න්‍යාය පත්‍රයට හසුව,
ඔවුන් මුළු දිවයිනම සමඟ කොටු විය.
ඩොන්කික්සෝට් පවුලේ විධායකයින් ඉවත් කර ඇත
එකින් එක, දැඩි සටන් වලින් පසු, පිදුරු තොප්පි මගින්,
අවසාන වශයෙන්, ඉතිරිව ඇත්තේ ඩොෆ්ලමින්ගෝ පමණි!
Luffy සහ Doflamingo අතර එකින් එක ද්වන්ද සටනකට කාලය පැමිණ ඇත
එය ඩ්‍රෙස්රෝසා සොලවයි!
මමත් නැවක කපිතාන් කෙනෙක්!
මම ඔබ සහ ඩොෆ්ලමින්ගෝ යන දෙදෙනාම Straw Hat-ya ගේ අතේ තැබුවොත්,
මට මගේ ගෞරවය නැති වෙයි!
ඔයාට හෙල්ලෙන්නවත් බෑ! ඔබට කුමක් කළ හැකිද?!
මාර පණුවෙක්!
අපායට පලයන්!
අගය කරන්න!
ඔයා මොකක්ද...?!
අත?!
ඩයි බ්ලේඩ්!
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා පාවිච්චි කරා කියලා...
...ඔබේ සිරුරෙන් ඉවත් වූ අත...!
කොච්චර කරදරයක්ද...!
මේ ගැන කියන විට...
නීති...
ඔබ මා සමඟ මැරෙන්න!
අපොයි නෑ! ඔහු ගිනි තියන්නයි යන්නේ!
මම ඔබව රැගෙන යන්නම්!
බලන්න! ඇති ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය පවා
ඩොෆ්ලමින්ගෝ ලෙසින් යුධ නායකයාගේ මාතෘකාවම වේ...
... තරමක් නරක තත්ත්වයක!
ලෝලන්ඩ්!
ලුෆි! මට ට්‍රා-ගයි-කුන් දෙන්න!
රොබින්! එය උපකාර වනු ඇත!
ඔහුව රැගෙන යන්න! ට්‍රා-ගයි දැනටමත් මින්ගෝව කොන් කර ඇත!
අපොයි නෑ! ඔහුගේ අත...!
මේ මල්! Spider Net!
ලෝලන්ඩ්ගේ හස්තය...
ඔවුන්ට මෙය කළ හැක්කේ කෙසේද?! Tra-guy-kun, මාත් එක්ක ඉන්න!
නිකෝ රොබින්!
අනවශ්‍ය දෙයක් කරන්න එපා! එයා තාම හුස්ම ගන්නවා.
ඔහු තවමත් සේවයෙන් පහ කර නැත.
ඩොෆ්ලමින්ගෝ!
අර ජරාව! ඔහු තවමත් ට්‍රා-ගයි සඳහා යනවා!
මෙන්න අවසන් කරන්නා!
ගම් ගම්...
බුලට් නූල්!
...උකුස්සා කස!
අපොයි!
රොබිලන්ඩ්!
ට්‍රා-ගයි! රොබින්!
"කෝපය පිපිරෙනවා! මම හැමදේම මගේ අතට ගන්නවා!"
වටිනා ලෝහ පොරව!
ගෝවා-කුන්!
මට කණගාටුයි. මම ටික කාලෙකට කලින් නිදාගෙන හිටියා.
මේ ඔක්කොම තාම විසඳිලා නැද්ද ස්ට්‍රෝ හැට්?!
ගෝවා!
හැමෝම අරගෙන මේ සානුවෙන් බහින්න!
කොහෙත්ම නැහැ!
මම මෙහි ඩොෆ්ලමින්ගෝ ඉදිරිපිට සිටින බැවින්,
මටත් අඩුම තරමින් එක පහරක්වත් දාන්න ඕන!
මම සෑම කෙනෙකුම ඔබේ අතේ තබමි!
එල්...
ඒවා මගේ අතේ තියන්නද?!
විශ්වාසය...
ගරු කරන්න...
ජනප්රියත්වය!
Straw Hat මගේ රසිකයෙක්.
මගේ රසිකයෙක් මගෙන් උදව්වක් ඉල්ලනවා!
මට එය ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැක!
මම දන්නවා Bartolomeo පහල මට්ටමේ කියලා!
එයාගේ හැකියාවෙන් අපි දැන් එතනට යමු!
ඔබට ඔහුට කෙසේ හෝ ප්‍රතිකාර කළ හැකිද, ලියෝ?!
කප්පාදුව කුණු වී ඇත!
මට ඒවා එකට මහන්න පුළුවන් නම් ...
ඉන්පසු,
මට මගේ වතුර දමන කෑන් එකෙන් ඔහුව සුව කරන්න පුළුවන්!
ස්තූතියි, මැන්ෂෙරි කුමරිය!
මොනවා උනත් ලුසී කියපු විදියට අපි දැන් බහින එක හොඳයි!
ඒ පයින් ගැසීමයි!
ඔහු පිකා ඉවත් කළ ආකාරය නියමයි!
හේයි, බර්තොලමියෝ!
ඔබේ බාධකයෙන් පඩිපෙළ සාදන්න!
Zoro-senpai!
සදහටම!
ඔයා අහගෙන ඉන්නවද, මෝඩයා!
මම අමුතු, ද්විත්ව ස්වභාවයක් ඇති බඩගා යන අයගෙන් ඇණවුම් ලබා නොගනිමි!
නිකෝ රොබින් සහ අනෙකුත් අය සඳහා පඩිපෙළ සාදන්න! ඉක්මන් කරන්න!
ඔහ්, එය රොබින්-සෙන්පායි සඳහාද?!
එය ප්රමාණවත්.
පිදුරු තොප්පිය.
මැරෙන්න බැරි නිසා නීතිය දුක් විඳිනවා.
ඔහුගේ දුක්ඛිත තත්වයෙන් ඔහු මුදා හැරීම වඩා හොඳය.
ඔබට එය කිරීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබ මට පහර දුන් පසු එය කරන්න!
ඔබ දැනටමත් අපතේ ගොස් ඇති බව පෙනේ.
ඔබත් එහෙමයි!
ට්‍රා-ගයිගේ එවැනි විනාශකාරී ප්‍රහාර ඔබට හානියක් නොවන බව මම නොසිතමි!
බසූකා!
ඔබ නිසැකවම වේගයෙන් ගමන් කරයි, නමුත් ...
... ඔබට බර අඩුයි!
අධික උනුසුම් වීම!
මෙය මතකයන් නැවත ගෙන එයි!
ඔබ එම ප්‍රසිද්ධ කිඹුලා පදවියෙන් ඉවත් කිරීමට එලවා දැමූ දා සිට,
මම ඔබ දෙස බලා සිටිමි!
කිඹුලා පැරදුනාද?
නාවික හමුදා මූලස්ථානයේ කපිතාන්වරයෙකු විසින්?
ඔයා විහිලු කරන්න ඕන. අල්ලා ගැනීමක් තිබිය යුතුය.
බලන්න! එය ඔහු විය යුතුයි!
ඔහුගේ ත්යාගය ඉහළට පැන්නා!
මෙම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායම ගැන සොයා බලන්න. මම කවදාවත් ඔවුන්ගේ නම අසා නැත.
වඳුරා... "ඩී"?!
ඔබ අහසින් වැටුණු පරමවුන්ට් යුද්ධය!
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ ඔයා බේරිලා මෙච්චර දුරක් ගියා කියලා!
ඉන්න!
ඔබ අවදි විය, ට්‍රැෆල්ගර්!
මාව දාලා යන්න... මෙන්න!
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?!
පසුගිය වසර 13 පුරාවට...
මම ජිවත් වුනේ ඩොෆ්ලමින්ගෝව මරන්න විතරයි!
මම කළා... මට කරන්න පුළුවන් හැමදේම!
මට ඉතිරිය Straw Hat-ya වෙත තැබිය යුතුය!
ඔහු දිනනවා නම්,
මට එය මෙහි මගේම දෑසින් දැකීමට අවශ්‍යයි!
එයා පැරදුනොත් මට මෙතන ඉන්න ඕනේ...
... ඔහු සමඟම මැරෙන්න!
මම...
ඔහුව මේ ගැටුමට පැටලුවා...
මට මෙතනදි ඒක මගේ ඇස් දෙකෙන්ම බලන්න වෙනවා! මාව අතහරින්න!
ට්‍රැෆල්ගර්...
ට්‍රා-ගයි-කුන් ...
මිත්‍ර මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායම්වල කපිතාන්වරු සමාන පදනමක් මත සිටිය යුතුය.
ලුෆි මෙහේ...
...ඔහුගේ කැමැත්තෙන්.
කැමැත්තක් නැත්නම් ඔහු සටන් කරන්නේ නැහැ.
මාව මෙතනින් තියන්න!
මම ඔබෙන් අයදිනවා!
මම හිතන්නේ නැහැ මට ඔයාව කතා කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා...
නිකෝ රොබින්, ඔබ ඉදිරියට යන්න.
ගෝවා-කුන්!
රොබින්-සෙන්පායි! මම දැන් ඔබට උදව් කරන්නම්!
බාධක හැකියාව:
පඩිපෙළ!
මට සියදිවි නසාගැනීමේ ආශාවකට සවන් දිය නොහැක.
මමත් මෙතන ඉන්නම්.
ඔබ එය සමඟ එකඟ විය යුතුය.
ඔයා මැරෙනවා නම්,
ඒක මගේ පස්සෙන් වෙන්න ඕන.
රොබින්-සෙන්පායි!
දැන් පහළට එන්න!
රොබින්-සන්!
Bartolomeo අපිව පඩිපෙළ හැදුවා!
යන්න.
ඔබට මෙය පැළඳිය හැකිය.
ඔයාට යන්න වෙනවා නිකෝ රොබින්. මට එයාව බලාගන්න දෙන්න.
ස්තූතියි, ගෝවා-කුන්.
රොබිලන්ඩ්!
අපිත් මෙතන ඉන්නම්!
තුවාල ලත් ලෝලන්ඩ් එහෙම මෙහෙ දාලා යන්න බෑ.
අපි කුමක් කළ යුතුද?! අපි කුමක් කළ යුතුද?!
එය නැවැත්වීමට අපට කුමක් කළ හැකිද?!
Zoro-dono, ඔබ කොහෙද යන්නේ?!
--එය භයානකයි! --මේ කොල්ලනේ! මා සමග එන්න!
හේයි, සෝරෝ!
ඔහුට යම් ආකාරයක අදහසක් ඇති බව පෙනේ. අපි යමු!
මින්ගෝ!
එය පැමිණියේ කොහෙන්ද?!
දෙවන ගියර්!
ගම් ගම්...
...රතු උකුස්සා!
අපොයි! කොහොමද මේක?!
තුන්වන ගියර්!
ගම් ගම්...
...Grizzly Magnum!
ඔබ විවෘතයි!
ඉතින් ඔබට නීතියේ ප්‍රහාරය අපතේ යාමට ඉඩ දෙන්න අවශ්‍ය නැහැ නේද?
ඔබට කොපමණ කාලයක් ගතවේද ...
...මාව පහත් කරන්නද?
පැයක කාල සීමාවකින්, මම අදහස් කළේ ...
...කුරුළු කූඩුව සම්පූර්ණයෙන්ම කඩා වැටීමට එතරම් කාලයක් ගතවනු ඇත.
මට විශ්වාසයි කකුලේ අමාරුව තියෙන අය ඉන්නවා.
ඇඳේ වැතිර සිටින මහලු අය සහ පියයුරු අසල ළදරුවන් ද සිටිති.
මුලින්ම ගොදුරු වන්නේ කවුද?
මිනිත්තු 30 කට පසු, මිනිසුන් කොහේ හෝ මිය යාමට පටන් ගනී.
මිනිත්තු 40 කට පසු, අපට මෙහි කෑගැසීම් ඇසෙනු ඇත.
විනාඩි 50කට පසු,
තක්කාලි කුඩු කළාක් මෙන් මුළු රටම රතු පැහැයෙන් වැසී යනු ඇත.
පැයකට පසු, කිසිදු හඬක් නැත.
ඩ්‍රෙස්රෝසාට කුමක් සිදුවේදැයි මම දනිමි, නමුත් එය ඔබේ අවධානයට ලක් නොවේ.
... මැරෙන්න යන මිනිස්සු ඔයගොල්ලන්ට වෛර කරයි.
ඔයාලා මෙතනට ආවේ නැත්නම්, ඩ්‍රෙස්රෝසාට සාමකාමී වෙන්න තිබුණා!
ජරාව කපන්න! එය මතුපිටින් පමණක් විය!
ලෝකයේ සෑම තැනකම අවාසනාවන්ත මිනිසුන් ඔබ දකිනවා.
ඔබ ඒවා සියල්ලම සුරැකීමට උත්සාහ කළහොත්, අවසානයක් නැත.
ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවෙක් පමණයි. ඔබ වීරයෙකු වීමට උත්සාහ කරනවාද?
ඔබ මගේ මාර්ගයට බාධා කරන්නේ කෙසේද!
නැත! ඔබ මගේ මාර්ගයට වැටුණා!
ඔබ මගේ මිතුරන් අඬා මගේ කාර්ය මණ්ඩලය පිස්සු වට්ටවා!
ඒත් ඔයා තාම වැටිලා නැති නිසා මම හැමදේම මගේ භාරයට ගන්නවා!
මම කාටවත් මැරෙන්න දෙන්නේ නැහැ!
ඔබ සහ කුරුළු කූඩුව මගේ මාර්ගයේ සිටගෙන සිටියි!
හතරවන...
... ගියර්!
Luffy ගේ රහස් උපක්‍රමය, නව, ශක්තිමත්ම විශේෂ තාක්‍ෂණය අවසානයේ පුපුරා යයි!
Luffy ගේ හැකියාව, එය වර්ධනය වී ඇත
සිතාගත නොහැකි තරම් බලය, වේගය සහ සෑම දෙයක්ම, Doflamingo යටපත් කරයි!
මුළු දේම හැරවීමට විශ්මයජනක දරුණු ප්‍රහාරයක් ආරම්භ වේ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "හතරවන ගියර්! ද ෆිනොමිනල් බෝන්ස්-මෑන්!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ