බුට්සුකට්ටේ හාමුකට්ටේ සටන් කරන්න
සටන් කරන්න, කඩා වැටෙන්න, නැගිටින්න
sore ga boku tachi no Hard knock days
ඒ අපේ අමාරු දවස්
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
සාමාන්‍ය දවස් අපේ පිපාසය සංසිඳුවන්නේ නැත
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ නිජිනයිඩ් යන්නෙමු
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, පලා යන්න එපා
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
දැඩි සුළඟට හසුව අපි ජීවත් වෙමු
gooru mada takeu
අපි තවමත් අපේ ඉලක්කයෙන් බොහෝ දුරයි
susumubeki Hard knock දවස්
අපට අමාරු දින ගෙන යාමට සිදු විය
අපි ආයෙත් කරමු බබා
ආයෙත් කරමු බබා
tachiagareba මගේ සිහිනය සැබෑවක්
මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට මම නැඟී සිටිය යුතුද?
towareru kakugo no tsuyosa
මගේ අධිෂ්ඨානයේ ශක්තිය වගේ දැනෙනවා
tamesareteru youna හැමදාම
සෑම දිනකම පරීක්ෂණයට ලක් කරන්න
හේයි අපි යමු
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
මට නිදහසට කරුණු කියමින් කුඩා සාර්ථකත්වයක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නැත
හේයි අපි යමු
tobidashita sekai wa araburu noo ruuru
මා පැමිණි ලෝකය වල් සහ නීති විරෝධි ය
karaburi no sukima ni sematteta genjitsu kauntaa
වාතය හරහා හඹා යමින්, ආරක්ෂාවෙන් තොර, යථාර්ථය මට විරුද්ධ විය
yousha naku මට පහර දෙන්න මට මට පහර දෙන්න
අනුකම්පා විරහිතව, මට පහර දෙන්න, මට පහර දෙන්න, මම නැවත වැටුණත්
ඔහ්
mou ichido tachiagari mae wo mita mono dake ga
ආපසු දෙපයින් නැඟී බලා සිටින අය පමණි
saigo ni warau nosa ජයග්‍රාහකයා පමණි
අවසාන සිනහව ලැබෙනු ඇත, ජයග්‍රාහකයා පමණි
(අපි ටොඩොකු සෑදූ ග්ලෝරි පාරට යා යුතුයි)
(අපට යා යුතුයි, අපි එහි යන තුරු, තේජස පාරේ)
බුට්සුකට්ටේ හාමුකට්ටේ සටන් කරන්න
සටන් කරන්න, කඩා වැටෙන්න, නැගිටින්න
sore ga boku tachi no Hard knock days
ඒ අපේ අමාරු දවස්
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
සාමාන්‍ය දවස් අපේ පිපාසය සංසිඳුවන්නේ නැත
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ නිජිනයිඩ් යන්නෙමු
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, පලා යන්න එපා
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
දැඩි සුළඟට හසුව අපි ජීවත් වෙමු
gooru mada Takeu susumubeki michi
අපි තවමත් අපේ ඉලක්කයෙන් බොහෝ දුරයි, අපට ගමනක් යා යුතුයි
kechirashite tsuyogatte සමඟ සටන් කරන්න
සටන් කරන්න, එය සොලවන්න, ශක්තිමත්ව ක්රියා කරන්න
sore ga boku tachi no Hard knock days
ඒ අපේ අමාරු දවස්
bunan na sentaku? sonnano aru wave nai
ආරක්ෂිත ඔට්ටුවක්? එහෙම දෙයක් නෑ
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ සයිකූ ද යන්නෙමු
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, හොඳම වන්න
atosaki nante kangaezu ni yukou
ප්‍රතිවිපාක ගැන නොසිතා ඉදිරියට යන්න
negai wo tabanete
අපගේ සියලු පැතුම් එකට තබන්න
susumubeki Hard knock දවස්
අපට අමාරු දින ගෙන යාමට සිදු විය
hikari no saki මගේ දවස කරන්න
ආලෝකයෙන් ඔබ්බට, මගේ දවස කරන්න
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
නිර්වචනය නොකළ
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, Monkey D. Luffy, ශරීරය හැරුණු පිරිමි ළමයෙක්
ඔහු දුම්මල ගෙඩි කෑ පසු රබර් කිරීමට,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ
ලුෆි සහ අනෙකුත් අය ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සමඟ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයක් පිහිටුවා ගත්හ
සහ ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත පැමිණ ඇත.
නමුත් වත්මන් ඩොෆ්ලමින්ගෝ රජුගේ න්‍යාය පත්‍රයට හසුව,
ඔවුන් මුළු දිවයිනම සමඟ කොටු විය.
ඩොන්කික්සෝට් පවුලේ විධායකයින් ඉවත් කර ඇත
එකින් එක, දැඩි සටන් වලින් පසු, පිදුරු තොප්පි මගින්,
අවසාන වශයෙන්, ඉතිරිව ඇත්තේ ඩොෆ්ලමින්ගෝ පමණි!
ඩ්‍රෙස්රෝසා සොලවන ලුෆී සහ ඩොෆ්ලමින්ගෝ අතර එකින් එක ද්වන්ධ සටනකට කාලය පැමිණ තිබේ!
මට ඉතිරිය Straw Hat-ya වෙත තැබිය යුතුය!
ඔහු දිනනවා නම්,
මට එය මෙහි මගේම දෑසින් දැකීමට අවශ්‍යයි!
ගම් ගම්...
...Grizzly Magnum!
ඔබ විවෘතයි!
ලෝකයේ සෑම තැනකම අවාසනාවන්ත මිනිසුන් ඔබ දකිනවා.
ඔබ ඒවා සියල්ලම සුරැකීමට උත්සාහ කළහොත්, අවසානයක් නැත.
ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවෙක් පමණයි. ඔබ වීරයෙකු වීමට උත්සාහ කරනවාද?
ඔබ මගේ මාර්ගයට බාධා කරන්නේ කෙසේද!
නැත! ඔබ මගේ මාර්ගයට වැටුණා!
ඔබ මගේ මිතුරන් අඬා මගේ කාර්ය මණ්ඩලය පිස්සු වට්ටවා!
ඒත් ඔයා තාම වැටිලා නැති නිසා මම හැමදේම මගේ භාරයට ගන්නවා!
මම කාටවත් මැරෙන්න දෙන්නේ නැහැ!
ඔබ සහ කුරුළු කූඩුව මගේ මාර්ගයේ සිටගෙන සිටියි!
හතරවන...
... ගියර්!
"හතරවන ගියර්! ද ෆිනොමිනල් බෝන්ස්-මෑන්!"
දුවන්න! දුවන්න!
දිවයිනේ මැදට දුවන්න!
කපා නොදැමූ B-ගොඩනැගිලි...
... කූඩුවෙන් තල්ලු වී අපව වසා දමයි!
රට කුඩා වේ!
සානුව - රාජකීය මාලිගාවේ පිහිටීම - 2 මට්ටම
කුරුළු කූඩුව හැකිලෙනවද?!
ඒකයි මේ අවුල ඇතිකරන්නේ.
කුරුළු කූඩුවේ සැබෑ තර්ජනය මෙයයි.
ඔහු රට මංකොල්ල කෑ ආකාරය පිළිබඳ සම්පූර්ණ විස්තරය ජාතියට හෙළිදරව් වී තිබේ.
ඔහුට අවශ්‍ය පරිදි දේවල් තවදුරටත් සිදු නොවනු ඇත.
ඒකයි එයාට ඕන හැම දෙයක්ම විනාශ කරන්න.
තරුණ මාස්ටර් කිසිම පැකිලීමකින් තොරව එවැනි දේවල් කරයි, පැටියෝ!
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ! මෙය ඇත්තෙන්ම විශාල ගනුදෙනුවක්!
ඔහ්! මම ඔහුට නැවතත් "පැටියෝ" යැයි කීවෙමි! මෙන්න අපි අපේ උණුසුම් හා මිහිරි විවාහ ජීවිතය සමඟ!
මරණය මගේ මාපටැඟිල්ල උරා බොන තුරු මට බලා සිටිය නොහැක!
වැටුණු සගයන් ද වහාම නැගිටුවන්න!
හරි!
ඔහ්, ඔහු දැඩි අය පාලනය කරයි.
ඔහු තව තවත් නායකයෙකු ලෙස වර්ධනය වේ.
ඔහ්! අනික මම තමයි ගෙදර දේවල් පාලනය කරන්නේ!
සටන දිගු කලක් පැවතුනහොත්, මෙම සානුව ද කැබලිවලට කපා දමනු ඇත.
කුමක් ද?! මම හිතුවා මේක රටේ කේන්ද්‍රය කියලා! එය ආරක්ෂිතම ස්ථානය නොවේද?!
අහස දෙස බලන්න!
කුරුළු කූඩුවේ කේන්ද්‍රය ටිකෙන් ටික ගමන් කරයි.
හැකිලීමේ කේන්ද්‍රය බොහෝ විට සානුව විය හැකිය -
ඩොෆ්ලමින්ගෝ සිටින රාජකීය මාලිගාවේ වත්මන් ස්ථානය!
වත්මන් ස්ථානය රාජකීය මාලිගය
ඒ කියන්නේ අවසානයේදී, මෙම ස්ථානය ...
ඉක්මන් කරන්න, හැක්! කරුණාකර ඉක්මන් කරන්න!
මාව හොල්ලන එක නවත්තන්න!
දැන් අපි මෙතනට බැහැලා ඒක හරිම අවුල්.
ඒ පාර, හහ්!
Zoro-dono!
ඔයා කොහේද යන්නේ?!
ඒක පැහැදිලියි නේද?
කුමක් ද?!
මම එය නවත්වන්නම්, ඇත්තෙන්ම!
ඒ!
"ඒ"?!
නැත!!
මොනතරම් පුදුමයක්ද.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඩ්‍රෙස්රෝසා වල වාමනයෝ ඉන්නවා කියලා.
ඊට අමතරව, ඔවුන්ගේ කුමරිය සුව කිරීමට පවා බලය ඇත.
ඔබගේ හස්තය නිසියාකාරව නැවත සම්බන්ධ වනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔවුන් කීවේ රුධිරය ගලා යන විට එය සුව වන බවයි.
මම දන්නවා. මම වෛද්යවරයෙක්.
භූගත වෙළෙඳ වරාය දැක්කම මට තේරුණා...
මේ සටන.. ඩොෆ්ලමින්ගෝව වට්ටන්න පුළුවන් වුණත් ඉවර වෙන්නේ නැහැ.
එය ලොව පුරා දැවැන්ත රැළි ඇති කරයි.
ඒවගේම ඔයාලා හැමෝගෙම අවධානයට ලක් වෙනවා.
ඔව්...
ඒක තමයි වෙන්නේ කියලා මම හොඳටම දන්නවා.
හතරවන ගියරය?
ඒක හරි.
ඔබේ පස්සට පයින් ගැසීම සඳහා,
මම ශක්තිමත් වෙන්නම්!
ඒක දෙවෙනි එකත් නෑ...
... තෙවනුවත් නොවේ!
මාංශ පේශී බැලූනය!
හතරවන...
... ගියර්...
... Bounce-Man!
හෝව්, මෙය යම් ආකාරයක විහිළුවක්ද?
ඔයා ගොඩක් ලොකු වෙලා...
බලන්න ඔබේ පිම්බුණු ශරීරය!
මම හිතුවේ ඔයාට මොකක් හරි රහසිගත උපායක් තියෙනවා කියලා...
ඔබට වඩා බැරෑරුම් විය නොහැකිද?!
මෙය මගේ රහස් උපක්‍රමය වන අතර මම බරපතලයි!
රබර් නිසා කෙලින් හිටගන්නවත් බෑ.
ඔයා කොහොමද මගේ පස්සට එහෙම පයින් ගහන්නේ?
වසර දෙකක් සඳහා,
මම දරුණු ලෙස විශාල, ම්ලේච්ඡ තිරිසනුන්ට එරෙහිව සටන් කළා!
ඔවුන්ව බිමට පොරවන්නට,
මට මේ යෝධ ශරීරය සහ පිම්බීම අවශ්‍ය විය!
Bounciness ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
කට වහපන්!
ඔබ ...
...ඕනෑම දෙයක් කරන්න පුළුවන්!
ගම් ගම්...
...කොං...
...තුවක්කුව!
මොකක්ද - මොකද වුණේ?
එය අහසින් වැටුණා.
එය කුමක්ද?
--විශ්වාස කරන්න බැහැ! --කුමක් ද?
මොකක්ද අවුල, Viola?! ඔබ යමක් දුටුවාද?!
පිදුරු තොප්පිය පෙර නොවූ විරූ ස්වරූපයක් බවට පත් වූ අතර...
ඩොෆ්ලමින්ගෝ හැදුවා...
ඩී-ඩොෆ්ලමින්ගෝ!
ඔහු මෙහි සිටින්නේ ඇයි?!
අහකට වෙන්න! අහකට වෙන්න!
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?! ඩොෆ්ලමින්ගෝ!
ඒක මමම දැනගන්න කැමතියි.
දුවන්න! ඔහු අපිව මරයි!
දුවන්න තැනක් නැහැ! එතන කුරුළු කූඩුව තියෙනවා!
මම ඉන්නේ නගර මධ්‍යයේ නේද? ඇත්තටම මම ගොඩක් ඈතට පැන්නා...
ඔහු ඉලාස්ටික් බලය භාවිතා කරමින් පියාසර කරයි!
අධික උනුසුම් වීම!
ගම් ගම්...
...රයිනෝ ෂ්නයිඩර්!
තව කෙනෙක් ඇවිත්!
ඔහු ලොකුයි! ඔහු ඩොෆ්ලමින්ගෝව පන්නා දැමුවා!
කවුද ඒ බෝලයක් වගේ මිනිහා?!
වෙන්නේ කුමක් ද?! Luffy දිනයිද?!
පුදුම...
LLLLLLL-Luffy-senpai!
එතරම් ශක්තිමත්!
එය කුමක් ද?! නව තාක්ෂණයක්?! නව තාක්ෂණයක් විය යුතුය!
එ්යි ඔයා! මේක කොච්චර අපූරුද කියලා ඔයා දන්නවද?!
එවැනි දුර්ලභ මොහොතකට සාක්ෂි දරයි! අපට වාසනාවන්ත විය නොහැක!
ඔහ්, මට වෙව්ලීම නවත්වන්න බැහැ!
බලන්න බැහැ!
ලුසී...
අපොයි!
ආයුධ වර්ණයෙන් ඔහුගේ සම දැඩි කිරීමෙන්, ඔහු තම සමේ ආතතිය වැඩි කරයි!
අර බෝලයක් පෙනෙන අවජාතකයා! ඔහු රබර් මිස අන් කිසිවක් නොවේ!
පිදුරු තොප්පිය! මාත් එක්ක පැටලෙන එක නවත්තන්න!
පංච වර්ණ නූල්!
බුලට් නූල්!
මම ඔයාට කිව්වා! හතරවෙනි ගියර් එකේ ඔයා මට ගැලපෙන්නේ නෑ!
මෙන්න මම ආවා, මින්ගෝ!
ඔබ සුදානම් වෙන්න!
ඔබේ වාසනාව තල්ලු නොකරන්න!
ගම් ගම්...
... කල්වරින්!
මලල ක්‍රීඩකයා!
සන්නද්ධ නමුත් තවමත් රබර්?!
ඒ වගේ ජරා ප්‍රහාරයක්...
...වැඩ කරන්නේ නැහැ!
මේක විශ්වාස කරන්න බෑ!
ඔබට පැන යා හැකිය, මින්ගෝ! මම ඔයාගේ පස්සට පයින් ගහනවා!
ඇයි ඒ?! මේ වතාවේ එය දිග හැරේ!
දිගටම ඔහු පසුපස යන්න! පිඹුරා!
අපොයි!
එය කොතරම් දුරට දිගු කළ හැකිද?!
ඇති! දැනටමත් බිම වැටෙන්න!
ගම් ගම්...
... කල්වරින්!
හතරවන ගියරයේ දැවැන්ත බලය Doflamingo මුල්ලකට තල්ලු කරයි!
අවසානයේ ඩ්‍රෙස්රෝසා නිදහස් වන බව පෙනෙන විට, ඩොෆ්ලමින්ගෝ ආපසු සටන් කිරීමට පටන් ගනී!
යක්ෂ පලතුරු වල නව අංගය -- ඔවුන්ගේ බලවත් සැබෑ බලය හෙළි වේ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "දැවැන්ත ප්‍රතිප්‍රහාරයක්! ඩොෆ්ලමින්ගෝගේ පිබිදීම!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ