සටන් කරන්න, කඩා වැටෙන්න, නැගිටින්න
බුට්සුකට්ටේ හාමුකට්ටේ සටන් කරන්න
ඒ අපේ අමාරු දවස්
sore ga boku tachi no Hard knock days
සාමාන්‍ය දවස් අපේ පිපාසය සංසිඳුවන්නේ නැත
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, පලා යන්න එපා
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ නිජිනයිඩ් යන්නෙමු
දැඩි සුළඟට හසුව අපි ජීවත් වෙමු
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
අපි තවමත් අපේ ඉලක්කයෙන් බොහෝ දුරයි
gooru mada takeu
අපට අමාරු දින ගෙන යාමට සිදු විය
susumubeki Hard knock දවස්
ආයෙත් කරමු බබා
අපි ආයෙත් කරමු බබා
මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට මම නැඟී සිටිය යුතුද?
tachiagareba මගේ සිහිනය සැබෑවක්
මගේ අධිෂ්ඨානයේ ශක්තිය වගේ දැනෙනවා
towareru kakugo no tsuyosa
සෑම දිනකම පරීක්ෂණයට ලක් කරන්න
tamesareteru youna හැමදාම
හේයි අපි යමු
මට නිදහසට කරුණු කියමින් කුඩා සාර්ථකත්වයක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නැත
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
හේයි අපි යමු
මා පැමිණි ලෝකය වල් සහ නීති විරෝධි ය
tobidashita sekai wa araburu noo ruuru
වාතය හරහා හඹා යමින්, ආරක්ෂාවෙන් තොර, යථාර්ථය මට විරුද්ධ විය
karaburi no sukima ni sematteta genjitsu kauntaa
අනුකම්පා විරහිතව, මට පහර දෙන්න, මට පහර දෙන්න, මම නැවත වැටුණත්
yousha naku මට පහර දෙන්න මට මට පහර දෙන්න
ඔහ්
ආපසු දෙපයින් නැඟී බලා සිටින අය පමණි
mou ichido tachiagari mae wo mita mono dake ga
අවසාන සිනහව ලැබෙනු ඇත, ජයග්‍රාහකයා පමණි
saigo ni warau nosa ජයග්‍රාහකයා පමණි
(අපට යා යුතුයි, අපි එහි යන තුරු, තේජස පාරේ)
(අපි ටොඩොකු සෑදූ ග්ලෝරි පාරට යා යුතුයි)
සටන් කරන්න, කඩා වැටෙන්න, නැගිටින්න
බුට්සුකට්ටේ හාමුකට්ටේ සටන් කරන්න
ඒ අපේ අමාරු දවස්
sore ga boku tachi no Hard knock days
සාමාන්‍ය දවස් අපේ පිපාසය සංසිඳුවන්නේ නැත
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, පලා යන්න එපා
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ නිජිනයිඩ් යන්නෙමු
දැඩි සුළඟට හසුව අපි ජීවත් වෙමු
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
අපි තවමත් අපේ ඉලක්කයෙන් බොහෝ දුරයි, අපට ගමනක් යා යුතුයි
gooru mada Takeu susumubeki michi
සටන් කරන්න, එය සොලවන්න, ශක්තිමත්ව ක්රියා කරන්න
kechirashite tsuyogatte සමඟ සටන් කරන්න
ඒ අපේ අමාරු දවස්
sore ga boku tachi no Hard knock days
ආරක්ෂිත ඔට්ටුවක්? එහෙම දෙයක් නෑ
bunan na sentaku? sonnano aru wave nai
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, හොඳම වන්න
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ සයිකූ ද යන්නෙමු
ප්‍රතිවිපාක ගැන නොසිතා ඉදිරියට යන්න
atosaki nante kangaezu ni yukou
අපගේ සියලු පැතුම් එකට තබන්න
negai wo tabanete
අපට අමාරු දින ගෙන යාමට සිදු විය
susumubeki Hard knock දවස්
ආලෝකයෙන් ඔබ්බට, මගේ දවස කරන්න
hikari no saki මගේ දවස කරන්න
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
නිර්වචනය නොකළ
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, Monkey D. Luffy, ශරීරය හැරුණු පිරිමි ළමයෙක්
ඔහු දුම්මල ගෙඩි කෑ පසු රබර් කිරීමට,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ
ලුෆි සහ අනෙකුත් අය ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සමඟ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයක් පිහිටුවා ගත්හ
සහ ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත පැමිණ ඇත.
නමුත් වත්මන් ඩොෆ්ලමින්ගෝ රජුගේ න්‍යාය පත්‍රයට හසුව,
ඔවුන් මුළු දිවයිනම සමඟ කොටු විය.
ඩොන්කික්සෝට් පවුලේ විධායකයින් ඉවත් කර ඇත
එකින් එක, දැඩි සටන් වලින් පසු, පිදුරු තොප්පි මගින්,
අවසාන වශයෙන්, ඉතිරිව ඇත්තේ ඩොෆ්ලමින්ගෝ පමණි!
Luffy සහ Doflamingo අතර එකින් එක ද්වන්ද සටනකට කාලය පැමිණ ඇත
එය ඩ්‍රෙස්රෝසා සොලවයි!
හතරවන ගියරය?
මාංශ පේශී බැලූනය!
හතරවන...
... ගියර්...
... Bounce-Man!
රයිනෝ ෂ්නයිඩර්!
ගම් ගම්...
... කල්වරින්!
මලල ක්‍රීඩකයා!
ඒ වගේ ජරා ප්‍රහාරයක්...
...වැඩ කරන්නේ නැහැ!
ගම් ගම්...
... කල්වරින්!
"දැවැන්ත ප්‍රතිප්‍රහාරයක්! ඩොෆ්ලමින්ගෝගේ පිබිදීම!"
--රබර් බෝලයක් යනු... --...අධික...
... ඩොෆ්ලමින්ගෝ!
ඔයා හරි!
ඌ කව් ද?!
කමක් නෑ!
--එය කරන්න! --ඔබට එය කළ හැකිය!
සානුව - රාජකීය මාලිගාවේ පිහිටීම
ඔබ එය දුටුවාද?!
ඔව්...
ඔහු වෙනස් වූයේ කෙසේදැයි විශ්වාස කළ නොහැක. එය ඇත්තටම පිදුරු තොප්පියද?
ඔහු බලවත් Doflamingo අභිබවා යයි! ඔහු පුදුම සහගත ලෙස ශක්තිමත්!
ඒත් එයා හකි පාවිච්චි කරනවා වැඩියි.
Haki ඕනෑවට වඩා භාවිතා කරනවාද?
පිදුරු තොප්පිය, ඔහු කොහෙද ගියේ?!
ඔහ්, ඔහු ඉන්නවා. ඔවුන් වෙනත් තැනක සෙල්ලම් කිරීමට ගියා.
මම එයාලව බලන්න එන්න අමාරුවෙන් ගත්තා! කෙතරම් කරදරකාරීද!
බ්ලැක්බියර්ඩ් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ පළමු නෞකාවේ කපිතාන්වරයා - ජේසුස් බර්ජස්.
කොලෝසියම් සටනෙන් පසු ඔහු ගියේ කොහේදැයි මම කල්පනා කළෙමි, නමුත් ...
... මට එයාව හම්බුනේ මෙතනින්.
ඔවුන් ලුහුබඳින්න හෝ බලා සිටින්න... එක්කෝ, මම ඔවුන්ට පැන යාමට ඉඩ නොදෙමි!
මට ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය දේ මම නිසැකවම ලබා ගන්නෙමි!
මම හිතපු විදියටම එයා Luffy-kun සහ අනිත් අය පස්සෙන් යනවා.
ඔහුට අවශ්ය කුමක්ද?
කොලෝසියම් ධාවනය
වියෝලා.
ඉතිරිව ඇත්තේ ඔහු සහ Luffy-kun අතර තීරණාත්මක සටන පමණක්ද?
ඔව්, ඒක හරි, ෆාදර්-සාමා.
ඩොෆ්ලමින්ගෝ පමණක් දැන් ඉතිරිව ඇත,
විධායක හෝ ඉහළ නිලයේ සිට ඔවුන්ගේ හමුදාවන්ගෙන්.
ලුෆි-කුන් ඩොෆ්ලමින්ගෝ ඉවත් කළහොත්, නගරය කපා දමමින් සිටින කුරුළු කූඩුව අතුරුදහන් වනු ඇත.
සහ ඩොෆ්ලමින්ගෝ පවුල බිඳ වැටේ. ඔබ අදහස් කරන්නේ එයද?
ඔව්.
ඔවුන් කොහෙද ගියේ?! ඔවුන් අතරමං වුණාද?
Zoro-dono!
ඔබ වැරදි මාර්ගයේ යනවා!
කුමක් ද?!
ඔබ දිශාවන්ට නරකයි, එබැවින් අපි ඔබව අනුගමනය කරන්නේ නම්, අපි කිසිදා එහි නොයනු ඇත!
දැන් ඇයි ඔයා මේකේ පදින්නේ නැත්තේ?
මොකක්ද ඒ අමුතු වාහනය?
එය වසන්ත ගේ කුරුල්ලෙක්.
කන්ජුරෝ එය රජුගේ සානුවේ සිට කැඳවා ඇත!
පසුබට වෙන්න එපා. දැන්, ඉක්මන් කර නැගී සිටින්න!
මම මේ මෝඩ හාල්මැස්සට නැග්ගාද?
එය වසන්ත ගේ කුරුල්ලෙක්.
මට එය දැනෙන්නේ නැත, නමුත් මට විකල්පයක් නැත.
අපි යමු!
වසන්ත ගේ කුරුල්ලා! ඔබට එය කළ හැකිය!
එය අවසානයේ මෙහි පැමිණියේය.
කම්හලෙන් පිටවෙන්න, Tontattas!
ස්මයිල් ෆැක්ටරිය
හරි හරී!
අපි පැන යා යුතුයි! සුපිරි ඉක්මන් කර එලියට එන්න!
කර්මාන්ත ශාලාවේ අතරමං වූ අපගේ මිතුරන් බේරා ගැනීම අපි සම්පූර්ණ කළෙමු!
හොඳ!
කර්මාන්තශාලාව නැඹුරු වේ!
Fraland!
SMILE Factory එක විතරක් කැපෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?!
කර්මාන්ත ශාලාව පමණක්ද?
--ඔව්, ඒක තමයි මුහුදු ප්‍රිස්ම් ගල්! --Sea Prism Stone?
ඔව්, කර්මාන්ත ශාලාවේ පිටත බිත්ති සී ප්‍රිස්ම් ගල් වලින් සාදා ඇත.
ඒකයි යකා ගෙඩි කාරයා හදපු නූලෙන් කැපෙන්නේ නැත්තේ.
නමුත්, බලන්න!
එය තල්ලු වීමට පටන් ගනී!
හ්ම්? ඒ...
--ෆ්‍රැන්කි! - ඔහ්, රොබෝ-ඩෝනෝ!
Zoroland! Topknot-land!
හේයි, සෝරෝ! කිනිමන්!
රටේ කේන්ද්‍රය ඔබ පියාසර කළ දිශාවට!
ඔබට දුවන්න අවශ්‍ය නම්, කෙලින්ම ආපසු යන්න!
කුමක් ද?! අපි දුවන්නේ නැහැ! අපි නූල් නවත්වන්නම්!
ඒවා නවත්වන්නද? ඔහ්, මම ඒ ගැන හිතුවේවත් නැහැ!
කුමක් ද?! එය කදිමයි!
Luffy මෙය විසඳන තුරු, අපි කාලය මිලදී ගත යුතුයි!
නූල් නවත්වන්න... ඒත් කොහොමද?
ඕ ඇත්ත!
ඩවුන්ටවුන් ලුෆි එදිරිව. ඩොෆ්ලමින්ගෝ
ඔහු රබර් වල ප්‍රසාරණය සහ හැකිලීම පාලනය කරයි
ඔහුට අවශ්‍ය පරිදි ආයුධ වර්ණයෙන්...
ආයුධ සහ රබර් එකමුතු කරනවා නේද?
මම වැඩි කාලයක් ගත කළහොත්, හතරවන ගියර් ...
ඔබ ඔබේ හැකියාවන් හොඳින් භාවිතා කරන බව පෙනේ, නමුත් එය තරමක් බරක් විය යුතුය ...
සමහර අවදානම් තිබිය යුතුය.
ගම් ගම්...
පිදුරු තොප්පිය, ඔබට තව තත්පර කීයක් නැගී සිටිය හැකිද?
...ද්විත්ව...
කෙසේ වෙතත්, මගේ නූල් අවසන් නොවනු ඇත!
... කල්වරින්!
අඩ සුදු!
H-කොහොමද නූල් පොලොවෙන් එලියට ආවේ?!
ඔබ මේ නගරයට කළේ කුමක්ද?!
සවන් දෙන්න, පියාසර කරන්න!
ඩෙවල් ෆෘට් හැකියාවන් ඇත...
... ඔවුන්ට තවත් අදියරක් "පිබිදීම" ලෙස හැඳින්වේ!
ගොඩනැගිලි නූල් බවට පත් විය!
හැකියාව කලාතුරකින් අවදි වන අතර එහි පරිශීලකයාගේ ශරීරය හැර වෙනත් දේවලට බලපෑම් කිරීමට පටන් ගනී!
විවිධ දේවල් නූල් බවට පත්වෙමින් තිබේ! ඒක පාරමිත්තියකගේ බලය වගේ නෙවෙයි!
ඔබ වටා ඇති සෑම දෙයක්ම නූල් බවට පත් වේ!
ඔයාට මගේ ළඟට එන්නත් බෑ!
ඔබේ ශක්තිය නැති වූ විට, මගේ ශරීරය ...
කෙතරම් ස්ථීරද!
මෙය ඔබව වෙහෙසට පත් කරයි කියා බලාපොරොත්තු වෙනවා!
ඔබේ හකි පිටතට දුන් විට, මම ඔබට අවසන් පහර දෙන්නෙමි!
අපි කපනවා! දුවන්න!
නගරයට යන්න!
ඉක්මන් කරන්න, නැත්නම් අපි කැපෙනවා!
ඔහ්, ආච්චි!
ආච්චි, නැගිටින්න! නූල් ඔබව කපා දමයි!
මට බෑ...
මට තවත් දුවන්න බෑ...
මාව මෙතන දාලා ඉස්සරහට යන්න!
නැත! නැත! මට එහෙම දෙයක් කරන්න බෑ!
මම කොහොමත් මේකෙන් බේරෙන්නේ නැහැ.
කරුණාකර නැගිටින්න!
මම නැගිට්ටත්, මට අනිවාර්යයෙන්ම නගරයට දුවන්න බැහැ!
කවුරුහරි! අපට උදව් කරන්න!
රෝහලේ තවමත් රෝගීන්!
අපට ඒවා සියල්ලම තනිවම ගෙන යා නොහැක! කරුණාකර!
P-Pl...
කරුණාකර...
මගේ පුතා අතුරුදහන්! කිසිවෙකු ඔහුව දුටුවේ නැද්ද?!
ඔහු කුමා කමිසයක් ඇඳ සිටී! ඔහුට වයස අවුරුදු පහයි!
කවුරුහරි! ඔයා මගේ පුතාව දැක්කද?!
මගේ පුතා...
මගේ මාර්ගයෙන් පිටත!
කොහොමත් හැමෝම මැරෙනවා...
අත්හරිමු...
අපි කොච්චර දුර දිව්වත් අපි ඉන්නේ කූඩුවේ.
අපි මැරෙන්නේ ඩොෆ්ලමින්ගෝ විසින් පමණයි.
එය වඩාත් පහසු ...
... අත්හැරීමට.
රිකු-සාමා රජු...
හැමෝම අහන්න.
මම...
...ඩ්‍රෙස්රෝසා හි හිටපු රජු - රිකු ඩොල්ඩෝ III.
එය කුමක්ද?
කේ-කිං රිකු-සාමා ...
වත්මන් ඩොෆ්ලමින්ගෝ රජු ආරම්භ කළ ක්‍රීඩාවෙන් මේ රට දැන්,
දෘශ්‍යමාන ගැලවීමක් නොමැති යෝධ කුරුළු කූඩුවක.
ඊට අමතරව, එම දරුණු කුරුලු කූඩුව හැකිලෙමින්, නගරය කපා දමයි.
රිකු-සාමා රජු...
ඔබත් මේ යථාර්ථයට හදිසියේම වැටුණා.
මට විශ්වාසයි ඔබේ හැඟීම් පවා අල්ලා ගත නොහැකි බව
ඔබ දැන් උත්සාහ කරන්නේ ඔබේම හෝ වෙනත් කෙනෙකුගේ ජීවිතය බේරා ගැනීමටයි!
නමුත් මෙය සිහිනයක් නොවේ!
අද ආරම්භ වී ඇති ඛේදවාචකයක් ද නොවේ!
දශකයක් තිස්සේ,
අපි හැමදාම ජීවත් වුණේ ඩ්‍රෙස්රෝසා කියන කුරුළු කූඩුවේ
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ පාලනය යටතේ!
දශකයක් පුරාවට අපි හැම විටම ඔවුන්ගේ උපාමාරු යටතේ ජීවත් වන රූකඩයන් වී සිටිමු.
එය යථාර්ථයයි!
නමුත් එය ඉක්මනින් අවසන් වනු ඇත!
කුමක් ද?
කිසිවකුට සම කළ නොහැකි යැයි අප සිතූ ඩොන්ක්වික්සෝට් පවුලට...
...දැඩි රණකාමීන්ගේ දෑතින්ම පාහේ අතුගා දමා ඇත
කවුද මේ රටේ හිටියේ!
පවුලේ සියලුම විධායකයින් දැනටමත් ඉවත් කර ඇත!
ඇත්තටම?!
--ඒ විධායක නිලධාරීන්ට තියෙනවා... --...පහළට, ඔහු අදහස් කළේ?!
පරාජය කිරීමට ඉතිරිව ඇත්තේ එකම සතුරායි...
... වර්තමාන ඩ්‍රෙස්රෝසා රජු - ඩොෆ්ලමින්ගෝ!
ඔහුට එරෙහිව සටන් කරන තැනැත්තා මුහුදු කොල්ලකරු ය - ස්ට්‍රෝ හැට් ලුෆි!
අපි වෙනුවෙන් කුරුළු කූඩුව විනාශ කරන මිනිසා ඔහු බව මම විශ්වාස කරමි!
මට හොඳටම බෙලහීන බවක් දැනෙනවා මොකද මම හිටපු රජෙක් වුණත්
මට කළ හැක්කේ මේ රටේ ඉරණම අමුතු මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු මත පැටවීම පමණි!
කෙසේ වෙතත්, මට මෙසේ හඬා වැලපීම වළක්වා ගත නොහැක!
ඔහු දිනුවත් පැරදුනත්, එයට ගත වන්නේ මිනිත්තු දුසිම් කිහිපයක් පමණි!
එතෙක්, කුමක් කළත් ජීවත් වීමට උත්සාහ කරන්න!
රට සංකෝචනය වීමෙන් ඔබ කිසිවෙක් තැළෙනවට මට අවශ්‍ය නැත!
දිගටම දුවන්න!
හුස්ම හිරවුනත්! නැත්නම් කකුල කැඩුනත්!
මිනිත්තු දුසිම් කිහිපයක් සඳහා, දිවි ගලවා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න!
බලාපොරොත්තුවක් ඇත!
කරුණාකර අත් නොහරින්න!
කිසිම උදව්වක් නැතිව වුණත් අපි අපේ උපරිමය කරමු!
හරි හරී!
හරි! අපි දුවමු, මිණිබිරිය!
කුමක් ද?!
උහ්-හහ්! ආච්චි!
මටත්!
--රිකු-සාම රජු පැවසූ පරිදි...! --අපි අත් නොහැර නගරයට දුවමු!
රෝගී ජනතාව රැගෙන යන්න!
ඒ ඇඳන් ගන්න!
අම්මේ!
සටන අවසන් වන තුරු ජීවත් වීමට උත්සාහ කරන්න!
Straw Hat Luffy අප වෙනුවෙන් Doflamingo ඉවත් කරනු ඇත!
උහ්-හහ්!
මින්ගෝ!
ඔහුගේ පිබිදුණු යක්ෂ පලතුරු හැකියාවන් සමඟ, ඩොෆ්ලමින්ගෝ වස්තූන් හරවයි
නගරය තුළ නූල් බවට පත් වී පූර්ණ පරිමාණ ප්‍රහාරයක් දියත් කරයි!
එහි ඇති මංමුලා සහගත තත්වයක් තුළ
ධාවනය කිරීමට කොතැනකවත් නැත, සහ හතරවන ගියර් සඳහා කාල සීමාව අවසන් වන විට,
Luffy තීරණාත්මක මාරාන්තික චෝදනාවක් ආරම්භ කරයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "Luffy! An All-out Leo Bazooka!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ