සටන් කරන්න, කඩා වැටෙන්න, නැගිටින්න
බුට්සුකට්ටේ හාමුකට්ටේ සටන් කරන්න
ඒ අපේ අමාරු දවස්
sore ga boku tachi no Hard knock days
සාමාන්‍ය දවස් අපේ පිපාසය සංසිඳුවන්නේ නැත
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, පලා යන්න එපා
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ නිජිනයිඩ් යන්නෙමු
දැඩි සුළඟට හසුව අපි ජීවත් වෙමු
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
අපි තවමත් අපේ ඉලක්කයෙන් බොහෝ දුරයි
gooru mada takeu
අපට අමාරු දින ගෙන යාමට සිදු විය
susumubeki Hard knock දවස්
ආයෙත් කරමු බබා
අපි ආයෙත් කරමු බබා
මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට මම නැඟී සිටිය යුතුද?
tachiagareba මගේ සිහිනය සැබෑවක්
මගේ අධිෂ්ඨානයේ ශක්තිය වගේ දැනෙනවා
towareru kakugo no tsuyosa
සෑම දිනකම පරීක්ෂණයට ලක් කරන්න
tamesareteru youna හැමදාම
හේයි අපි යමු
මට නිදහසට කරුණු කියමින් කුඩා සාර්ථකත්වයක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නැත
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
හේයි අපි යමු
මා පැමිණි ලෝකය වල් සහ නීති විරෝධි ය
tobidashita sekai wa araburu noo ruuru
වාතය හරහා හඹා යමින්, ආරක්ෂාවෙන් තොර, යථාර්ථය මට විරුද්ධ විය
karaburi no sukima ni sematteta genjitsu kauntaa
අනුකම්පා විරහිතව, මට පහර දෙන්න, මට පහර දෙන්න, මම නැවත වැටුණත්
yousha naku මට පහර දෙන්න මට මට පහර දෙන්න
ඔහ්
ආපසු දෙපයින් නැඟී බලා සිටින අය පමණි
mou ichido tachiagari mae wo mita mono dake ga
අවසාන සිනහව ලැබෙනු ඇත, ජයග්‍රාහකයා පමණි
saigo ni warau nosa ජයග්‍රාහකයා පමණි
(අපට යා යුතුයි, අපි එහි යන තුරු, තේජස පාරේ)
(අපි ටොඩොකු සෑදූ ග්ලෝරි පාරට යා යුතුයි)
සටන් කරන්න, කඩා වැටෙන්න, නැගිටින්න
බුට්සුකට්ටේ හාමුකට්ටේ සටන් කරන්න
ඒ අපේ අමාරු දවස්
sore ga boku tachi no Hard knock days
සාමාන්‍ය දවස් අපේ පිපාසය සංසිඳුවන්නේ නැත
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, පලා යන්න එපා
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ නිජිනයිඩ් යන්නෙමු
දැඩි සුළඟට හසුව අපි ජීවත් වෙමු
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
අපි තවමත් අපේ ඉලක්කයෙන් බොහෝ දුරයි, අපට ගමනක් යා යුතුයි
gooru mada Takeu susumubeki michi
සටන් කරන්න, එය සොලවන්න, ශක්තිමත්ව ක්රියා කරන්න
kechirashite tsuyogatte සමඟ සටන් කරන්න
sore ga boku tachi no Hard knock days
ඒ අපේ අමාරු දවස්
bunan na sentaku? sonnano aru wave nai
ආරක්ෂිත ඔට්ටුවක්? එහෙම දෙයක් නෑ
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ සයිකූ ද යන්නෙමු
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, හොඳම වන්න
atosaki nante kangaezu ni yukou
ප්‍රතිවිපාක ගැන නොසිතා ඉදිරියට යන්න
negai wo tabanete
අපගේ සියලු පැතුම් එකට තබන්න
susumubeki Hard knock දවස්
අපට අමාරු දින ගෙන යාමට සිදු විය
hikari no saki මගේ දවස කරන්න
ආලෝකයෙන් ඔබ්බට, මගේ දවස කරන්න
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නව ලෝකයේ පාලකයන් වන අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් එක් අයෙකු ඉවත් කිරීමට,
ලුෆි සහ අනෙක් අය ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සමඟ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයක් පිහිටුවාගෙන ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත පැමිණ ඇත.
නමුත් වත්මන් ඩොෆ්ලමින්ගෝ රජුගේ න්‍යාය පත්‍රයට හසු වූ ඔවුන් මුළු දිවයිනම සමඟ කොටු විය.
ඩොන්කික්සෝට් පවුලේ විධායකයින් දැඩි සටන් වලින් පසුව, පිදුරු තොප්පි විසින් එකින් එක ඉවත් කර ඇත.
අවසාන වශයෙන්, ඉතිරිව ඇත්තේ ඩොෆ්ලමින්ගෝ පමණි!
ඩ්‍රෙස්රෝසා සොලවන ලුෆී සහ ඩොෆ්ලමින්ගෝ අතර එකින් එක ද්වන්ධ සටනකට කාලය පැමිණ තිබේ!
මාංශ පේශී බැලූනය!
හතරවන...
... ගියර්...
... Bounce-Man!
ගම් ගම්...
...කොං...
...තුවක්කුව!
රයිනෝ ෂ්නයිඩර්!
මලල ක්‍රීඩකයා!
සන්නද්ධ නමුත් තවමත් රබර්?!
එය ක්රියා නොකරනු ඇත!
අපොයි!
ඇති! දැනටමත් බිම වැටෙන්න!
ගම් ගම්...
... කල්වරින්!
හැමෝම අහන්න.
මම...
...ඩ්‍රෙස්රෝසා හි හිටපු රජු - රිකු ඩොල්ඩෝ III.
එය කුමක්ද?
කිසිවකුට සම කළ නොහැකි යැයි අප සිතූ ඩොන්ක්වික්සෝට් පවුලට...
... මේ රටේ සිටි දරුණු රණශූරයන්ගේ දෑතින් පාහේ අතුගා දැමුවා!
පවුලේ සියලුම විධායකයින් දැනටමත් ඉවත් කර ඇත!
ඇත්තටම?!
පරාජය කිරීමට ඉතිරිව ඇත්තේ එකම සතුරායි...
... වර්තමාන ඩ්‍රෙස්රෝසා රජු - ඩොෆ්ලමින්ගෝ!
ඔහුට එරෙහිව සටන් කරන තැනැත්තා මුහුදු කොල්ලකරු ය - ස්ට්‍රෝ හැට් ලුෆි!
අපි වෙනුවෙන් කුරුළු කූඩුව විනාශ කරන මිනිසා ඔහු බව මම විශ්වාස කරමි!
ඔහු දිනුවත් පැරදුනත්, එයට ගත වන්නේ මිනිත්තු දුසිම් කිහිපයක් පමණි!
රට සංකෝචනය වීමෙන් ඔබ කිසිවෙක් තැළෙනවට මට අවශ්‍ය නැත!
දිගටම දුවන්න!
හුස්ම හිරවුනත්! නැත්නම් කකුල කැඩුනත්!
මිනිත්තු දුසිම් කිහිපයක් සඳහා, දිවි ගලවා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න!
බලාපොරොත්තුවක් ඇත!
කරුණාකර අත් නොහරින්න!
"Luffy! An All-out Leo Bazooka!"
ඔහු හරි!
ඔව්!
අත් නොහරින්න!
දුවන්න!
ඉක්මන් කරන්න! නගරයට දුවන්න!
මට ජීවත් වෙන්න වෙනවා! මගේ දරුවා වෙනුවෙන්ද!
තවමත් බලාපොරොත්තුවක් ඇත!
විශ්වාස කරන්න!
ඒ මිනිහා මේ රට බේරගනියි!
නැති වෙන්න වෙලාවක් නෑ!
එය ක්රියා නොකරනු ඇත!
Tsk! ඔහු ඉතා නිර්භීතයි!
අපොයි! නූල් මගේ මාර්ගයෙහි ඇති අතර මට ළං විය නොහැක!
මට ඉක්මන් කරන්න වෙනවා...
මින්ගෝ!
අපොයි!
සුදු කඩන්න!
එය සමීප විය!
ඔබ කරදරකාරීයි!
ඔබ මැරෙන්නට කාලයයි.
මට වෙලාව ඉවරයි!
බිම වැටෙන්න! පිදුරු තොප්පිය!
මුළු නගරයම නූල් බවට පත්වෙමින් තිබේ!
බිලෝ-වයිට්!
මින්ගෝ!
ගසාගෙන යන්න!
අපොයි පිස්සා!
මින්ගෝ!
ඔබ කුඩා ඉඟුරු! විකාශන දාන්න එපා!
මේක තමයි!
ගම් ගම්...
...ලියෝ බසූකා!
D... D...
ඩොෆ්ලමින්ගෝ!
H-ඔහු ඒක කළා!
ඔහු ඇත්තටම ඩොෆ්ලමින්ගෝ ඉවත් කළා!
ඒ...
ඒ මිනිහා... මට කියන්න එපා එයා...
එම චලනයන්!
රබර් වගේ ඇදී යන ශරීරය!
ඔව්, ඒක වරදක් නෑ!
ඔහු එය කළා!
ඩ්‍රෙස්රෝසා දැන් බේරී ඇත!
රබර් බෝලය!
නැහැ, ඔහු රබර් බෝලයක් පමණක් නොවේ.
රිකු-සාමා රජුට අනුව ඔහු...
මුහුදු කොල්ලකරු - ස්ට්රෝ හැට් ලුෆි!
ලුසී ග්ලැඩියේටර්!
ස්තූතියි, පිදුරු තොප්පිය!
නෑ පොඩ්ඩක් ඉන්න...
ඔහුගේ මුහුණ වඩාත් භයානක පෙනුමක් ඇති අතර ඔහුගේ ශරීරය පුවත්පතේ සිටින පුද්ගලයාට වඩා රවුම් ය.
--ඒ ඇත්තටම ඔහුද?! --කුමක් ද?
ඔබ ස්ට්රෝ හැට් ලුෆි ද?!
කුමක් ද? ඔව්.
මට ආරංචි වුනා ඌ මීටර් අටක් උස රකුසෙක් වගේ කියලා.
--ඔහු මීටර් හතරකට වඩා උස නැත. --ඒ කියන්නේ මෙයා බොරු කෙනෙක්ද?
හේයි, රබර් බෝලය. ඔබ පිදුරු තොප්පියද?
ඔයාලා මට බනිනවා!
ඇයි ඔබ දිගටම ඉහළට සහ පහළට පැන්නේ? නවත්තන්න බැරිද?
මට බැහැ.
හේයි, ඒ මොකක්ද?! මට හයියෙන් යමක් ඇහුණා!
Viola?
පිදුරු තොප්පිය... දිනුවා!
ඔයාට විශ්වාස ද?!
පුදුම!
එය කොතරම් විනාශකාරීද! ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර ඉන්න විදිහක් නැහැ!
හේයි, අහස දෙස බලන්න!
ඒක හොඳ නැහැ.
කුරුළු කූඩුව ගිහින් නැහැ!
කොහෙත්ම නැහැ...
ඒ කියන්නේ Doflamingo කියන්නේ...
තාම මැරිලා නෑ.
පිදුරු හැට්-යා...
අපොයි! තවත් එක් වර්ජනයක්!
ගම් ගම්...
H-Hey, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, Straw Hat Luffy?!
ජේසු බර්ජස්! ඔහු මෙහි මාලිගාවේ සිටියේ ඇයි?!
විහිලුවක් නෑ! ඔහු බිම පැන්නා! ඔහුට කොපමණ දුරක් පනින්න පුළුවන්දැයි මට විශ්වාස කළ නොහැක!
ආයුබෝවන්? සබෝ-කුන්?
ඇතුලට එන්න! ආයුබෝවන්?!
අර අවජාතක පිදුරු තොප්පිය යන්තම් ජීවතුන් අතර නැහැ! දැන් මගේ අවස්ථාව!
කුමක් ද?! ඒ...
බ්ලැක්බියර්ඩ් අධිරාජ්‍යයාගේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායමේ පළමු නෞකාවේ කපිතාන්වරයා -
"චැම්ප්" බර්ගස්!
මම එනකම් ඉන්න! මම ඔයාව මරලා ඒක ඔයාගෙන් දැන් කොල්ල කන්නම්!
Gum-Gum පළතුරු!
--ඔයාට හරි ද? --එපා.
අන්ධ ලෙස ඔහු අසලට නොයන්න. එයත් මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්.
ඔහු සිතන්නේ කුමක්දැයි ඔබ දන්නේ නැත.
ඔබ කොහොමද එහෙම කියන්නේ?! ඔහු අප වෙනුවෙන් ඩොෆ්ලමින්ගෝට එරෙහිව සටන් කළේය!
ඇය හරි! අඩුම තරමින්, ඔහු අපේ සතුරා නොවේ!
තවමත්, මට ඔහුව විශ්වාස කළ නොහැක!
ඔහු ඩොෆ්ලමින්ගෝ වගේ මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්!
එහෙත්...
..රිකු-සාමා රජු පැවසුවේ ඔහු අපේ බලාපොරොත්තුවයි!
එ්යි ඔයා! සටන අවසන්ද?!
ඩොෆ්ලමින්ගෝට මොකද වුණේ?
ඩොෆ්ලමින්ගෝ තවමත් ජීවමානයි!
නගරයෙන් ඉවත් වන්න!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් අතර සටන තවමත් පවතී!
අපි අහුවෙන්නෙමු! පලා යන්න!
නගරය පවා අනතුරේ!
කුරුළු කූඩුව වැසෙයි! දුවන්න තැනක් නැහැ!
මිනි... යන්න...
ඩොෆ්ලමින්ගෝ සිය මුළු ශක්තියම වැය කළ සහ සෙලවීමට පවා නොහැකි වූ ලුෆීට එරෙහිව ආපසු පහර දෙයි!
ඔහුගේ හකී නැවත ලබා ගැනීමට විනාඩි දහයක් ගත වේ.
සහ දැඩි සටනක් ආරම්භ වේ
කෝපයේ ප්‍රතිමූර්තිය බවට පත් වූ ඩොෆ්ලමින්ගෝගෙන් එම කාලය තුළ අකර්මණ්‍ය ලුෆි ආරක්ෂා කිරීමට!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "Flame Dragon King! Luffy's Life ආරක්ෂා කරන්න!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!