බුට්සුකට්ටේ හාමුකට්ටේ සටන් කරන්න
සටන් කරන්න, කඩා වැටෙන්න, නැගිටින්න
sore ga boku tachi no Hard knock days
ඒ අපේ අමාරු දවස්
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
සාමාන්‍ය දවස් අපේ පිපාසය සංසිඳුවන්නේ නැත
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ නිජිනයිඩ් යන්නෙමු
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, පලා යන්න එපා
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
දැඩි සුළඟට හසුව අපි ජීවත් වෙමු
gooru mada takeu
අපි තවමත් අපේ ඉලක්කයෙන් බොහෝ දුරයි
susumubeki Hard knock දවස්
අපට අමාරු දින ගෙන යාමට සිදු විය
අපි ආයෙත් කරමු බබා
ආයෙත් කරමු බබා
tachiagareba මගේ සිහිනය සැබෑවක්
මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට මම නැඟී සිටිය යුතුද?
towareru kakugo no tsuyosa
මගේ අධිෂ්ඨානයේ ශක්තිය වගේ දැනෙනවා
tamesareteru youna හැමදාම
සෑම දිනකම පරීක්ෂණයට ලක් කරන්න
හේයි අපි යමු
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
මට නිදහසට කරුණු කියමින් කුඩා සාර්ථකත්වයක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නැත
හේයි අපි යමු
tobidashita sekai wa araburu noo ruuru
මා පැමිණි ලෝකය වල් සහ නීති විරෝධි ය
karaburi no sukima ni sematteta genjitsu kauntaa
වාතය හරහා හඹා යමින්, ආරක්ෂාවෙන් තොර, යථාර්ථය මට විරුද්ධ විය
yousha naku මට පහර දෙන්න මට මට පහර දෙන්න
අනුකම්පා විරහිතව, මට පහර දෙන්න, මට පහර දෙන්න, මම නැවත වැටුණත්
ඔහ්
mou ichido tachiagari mae wo mita mono dake ga
ආපසු දෙපයින් නැඟී බලා සිටින අය පමණි
saigo ni warau nosa ජයග්‍රාහකයා පමණි
අවසාන සිනහව ලැබෙනු ඇත, ජයග්‍රාහකයා පමණි
(අපි ටොඩොකු සෑදූ ග්ලෝරි පාරට යා යුතුයි)
(අපට යා යුතුයි, අපි එහි යන තුරු, තේජස පාරේ)
බුට්සුකට්ටේ හාමුකට්ටේ සටන් කරන්න
සටන් කරන්න, කඩා වැටෙන්න, නැගිටින්න
sore ga boku tachi no Hard knock days
ඒ අපේ අමාරු දවස්
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
සාමාන්‍ය දවස් අපේ පිපාසය සංසිඳුවන්නේ නැත
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ නිජිනයිඩ් යන්නෙමු
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, පලා යන්න එපා
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
දැඩි සුළඟට හසුව අපි ජීවත් වෙමු
gooru mada Takeu susumubeki michi
අපි තවමත් අපේ ඉලක්කයෙන් බොහෝ දුරයි, අපට ගමනක් යා යුතුයි
kechirashite tsuyogatte සමඟ සටන් කරන්න
සටන් කරන්න, එය සොලවන්න, ශක්තිමත්ව ක්රියා කරන්න
sore ga boku tachi no Hard knock days
ඒ අපේ අමාරු දවස්
bunan na sentaku? sonnano aru wave nai
ආරක්ෂිත ඔට්ටුවක්? එහෙම දෙයක් නෑ
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ සයිකූ ද යන්නෙමු
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, හොඳම වන්න
atosaki nante kangaezu ni yukou
ප්‍රතිවිපාක ගැන නොසිතා ඉදිරියට යන්න
negai wo tabanete
අපගේ සියලු පැතුම් එකට තබන්න
susumubeki Hard knock දවස්
අපට අමාරු දින ගෙන යාමට සිදු විය
hikari no saki මගේ දවස කරන්න
ආලෝකයෙන් ඔබ්බට, මගේ දවස කරන්න
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
නිර්වචනය නොකළ
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, Monkey D. Luffy, ශරීරය හැරුණු පිරිමි ළමයෙක්
ඔහු දුම්මල ගෙඩි කෑ පසු රබර් කිරීමට,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ
ලුෆි සහ අනෙකුත් අය ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සමඟ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයක් පිහිටුවා ගත්හ
සහ ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත පැමිණ ඇත.
නමුත් වත්මන් ඩොෆ්ලමින්ගෝ රජුගේ න්‍යාය පත්‍රයට හසුව,
නිර්වචනය නොකළ ඔවුන් මුළු දිවයිනම සමඟ කොටු විය.
කෙසේ වෙතත්, පිදුරු තොප්පි වල ක්රියාවන් මගින්,
ඩොන්කික්සෝට් පවුලේ විධායකයින් එකින් එක ඉවත් කර ඇත.
සහ Doflamingo පමණක් ඉතිරි වේ.
නමුත් ඔහු රටේ සියලුම මිනිසුන් මරා දැමීම සඳහා කුරුලු කූඩුව හැකිලීමට හේතු වී තිබේ.
ඩ්‍රෙස්රෝසාගේ විනාශයේ මොහොත අවසන් වන විට,
Luffy සහ Doflamingo අතර මාරාන්තික සටන අවසානයේ අවසාන අදියරට පිවිසෙයි.
නිර්වචනය නොකළ
ඔබ මැරෙන්නට කාලයයි.
මට වෙලාව ඉවරයි!
බිලෝ-වයිට්!
මින්ගෝ!
ගසාගෙන යන්න!
අපොයි පිස්සා!
මේක තමයි!
ගම් ගම්...
...ලියෝ බසූකා!
කුරුළු කූඩුව ගිහින් නැහැ!
ගම් ගම්...
H-Hey, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, Straw Hat Luffy?!
"Flame Dragon King! Luffy's Life ආරක්ෂා කරන්න!"
S-Straw Hat Luffy...
එම්-සමහරවිට, ඔහුට තවදුරටත් සටන් කළ නොහැක ...
ළඟට ගියොත් ඒකට අහුවෙලා මැරෙනවා!
සම්බන්ධ වෙන්න එපා!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගෙන් ඉවත් වන්න!
Straw Hat the pirate!
මා සමඟ රැඳෙන්න! හේයි! ඔබට තවමත් සටන් කළ හැකිද?!
ඔබ මාව හඳුනා ගන්නවාද?
එය Gyats!
මම Colosseum එකේ නිවේදකයා, Gyats!
නොදන්නා ග්ලැඩියේටර් ලුසී...
ඒ ඔයා නේද?
උහ්-හහ්.
මම එසේ සිතුවා!
එතරම් ශක්තිමත් කුඩා කොල්ලන් බොහෝ නැත!
ඩොෆ්ලමින්ගෝ ඔහුගේ ගමනේ!
ඔබේ ද්වන්ධ සටනට ඔබ කුමක් කරන්නද?!
මට කළ හැකි දෙයක් තිබේද?!
මට විනාඩි දහයක් ඕන...
විනාඩි දහය?
මම Bounce-Man එක පාවිච්චි කලාට පස්සේ මට මගේ Haki එක විනාඩි දහයක් පාවිච්චි කරන්න බෑ.
බී-බවුන්...?
මට මගේ දුර තියාගන්න ඕන
ඒත් ඒ වෙලාවේ එයා මොනවා කරයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මම මගේ හකී නැවත ලබා ගත්තොත්,
මට විශ්වාසයි මට එයාව එක පහරකින් ඉවර කරන්න පුළුවන් කියලා!
ඔබ නැවතත් රබර් බෝලයක් මෙන් උඩ පහළට පැන්නේද, පිදුරු තොප්පිය?
මම...
...ආපසු!
විනාඩි දහය!
එවිට ඔහුගේ බිහිසුණු පාලනය අවසන් වේවිද?!
හේයි, අපි ඔබට විනාඩි දහයක් දුන්නොත්, ඔබ අපිව කුරුළු කූඩුවෙන් එළියට ගන්නවාද?!
හේයි, පිදුරු තොප්පිය!
මම පොරොන්දු වෙනවා!
කමක් නැහැ!
විනාඩි දහය! අපි එය ඔබට භාර දෙමු යාලුවනේ!
අප මත ගණන්! මිනිත්තු දහයක් ෆ්ලෑෂ් එකක් මෙන් ගෙවී යනු ඇත!
ඔයා ඉක්මනට ආපහු ඇවිත් අර ඩොෆ්ලා මිනිහව ගෙන්වන්න ඕන, ලුසී!
අපි අපේ උපරිමය කරන්නෙමු!
ඔවුන් සියලු දෙනා සටන් ඉසව්වේ තරඟකරුවන්!
කලින් ඔබට උදව් නොකරන අය!
සමාවෙන්න, ලුසී!
ඔබේ හිස මත ඇති ත්‍යාග ගැන කෑදරකමෙන් අපි අන්ධ වී සිටිමු!
ඩොෆ්ලමින්ගෝව කොන් කරන්න අපි හීනෙන්වත් හිතුවේ නැහැ!
මට කණගාටුයි!
අපගේ සමාව ඉල්ලීමේ සංකේතයක් ලෙස, අපි ඔබව විශ්වාස කර අපගේ ජීවිත අවදානමට ලක් කරන්නෙමු!
අපි ඔහුට මුලින්ම පහර දීමට සිදුවුවහොත් සමාවෙන්න!
හැමදේටම ස්තුතියි, මිස්ටර් Heavenly Demon!
ඇයි ඔයා අපිත් එක්ක ටිකක් වෙලා ඉන්නේ නැත්තේ?
--මෙන්න ඔහු එනවා! මෙන්න ඔහු එනවා! --ඔහුගේ බූරුවාට පයින් ගසන්න!
හරි, දැන් අවස්ථාව!
ඔබගෙන් ඉතිරි භාගය, මා අනුගමනය කරන්න!
ඔව්!
අහන්න, යාලුවනේ! විනාඩි දහය! විනාඩි දහයක් යන්න!
ඕනෑම වියදමකින් එය ජය ගනිමු!
ඔව්!
පරිස්සමෙන්!
නිරයට යන්න, පිදුරු තොප්පිය!
B-Burgess?!
සබෝ!
ලුෆි!
ඔහුගේ හාකි මැකී යයි.
නිරයට යන්න, පිදුරු තොප්පිය!
--ත-ඒ මිනිහා... --අනේ, තරු තුනේ අපරාධකාරයා!
කව්-මොකක්ද?!
ඔහු විප්ලවවාදී හමුදාවේ මාණ්ඩලික ප්‍රධානියා!
සබෝ!
මම විප්ලවවාදී හමුදාවේ සබෝ! Straw Hat Luffy මගේ සහෝදරයා!
කුමක් ද? කුමක් ද?!
ඔබට ඔහුගෙන් අවශ්‍ය කුමක්ද, බර්ජස්?
පිදුරු තොප්පිය ඔබේ සහෝදරයාද?!
මීට කලින් කවුරුහරි එහෙම කියනවා මම අහලා තියෙනවා.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා "ෆයර් ෆිස්ට්" ඒස් ඒකත් කිව්වා. අපි සහෝදරයෝ තුන්දෙනෙක්.
කුමක් ද?!
ඒස්? මට පේනවා.
මට දැන් තේරෙනවා.
බැනාරෝ දූපතේ ද්වන්ධ සටනෙන් පසු, ඔබ බ්ලැක්බියර්ඩ් පයිරේට්ස් විසින් ඒස් අල්ලා ගන්නා ලදී
එය කැත පැරාමවුන්ට් යුද්ධය අවුලුවාලිය!
අඳුරේ මැරෙන්න!
ගිනි අධිරාජයා!
සූර්යයා හෝ අන්ධකාරය -- එක් ජයග්‍රාහකයෙකු පමණක් වනු ඇත!
මම වයිට්බියර්ඩ්ව රජ කරන්නම්!
ඒස් විසින්ම තේරීම කළේය.
...මම මෙතැන් සිට ලුෆීගේ පිටුපස දෙස බලා සිටිමි! ඒක මතක තියාගන්න!
ඔහු සමඟ ඔබේ සම්බන්ධය ගැන මට උනන්දුවක් නැත!
මගේ මාර්ගයට බාධා නොකරන්න!
මට ඔබ සමඟ හෝ විප්ලවවාදී හමුදාව සමඟ කිසිදු ගනුදෙනුවක් නැත!
මට තියෙන්නේ ව්‍යාපාරයක් විතරයි...
ඔයාට මාත් එක්ක කිසිම ගනුදෙනුවක් නැද්ද? පුද්ගලිකව වත් නැද්ද?
ඔක්කොම මගේ නේද?
අපොයි! ඔහු Flare-Flare Fruit කෑවා!
ඒස්!
මම ඔබේ හැකියාව භාරගන්නවා!
ගිනි මුෂ්ටිය!
මට දැන් පේනවා. ඒ ඔබ විය!
කුමක් ද?! දැල්ල-දැල්වීම?!
හේයි, ලුෆී. ඔයාට හොඳටම රිදිලා.
ඩොෆ්ලමින්ගෝ ඔහුගේ ගමනේ සිටින අතර මම සිතන්නේ බර්ජස් සමඟ මගේ දෑත් පිරී යනු ඇත.
මම හොඳින් ඉන්නම්.
බළලුන් සහ අනෙක් අය මට යම් කාලයක් මිල දී ගනු ඇත.
එය Gyats!
මොනවා උනත් මම මින්ගෝව වට්ටනවා!
ඔබ ඉතා විශ්වාසවන්ත වී ඇත!
ඒක මගේ අතේ තියන්න!
සබෝ!
Ace's Fruit කෑවා නේද?
මම වෙන කාටවත් ඒක ගන්න දෙන්නේ නැහැ. එය ඔහුගේ සිහිවටනයක්!
ඔව්!
එය අනර්ඝයි!
මම ඒ හැකියාව ගන්නම්!
හරි, ඔහුව බලාගන්න, සුරතල් සතුන්!
එය Gyats! මට එය තේරුණා!
ගැලියන්...
...Lariat!
දැවෙන ඩ්‍රැගන් ක්ලෝ ෆිස්ට්!
එය රස්ස්නෙයි!
ෆ්ලේම් ඩ්‍රැගන් කිං!
මට එය විශ්වාස කළ නොහැක! ඔහු අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් එක් අයෙකුගේ යටත්වැසියෙකු පිපිරෙව්වා!
එතරම් ශක්තිමත්! විප්ලවවාදී හමුදාවේ අංක 2 ගෙන් මම බලාපොරොත්තු වන්නේ එයයි!
Flare-Flare Fruit බලය දුටු සැණින් ඔහු මා වෙත අවධානය යොමු කළේය.
එබැවින් ඔහුගේ අරමුණ වන්නේ,
ඔවුන් පවසන පරිදි,
යක්ෂ පලතුරු කන අය දඩයම් කිරීම.
හේයි, ලුසී! වෙන්නේ කුමක් ද?!
මම හිතුවා ඔයා තරගය දිනලා Flare-Flare Fruit එක ගත්තා කියලා...
අවසන් තරගයේ ලුසී වුණේ මම නෙවෙයි.
කුමක් ද?!
මට කොහේ හරි යන්න තිබුන නිසා සබෝ මගේ තැන ගත්තා.
අපොයි ඉතින් ඒක තමයි වුනේ. ඒක නීතිවලට පටහැනියි!
නමුත් ඒ සියල්ල සාර්ථක විය. ඔව්!
ඔබේ නැසීගිය සහෝදරයාගේ හැකියාව භාර ගැනීම ඇසීමට ලස්සන කතාවකි.
හොඳයි, හරි! කොහොම උනත් ඩ්‍රෙස්රෝසාට දැන් තියෙන එකම බලාපොරොත්තුව ඔයාගේ සුවය විතරයි!
ඒ අවජාතකයාට මොකද?! ඔහුට තවමත් මෙය කිරීමට ශක්තිය තිබේද?
පසුබට නොවන්න! අපිට පුළුවන් තරම් එයාව නවත්තන්න වෙනවා!
කරදරකාරී දුර්වලයන්! ඔබව අතුගා දැමීමට මට ශක්තියක් අවශ්‍ය නැත!
එන්න, පිදුරු තොප්පිය!
මම ඔබව ඒ සියල්ල ගැන පසුතැවීමට සලස්වන්නෙමි!
පිදුරු තොප්පිය!
කුරුළු කූඩුව නැවැත්වීමට Zoro සහ Franky නැගී සිටියි!
නමුත් හැකිලීම වේගයෙන් වැඩි වේ
එය ඔවුන්ගේ බලාපොරොත්තු සුන් කිරීමට උත්සාහ කරන්නාක් මෙනි
සහ විනාශයේ මොහොත වන විට
ලුෆීගේ සුවය ලැබීමට පෙර පැමිණීමට ආසන්නයි, ඩ්‍රෙස්රෝසා මත ආශ්චර්යමත් ආලෝකයක් බබළයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "ආශ්චර්යයේ කඳුළු! මැන්ෂරීගේ සටන!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ