නිර්වචනය නොකළ
උරුම කැමැත්ත...
කාලයේ රැල්ල... මිනිසුන්ගේ සිහින...
මේ දේවල් නවත්වන්න බැහැ.
මිනිසුන් නිදහසේ පිළිතුර සොයන තාක් කල්,
මේ දේවල් කවදාවත් නතර වෙන්නේ නැහැ!
මම අනාගතය ගැන පමණක් විශ්වාස කරමි-- කවුරුන් හෝ සිනාසුණත් මට කමක් නැත
එම ධාවන ආශාව ඔබව බැබළේ
එය ඉතා දීප්තිමත් ය, නමුත් මට එය දෙස බැලීමට අවශ්‍යයි
මට කොහේ හරි "සෞන්දර්යය" දැනෙනවා
මම ඇත්තටම, ඇත්තටම ඔබ මත හිරවෙලා
කිසිවෙකුට සමාන නොවන සිහිනයක අඩිපාරේ මම අනුගමනය කරමි
මම එය නාටකාකාර ලෙස ලබා ගන්නා තුරු
ආශ්චර්යය විශ්වාස කරන්න!
මම අල්ලන්න යනවා, කාටවත් නොපෙනෙන හීනයක හැඩය අල්ලගන්න
මම ඔබ සමඟ යන්න යනවා, ඉතා උද්යෝගිමත් හැඟීම්
මට එකතු කිරීමට සියල්ල අවශ්‍ය නොවේ
එදිනෙදා ජීවිතයේදී දුවනවා වෙනුවට,
ඒ වෙනුවට පාරාදීසයට දුවන්න
ආශ්චර්යය විශ්වාස කරන්න!
ඔන්න සිග්නල් එක...
අද ඉතා පොරොන්දු වේ!
ඔයා යනවද?! ඒ අවසන් සටනින් ඔබේ තුවාල තවමත් නැත--!
එහි දෙයක් නැත! අපි දෙන්නටම කොන්දේසි එකයි!
මරණය දක්වා අනුකම්පා විරහිත සටනක් අතරතුර නිදහසට කරුණු ඉදිරිපත් කිරීම
මගේ නම නරක් වනු ඇත!
හේයි! ඉන්න, වයසක මිනිහා!
යන්න එපා!
ඔයාට යන්න බැහැ, ඩොරි-සන්! ඔබ නිශ්චලව සිටිය යුතුයි!
ඔබ දැඩි ලෙස තල්ලු කළහොත් ඔබ මිය යනු ඇත!
මම, වොරියර් ඩෝරි, මෙහි සිටිමි ...
අවම වශයෙන් ...
එල්බාෆ්ගේ නම රකින්නට මම සටන් කරමි!
"බ්‍රෝගීගේ ජයග්‍රහණයේ කටුක කඳුළු! එල්බාෆ්ගේ නිගමනය"
මට කියන්න එපා එයා --!
නියමයි! ඔහු අර යෝධ පර්වතය අතට ගත්තා!
Luffy-san!
ඔයා මොකද කරන්නේ, වයසක මිනිහා?! මෙම පර්වතය ගෙන යන්න! හේයි!
ඒක නවත්තන්න බෑ...
ඒ මීට වසර සියයකට පෙර...
අපි සටන ආරම්භ කළ විට.
නමුත් ඔබ ආරම්භ කළ සටනකින් පලා යනවා ...
... "රණශූරයා" යන මාතෘකාවෙන් දුවනවා හා සමානයි.
මම තවදුරටත් රණශූරයෙක් නොවේ නම් ...
...මම තවදුරටත් මා නොවනු ඇත.
මට සමාවෙන්න මම ඔබව සැක කළාට.
මේ ලබාදුන් තීන්දුවයි...
...එල්බාෆ්, යුද්ධයේ දෙවියා.
මට එයාගේ දිව්‍ය ආරක්‍ෂාව තිබුණේ නැහැ. එච්චරයි.
දෙවිවරුන් සහ දිව්යමය ආරක්ෂාව සහ මේ සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැති සියල්ල!
දෙවි කෙනෙක් ඔයාට මැරෙන්න කිව්වොත් එහෙම නේද?!
මෙම ද්වන්ධ සටනට මැදිහත් වී ඇත!
බාධා කළ ද්වන්ධ සටනක් තවදුරටත් ද්වන්ධ සටනක් නොවේ!
--එහෙම නේද?! --නිශ්ශබ්ද වන්න!
ඔබ ජීවත් වී ඇත්තේ අවුරුදු 10 ක් හෝ 20 ක් පමණි -
එල්බාෆ්ගේ උතුම් වචන ඔබට තේරෙන්නේ නැත!
කව්ද ඕකට මගුලක් දෙන්නේ?! හේයි! මේ දේ ගෙන යන්න! හේයි! වයසක මිනිහා!
හේයි! වයසක මිනිහා! හේයි! අපරාදේ!
මට මේක ගෙනියන්න බෑ!
හරි, මාස්ටර් බ්‍රෝගී! ගිහින් ගන්න!
ඔබ ඔට්ටු අල්ලන්න, Usopp!
මම මේ වතාවේ අනිවාර්යයෙන්ම ඔහු සමඟ බිම පිසදමමි!
එල්බාෆ්හි රණශූරයා, යන්න!
ඔබට එය කළ හැකිය!
ඔබ ශක්තිමත්! ශක්තිමත්! ශක්තිමත්!
ඔයා ලොකුයි! මහා!
ඔහු මේ නිරර්ථක සටන දිගටම කරගෙන යන්නේ කෙසේද?
තේරුමක් නැති රණ්ඩුවක් කියන්න එපා මෝඩයෝ!
බ්‍රෝගී මුහුදේ නිර්භීත රණශූරයෙකි, මා අරමුණු කරන ආකාරයේ!
ඔබට අයිතිය ලබා දෙන්නේ කුමක්ද -
කොහොම හරි අපි ආපහු නැවට යමු.
ලොගය ගබඩා කිරීම සඳහා වසරක් බලා සිටීම ප්රශ්නයක් නොවේ!
අපි හැමෝම වෙනුවෙන් නැවේ ඉඳලා සැලැස්මක් හදන්න ඕන.
එය තබා ගන්න! එතරම් වේගවත් නොවේ!
ඩයිනෝසෝරයන්ට එරෙහි සටනේදී මම සම්පූර්ණයෙන්ම නිෂ්ඵලයි!
ඒ නිසා අපිට අපේ නැවට එන්න කැලේ තරණය කරන්න බැහැ!
එතකොට ඒ "මුහුදේ නිර්භීත රණශූරයා" මොනවද දැන්?
මම ඒක අදහස් කළේ මානසික අර්ථයෙන්!
මට ඕන එයා ජීවත් වෙන විදිහ ගැන ආඩම්බර වෙන මිනිහෙක් වෙන්න!
විකල්පයක් නැත.
ලුෆීගේ කට්ටිය ඉන්නේ අනිත් යෝධයාගේ ගෙදර.
අපි එතනට යමු කියලා හිතනවා...
අහන්න නාමි.
කවදා හරි මට හැමදේම නැති වුනත්
පාළු දූපතක තනිවම මරණයට සුබ පතන්න,
මම මැරෙන ගමන් මගේ ජීවිතය ගැන ආඩම්බරයෙන් මෙහෙම කියන්නම්.
"මම උසොප්, මුහුදේ නිර්භීත රණශූරයා!"
ඔව් ඔව්.
එවිට ඔබ ඉක්මන් වී විශ්වාසවන්ත රණශූරයෙක් වෙනවාද?
ඔහ්...
හරි!
ඩොරි! ඔබේ පානය කොහොමද?! ස්ථානයට පහර දුන්නා නේද?!
ඔව්... ඒක "දේව" රසයි...
ඔබ අතිශයෝක්තියෙන් පිරී ඇත! අපි යමු!
මොකක්ද අවුල, ඩෝරි?! ඔබ ටිකක් මන්දගාමීයි!
මෝඩයෙක් වෙන්න එපා! මම වෙනදා වගේමයි!
යන්න, මෝඩ දෙයක්! ඉදිරියට එන්න!
මට නියම රණශූරයෙක් මුණගැසුණා වගේ පෙනුන වෙලාවක!
Luffy-san...
ඔහුට මේ දැන් හමුවූ යෝධයෙකු වෙනුවෙන් ඔහු මෙතරම් දුරක් යන්නේ ඇයි?
ඔහු හිසට ත්‍යාගයක් ඇති අපරාධකරුවෙකු ලෙස නොපෙනේ ...
ඌ කව් ද?! යෝධයන්ගේ සටනට බාධා කරන්නේ කවුද?!
පොඩ්ඩක් හිතලා බලන්නකෝ...
... කරූ ගියා!
ඔහ්? කුමරිය නිතරම ඇය සමඟ සිටින මේ කැත කුරුල්ලා නොවේද?
ඔව්.
පලා යන්න එපා!
සියල්ලට පසු, මෙහි හමුවීමට තරම් අපි වාසනාවන්ත විය.
අපි ඔබ කරන්න කැමති දෙයක් තියෙනවා.
ඒක හරි.
අපොයි. මම අතරමං වෙලා.
මම මේ ගස හඳුනනවා, නමුත් ...
ඒ "වැල්වලින් ඔතාගත්තු ගහෙන් වමට යන්න" නේද?
ඔහ්! ඒ ඔබයි, නාමි!
නියම වේලාව!
මට මගේ මාර්ගය නැති වුණා, ඔබ දකිනවා, ඒ නිසා මම කුමක් කළ යුතු දැයි නොදනිමි ...
කෙසේ වෙතත්, ඔබ මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?
හේයි. ගනුදෙනුව කුමක්ද?
ඩයිනෝසරයා!
ඩයිනෝසරයා! ඩයිනෝසරයා! ඩයිනෝසරයා!
එ්යි ඔයා! ඔබ වේගවත් වැඩියි!
අනේ අර මිනිහා...
ලුෆි!
මොනතරම් සහනයක්ද!
ඔබ මොනවද මෙහේ කරන්නේ?
N-Nami?
අපව! අපව! අපව! අපව!
මේක හොඳ නෑ...
ලුෆි!
ලුෆි! ලුෆි! ලුෆි! ලුෆි!
ඕව්...
භයානක ආරංචියක්! ඩයිනෝසරයෙක් නාමි කෑවා!
සිරාවටම?!
අපි ඒකෙන් බේරෙන්න කැලේ මැදින් දුවගෙන ගියා.
ඊට පස්සේ හදිසියේම ඇය ගියා!
ඔහ්! මම දැන් කුමක් කරන්නද?! මම මගේ මිතුරා මරා දැමීමට ඉඩ දුන්නා!
H-ඉඳගන්න! සන්සුන් වන්න, ඔබ දෙදෙනා!
ඇය හදිසියේම අතුරුදහන් වූවා නම්, එයින් අදහස් කරන්නේ ඔබ නිසැකවම නොදන්නා බවයි?
ඔයාට පිස්සු ද?! පරීක්ෂා කර සහතික කර ගැනීමට මම ඉතා බියට පත් වීමි!
ඩයිනසෝරයෙක් නොවේ නම්, එය වන මෘගයෙක් විය!
එය තවත් කුමක් විය හැකිද?!
මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් Baroque Works හි අය අප පසුපස මෙම දූපතට පැමිණ තිබේ නම්,
එවිට ඔබ ඉලක්ක කර නොගත් Nami-san පමණක් ඉලක්ක කර ඇති බව තේරුම් ගත හැකිය.
ආ?! Baroque Works දිවයිනේ ද?!
ඒත්... ඇයි එයාලා මගේ පස්සෙන් නොයන්නේ?
ඔබ බොහෝ විට බැරොක් වර්ක්ස්ගේ ඝාතන ලැයිස්තුවේ නොසිටින නිසා.
ඔහ්, මට පේනවා!
එපමණක්ද නොව, එම මත්පැන් අප වෙනුවෙන්ද විය හැකිය!
මත්පැන්?! මත්පැන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?!
බ්‍රෝගී ඔබේ මත්පැන් ඩොරි වෙත ගෙනාවා.
ඒවගේම ඩොරි ඒක බිව්වම බඩ ඇතුලෙ පිපිරුණා.
කුමක් ද?! ඔහුගේ බඩ ඇතුලේ මත්පැන් පිපිරුණා?!
ඔබ කියන්නේ ඔහු සටන් බිමට ගියේ එලෙස කඩා වැටී ඇති බවයි?!
මම ඔහුව නැවැත්වීමට උත්සාහ කළ නමුත්, ඒ වෙනුවට මම මෙසේ තුවාල කළෙමි!
ඔබට බැරෑරුම් විය නොහැක!
ඒ දෙන්නා අවුරුදු 100ක් මුළුල්ලේම සමබරව සටන් කළා!
එය මුළු ලෝකයේම ආඩම්බරයෙන් පිරුණු සටන විය හැකිය!
--ඔව්... --ඔවුන්ට දැන් මෙහෙම රණ්ඩුව සමථයකට පත් කරන්න බැහැ!
මොකක් ද වැරැද්ද?!
ඔහු තවමත් සටන් කරයි.
ඔව්. Dorry the Blue Ogre ඇත්තෙන්ම මුරණ්ඩුයි.
සමහරවිට මම ඔවුන්ගෙන් කෙනෙකුට උදව් කළ යුතුයි.
එක් සියවසක්...
එය දිගු සටනක් විය!
මෙය යුද්ධයේ දෙවියා වන එල්බාෆ් විසින් ලබා දුන් තීන්දුවයි.
මට එයාගේ දිව්‍ය ආරක්‍ෂාව තිබුණේ නැහැ. එච්චරයි.
--ලුෆි! --Luffy-san?!
ඒ කවුද?!
ඔබම පෙන්වන්න!
3. මම හිතන්නේ මට යමක් ඇහුණා.
මොනතරම් විහිළුවක්ද! පහත් පරාජිතයෙක්, මෙහි කැලය තුළ කෑගසයි!
හැත්තෑ තුන් දහසක්...
... හාරසිය හැට හතක් සටන් ...
දිනුම් ඇදීම් 73,466ක්...
සහ එක් දිනුමක්!
ජයග්‍රහණයේ සතුටු කඳුළු නේද? සරල මනසක් ඇති අයට එය ඉතා පහසුයි.
කෙසේ වෙතත්, සමහර විට මම දැනට ඔබට සුබ පතන්නෙමි.
සතුටු කඳුළු?!
ඔබ දන්නේ කුමක්ද?! ඔබ කවුද?!
මහතා 3. කරුණාකර කේත නාමය සමාවන්න. මම හුදු ආකෘති නිර්මාණ ශිල්පියෙක්.
ඒ වගේම මේ මගේ යථාර්ථවාදී චිත්‍ර ශිල්පි සහකාර මිස් ගෝල්ඩන් වීක්.
ඊටත් වඩා, මම දැනටමත් ඔබව අල්ලාගෙන ඇත.
W-මේ මොකක්ද?!
හොඳයි, ලුෆී!
අපි ගනුදෙනු කරන්නේ කා සමඟදැයි මම නොදනිමි, නමුත් මම ඔවුන්ව බලාගන්නම්!
මමත් එනවා!
ඔව්! කරුණාකර මා සමඟ එන්න! එය සැනසීමක් වනු ඇත!
එහෙම අවශ්‍ය නැහැ!
මේ කොල්ලනේ!
ඔබට ඔහුව ආපසු ලබා ගත හැකිය. අපිට එයාව ඕන නෑ.
කරෝ!
ඇය් ඔයා...!
ඒයි, ඔවුන් කවුද?
අර අන්තිම නගරයේ කොල්ලෝ!
ඔබ මොනවද මෙහේ කරන්නේ?! කරූට මේකට කරන්න දෙයක් නෑ!
ඒක හරි. මේ කුරුල්ලාට මේකට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
අපි භයානක ලෙස සැලකුවේ එම "පිදුරු තොප්පි මිනිසා" පමණි.
අපි මේ කුරුළු කෑගැසීමෙන් ඔබ දෙදෙනාව පොළඹවා ගැනීමට සැලසුම් කළෙමු,
නමුත් ඔහු ඕනෑවට වඩා මුරණ්ඩු විය.
හරි! ඔබේ හිමිකරු අමතන්න!
විශේෂයෙන් ශබ්ද නඟන්න, අපි ඔබට යන්න දෙන්නම්!
හොඳයි! අපට ඔබව ඝෝෂා කිරීමට අවශ්‍යද?!
කුමරියට කතා කරන්න!
මේ මොහොතේ උදව් සඳහා අමතන්න!
කට අරින්න පට්ට කුරුල්ලා!
නමුත් පසුව අපි දැක්කා පිදුරු තොප්පිය දැනටමත් පින්තූරයෙන් ඉවත් වී ඇත.
ඒ නිසා අපිට තවත් ඒ දේවල් වලින් වැඩක් නැහැ.
කරෝ...
මොනතරම් මෝඩ කුරුල්ලෙක්ද!
ඇය් ඔයා...!
අරක්කු වලට බෝම්බ දැම්මේ උඹලද?!
ඔව් ඒ අපි තමයි. ඔබ කවුද?
ඔහු ලැයිස්තුවේ සිටිනවාද?
නැත. ඔහු ඔවුන්ගේ මිතුරා විය යුතුය. නමුත් අපි ඔහුවත් අතුරුදහන් කරමු!
ඉතින් ඔබ යෝධයන්ගේ ද්වන්ධ සටනට බාධා කළා!
ඒ ඔවුන්ද?! මම ඔවුන්ගේ බූරුවලට පයින් ගසමි!
අතුරුදහන් වීමට යන්නේ ඔබයි!
ඔහ්? ඔබ අරගල කිරීමට උත්සාහ කරනවාද, මිස් බදාදා?
නිලධාරි නියෝජිතයන් වන අපට එරෙහිව ඔබට අවස්ථාවක් තිබේද?
මයුර තලන්නා!
මේක ගන්න! විශේෂ ප්‍රහාරය: පිපිරෙන තරුව!
ඔව්!
මොනතරම් හොඳ පුපුරන සුලු පිපිරීමක්ද!
නාසය විසිතුරු කැනන්!
මොන දුකක් ද!
Usopp!
කිලෝග්‍රෑම් 10,000 මුද්‍රණාලය!
සන්සුන් වෙන්න, දැන්!
ඔච්චර කලබල වෙන්න ඕන නෑ. අපි තවම ඔයාව මරන්න යන්නේ නැහැ.
අපි ආවේ ඔයාව පැහැරගෙන යන්න විතරයි. 3 මහතාගේ නියෝග මත...
මිස්ටර් 3?! ඉටි-ඉටි පළතුරු මිනිසා?! ඔහු මේ දූපතේද?!
ඒක හරි.
ඔහු තම ශරීරයෙන් ස්‍රාවය කරන ඉටි පාලනය කරන "ඉටිපන්දම් මිනිසා" වේ.
ඉටිපන්දම් මිනිහෙක්?!
ඔබ මාව ලබා ගත්තා!
අහ්, මෘදු ගීතයක්
එය අප වෙනුවෙන් එහි සාදන්න
රැල්ලකට පස්සේ ඒ පුංචි වැලි මාලිගාව සේදී ගියා
ඔබ දුක්බර සිනහවකින් පසු වන වලාකුළු දෙස බලා සිටියා
ලෝකය සතුරන්ගෙන් පිරී ඇති බව ඔබ දුටුවහොත්,
මට ඔබේ පිටුපස ඇත
විශ්වාසය නැති කරගන්න එපා
ඔබ මාව ලබා ගත්තා!
අහ්, මගේ ආදරය
මම ඔබව සදහටම මගේ දෑතින් අල්ලාගෙන සිටිමි
ඔබ මාව ලබා ගත්තා!
Usopp! ඔබට ඔවුන්ට මෙයින් ගැලවීමට ඉඩ දිය හැකිද?!
නැත...
ඔබට මෙය දරාගත නොහැකිද?!
හරි! අපි තුන්දෙනාම ගිහින් තේරුමක් නැතිව ඔවුන්ට පහර දෙමු!
අපි එය කරමු! Usopp! කුරුල්ලා!
ඔව්!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"යක්ෂ ඉටිපන්දම! පසුතැවීමේ කඳුළු සහ කෝපයේ කඳුළු"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!