සටන් කරන්න, කඩා වැටෙන්න, නැගිටින්න
බුට්සුකට්ටේ හාමුකට්ටේ සටන් කරන්න
ඒ අපේ අමාරු දවස්
sore ga boku tachi no Hard knock days
සාමාන්‍ය දවස් අපේ පිපාසය සංසිඳුවන්නේ නැත
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, පලා යන්න එපා
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ නිජිනයිඩ් වෙත යමු
දැඩි සුළඟට හසුව අපි ජීවත් වෙමු
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
අපි තවමත් අපේ ඉලක්කයෙන් බොහෝ දුරයි
gooru mada takeu
අපට අමාරු දින ගෙන යාමට සිදු විය
susumubeki Hard knock දවස්
ආයෙත් කරමු බබා
අපි ආයෙත් කරමු බබා
මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට මම නැඟී සිටිය යුතුද?
tachiagareba මගේ සිහිනය සැබෑවක්
මගේ අධිෂ්ඨානයේ ශක්තිය වගේ දැනෙනවා
towareru kakugo no tsuyosa
සෑම දිනකම පරීක්ෂණයට ලක් කරන්න
tamesareteru youna හැමදාම
හේයි අපි යමු
මට නිදහසට කරුණු කියමින් කුඩා සාර්ථකත්වයක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නැත
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
හේයි අපි යමු
මා පැමිණි ලෝකය වල් සහ නීති විරෝධි ය
tobidashita sekai wa araburu noo ruuru
වාතය හරහා හඹා යමින්, ආරක්ෂාවෙන් තොර, යථාර්ථය මට විරුද්ධ විය
karaburi no sukima ni sematteta genjitsu kauntaa
අනුකම්පා විරහිතව, මට පහර දෙන්න, මට පහර දෙන්න, මම නැවත වැටුණත්
yousha naku මට පහර දෙන්න මට මට පහර දෙන්න
ඔහ්
ආපසු දෙපයින් නැඟී බලා සිටින අය පමණි
mou ichido tachiagari mae wo mita mono dake ga
අවසාන සිනහව ලැබෙනු ඇත, ජයග්‍රාහකයා පමණි
saigo ni warau nosa ජයග්‍රාහකයා පමණි
(අපට යා යුතුයි, අපි එහි යන තුරු, තේජස පාරේ)
(අපි ටොඩොකු සෑදූ ග්ලෝරි පාරට යා යුතුයි)
සටන් කරන්න, කඩා වැටෙන්න, නැගිටින්න
බුට්සුකට්ටේ හාමුකට්ටේ සටන් කරන්න
ඒ අපේ අමාරු දවස්
sore ga boku tachi no Hard knock days
සාමාන්‍ය දවස් අපේ පිපාසය සංසිඳුවන්නේ නැත
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, පලා යන්න එපා
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ නිජිනයිඩ් වෙත යමු
දැඩි සුළඟට හසුව අපි ජීවත් වෙමු
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
අපි තවමත් අපේ ඉලක්කයෙන් බොහෝ දුරයි, අපට ගමනක් යා යුතුයි
gooru mada Takeu susumubeki michi
සටන් කරන්න, එය සොලවන්න, ශක්තිමත්ව ක්රියා කරන්න
kechirashite tsuyogatte සමඟ සටන් කරන්න
ඒ අපේ අමාරු දවස්
sore ga boku tachi no Hard knock days
ආරක්ෂිත ඔට්ටුවක්? එහෙම දෙයක් නෑ
bunan na sentaku? sonnano aru wave nai
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, හොඳම වන්න
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ සයිකූ ද යන්නෙමු
ප්‍රතිවිපාක ගැන නොසිතා ඉදිරියට යන්න
atosaki nante kangaezu ni yukou
අපගේ සියලු පැතුම් එකට තබන්න
negai wo tabanete
අපට අමාරු දින ගෙන යාමට සිදු විය
susumubeki Hard knock දවස්
ආලෝකයෙන් ඔබ්බට, මගේ දවස කරන්න
hikari no saki මගේ දවස කරන්න
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
නිර්වචනය නොකළ
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, Monkey D. Luffy, ශරීරය හැරුණු පිරිමි ළමයෙක්
ඔහු දුම්මල ගෙඩි කෑ පසු රබර් කිරීමට,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
ලුෆි සහ අනෙකුත් අය ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සමඟ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයක් පිහිටුවා ගත්හ
සහ ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත පැමිණ ඇත.
නමුත් වත්මන් ඩොෆ්ලමින්ගෝ රජුගේ න්‍යාය පත්‍රයට හසුව,
ඔවුන් මුළු දිවයිනම සමඟ කුරුළු කූඩුවේ සිරවී සිටියහ.
කෙසේ වෙතත්, පිදුරු තොප්පි වල ක්රියාවන් මගින්,
ඩොන්කික්සෝට් පවුලේ විධායකයින් එකින් එක ඉවත් කර ඇත.
සහ Doflamingo පමණක් ඉතිරි වේ.
නමුත් ඔහු රටේ සියලුම මිනිසුන් මරා දැමීම සඳහා කුරුලු කූඩුව හැකිලීමට හේතු වී තිබේ.
ඩ්‍රෙස්රෝසාගේ විනාශයේ මොහොත අවසන් වන විට,
Luffy සහ Doflamingo අතර මාරාන්තික සටන අවසානයේ අවසාන අදියරට පිවිසෙයි.
නොදන්නා ග්ලැඩියේටර් ලුසී...
ඒ ඔයා නේද?
උහ්-හහ්.
ඩොෆ්ලමින්ගෝ ඔහුගේ ගමනේ!
ඔබේ ද්වන්ධ සටනට ඔබ කුමක් කරන්නද?!
මට කළ හැකි දෙයක් තිබේද?!
මට විනාඩි දහයක් ඕන...
විනාඩි දහය?
මම මගේ හකීව නැවත ලබා ගත්තොත්, මට ඔහුව එක පහරකින් අවසන් කළ හැකි බව මට විශ්වාසයි!
හේයි, අපි ඔබට විනාඩි දහයක් දුන්නොත්, ඔබ අපිව කුරුළු කූඩුවෙන් එළියට ගන්නවාද?!
හේයි, පිදුරු තොප්පිය!
මම පොරොන්දු වෙනවා!
එන්න, පිදුරු තොප්පිය!
මම ඔබව ඒ සියල්ල ගැන පසුතැවීමට සලස්වන්නෙමි!
"ආශ්චර්යයේ කඳුළු! මැන්ෂරීගේ සටන!"
ඒ ජරාව, ඩොෆ්ලමින්ගෝ මේ මොහොතේ ඕනෑම දුරකට යයි!
ඔහුට වෙන කුමක් කළ හැකිද?!
ඔහු කුරුළු කූඩුව නිර්මාණය කළ අතර ඔහු නගරය නූල් බවට පත් කරයි!
ඩ්‍රෙස්රෝසා සඳහා මෙයයි!
දුවන්න! දිවි ගලවා ගැනීමට ඇති එකම මාර්ගය නගර ප්‍රදේශයෙන් ඉවත් වීමයි!
මුළු ප්‍රදේශයම දැන් යුද පිටියක්! ඒකට අහු උනොත් මැරෙනවා!
මම ඔය කුරුළු කූඩුවේ ජරාවට හසු වෙන්නේ නැහැ!
නගර මධ්‍ය ප්‍රදේශයට ඉක්මන් කරන්න!
--ඒයි, තල්ලු කරන්න එපා! --පරිස්සමෙන්! මම තැළෙනවා!
මට ළමයි ඉන්නවා!
නවත්වන්න! නවත්වන්න!
නවත්වන්න! තල්ලු කරන්න එපා!
හේයි, ඇයි ඔබ විරුද්ධ දිශාවට දුවන්නේ?!
අපි නගර මධ්‍යයට යා යුතුයි!
--නගර ප්‍රදේශය දැන් යුධ පිටියක්! --කුමක් ද?!
යුධ පිටියක්ද?
ඩොෆ්ලමින්ගෝ පිදුරු තොප්පිය සොයමින් වේගයෙන් දුවයි!
පැත්ත පළාතකට ගියොත් නූලෙන් කපයි!
--කුමක් ද?! එතකොට... --අපි දුවන්න ඕන කොහෙද?!
රිකු-සාමා රජතුමනි, අපි කුමක් කළ යුතුද?
ඔවුන් කොහොමද?!
හොඳ නැහැ! උන්ව වට්ටලා, කකුල් දෙකෙන් හිටගන්නවත් බෑ!
එල්බාෆ්ගේ ආඩම්බර රණශූරයා පවා ඔහුගේ මුළු ශක්තියම වැය කළාද?
එය කුමක් ද?
හජ්රුදීන්!
ආයුධ!
ඔබ මොකද කරන්නේ, Zoro-dono?! ඔබේ කඩුවලින් එය නතර කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?!
ඒක තල්ලු කරලා නවත්තන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි!
ඔබ එය දන්නේ කෙසේද?!
ඔබට එය කළ නොහැකි බව කතා කිරීමට කාලය තිබේ නම්,
මට උදව් කරන්න, බාගෙට පිසූ මෝඩයෝ!
එය එක් පුද්ගලයෙකුගේ හැකියාවක් පමණි!
මට එය නතර කළ නොහැකි බව විශ්වාස කිරීමට තාර්කික හේතුවක් නැත!
--අපි ඒක කරමු, කිනිමන්! --ඔව්, අපි යමු!
ස්මයිල් ෆැක්ටරිය ඉදිරිපිට
ඔයා සුදානම් ද?!
අපි ඉන්නේ!
කර්මාන්ත ශාලාව සී ප්‍රිස්ම් ගල් වලින් සාදා ඇත! එය හානි නොවනු ඇත!
ඔබට ලැබුණු සියල්ල මට පෙන්වන්න!
කමක් නැහැ! සුදානම් වන්න!
කර්මාන්ත ශාලාව තල්ලු කරන්න!
තල්ලුව! තල්ලුව!
තල්ලුව!
තවම නැහැ, තවම නැහැ! තල්ලු කරන්න, තල්ලු කරන්න!
සානුව - රාජකීය මාලිගාවේ පිහිටීම - 2 මට්ටම
--Zoro සහ අනෙක් අය කුරුළු කූඩුව තල්ලු කරනවාද? --ඔව්.
එය නතර කළ හැකිද?
මම දන්නේ නැහැ. මම ඒ ගැන හිතුවේවත් නැහැ.
හරි හරී! ඒ ඔහු වගේ!
සානුව - දකුණු පැත්තේ රාජකීය මාලිගාවේ පිහිටීම
තරුණ මාස්ටර්-සාමාට අවශ්‍ය වන්නේ මෙයයි!
කුමක් ද?! අපේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
කොච්චර රළුද.
ඈත් වෙලා ඉන්න! මේ නව රජුගේ සානුව!
Donquixote පවුලේ සාමාජිකයින්ට පමණක් මෙහි ඇතුළු වීමට අවසර ඇත!
මොන පවුලද?! විධායකයින් පවා ගිහින්!
මෙය ආරක්ෂිතම ස්ථානයයි! අපි ඉහළට නගින්නෙමු!
කට වහපන්! ඔබ මෝඩයන් අපරාධකරුවන් හෙළා දකිනවා!
තරුණ මාස්ටර්-සාමාගේ තීන්දුවෙන් මේ රට සම්පූර්ණයෙන්ම අලුත් වේවි!
බාධක-බාධක...
... පිස්තෝලය!
යන්න, ඉතිරි වූ ඔබ!
කොලෝසියම් සිට සටන්කරුවන්!
බර්තොලමියෝ!
හජ්රුදීන්!
දොන් චින් ජාඕ!
පන්ච්!
යුධ හමුදාපති කයිරෝස් ද පැමිණ ඇත!
මට චලනය වීමට හැකි වන්නේ ඇයි?
මමත් එහෙමයි.මම හිතුවේ නැහැ මට ඒ තුවාලයත් එක්ක හෙල්ලෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඔබේ ආරක්ෂාව තවමත් පහත් කරන්න එපා!
මෙය මැන්ෂෙරි කුමරිය තෝරා ගත් ඩ්‍රෙස්රෝසාගේ ජීවන ආධාරක ක්‍රියා පටිපාටියකි!
ජීවිත ආධාරය?
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද, වාමන?
කොහොම වුණත්, හැමෝම, මේ සානුව වෙත ඔබේ මාර්ගය අඳින්න!
කුරුළු කූඩුවේ කේන්ද්‍රය මේ ආකාරයෙන් ගමන් කරයි!
--ඔව්! --ඔබ අපිව බේරුවා, කිරෝස්-සාමා!
හේයි, පිරිමි! අනුන් මත යැපෙන්න එපා!
කායික ශක්තිය ඇති අය අප සමඟ එන්න!
කුමක් ද?! එයාට ඕන මම එයා එක්ක එනවට?!
--ඒයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?! --ඩොෆ්ලමින්ගෝ!
ඔහු එළියට එන්නේ නැත්නම්, මම ඔහුව එළියට ගන්නවා!
පිදුරු තොප්පිය!
මම කිව්වා "තල්ලු කරන්න එපා" කියලා!
මොකක්ද ඒ සද්දේ?
කව්-මොකද...
හේයි ඒක...
--එය පෙරට වඩා වේගවත් නොවේද?! --ඔව්, ඒක සහතිකයි!
කුරුළු කූඩුව හැකිලීමේ වේගය වැඩි විය!
ඒක ඉවරයි... මේ පාර ඇත්තටම මේකයි!
කරුණාකර අපට උදව් කරන්න, රිකු-සාමා!
අපට එය කළ නොහැක!
එය නවත්වන්න! ඩොෆ්ලමින්ගෝ!
ආයුධ!
මේක ගන්න!
අපොයි! අපොයි අපොයි...!
ඔයා හරිම මෝඩ මිනිහෙක්!
මට ඔබ ගැනම කිව හැකිය!
එය වේගවත් වේද?!
අපිට වැඩි කාලයක් නැහැ ලුෆී.
නූල් චලනය වන ආකාරය වෙනස් වී ඇත. එය වේගවත් වෙමින් පවතී!
කුමක් ද?! ඒක සාධාරණ නැහැ! අපි කුමක් කළ යුතුද?!
අපට එය කළ නොහැක!
එය වේගවත් වෙමින් තිබේද?!
මම - ඒක සහතිකයි!
පීඩනය වැඩි වෙමින් පවතී!
තල්ලුව! එයට වැඩි බලයක් යොදන්න!
ඉදිරියට එන්න!
තල්ලුව!
කුමක් ද?!
කාරණය කුමක් ද?!
අපි පස්සට තල්ලු වෙනවා!
එය වේගවත් වේ! එය ඔබට වඩා හොඳ වීමට ඉඩ නොදෙන්න!
ඔබ කලින් තල්ලු කළාට වඩා තදින් තල්ලු කරන්න!
හරි හරී!
තල්ලුව!
ඔව්, එය පෙන්වීමට අපට ඇති අවස්ථාවයි!
ඔව්!
එළියට එන්න, පිදුරු තොප්පිය!
උදව් කරන්න!
ඉක්මන් කරන්න! හැකිලීමේ වේගය වැඩි වේ!
කුරුළු කූඩුව ළඟා වන තෙක් මිනිත්තු තුනක් ගත වේ
නගර මධ්‍ය ප්‍රදේශය සහ සංහාරය සම්පූර්ණ කරයි.
ඔබ විහිළුවක් කළ යුතුයි! අපට එය කළ නොහැක!
Luffy's Haki නැවත ලබා ගැනීමට මිනිත්තු හතරක් තිබේ.
අතර විනාඩියක වෙනසක් ඇත
කුරුළු කූඩුව සම්පූර්ණයෙන්ම වැසෙන වේලාව සහ ලුෆී අවදි වන කාලය.
කොහොමද ඒ අවජාතකයා එහෙම කරන්නේ?!
ලුසී ආපහු එන්න කලින් මේ රට කෑලි කෑලි වලට කඩනවා!
අපිම ඒ ගැන යමක් කළ යුතුයි!
ඩොෆ්ලමින්ගෝ ඉවත් කර කුරුළු කූඩුව ඉවත් කරන්න!
ඇයි කට්ටියට ඒක ගන්න බැරි?
එය ඔබට මගේ පණිවිඩයයි: "මට පිදුරු තොප්පිය දෙන්න."
බාධකයක්!
එය රැඳී තිබේ!
ඔබට පමණක් එය කළ හැකිව තිබුණි! කුකුළා-කුන්!
ඔහ්! රොබින්-සෙන්පායි! එවැනි ප්‍රශංසා වචන මට වටින්නේ නැත!
දැන්, අපි ඒක කරමු, යාලුවනේ!
මගේ බාධකය කිසිදා බිඳෙන්නේ නැත! තල්ලුව!
Zoro-senpai අනුගමනය කරන්න!
රජ!
සාමූහික උත්සාහයක් ගෙන තල්ලු කරන්න!
ඒක අමුතුයි.
තුවාල වූ සිරුරු සමඟ ඔවුන් එතරම් බලයක් යෙදුවේ කෙසේද?
මිනිත්තු කිහිපයකට පෙර, ඔවුන් දැවී ගිය අතර, ඔවුන්ට නැගී සිටීමට පවා නොහැකි විය.
මොනවද ඒ fluffs?
--ඔවුන් Dandelixers විය. --ඩැන්ඩිලික්සර්ස්?
ඔව්!
ඒවා මැන්ෂෙරි කුමරියගේ කඳුළුවල සංරචක වලින් සාදන ලද යාපහුව බලකොටුවකි.
මම එනකම් ඉන්න! මම එනකම් ඉන්න!
--ඉක්මන් කරන්න! නැත්තම් කැපෙයි! - වේගයෙන් දුවන්න!
මට බැහැ! අපොයි!
මම දැන් මගේ වළලුකර ඇඹරුවා කියා මට විශ්වාස කරන්න බැහැ!
ඔබට එය කළ හැකිය!
කුමක් ද?! මට දුවන්න පුළුවන්!
ඉතා වේගවත්! වෙන්නේ කුමක් ද?!
Dandelixers වල fluffs මගින් පුළුල් ප්‍රදේශයක් පුරා සිටින මිනිසුන්ට ආශ්චර්යමත් අතිශය ප්‍රකෘතිමත්වීම් ලබා දිය හැකිය.
මැන්ෂෙරි කුමරිය ඩ්‍රෙස්රෝසාට සිදු වන දේ ගැන කනස්සල්ලට පත්ව සිටී
සහ දැන් කඳුළු සලයි.
එය බොහෝ ජීවිත බේරා ගනු ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි!
ඉතින් ඒ නිශ්චල සටන්කාමීන් ...
නමුත් මෙම හැකියාවේ අවාසිය නම්
එය තාවකාලික අතිශය ප්‍රකෘතියක් පමණක් බව! මිනිත්තු කිහිපයක් සඳහා!
මට බයයි වෙලාව ආවම එයාල ආපහු හිටපු තත්වෙට එයි කියල!
එබැවින් මෙය දැනට ජීවත් වීමට ජීව ආධාරක ක්‍රියා පටිපාටියක් පමණි!
කුමක් ද?!
වේදනාව හදිසියේම පහව යයි!
මට දුවන්න පුළුවන්! මට ගැලවෙන්න පුළුවන්!
ඒක ආශ්චර්යයක්, වෛද්‍යතුමනි!
මේ රට බේරගන්න දෙවිවරු පහළ වෙන්න ඇති!
ඔබට එය කළ හැකිය, ඩ්‍රෙස්රෝසා!
තවම ඉවර නැහැ. මම තවමත් බලාපොරොත්තුවේ ආලෝකය දකිමි.
ඩ්‍රෙස්රෝසා කිසිදා විනාශ නොවනු ඇත!
--Cub-san... --ඔව්, මැන්ෂෙරි කුමරිය?
මම සටන් කරන්නේ මෙහෙමයි!
මම ආයුධ පාවිච්චි කරන්න දන්නේ නැහැ
මට නරක මිනිස්සු වට්ටන්න බෑ ඒත්...
... නිමක් නැතිව මගේ ඇස්වල කඳුළු පුරවනවා.
ඔව්, ඒ ඔබමයි! සටන් කිරීමට මොනතරම් ගෞරවනීය මාර්ගයක්ද!
Gyats-san, Lucy සුව වීමට තව කල් අවශ්‍යයි!
නමුත් මම හිතන්නේ ඊට පෙර බොහෝ මිනිසුන් මිය යනු ඇත!
මම දන්නවා! නමුත් මට නොහැකියාව ඇති සටන්කරුවෙකු වළල්ලට යවන්න බැහැ!
මොනව උනත් එයාගෙ හකිය ආයෙත් ලැබෙනකම් මම එයාව බාර දෙන්නෙ නෑ!
ඌ කව් ද?!
T... TT-Trafalgar නීතිය!
WW-යුධ නායකයා...
යාලුවනේ, මම හිතන්නේ ඔයා දුවනවා වැඩියි කියලා.
ඒ මොකද... ම්ම්...
ඔහු තම හකි නැවත ලබා ගනීවිද?
ඔහ්, කාරණය ...
ඔහු මට කීවේ ඔහුට විනාඩි දහයක් අවශ්‍ය බවයි
දැන් අපිට යන්න තියෙන්නේ විනාඩි තුනයි තත්පර විස්සක්!
නැතිවෙන්න වෙලාවක් නෑ.
මම මෙතන ඉඳන් එයාව මගේ භාරයට ගන්නවා.
හරි හරී!
කුරුළු කූඩුව සම්පූර්ණයෙන්ම වැසෙන තෙක් මිනිත්තු තුනකට වඩා අඩු කාලයක් තිබේ.
මැන්ෂෙරිගේ හැකියාවෙන් ප්‍රබෝධමත් වූ දෘඪ සටන්කාමීන් සහ නාවික හමුදාව එක් වේ
කුරුලු කූඩුව හසුරුවන පිදුරු තොප්පි,
සහ ඩ්‍රෙස්රෝසා බේරා ගැනීමේ සම්පූර්ණ සටනක් ආරම්භ වේ!
Viola සහ Rebecca ද තම ජීවිතය පරදුවට තබමින් Luffy ගේ ප්‍රකෘතියට සහය වීමට පියවර ගනී!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"අපි හුස්ම ගන්නා තාක් කල්! මාරාන්තික කුරුලු කූඩුව නවත්වන්න!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ