සටන් කරන්න, කඩා වැටෙන්න, නැගිටින්න
බුට්සුකට්ටේ හාමුකට්ටේ සටන් කරන්න
ඒ අපේ අමාරු දවස්
sore ga boku tachi no Hard knock days
සාමාන්‍ය දවස් අපේ පිපාසය සංසිඳුවන්නේ නැත
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, පලා යන්න එපා
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ නිජිනයිඩ් වෙත යමු
දැඩි සුළඟට හසුව අපි ජීවත් වෙමු
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
අපි තවමත් අපේ ඉලක්කයෙන් බොහෝ දුරයි
gooru mada takeu
අපට අමාරු දින ගෙන යාමට සිදු විය
susumubeki Hard knock දවස්
ආයෙත් කරමු බබා
අපි ආයෙත් කරමු බබා
මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට මම නැඟී සිටිය යුතුද?
tachiagareba මගේ සිහිනය සැබෑවක්
මගේ අධිෂ්ඨානයේ ශක්තිය වගේ දැනෙනවා
towareru kakugo no tsuyosa
සෑම දිනකම පරීක්ෂණයට ලක් කරන්න
tamesareteru youna හැමදාම
හේයි අපි යමු
මට නිදහසට කරුණු කියමින් කුඩා සාර්ථකත්වයක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නැත
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
හේයි අපි යමු
මා පැමිණි ලෝකය වල් සහ නීති විරෝධි ය
tobidashita sekai wa araburu noo ruuru
වාතය හරහා හඹා යමින්, ආරක්ෂාවෙන් තොර, යථාර්ථය මට විරුද්ධ විය
karaburi no sukima ni sematteta genjitsu kauntaa
අනුකම්පා විරහිතව, මට පහර දෙන්න, මට පහර දෙන්න, මම නැවත වැටුණත්
yousha naku මට පහර දෙන්න මට මට පහර දෙන්න
ඔහ්
ආපසු දෙපයින් නැඟී බලා සිටින අය පමණි
mou ichido tachiagari mae wo mita mono dake ga
අවසාන සිනහව ලැබෙනු ඇත, ජයග්‍රාහකයා පමණි
saigo ni warau nosa ජයග්‍රාහකයා පමණි
(අපට යා යුතුයි, අපි එහි යන තුරු, තේජස පාරේ)
(අපි ටොඩොකු සෑදූ ග්ලෝරි පාරට යා යුතුයි)
සටන් කරන්න, කඩා වැටෙන්න, නැගිටින්න
බුට්සුකට්ටේ හාමුකට්ටේ සටන් කරන්න
ඒ අපේ අමාරු දවස්
sore ga boku tachi no Hard knock days
සාමාන්‍ය දවස් අපේ පිපාසය සංසිඳුවන්නේ නැත
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, පලා යන්න එපා
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ නිජිනයිඩ් වෙත යමු
දැඩි සුළඟට හසුව අපි ජීවත් වෙමු
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
අපි තවමත් අපේ ඉලක්කයෙන් බොහෝ දුරයි, අපට ගමනක් යා යුතුයි
gooru mada Takeu susumubeki michi
සටන් කරන්න, එය සොලවන්න, ශක්තිමත්ව ක්රියා කරන්න
kechirashite tsuyogatte සමඟ සටන් කරන්න
ඒ අපේ අමාරු දවස්
sore ga boku tachi no Hard knock days
ආරක්ෂිත ඔට්ටුවක්? එහෙම දෙයක් නෑ
bunan na sentaku? sonnano aru wave nai
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, හොඳම වන්න
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ සයිකූ ද යන්නෙමු
ප්‍රතිවිපාක ගැන නොසිතා ඉදිරියට යන්න
atosaki nante kangaezu ni yukou
අපගේ සියලු පැතුම් එකට තබන්න
negai wo tabanete
අපට අමාරු දින ගෙන යාමට සිදු විය
susumubeki Hard knock දවස්
ආලෝකයෙන් ඔබ්බට, මගේ දවස කරන්න
hikari no saki මගේ දවස කරන්න
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
නිර්වචනය නොකළ
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, Monkey D. Luffy, ශරීරය හැරුණු පිරිමි ළමයෙක්
ඔහු දුම්මල ගෙඩි කෑ පසු රබර් කිරීමට,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
Luffy සහ අනෙකුත් අය මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයක් පිහිටුවා ගත්හ
ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සමඟ සහ ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත පැමිණ ඇත.
නමුත් වත්මන් ඩොෆ්ලමින්ගෝ රජුගේ න්‍යාය පත්‍රයට හසුව,
ඔවුන් මුළු දිවයිනම සමඟ කොටු විය.
කෙසේ වෙතත්, පිදුරු තොප්පි වල ක්රියාවන් මගින්,
ඩොන්කික්සෝට් පවුලේ විධායකයින් එකින් එක ඉවත් කර ඇත.
සහ Doflamingo පමණක් ඉතිරි වේ.
නමුත් ඔහු ප්‍රතිප්‍රහාරයක් දියත් කරමින් කුරුළු කූඩුව හැකිළීය.
රටේ සියලුම මිනිසුන් මරා දැමීම සඳහා.
ඩ්‍රෙස්රෝසාගේ විනාශයේ මොහොත අවසන් වන විට,
ලුෆී ඔහුගේ මුළු ශක්තියම වැය කර අකර්මණ්‍ය වී ඇත.
ඔබ මොකද කරන්නේ, Zoro-dono?! ඔබේ කඩුවලින් එය නතර කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?!
ඒක තල්ලු කරලා නවත්තන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි!
එය එක් පුද්ගලයෙකුගේ හැකියාවක් පමණි!
මට එය නතර කළ නොහැකි බව විශ්වාස කිරීමට තාර්කික හේතුවක් නැත!
කර්මාන්ත ශාලාව තල්ලු කරන්න!
තල්ලුව!
තල්ලුව! තල්ලුව!
දැන්, අපි ඒක කරමු, යාලුවනේ!
මගේ බාධකය කිසිදා බිඳෙන්නේ නැත! තල්ලුව!
Zoro-senpai අනුගමනය කරන්න!
T... TT-Trafalgar නීතිය!
ඔහු තම හකි නැවත ලබා ගනීවිද?
ඔහ්, කාරණය ...
ඔහු මට කීවේ ඔහුට විනාඩි දහයක් අවශ්‍ය බවයි
දැන් අපිට යන්න තියෙන්නේ විනාඩි තුනයි තත්පර විස්සක්!
නැතිවෙන්න වෙලාවක් නෑ. මම මෙතන ඉඳන් එයාව මගේ භාරයට ගන්නවා.
ඔබට එය කළ හැකිය, ඩ්‍රෙස්රෝසා!
"අපි හුස්ම ගන්නා තාක් කල්! මාරාන්තික කුරුලු කූඩුව නවත්වන්න!"
කුරුළු කූඩුව අපව වසයි!
--ඔහ්? හහ්? --ඒයි, ඔබට චලනය කළ හැකිද?
Y-ඔව්.
මන්ද?! තුවාල ලැබූවන් එක පිට එක සුව වෙති!
කවුද ගණන් ගන්නේ ඇයි?
අපි දුවමු!
හේයි, විනාඩියක් ඉන්න!
මම කියන දේ අහන්න!
එය කුමක්ද, සියවැනි උපාධි හැක්?!
නැත! මම ඔහු පිටුපස සිටිමි!
--තරු පහ, දෙවියන් උසොප්! --ඔහු මොන වගේ අපරාධයක් කළාද?!
--කට වහපන්! අපිට වෙලාවක් නෑ! --ඔහ්, හරි!
අහන්න, යාලුවනේ! ඔබ ශක්තිමත් අය,
නගරයේ නැගෙනහිර සහ බටහිර පැත්තට යන්න!
මගේ යාළුවෝ කුරුළු කූඩුව එතනට තල්ලු කරනවා! කරුණාකර ඔවුන්ට උදව් කරන්න!
කුරුළු කූඩුව තල්ලු කරන අයට උදව් කරන්න යන්න?
ඒක නවත්තන්න බෑ!
ඔව්, අපට අවස්ථාවක් නැහැ!
අවස්ථාවක් නැද්ද?
නිදහසට කරුණු දැක්වීම නවත්වන්න! මගේ මිතුරන් විශ්වාස කරන්න!
දෙවියන් කෝපයි!
අපිට ඒක තේරුණා!
ඔයාට හරි ද?
අනේ මොන තරම් වේදනාවක්ද...
ඔවුන් ඇත්තටම කුරුළු කූඩුව තල්ලු කිරීමට පිටත්ව යනවාදැයි මම කල්පනා කරමි.
Viola, ඔබේ Clairvoyance භාවිතා කරන්න සහ...
ඔහ්? ඔහ්? ඇය කොහෙද ගියේ?
මිනිත්තුවකට පෙර ඇය මෙහි සිටියාය.
කොහොමත් අපිට වෙලාවක් නෑ. අපි යමු අනෙක් දූපත් වැසියන්ගෙන්ද විමසන්න.
ලුෆී ආපහු එනකම් අපිට ඉන්න වෙනවා!
පිදුරු තොප්පිය! ඔබගේ "පලිහ" සියල්ලම කැඩී ඇත!
ඔබ දැනටමත් පෙන්වන්න!
ඔබට නරකයි. මෙම "පලිහ" ...
...තවමත් ජීවතුන් අතර.
ඔබේ අපිරිසිදු දෑත් මගෙන් ඉවත් කරන්න!
තාම නෑ... තාම නෑ!
ලුසී නැවත පැමිණෙන තෙක් අපි ඔබව කාර්යබහුල කරන්නෙමු!
මට කමක් නැහැ! මෙයාට පිහියෙන් අනින්න!
ඔයා කවදාවත් ඉගෙන ගන්නේ නැහැ! දෙවන මරණයට සූදානම් වන්න!
පිදුරු තොප්පිය! මම මෙහේ! එලියට එන්න!
හේයි, අපි හැම පැත්තකින්ම ආවා! අපට යන්න දෙන්න!
කුරුළු කූඩුව එතනමයි!
ඔවුන් පවසන්නේ ඉදිරියෙන් අනතුරක් ඇති බවත් අපට යන්තම් ඉදිරියට යා හැකි බවත්ය!
රට වටේම මිනිස්සු එක පාරටම මෙතනට එකතු උනා අපිට හෙල්ලෙන්නවත් බෑ!
කරුණාකර අයියෝ...
හැමෝම! මෙතන ඉන්න එපා!
සානුව දෙසට ඉදිරියට යන්න - රාජකීය මාලිගාවේ පිහිටීම!
ඔබ රෙබෙකා!
අපි එතනට දුවන්න ඕනේ?! එය ඇත්තෙන්ම ආරක්ෂිතද?!
ඔව්!
කුරුළු කූඩුවේ කේන්ද්‍රය එතැනට ගමන් කරයි!
කරුණාකර ඉක්මන් කරන්න! මෙතන භයානකයි!
හරි හරී! මම ඒ සඳහා ඔබේ වචනය පිළිගන්නවා!
මටත්!
--මටත්! --අපි යමු!
ඔයාට ඒක ඇහුනද?! සානුව! සානුව දෙසට දුවන්න!
හැමෝම! සානුවට ඉවත් කරන්න - රාජකීය මාලිගාවේ පිහිටීම!
නගර මධ්‍ය ප්‍රදේශය යුධ පිටියක් වන අතර එය භයානකයි!
අපිට වෙලාවක් නෑ! යන්න!
--දුවන්න! --ඉක්මන් කරන්න!
හැමෝම! බලාපොරොත්තු අත් නොහරින්න!
තාම අත් නොහැරිය අයත් ඇති!
කුරුළු කූඩුව නැවැත්වීමට දැඩි උත්සාහයක යෙදෙන අය සිටිති!
ඔබ සානුව වෙත පුරවැසියන්ට මඟ පෙන්වන්න - රාජකීය මාලිගාවේ ස්ථානය!
අපි මේක ගන්නම්!
ඉදිරියට එන්න! ඉක්මන් කරන්න!
ස්තූතියි, රෙබෙකා!
ඔවුන් සියලු දෙනාම කුරුළු කූඩුව නතර කිරීමට දැඩි උත්සාහයක් දරයි!
නමුත් කුරුළු කූඩුව ඔවුන්ගේ ශක්තිය කුමක් වුවත් කිසිදා නතර නොවන දෙයක් නම්,
ඔවුන්ගේ සියලු උත්සාහයන් අපතේ යනු ඇත!
මම ඔහුට ගැලපෙන්නේ නැති බව මම දනිමි, නමුත් ...
නමුත් හැමෝම මංමුලා සහගත ලෙස සටන් කරනවා! මටත් දෙයක් කරන්න තියෙනවා!
තාත්තා-සාමා! තල්ලු කරන්න එනකොට මම...
ඩොෆ්ලමින්ගෝ මරන්න!
කුමක් ද?
Viola-san!
රෙබෙකා! ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?!
Viola-san, මම ...
මෝඩ වෙන්න එපා!
මම ඔයාට මැරෙන්න දුන්නොත්, මට කයිරෝස් අයියාට හෝ මගේ නැසීගිය සහෝදරියට මුහුණ දිය නොහැක!
ඉවත්ව යන්න!
ඉතින්, ඔයා මාව බලන්න ආවේ මොකටද, වියෝලා?
ඩොන්කික්සෝට් පවුල විනාශ වීමට ආසන්නයි.
මම හිටපු විධායක නිලධාරියෙකු ලෙස වගකීම භාර ගැනීමට කිසිවක් නොකරන්නේ නම්, එය ඉතා ආත්මාර්ථකාමී ය.
නැත!
එක්කෝ මම මැරෙයි, නැත්නම් ඔයා මැරෙයි!
ඩොෆි!
ඔබ ඉතා උද්යෝගිමත් ය, වයලට්!
Viola-san!
ස්මයිල් ෆැක්ටරිය
ඔබ තවත් තල්ලු කළ යුතුයි! තදින් තල්ලු කරන්න!
හරි හරී!
කුරුළු කූඩුව අනිවාර්යයෙන්ම නතර වනු ඇත! තල්ලු කරගෙන යන්න!
අපිට ඒක තේරුණා!
කුරුළු කූඩුව ඉදිරිපිට - ස්මයිල් ෆැක්ටරිය අසල
එය කොහොම ද?!
ඒක හෙමින්... මම හිතන්නේ!
දැන් ඔබ එය සඳහන් කරන විට, එය මන්දගාමී වන බව පෙනේ!
නැත! එය කිසිසේත් වෙනස් වී නැත!
මැසිවිලි නැඟීම නවත්වා තල්ලු කරන්න!
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?!
අපෝ නෑ... පේන්නේ නැති නිසා කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
අර ජරාව! අපට දැන් දැකීමට අවශ්‍ය අවසාන පුද්ගලයා ඔහුයි!
අපොයි!
මෝඩ මිනිසුන්ගෙන් ඈත් වීම දුෂ්කර ය.
මගේ හැකියාව සීමා සහිත වුවත්, මම ඔබට උදව් කිරීමට ඉඩ දෙන්න!
පෙරහැර - නවත්වන්න!
--කූඩුව තල්ලු කරන නාඳුනන අයට සහය දෙන්න! --ඔව්, සර්!
නාවික හමුදාව!
ඔහ්, අපිට ගොඩක් උදව් ලැබුණා!
එය දිරිගන්වන සුළුයි!
--හැකි පාවිච්චි කරන්න බැරි අය කර්මාන්ත ශාලාවට යන්න! --ඔව්, සර්!
හහ්? නාවික හමුදාව?!
කුරුළු කූඩුව තල්ලු කරන්න!
දුවන්න!
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?!
අපි දිගටම ධාවනය කළහොත් කිසිවක් වෙනස් නොවනු ඇත!
මමත් ඒක තල්ලු කරන්නම්!
ඔහ්! හේයි!
--තල්ලුව! --හරි හරී!
අපොයි! මමත් තල්ලු කරන්නම්!
--මට මෙහි ලොකුම මාංශ පේශි ශක්තිය ඇත! --ඔව්, ඒක තමයි ආත්මය!
නෑ මම කරනවා!
--අපි එයත් තල්ලු කරන්නෙමු! --අපට අවම වශයෙන් අපේ රට ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි!
අපි එය එකට තල්ලු කරමු!
කමක් නැහැ! යාලුවනේ! ඔබ සතුව ඇති සියල්ල එයට දෙන්න!
ඔව්!
SEVIO
මෙන්න ඔවුන්!
රණවිරුවන්! අපිත් තල්ලු කරමු!
--දැනටමත් කරන්න! --ඔව්!
--අපිත් කරන්නම්! --අපට කිසිවක් නොකර එය අපව කපා දැමීමට ඉඩ දිය නොහැක!
--මට සමාවෙන්න, හැමෝම! අපට උදව් කරන්න! --ඔව්! අපි එකට වැඩ කරමු!
--ඔන්න අපි ගියා යාලුවනේ! --ඔව්!
අපි එය කරමු!
ඔව්!
තල්ලුව!!
ඒක වැඩ කරන්නේ නෑ! එය නතර නොවේ!
අත්හැරීමට කල් වැඩියි!
මම Zoro-senpai විශ්වාස කරනවා!
අපි ඕනෑම වියදමකින් කුරුළු කූඩුව නවත්වන්නෙමු!
තල්ලුව!!
ඒක නැවැත්තුවා...
කුරුළු කූඩුව...
වාව්! මට විශ්වාස කරන්න බැහැ! කුරුළු කූඩුව නැවතුණා!
එය නැවත ගමන් කරනු ඇත!
නමුත් එය මොහොතකට නතර විය.
එබැවින් එය නැවැත්විය හැකිය! Doro-senpai වෙන කවරදාටත් වඩා නියමයි!
කුරුළු කූඩුව... නැවතුනාද?!
ඒ විදියට Straw Hat ආපහු එනකම් අපිට කාලය ගන්න පුළුවන්.
පව් මෝඩයෝ...
තල්ලු කරගෙන යන්න! කුරුළු කූඩුවේ හැකිලීම නවතා දමමු!
අවධානයෙන් සිටින්න!
නවත් වන්න! තව!
කුමක් ද? රිකු-සාමා රජු?! හමුදාපති ටැංකිය?!
හොඳ වැඩක්!
ඔබ නොවේ නම්, අපට දැනටමත් දහස් ගණනක් අහිමි වනු ඇත!
මෙම කුරුළු කූඩුව ඉස්කුරුප්පු කරන්න!
මිනිසුන් නිදහස් වීමට අදහස් කරයි! තල්ලු කරගෙන යන්න!
හරි හරී!
තව!
කුරුළු කූඩුව පසුපසට තල්ලු කරන්න!
තත්පර කීයක් ගත්තත් වැඩක් නෑ.
කිසිවක් වෙනස් වී නැත.
ඔබ එසේ සිතන්නේද?
යකඩ කඳුළු!
කඳුළු තල්මසුන්!
එය ප්රමාණවත්! Viola-san!
Viola-san!
හිතුවද...
අපි පවුලක් ලෙස එකට දශකයක් ගත කළ නිසා මම පසුබට වෙන්නම්, වයලට්?
ඔයාව මරන්න පසුබටද?
මම මගේ ඇසුරු කරන අයගේ වැරදිවලට ​​විවේචනය කරන්නේ නැහැ.
නමුත් මම පාවාදීම් අනුමත කරන්නේ නැහැ.
දැන්, ඊළඟට තියෙන්නේ...
ඇය දෙස බලන්න, වයලට්!
රෙබෙකා!
Viola-san... මගේ ශරීරය ඉබේම ගමන් කරනවා...!
දුප්පත් කෙල්ලෙක්. ඇය බයයි.
නැත!
එපා...
දැන්, මේ පැත්තට එන්න!
එය නවත්වන්න! රෙබෙකා සම්බන්ධ කරගන්න එපා!
මම කුමක්ද කරන්නට යන්නේ?!
Viola-san!
රෙබෙකා!
නැත! මට මේක කරන්න ඕන නෑ!
දැන් ඇයව මරන්න ...
Viola-san!
ඇයි මම මෙහෙම කරන්නේ?!
රෙබෙකා!
මට මෙය කිරීමට අවශ්‍ය නැත!
Viola-san!
එය පැරණි රජුගේ සානුව කපා දැමීමට පටන් ගනී!
අපොයි! එක පාරක් නැවතුනා! එය දිගටම සංකෝචනය වන්නේ නම්,
මිනිස්සු එකින් එක මැරෙන්න පටන් ගනීවි!
--අත්හරින්න එපා! තල්ලු කරගෙන යන්න! --තත්පරයකටවත් එය නවත්වන්න!
ලුසී නැවත පැමිණ කොපමණ කාලයක්?!
කෝ මම බලන්න...
කුරුළු කූඩුව මන්දගාමී වූ නමුත් එය සම්පූර්ණයෙන්ම වසා දමනු ඇත ...
...තත්පර 60.
තවද, ලුසීගේ නැවත පැමිණීමට තත්පර 60ක් තිබේ!
කුරුළු කූඩුව රජුගේ සානුව ඉරා දැමීමට පටන් ගෙන ඇත!
යාඥාවෙන් ජනතාවගේ හඬ නැඟෙන අතරතුර
ඩ්‍රෙස්රෝසා කඩා වැටෙන විට ඔවුන්ගේ එකම බලාපොරොත්තුව ලුෆී සඳහා,
ඩොෆ්ලමින්ගෝගේ අතින් හසුරුවන ලද රෙබෙකාගේ කඩුව,
වියෝලාගේ සිරුර මත අවිනිශ්චිත ලෙස එල්ලී ඇත!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "මළ හෝ ජීවතුන් අතර! දෛවෝපගත ගණන් කිරීම!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ