සටන් කරන්න, කඩා වැටෙන්න, නැගිටින්න
බුට්සුකට්ටේ හාමුකට්ටේ සටන් කරන්න
ඒ අපේ අමාරු දවස්
sore ga boku tachi no Hard knock days
සාමාන්‍ය දවස් අපේ පිපාසය සංසිඳුවන්නේ නැත
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, පලා යන්න එපා
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ නිජිනයිඩ් වෙත යමු
දැඩි සුළඟට හසුව අපි ජීවත් වෙමු
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
අපි තවමත් අපේ ඉලක්කයෙන් බොහෝ දුරයි
gooru mada takeu
අපට අමාරු දින ගෙන යාමට සිදු විය
susumubeki Hard knock දවස්
ආයෙත් කරමු බබා
අපි ආයෙත් කරමු බබා
මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට මම නැඟී සිටිය යුතුද?
tachiagareba මගේ සිහිනය සැබෑවක්
මගේ අධිෂ්ඨානයේ ශක්තිය වගේ දැනෙනවා
towareru kakugo no tsuyosa
සෑම දිනකම පරීක්ෂණයට ලක් කරන්න
tamesareteru youna හැමදාම
හේයි අපි යමු
මට නිදහසට කරුණු කියමින් කුඩා සාර්ථකත්වයක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නැත
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
හේයි අපි යමු
මා පැමිණි ලෝකය වල් සහ නීති විරෝධි ය
tobidashita sekai wa araburu noo ruuru
වාතය හරහා හඹා යමින්, ආරක්ෂාවෙන් තොර, යථාර්ථය මට විරුද්ධ විය
karaburi no sukima ni sematteta genjitsu kauntaa
අනුකම්පා විරහිතව, මට පහර දෙන්න, මට පහර දෙන්න, මම නැවත වැටුණත්
yousha naku මට පහර දෙන්න මට මට පහර දෙන්න
ඔහ්
ආපසු දෙපයින් නැඟී බලා සිටින අය පමණි
mou ichido tachiagari mae wo mita mono dake ga
අවසාන සිනහව ලැබෙනු ඇත, ජයග්‍රාහකයා පමණි
saigo ni warau nosa ජයග්‍රාහකයා පමණි
(අපට යා යුතුයි, අපි එහි යන තුරු, තේජස පාරේ)
(අපි ටොඩොකු සෑදූ ග්ලෝරි පාරට යා යුතුයි)
සටන් කරන්න, කඩා වැටෙන්න, නැගිටින්න
බුට්සුකට්ටේ හාමුකට්ටේ සටන් කරන්න
ඒ අපේ අමාරු දවස්
sore ga boku tachi no Hard knock days
සාමාන්‍ය දවස් අපේ පිපාසය සංසිඳුවන්නේ නැත
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, පලා යන්න එපා
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ නිජිනයිඩ් වෙත යමු
දැඩි සුළඟට හසුව අපි ජීවත් වෙමු
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
අපි තවමත් අපේ ඉලක්කයෙන් බොහෝ දුරයි, අපට ගමනක් යා යුතුයි
gooru mada Takeu susumubeki michi
සටන් කරන්න, එය සොලවන්න, ශක්තිමත්ව ක්රියා කරන්න
kechirashite tsuyogatte සමඟ සටන් කරන්න
ඒ අපේ අමාරු දවස්
sore ga boku tachi no Hard knock days
ආරක්ෂිත ඔට්ටුවක්? එහෙම දෙයක් නෑ
bunan na sentaku? sonnano aru wave nai
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, හොඳම වන්න
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ සයිකූ ද යන්නෙමු
ප්‍රතිවිපාක ගැන නොසිතා ඉදිරියට යන්න
atosaki nante kangaezu ni yukou
අපගේ සියලු පැතුම් එකට තබන්න
negai wo tabanete
අපට අමාරු දින ගෙන යාමට සිදු විය
susumubeki Hard knock දවස්
ආලෝකයෙන් ඔබ්බට, මගේ දවස කරන්න
hikari no saki මගේ දවස කරන්න
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
නිර්වචනය නොකළ
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, Monkey D. Luffy, ශරීරය හැරුණු පිරිමි ළමයෙක්
ඔහු දුම්මල ගෙඩි කෑ පසු රබර් කිරීමට,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
ලුෆි සහ අනෙකුත් අය ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සමඟ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයක් පිහිටුවා ගත්හ
සහ ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත පැමිණ ඇත.
නමුත් වත්මන් ඩොෆ්ලමින්ගෝ රජුගේ න්‍යාය පත්‍රයට හසුව,
ඔවුන් මුළු දිවයිනම සමඟ කුරුළු කූඩුවේ සිරවී සිටියහ.
කෙසේ වෙතත්, පිදුරු තොප්පි වල ක්රියාවන් මගින්,
ඩොන්කික්සෝට් පවුලේ විධායකයින් එකින් එක ඉවත් කර ඇත.
සහ Doflamingo පමණක් ඉතිරි වේ.
මම මගේ ඇසුරු කරන අයගේ වැරදිවලට ​​විවේචනය කරන්නේ නැහැ.
නමුත් මම පාවාදීම් අනුමත කරන්නේ නැහැ.
රෙබෙකා!
Viola-san... මගේ ශරීරය ඉබේම ගමන් කරනවා...!
ඩොෆ්ලමින්ගෝ කුරුළු කූඩුව සංකෝචනය වීමට හේතු විය
රටේ සියලුම මිනිසුන් මරා දැමීම සඳහා.
ඩ්‍රෙස්රෝසාගේ විනාශයේ මොහොත අවසන් වන විට,
ලුෆී ඔහුගේ මුළු ශක්තියම වැය කර අකර්මණ්‍ය වී ඇත.
මට විනාඩි දහයක් ඕන...
විනාඩි දහය?
මම මගේ හකීව නැවත ලබා ගත්තොත්, මට ඔහුව එක පහරකින් අවසන් කළ හැකි බව මට විශ්වාසයි!
හේයි, අපි ඔබට විනාඩි දහයක් දුන්නොත්, ඔබ අපිව කුරුළු කූඩුවෙන් එළියට ගන්නවාද?!
මම පොරොන්දු වෙනවා!
"මළ හෝ ජීවතුන් අතර! දෛවෝපගත ගණන් කිරීම!"
පසුපසට නොයන්න! ඉක්මන් කරන්න!
මෙතන! මගේ අත ගන්න!
සානුව මත මෙතනට එන්න!
එක පාරක් නැවතුනා! අපට එය නැවත නැවතත් රඳවා ගත හැකිය!
යාලුවනේ, ඔබ සතුව ඇති සියල්ල එයට දෙන්න!
Luffy-dono ඔහුගේ දැඩි සටන් සඳහා ත්‍යාග පිරිනැමීමට දැන් කාලයයි!
අපි Wano දේශයේ සමුරායිවරු!
අපි නාවික හමුදාව සෑදූ දේ ඔවුන්ට පෙන්වන්න!
කූඩුව නවත්වන්න!
මේ අත් පා පහළට වැටෙන සෑම අවස්ථාවකම,
මෙම සටනේදී අපගේ පරාජය සහ අඟලකට ආසන්නව මරණය නියතයි!
ඔබ සූදානම් වී දිගටම රැඳී සිටින්න!
කට වහපන්! ඔබ අපේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරනවා!
ඔබ අපට පැවසිය යුතු නැත! මේ මොහොත සටන් කිරීමට කාලයයි!
ඒක තමයි ආත්මය, යාලුවනේ! ඔබේ මුළු ශක්තියෙන් දිගටම තල්ලු කරන්න!
හරි පැටියෝ!
මට ඇලෙන්න එපා!
ඔව්...
මෙම ස්ථානය මගේ සොහොන බවට පත් කිරීමට මට අදහසක් නැත!
මට සාක්ෂාත් කර ගැනීමට අවශ්‍ය ඉලක්කයක් තිබේ!
එය එසේ නම්,
අපගේ ශරීරය කැඩී යන තුරු,
අපි අපේ ජීවිත කාලයේ ලොකුම උත්සාහය කරමු!
කරුණාකරලා... පරිස්සමෙන් ඉන්න...
හැකි තරම් ජීවිත...
ඔයාට හරි ද?
අපිත් එක්ක ඉන්න!
එය නවත්වන්න! රෙබෙකා සම්බන්ධ කරගන්න එපා!
මම කුමක්ද කරන්නට යන්නේ?!
Viola-san!
රෙබෙකා!
දැන් ඇයව මරන්න ...
Viola-san! ඇයි මම මෙහෙම කරන්නේ?!
රෙබෙකා!
නැත!
නැත! මට Viola-san කපා ගැනීමට අවශ්‍ය නැත!
ඩොෆ්ලමින්ගෝ!
නැත!!
හොඳයි, හැමෝම!
එය වැඩි කාලයක් ගත නොවනු ඇත!
කවුද-කවුද කතා කරන්නේ?!
--ඌ කව් ද?! දැන් කාලය නොවේ! - ඔහු කතා කරන්නේ කොහෙන්ද?!
අපේ තරුව නැවත පැමිණේ!
ඔහ්! හේයි! මෙන්න ඔහු!
ඔබ කොලෝසියම් හි නිවේදකයා, Gyats!
--ඔබ කොපමණ කාලයක් එහි සිටියාද?! --ඔයා සැරසෙන්නේ කුමකට ද?!
හැමෝම, ඔබට මතකද?!
දැන් රැවටීමට කාලය නොවේ!
රට විනාශ මුඛයට!
ඔබ රිකු-සාමා රජු නොවේ!
ඔව්, මම දන්නවා ඔයාට මතකයි කියලා!
කුමක් ද?!
දර්ශන තලයට කඩා වැදුණු ඒ හාස්‍යජනක හා නිර්භීත තරුව ගැන...
අද කොරිඩා කොලෝසියම් හි පැවැත්වෙන තරඟාවලියේදී!
තරුව?!
මට කියන්න එපා එයා කතා කරනවා කියලා...
...මට!
ඒයි, මම ඔයාට කිව්වා මම ඔයා එක්ක මෙතන ඉන්නම්, නමුත් මම දැන් ගියොත් ඔයාට කමක් නැද්ද?
ට්‍රැෆල්...
ගාග්! නීති! ඔහු ගිහින්!
කුමක් ද?! ඔහු කොහෙද ගියේ?!
මට මතකයි!
ඔහු කවුරුත් බියට පත් වූ මිනීමරු ගොනා මෙල්ල කළේය
සහ කුළුණු යෝධයා කපා දැමුවා!
ඔහු ජීවමාන පුරාවෘත්තය වන දොන් චින් ජාඕ පවා බිම හෙළුවේය!
ඔහු කොලෝසියම් සෑදූ කුඩා ග්ලැඩියේටර් ...
මම කිව්වේ, මුළු ඩ්‍රෙස්රෝසා ප්‍රබෝධයෙන් බුබුලු!
මේ තරම් නිදහසේ රණ්ඩු වෙනවා මම කවදාවත් දැකලා නැහැ
ඔහු කළාක් මෙන් ත්‍රාසජනක තරඟයක් කරන්න!
මම ඒක බලාගෙන හිටියා! එයා කතා කරන්නේ අර මිනිහා ගැන නේද?!
- මම එය කොලෝසියම්හිදී දුටුවෙමි! --මම එය නගරයේ තිරයක් මත නැරඹුවෙමි!
ඔහුගේ නම තමයි...
...ලුසී!
ඉතින් කුමක් ද?! ඔහු ග්ලැඩියේටර් පමණයි!
ලුසී...
මට උදව් කරන්න ලුසී...
ඔව්! ඔහු ලුසී!
නමුත් ඒ ඔහුගේ තාවකාලික අන්වර්ථ නාමයක් පමණි!
ඔහුගේ සැබෑ නම ...
මුහුදු කොල්ලකරු - පිදුරු තොප්පිය...
...ලුෆි!
කුමක් ද?!
කුමක් ද?! ලුසී ඔහුගේ වෙස් මුහුණ යට සිටියේ කවුද?!
ඒ අර කලින් කියපු රිකු-සාමා රජු!
අපිව රැවටිලා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ පාලනයට යටත් වෙලා ඉන්න නිසා,
සමහර විට අපට තවත් මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු විශ්වාස කිරීමට අපහසු විය හැකිය!
එහෙත්...
...ඔහු වෙස්වලාගෙන පෙනී සිටි ඩොන්කික්සෝට් පවුලට වඩා වෙනස් ය
දශකයකට පෙර ඒ රාත්‍රියේ වීරයන් ලෙස!
Straw Hat Luffy යනු සැබෑ රජු,
"අපේ බලාපොරොත්තුව" ලෙස හඳුන්වන රිකු-සාමා රජු!
ඔහු ඩොෆ්ලමින්ගෝ සමඟ කලින් පරාජයේ අඟලක් තුළ සටන් කළේය!
අර පොඩි කොල්ලා එහෙම කලාද?!
ඔහු නිසැකවම කොලෝසියම්හි ඉතා ශක්තිමත් නමුත් ...
මට විශ්වාස කරන්න ඕනේ!
කුමක් ද?!
මට ඔහුව විශ්වාස කිරීමට අවශ්‍යයි!
මටත්!
අපි මේ විදියට ඉවර වුනේ මොකද
අපට දශකයකට පෙර රිකු-සාමා රජු විශ්වාස කළ නොහැකි විය!
මෙම අවස්ථාවේදී, මම විශ්වාස කරමි!
--ඒ මිනිහා... --ලුසී...
...සුරකින්න...
...අපේ රට!
සටනේදී තුවාල වී ඔහු දැන් දැවී ගොස් ඇත, නමුත් ...
... තවම ඉවර නෑ!
ප්රීතියෙන් නටන්න, ඩ්රෙස්රෝසා!
ලුසී...
... මට පොරොන්දු වුනා!
ඔහු ඩොෆ්ලමින්ගෝව පන්නා දමන බව...
...තනි පහරකින්!
එක පහරකින් ඔහුව වට්ටන්න, හරිද?
මොනතරම් ලොකු කතාකාරයෙක්ද!
Luffy-senpai ගෙන් මම බලාපොරොත්තු වන්නේ එයයි!
ඒක ඉතින් Luffy!
ඔබ එය කළ යුතුයි. නැත්නම් අපිට වැඩි වෙලාවක් ඉන්න බෑ ලුෆී!
--එය අනර්ඝයි! --ලුසී!
ඔයා අහගෙනද ඉන්නෙ,
ඩොෆ්ලමින්ගෝ ?!
ඔබට...
... අපේ රජු රූකඩ කළා, ලෝකය රැවටුවා,
බොරු රජෙකු ලෙස මෙහි ඩ්‍රෙස්රෝසා හි නැවතී සිටියේය!
ඔබට ලැබෙන ස්ථානය මෙයයි...
...ඔබේ දඬුවම!
Gyats!
ඔබ කරන සෑම දෙයක්ම මට පෙනේ, ඩොෆ්ලමින්ගෝ!
ඔබට අවශ්‍ය නම් මා රැගෙන එන්න!
Viola-sama සහ Rebecca-sama වෙතින් ඈත් වන්න!
ඔබගේ සියලු උත්සාහයන් සමඟින්, අපි කුරුළු කූඩුව හැකිලීම සාර්ථකව ප්‍රමාද කළෙමු!
ලුසී නම් තරුව බිහිවීමට වැඩි කලක් ගත නොවනු ඇත
Colosseum දී, නැවත පැමිණේ!
ඒ මොහොත එනතුරු ඉන්න!!
Luffy-senpai! මෙන්න අපි යනවා!
හජ්රුදීන්!
අපරාදේ... දැන් නෑ...
කුමක්ද...
කලින් සුව වූ තුවාලකරුවන් යළිත් කඩා වැටේ!
--කාලය ඉවරයි. --කුමක් ද?!
ඩැන්ඩෙලික්සර්ස් වල බලපෑම මුලින් ලබා ගත් අයට, ගෙවී යයි.
ඒක දෙපාරක් වැඩ කරන්නේ නැහැ!
මට කණගාටුයි! මට කණගාටුයි! මොකද මගේ හැකියාව හොඳ මදි.
එය හරියට මම ඔවුන්ට මොහොතකට සතුටක් ලබා දුන්නා වගේ,
පසුව, ඔවුන් කලකිරීමට පත් විය! එය භයානකයි!
නැහැ, මැන්ෂෙරි කුමරිය!
අපි දන්නේ නැහැ කී දෙනෙක් ඉන්නවාද කියලා
ඩැන්ඩිලික්සර්ලා නොවන්නට කුරුළු කූඩුව විසින් මරා දමනු ඇත!
එහෙත්...
--බලන්න! --කුමක් ද?
ඔබ ආශ්චර්යයක් කළා!
කරුණාකර අයියෝ! මොනතරම් දුර්වලයන්ද!
පිටිපස්සේ අය කඩා වැටුණු අයගේ තැන් ගන්නවා! තවත් මිනිසුන් ලබා ගන්න!
හරි හරී!
අපි ඕනෑම වියදමක් දරා සිටිමු! ලුසී කුරුළු කූඩුවෙන් මිදෙන තුරු!
ඔව්!
ඔවුන් එය ප්‍රමාණවත් ලෙස නතර කර ඇත!
ලුෆිලන්ඩ් එතැනින් පවරාගෙන කුරුළු කූඩුවෙන් මිදෙයි!
අවසාන! ලුසී තත්පර දහයකින් නැවත පැමිණෙනු ඇත!
ඔහු කොහේ හරි අසා සිටිය යුතුයි! තරුවේ නම කියන්න!
ලුසී! ලුසී!...
ලුසී! ලුසී! ලුසී!...
තත්පර තුනක් යන්න!
දෙක!
දැනටමත් ඇති!
Gyats-san!
ලුසී! ලුසී!
නවත්වන්න එපා! දිගටම කතා කරන්න!
එක!
මොනතරම් විකාරද...
අපායට යන්න, ඩොෆ්ලමින්ගෝ!
අපේ තරුව ලුසී ...
...එක පහරකින් ඔබව අතහරින්න!
බිංදුව!
කුමක් ද?! ලුසී කොහෙද?!
පිදුරු තොප්පිය නැවත පැමිණෙන්නේ නැත!
එය අවසානයේ නිහඬ විය.
වියෝලා, නිහඬව සිටීම ඔබේ වාරයයි...
සදහටම!
නැත!!
Viola-san!
ඔබේ ඇස් වසා ගන්න, රෙබෙකා!
ඔබට කිසිවක් දැකිය යුතු නැත! මෙය නරක සිහිනයක්!
කුමක් සිදු වුවද, සියල්ල අමතක කරන්න!
මම ඔයා එක්ක තරහක් තියාගන්නේ නෑ ඉතින්...
එය අමතක කරන්න!
නැත!!
එය කිසිසේත් ඔබේ වරදක් නොවේ!
මට සමාවෙන්න, රෙබෙකා!
මෙය ඔබේ මනසෙහි ගැඹුරු කැළලක් ඉතිරි කරයි!
නැත!!
යන්න!
මෙන්න ඔහු!
ලුසී!
ලුසී! ලුසී! ලුසී! ලුසී!...
ලුෆි නැවත පැමිණ ඩොෆ්ලමින්ගෝට එරෙහිව අවසන් සටනට පිවිසෙයි!
බලවත් ඩොෆ්ලමින්ගෝ
මිනිසුන් හැසිරවීමට සහ ඔවුන් කෙරෙහි ඔහුගේ පාලනය දිගටම කරගෙන යාමට උත්සාහ කරයි,
නමුත් Luffy හතරවන ගියර් දියත් කරන විට
ආත්මීය කෑගැසීමක් සහිත බලවත්ම ප්‍රහාරය, ඩ්‍රෙස්රෝසාගේ ඉරණම අවසානයේ විසඳී ඇත!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"ආකාශ වස්තුවට ප්‍රහාරයක්! ලුෆිගේ කිං කොං ගන් ඔෆ් ඇංගර්!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ