බුට්සුකට්ටේ හාමුකට්ටේ සටන් කරන්න
සටන් කරන්න, කඩා වැටෙන්න, නැගිටින්න
sore ga boku tachi no Hard knock days
ඒ අපේ අමාරු දවස්
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
සාමාන්‍ය දවස් අපේ පිපාසය සංසිඳුවන්නේ නැත
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ නිජිනයිඩ් වෙත යමු
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, පලා යන්න එපා
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
දැඩි සුළඟට හසුව අපි ජීවත් වෙමු
gooru mada takeu
අපි තවමත් අපේ ඉලක්කයෙන් බොහෝ දුරයි
susumubeki Hard knock දවස්
අපට අමාරු දින ගෙන යාමට සිදු විය
අපි ආයෙත් කරමු බබා
ආයෙත් කරමු බබා
tachiagareba මගේ සිහිනය සැබෑවක්
මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට මම නැඟී සිටිය යුතුද?
towareru kakugo no tsuyosa
මගේ අධිෂ්ඨානයේ ශක්තිය වගේ දැනෙනවා
tamesareteru youna හැමදාම
සෑම දිනකම පරීක්ෂණයට ලක් කරන්න
හේයි අපි යමු
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
මට නිදහසට කරුණු කියමින් කුඩා සාර්ථකත්වයක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නැත
හේයි අපි යමු
tobidashita sekai wa araburu noo ruuru
මා පැමිණි ලෝකය වල් සහ නීති විරෝධි ය
karaburi no sukima ni sematteta genjitsu kauntaa
වාතය හරහා හඹා යමින්, ආරක්ෂාවෙන් තොර, යථාර්ථය මට විරුද්ධ විය
yousha naku මට පහර දෙන්න මට මට පහර දෙන්න
අනුකම්පා විරහිතව, මට පහර දෙන්න, මට පහර දෙන්න, මම නැවත වැටුණත්
ඔහ්
mou ichido tachiagari mae wo mita mono dake ga
ආපසු දෙපයින් නැඟී බලා සිටින අය පමණි
saigo ni warau nosa ජයග්‍රාහකයා පමණි
අවසාන සිනහව ලැබෙනු ඇත, ජයග්‍රාහකයා පමණි
(අපි ටොඩොකු සෑදූ ග්ලෝරි පාරට යා යුතුයි)
(අපට යා යුතුයි, අපි එහි යන තුරු, තේජස පාරේ)
බුට්සුකට්ටේ හාමුකට්ටේ සටන් කරන්න
සටන් කරන්න, කඩා වැටෙන්න, නැගිටින්න
sore ga boku tachi no Hard knock days
ඒ අපේ අමාරු දවස්
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
සාමාන්‍ය දවස් අපේ පිපාසය සංසිඳුවන්නේ නැත
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ නිජිනයිඩ් වෙත යමු
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, පලා යන්න එපා
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
දැඩි සුළඟට හසුව අපි ජීවත් වෙමු
gooru mada Takeu susumubeki michi
අපි තවමත් අපේ ඉලක්කයෙන් බොහෝ දුරයි, අපට ගමනක් යා යුතුයි
kechirashite tsuyogatte සමඟ සටන් කරන්න
සටන් කරන්න, එය සොලවන්න, ශක්තිමත්ව ක්රියා කරන්න
ඒ අපේ අමාරු දවස්
sore ga boku tachi no Hard knock days
ආරක්ෂිත ඔට්ටුවක්? එහෙම දෙයක් නෑ
bunan na sentaku? sonnano aru wave nai
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, හොඳම වන්න
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ සයිකූ ද යන්නෙමු
ප්‍රතිවිපාක ගැන නොසිතා ඉදිරියට යන්න
atosaki nante kangaezu ni yukou
අපගේ සියලු පැතුම් එකට තබන්න
negai wo tabanete
අපට අමාරු දින ගෙන යාමට සිදු විය
susumubeki Hard knock දවස්
ආලෝකයෙන් ඔබ්බට, මගේ දවස කරන්න
hikari no saki මගේ දවස කරන්න
නිර්වචනය නොකළ
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, Monkey D. Luffy, ශරීරය හැරුණු පිරිමි ළමයෙක්
ඔහු දුම්මල ගෙඩි කෑ පසු රබර් කිරීමට,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
ලුෆි සහ අනෙකුත් අය ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සමඟ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයක් පිහිටුවා ගත්හ
සහ ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත පැමිණ ඇත.
නමුත් වත්මන් ඩොෆ්ලමින්ගෝ රජුගේ න්‍යාය පත්‍රයට හසුව,
ඔවුන් මුළු දිවයිනම සමඟ කුරුළු කූඩුවේ සිරවී සිටියහ.
පිදුරු තොප්පි තිබියදී
Donquixote පවුලේ විධායකයින් එකින් එක ඉවත් කිරීම,
ඩොෆ්ලමින්ගෝ කුරුළු කූඩුව සංකෝචනය වීමට හේතු විය
රටේ සියලුම මිනිසුන් මරා දැමීම සඳහා.
ඩ්‍රෙස්රෝසාගේ විනාශයේ මොහොත අවසන් වන විට,
Luffy සහ Doflamingo අතර මාරාන්තික සටන අවසානයේ අවසාන අදියරට පිවිසෙයි.
එක පාරක් නැවතුනා!
අපට එය නැවත නැවතත් රඳවා ගත හැකිය!
කූඩුව නවත්වන්න!
ඔබගේ සියලු උත්සාහයන් සමඟින්, අපි කුරුළු කූඩුව හැකිලීම සාර්ථකව ප්‍රමාද කළෙමු!
ලුසී නම් තරුව බිහිවීමට වැඩි කලක් ගත නොවනු ඇත
Colosseum දී, නැවත පැමිණේ!
ඒ මොහොත එනතුරු ඉන්න!!
Luffy-senpai! මෙන්න අපි යනවා!
නැත! මට මේක කරන්න ඕන නෑ!
දැන් ඇයව මරන්න ...
නැත!!
Viola-san!
ඔබේ ඇස් වසා ගන්න, රෙබෙකා!
මම ඔයා එක්ක තරහක් තියාගන්නේ නෑ ඉතින්...
එය අමතක කරන්න!
නැත!!
එය කිසිසේත් ඔබේ වරදක් නොවේ!
මට සමාවෙන්න, රෙබෙකා!
මෙය ඔබේ මනසෙහි ගැඹුරු කැළලක් ඉතිරි කරයි!
නැත!!
"ආකාශ වස්තුවට ප්‍රහාරයක්! ලුෆිගේ කිං කොං ගන් ඔෆ් ඇංගර්!"
එල්...
එල්... එල්...
ලුසී පෙනී සිටියේය!
Luffy-senpai!
ලුෆි!
ලුෆිලන්ඩ්!
පිදුරු තොප්පිය...
අවසාන! අවසාන...
ලුසී නැවත ආවා!
ලුසී! ලුසී! ලුසී! ලුසී!...
දැන්, කරුණාකර, ලුසී!
එක පහරකින් ඔහුව වට්ටන්න!
මොනතරම් දර්ශනීය නැවත පැමිණීමක්ද!
නමුත් ඔබ ඔබේ Haki නැවත ලබා ගැනීමට සමත් විය.
ඔයාට හිටගන්න අමාරුයි නේද?
මම දන්නවා...
...ඔයා ඉන්නේ එකම බෝට්ටුවේ!
ලුසී!
ෂැම්බල්ස්!
රෙබෙකා!
හම්ෆ්. ඔන්න ඔහේ ඉන්නවා.
හොඳයි, හොඳින් බලන්න.
ඔබේ බලාපොරොත්තුව සුනුවිසුනු වී යන විට.
එවර්වයිට්!
Th-මුළු ප්රදේශයම නූල් බවට පත් විය!
ලුසී!
අපොයි! අපරාදේ!
ඒකෙන් ප්රයෝජනයක් නැහැ.
ඊතල දහසක්...
... තලමින්...
...නූල්!
ආයුධ!
කාරණය කුමක් ද? මම හිතුවා ඔයා ආපහු ආවා කියලා.
ඔබ ඇත්තටම ඔබේ හකී නැවත ලබා ගත්තාද, ලුසී?!
මම-එයාට සනීප වෙයිද?!
ලුසී!
මම - ඒක හොඳ නැහැ ...
මම හිතන්නේ එයාට තුවාල වැඩියි...
ඒක හරි හයියෙන්!
--එය දූවිලි වැඩියි - මට පැහැදිලිව නොපෙනේ.
රණ්ඩුවට මොකද වුණේ?
ලුසී දිනුවාද?
කුරුළු කූඩුව තවමත් තිබේ!
ඉක්මන් කරන්න, ලුසී!
හරි, අපි තව ටිකක් ඉමු! ලුසී කුරුළු කූඩුවෙන් මිදෙන තුරු!
ඔව්!
අපොයි!
කව්-මොකද...
මගේ ශරීරය තනිවම ගමන් කරයි.
ඔබ දැන් රූකඩයක්, මට කැමති පරිදි හැසිරවිය හැකිය!
මෙහෙ එන්න!
ඔබ තවමත් ජීවතුන් අතර සිටින බව මට විශ්වාස කළ නොහැක! මම ඔබව ඇණ ගසන්නද?
නැත්නම් ඔබට සහ ඔබේ මිතුරන්ට එකිනෙකා මරා ගැනීමට ඉඩ දෙන්නද?
ඒක නිසාද ආයේ දුවගෙන ආවේ?
ඔබ නැවතත් මරණයෙන් බේරුණා, ලුෆී.
හම්ප්! ඊළඟ වතාවේ මම දිනනවා!
ඔය තරම් ආඩම්බර වෙන අර Kong Gun එකට මොකද උනේ?
හොඳයි, රේලී!
මෙය අනෙක් එකට වඩා බොහෝ විශාල විය
සහ එය වැඩ කළේ නැත!
ඔබට ගැටලුවක් තිබේ!
හැබැයි Kong Gun වැඩ නැත්තම් වෙන මොකක් හරි එකක් දාන්න වෙනවා.
වෙන මොනවා හරි?
Kong Gun මෙම පුද්ගලයාව බිම හෙළීමට තරම් බලවත් නොවේ!
ඒක හරි විනෝදජනකයි.
ඒ සියලු මෝඩයන්,
ඔවුන් මගේ කූඩුවේ නැවතී මගේ හැසිරීමට යටත් විය යුතුව තිබුණි.
කූඩුව?
හැසිරවීම?
මිනිසුන් යනු නිකම්ම ජරා මිනිසුන්ය.
ඔවුන් ජීවත් වීමට සුදුසු වූයේ දිව්‍ය බලය ඇති මා
ඒවා හසුරුවමින් සිටියේය.
ජරා ලෙස ජීවත් වීමට සුදුසුයි.
හැබැයි ඔය රූකඩ නූල් කපලා!
අනික මේක තමයි එන්නේ.
ඔයාලා මේ වගේ අනවශ්‍ය දේවල් කළේ නැත්නම්.
මට මේ වගේ සමූල ඝාතනයක් කරන්න වෙන්නේ නැහැ!
ඇති...
ප්රමාණවත්, දැනටමත්!
රජුගේ සානුව කැපේ!
එය ප්රමාද වැඩියි! ඉක්මන් කරන්න!
ඉක්මන් කරන්න, ලුෆී!
රොබිලන්ඩ්, මෙහෙම ගියොත්...
--ඒක හරි යාවි! --කුමක් ද?
ලුෆි විශ්වාස කරන්න!
හරි හරී!
එය නැවත කරන්නද?
Bounce-Man දෙය බවට පත් කරන්න,
මම ඔබට සියලු පුරවැසියන් මරා දැමීමට ඉඩ දෙමි,
ඔබේ මිතුරන්ට ඉඩ දෙන්න!
හතරවන ගියර්!
නූල් කපන්නද?!
ඔබට ඉතිරිව ඇත්තේ කුඩා ශක්තියක් පමණි.
ඔබට එම ආකෘතියේ කොපමණ කාලයක් සිටිය හැකිද?
ලුසී!
ඔහු මා සමඟ ගුවනේ සටන් කිරීමට තෝරා ගත්තාද? එයාට මාර චකිතයක් තියෙනවා!
මට බලන්න පුළුවන් වෙයිද ඔයා මාව එක පහරකින් වට්ටන්නේ කොහොමද කියලා?!
ඔබ මගේ හිසට ඉහළින් සිටීම කරදරයකි!
මම ඔබව පහළට ඇද දමා නැවත රූකඩයක් ලෙස හසුරුවන්නෙමි!
මින්ගෝ!
ඔබ හැම විටම උත්සාහ කරන්නේ ඔබේ අතේ ඇති සියල්ල ගෙල සිර කිරීමටයි...
...සහ සියලු දෙනාම හැසිරවීමට උත්සාහ කරන්න!
මට හුස්ම හිරවෙනවා වගේ දැනෙනවා!
ඔබේ උපන් අයිතියට දොස් කියන්න!
කුණු කූඩයක් ලෙස ඉපදුණු ඔබ සියලු දෙනාම හැසිරවීමට සුදුසුයි!
ඔබ සහ මිනිසුන් වෙනස්!
කට වහපන්!
මම ඔයාගේ පස්සට ගහලා මෙතනින් යන්නම්!
ඔබේ නරකම දේ කරන්න, මල්ලි!
මකුළු දැල!
හැබැයි Kong Gun වැඩ නැත්තම් වෙන මොකක් හරි එකක් දාන්න වෙනවා.
ගම් ගම්...
වෙන මොනවා හරි?
ඒක හරි. හතරවන ගියරය ඔබේ ශරීරයට අධික ලෙස බදු අය කරයි.
ඔබ වෙනත් දෙයක් ගැන සිතනවා නම් හොඳයි.
එතකොට මේක කොහොමද?
කුමක් ද?!
ඒක තවත් අමාරු වෙයි...
කිං කොං...
ඔබ කීකරු නොවන්නේ නම්, මම ඔබව මරා දමමි!
ශුද්ධ උණ්ඩ දහසයක්!
දෙවියන්ගේ නූල්!
...තුවක්කුව!
ලුසී!
ඔබට එය කළ හැකිය!
මම...
...සියල්ල විනාශ කරන්න!
Luffy-senpai!
ලුෆි!
ලුෆිලන්ඩ්!
පිදුරු තොප්පිය!
ලුෆි!
Luffy-dono!
කරුණාකර!
ලුෆි!
පිදුරු තොප්පිය!
ලුසී!
සමහර තැන් වල ෆැමිලි ඔෆ් ඩී කියලා කියන අය ඉන්නවා...
"දෙවියන්ගේ දිවුරුම් දුන් සතුරා"!
එක් යුගයක අවසානය ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත පැමිණේ.
එක් එක්කෙනාට තමන්ගේම හැඟීම්, රෙබෙකා, කයිරෝස් සහ
කුරුළු කූඩුව මැකී යන විට පුරවැසියෝ බලා සිටිති!
භීෂණ පාලනයෙන් නිදහස් වූවන්ගේ හිසට උඩින්,
ජයග්‍රාහකයාගේ නම "ලුසී" නාද වේ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "නිදහස් වීමට! ඩ්‍රෙස්රෝසාගේ සතුට!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ