සටන් කරන්න, කඩා වැටෙන්න, නැගිටින්න
බුට්සුකට්ටේ හාමුකට්ටේ සටන් කරන්න
ඒ අපේ අමාරු දවස්
sore ga boku tachi no Hard knock days
සාමාන්‍ය දවස් අපේ පිපාසය සංසිඳුවන්නේ නැත
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, පලා යන්න එපා
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ නිජිනයිඩ් වෙත යමු
දැඩි සුළඟට හසුව අපි ජීවත් වෙමු
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
අපි තවමත් අපේ ඉලක්කයෙන් බොහෝ දුරයි
gooru mada takeu
අපට අමාරු දින ගෙන යාමට සිදු විය
susumubeki Hard knock දවස්
ආයෙත් කරමු බබා
අපි ආයෙත් කරමු බබා
මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට මම නැඟී සිටිය යුතුද?
tachiagareba මගේ සිහිනය සැබෑවක්
මගේ අධිෂ්ඨානයේ ශක්තිය වගේ දැනෙනවා
towareru kakugo no tsuyosa
සෑම දිනකම පරීක්ෂණයට ලක් කරන්න
tamesareteru youna හැමදාම
හේයි අපි යමු
මට නිදහසට කරුණු කියමින් කුඩා සාර්ථකත්වයක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නැත
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
හේයි අපි යමු
මා පැමිණි ලෝකය වල් සහ නීති විරෝධි ය
tobidashita sekai wa araburu noo ruuru
වාතය හරහා හඹා යමින්, ආරක්ෂාවෙන් තොර, යථාර්ථය මට විරුද්ධ විය
karaburi no sukima ni sematteta genjitsu kauntaa
අනුකම්පා විරහිතව, මට පහර දෙන්න, මට පහර දෙන්න, මම නැවත වැටුණත්
yousha naku මට පහර දෙන්න මට මට පහර දෙන්න
ඔහ්
ආපසු දෙපයින් නැඟී බලා සිටින අය පමණි
mou ichido tachiagari mae wo mita mono dake ga
අවසාන සිනහව ලැබෙනු ඇත, ජයග්‍රාහකයා පමණි
saigo ni warau nosa ජයග්‍රාහකයා පමණි
(අපට යා යුතුයි, අපි එහි යන තුරු, තේජස පාරේ)
(අපි ටොඩොකු සෑදූ ග්ලෝරි පාරට යා යුතුයි)
සටන් කරන්න, කඩා වැටෙන්න, නැගිටින්න
බුට්සුකට්ටේ හාමුකට්ටේ සටන් කරන්න
ඒ අපේ අමාරු දවස්
sore ga boku tachi no Hard knock days
සාමාන්‍ය දවස් අපේ පිපාසය සංසිඳුවන්නේ නැත
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, පලා යන්න එපා
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ නිජිනයිඩ් වෙත යමු
දැඩි සුළඟට හසුව අපි ජීවත් වෙමු
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
අපි තවමත් අපේ ඉලක්කයෙන් බොහෝ දුරයි, අපට ගමනක් යා යුතුයි
gooru mada Takeu susumubeki michi
සටන් කරන්න, එය සොලවන්න, ශක්තිමත්ව ක්රියා කරන්න
kechirashite tsuyogatte සමඟ සටන් කරන්න
ඒ අපේ අමාරු දවස්
sore ga boku tachi no Hard knock days
ආරක්ෂිත ඔට්ටුවක්? එහෙම දෙයක් නෑ
bunan na sentaku? sonnano aru wave nai
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, හොඳම වන්න
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ සයිකූ ද යන්නෙමු
ප්‍රතිවිපාක ගැන නොසිතා ඉදිරියට යන්න
atosaki nante kangaezu ni yukou
අපගේ සියලු පැතුම් එකට තබන්න
negai wo tabanete
අපට අමාරු දින ගෙන යාමට සිදු විය
susumubeki Hard knock දවස්
ආලෝකයෙන් ඔබ්බට, මගේ දවස කරන්න
hikari no saki මගේ දවස කරන්න
නිර්වචනය නොකළ
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, Monkey D. Luffy, ශරීරය හැරුණු පිරිමි ළමයෙක්
ඔහු දුම්මල ගෙඩි කෑ පසු රබර් කිරීමට,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
ලුෆි සහ අනෙකුත් අය ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සමඟ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයක් පිහිටුවා ගත්හ
සහ ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත පැමිණ ඇත.
නමුත් වත්මන් ඩොෆ්ලමින්ගෝ රජුගේ න්‍යාය පත්‍රයට හසුව,
ඔවුන් මුළු දිවයිනම සමඟ කුරුළු කූඩුවේ සිරවී සිටියහ.
පිදුරු තොප්පි තිබියදී
Donquixote පවුලේ විධායකයින් එකින් එක ඉවත් කිරීම,
ඩොෆ්ලමින්ගෝ කුරුළු කූඩුව සංකෝචනය වීමට හේතු විය
රටේ සියලුම මිනිසුන් මරා දැමීම සඳහා.
ඩ්‍රෙස්රෝසාගේ විනාශයේ මොහොත අවසන් වන විට,
Luffy සහ Doflamingo ලබා දෙන ලදී
ඔවුන්ගේ අවසාන ශක්තීන් ඉදිරිපත් කරමින් එකිනෙකාට එරෙහි අවසාන ප්‍රහාර
අවසානයේදී, දූවිලි තැන්පත් වේ.
කිං කොං...
ඔබ කීකරු නොවන්නේ නම්, මම ඔබව මරා දමමි!
ශුද්ධ උණ්ඩ දහසයක්!
දෙවියන්ගේ නූල්!
...තුවක්කුව!
මම...
...සියල්ල විනාශ කරන්න!
"නිදහස් වීමට! ඩ්‍රෙස්රෝසාගේ සතුට!"
හ්ම්ම්... කොච්චර රසවත්ද.
මම මේ වයසක මිනිහෙක් වගේ අන්තිමට බැලුවා.
මම මේ පිළිමයට කැමතියි! ඒක හරිම පිරිමියි!
මමත් ඒකට කැමතියි.
ඒ සටන පුදුම සහගතයි! ඔබේ ශක්තිය ගැන මම පුදුම වුණා!
මම...
...මොන දේ ගත්තත් අද තරඟය දිනනවා...
Flare-Flare Fruit බලයෙන් Doflamingo මරා දමන්න!
ඔයා මට පොරොන්දු උනොත් මගේ තාත්තාව මරන්නේ නෑ කියලා.
මම ඔබට කීකරු වන්නෙමි!
ඉන්න, Viola!
ඒවා ඔබට එතරම් වැදගත් වන්නේ ඇයි?!
ඔවුන් මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
ඔව්, ඔවුන් නීති විරෝධී මිනිසුන් - මේ රටේ රැවටිලිකාර සාමය කඩ කරන අය!
ෆාදර්-සාමා, මම ඔවුන්ව විශ්වාස කිරීමට තීරණය කළා, පිදුරු තොප්පි මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
මට නාවික හමුදාවේ උදව් අවශ්‍ය නැහැ, ඒක වෙන්න තිබුණා
වසර ගණනාවකට පසු යුක්තියට හෝ රජයට සහාය වීම!
අඩුම තරමින් ස්ට්රෝ හැට් සහ අනෙකුත් අයගේ වචන මානුෂීය ය
ඔවුන් ක්‍රියා කරන්නේ ඔවුන්ගේ හදවතේ යහපත්කමෙනි!
කාමරය!
ෂැම්බල්ස්!
ඔහ්! ඔහු බේරුණා!
ලුසී!
--ඔහු හොඳින්ද? --ආහ්! උහ්-හහ්!
පිදුරු තොප්පිය...
බලන්න! දැන් එහි කිසිවෙක් නැත!
--කුමක් ද? --ඔයා හරි.
එය සිදු වූයේ කෙසේද?!
මොකද වුනේ?!
අපට කියන්න, Gyats!
Gyats!
--ගියාට්ස්! --ඒයි, Gyats!
--ඔයා බලනවා නේද, Gyats?! --අපිට කියන්න, Gyats!
--ගියාට්ස්! --සිදුවුයේ කුමක් ද?!
Gyats!
Gyats-san!
ඔබට තවදුරටත් හයියෙන් කතා කළ නොහැක!
ඔබම තල්ලු නොකරන්න!
මෝඩ වෙන්න එපා!
ඩ්‍රෙස්රෝසාහි ජනතාව මගේ වචන එනතුරු බලා සිටිති!
මට නිවේදනය කරන්න බැරි නම් මම මොන වගේ නිවේදකයෙක්ද?
ජයග්රාහකයා හෝ පරාජිතයා?
බලන්න, ඔබ දෙදෙනා!
කුමක් ද?!
අහස දෙස බලන්න, ඩ්‍රෙස්රෝසා!
මැකී යන්නේ කුමක්ද?
කුරුළු කූඩුව...
...නැත්නම් Doflamingo ගේ ආධිපත්‍යයද?!
සෙල්ලම් බඩුව කැඩිලා! ඒකට තියෙන්නේ "Humanitis"!
මට සවන් දෙන්න! ඒක නෙවෙයි!
ඔයාට මතක නැද්ද එස්ටා?
ඒ මමයි!
මගෙන් ඈත් වෙන්න! ඔයා මාව අවුල් කරනවා!
නැත! මාව අතහරින්න, අවජාතකයෝ!
මම මනුෂ්‍යයෙක්!
මම දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම නිදහස්!
කුමක් ද?! කර්මාන්ත ශාලාව යනු...
--පැටියෝ! --ඔව්!
කුරුළු කූඩුව යනු...
නූල් ...
... ගියා!
මම අහස දකිනවා! අහස!
අහස!
මම - කූඩුවෙන් පිටත තිබූ දර්ශන...
කපා දැමූ නගරයක්ද?
හෝ...
...කිසිවෙකු අපව හසුරුවන්නේ නැති නිදහස් දේශයක්ද?!
කුරුළු කූඩුව නැතිවෙලා!
ඒ කියන්නේ...
Gyats-san!
"ඩ්රෙස්රෝසා ආරක්ෂක යුද්ධය"!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායම වන ඩොන්කික්සෝට් පවුලේ සාමාජිකයින් 2,000 ...
...එදිරිව...
...අහම්බෙන් පැමිණි දෛවෝපගත රණවිරුවන්!
ඔවුන්ගේ නායකයින් අතර ද්වන්ධ සටන!
යුධ නායකයා - ඩොන්කික්සෝට් ඩොෆ්ලමින්ගෝ...
...එදිරිව...
... ග්ලැඩියේටර් - ලුසී!
ඩා දිනුම්...
කුමක් ද?
--ඔහු මොනවද කියන්නේ?! --එය "ජයග්‍රාහකයා"!
ඩා දිනුම්...
--එන්න, Gyats! --ඔබට එය කළ හැකිය!
Dah ජයග්රාහකයා වන්නේ ...
ඔබට එය කළ හැකිය, Gyats-san!
ඩා දිනුම්...
--ඔබට එය කළ හැකිය! --ඔතන ඉන්න, Gyats!
ඔයා කව්ද?
කෑගැසීමට හෝ උදව් ඉල්ලා සිටීමට උත්සාහ නොකරන්න.
මගේ නම Donquixote Doflamingo.
මේ රටේ නියම රජ මමයි!
දැන්, මම ...
...ආපසු!
අපි යමක් කළාද?!
මාවම සාධාරණීකරණය කරගන්න විදිහක් නෑ!
මේ රට ඉවරයි!
ඩොෆ්ලමින්ගෝ අපිව පිහිටෙව්වා!
ඩා දිනුම්...
දැනටමත් ඇති!
පැහැදිලිව කතා කරන්න!
මට සවන් දෙන්න, රෙබෙකා!
තවම අඬන්න එපා!
මම සොල්දාදුවාට මැරෙන්න දෙන්නේ නැහැ! ඔබත් ආරක්ෂිත විය යුතුයි!
මම පොරොන්දු වෙනවා මම ඔබ වෙනුවෙන් ඩොෆ්ලමින්ගෝගේ පස්සට පයින් ගහනවා!
ලුසී...
ඩා ... ඩා ... ඩා ...
ඩා...
ජයග්රාහකයා වන්නේ...
ඔහු කිව්වා!
Gyats! ජයග්‍රාහකයාගේ නම කියන්න!
ජයග්රාහකයා වන්නේ...!
...ලුසී!
ලුසී!
ස්තූතියි, ලුසී!
මේක නියමයි!
ඔව්!
සුපිරි!
ලුෆිලන්ඩ්!
ලුෆි!
ඕව්, ඕව්, ඕව්...
මම පිදුරු තොප්පිය ගැන පුදුම වෙනවා!
ඔව්, ඔහු සැබෑ මිනිසෙකු ලෙස ක්‍රියා කරන ආකාරය අපි දුටුවෙමු! ඒ වගේම මම ඔහු ගැන පුදුම වෙනවා!
කුමක් ද?! ඔබ මා ගැන පැහැදුණාද?!
ඔහ්! පිදුරු තොප්පිය! මොනතරම් අසාමාන්‍ය පුද්ගලයෙක්ද!
රොබිලන්ඩ්!
Luffyland ඇත්තෙන්ම පුදුම සහගතයි!
ඔව්, මම එය දැනටමත් හොඳින් දැන සිටියෙමි.
ලුෆි!
ඔහු අවසානයේ එය කළා!
කොල්ලා! හොඳින් කළා!
එය ඇදහිය නොහැකි ය!
ඒ අපේ Luffy-dono!
කුමරිය!
මට ගොඩක් සතුටුයි!
Fraland!
ඔබ සියලු දෙනාම විශිෂ්ට ලෙස කළා!
ඔබ අපට රිදවයි!
මට ඔයාට පෙන්නන්න ඕන වුනේ...
...මේ රට පිරී ඇත්තේ අමතක වූ දෙවර්ගයෙනි
සහ ඔවුන්ව අමතක කළ අය!
අපි හැමෝම සෙල්ලම් බඩු කලින් මිනිස්සු!
හමුදාපති!
අපි ඔවුන් සමඟ සටන් කරන්නෙමු!
ඔවුන් Tontatta රාජධානියේ වාමන අය!
ඇත්තටම කමක් නැද්ද?! ඒ කෙල්ල ඇඬුවා!
මම සෙල්ලම් බඩුවක් පමණක් නමුත් මට ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය දෙයක් තිබේ!
ඒත් මට මේ ටකරන් ඇස් වලින් කඳුළු සලන්නත් බෑ.
දශකයක් තිස්සේ ඔහු තනිවම සටන් කළේ එබැවිනි!
මුලදී හැමෝම සතුටින් වගේ පෙනුනත් මේ රටේ තියෙන්නේ හරිම අඳුරු පැත්තක්.
මෙම නිර්භීත, කුඩා හමුදාව ඔවුන්ගේ අපිරිසිදු, බිහිසුණු සතුරාට අභියෝග කිරීමට යයි!
මට බෑ...
...ඔවුන්ට ඉඩ දෙන්න!
Franky!
ඔබට සියල්ල පිටතට යාමට නිදහස තිබේ!
ස්තුතියි!
Fraland, ස්තූතියි!
මුහුදු කොල්ලකාරයා, ඔබ මේ රටට සහ රජුට කළේ කුමක්ද?!
රජු නගරයට ගිනි තැබුවේය. ඔබ එය දුටුවේ නැද්ද?
ඔහු කවදාවත් එවැනි දෙයක් කරන්නේ නැහැ!
මම කරන්න යන දේ බලාගන්න!
රිකු රජ පවුල තවදුරටත් ඩ්‍රෙස්රෝසා පාලනය නොකරයි!
ඔහු තමාගේම කකුල කපා ගත්තා!
මම කිරෝස්! රිකු-සාමා රජු!
මට කණගාටුයි. එය සීනුව නාද නොකරයි. එහෙත්...
ඔබ මා වෙනුවෙන් කළ දේ මට කිසිදා අමතක නොවේ!
ඔයා අමුතු සෙල්ලම් බඩුවක්.
මෙම සටන ගෞරවය යළි පිහිටුවීම සඳහා ය
වසර දහයකට පෙර බලාපොරොත්තු සුන් වූ රිකු රජුගේ
සහ අපේ නිදහස ආපසු ගැනීමට!
ඔයාගේ නම කිරෝස් නේද?
මා සමග එන්න!
මම ප්රාර්ථනා කරනවා...
...හැමෝම
මා ගැන අමතක වනු ඇත!
රිකු-සාමා රජතුමනි, මම ඔබේ කරුණාව අකෘතඥතාවයෙන් පිරිනමන බව හැඟේ.
කිරෝස්, ඇයව ඔබේ දෑතින් අල්ලා ගන්න. ඇය ඔබේ දුව!
මේ ටකරන් අත් දෙකෙන් මට දැනෙන්නෙවත් නෑ...
ඔබ මිය යන විට ඔබේ උණුසුම!
සොල්දාදුවා-සැන්!!
අරන් යන්න දෙන්නෙ නෑ...
...මගෙන් මගේ පවුලේ තවත් කෙනෙක්!!
කඩා වැටෙන රටක් හැමවිටම අවාසනාවන්ත නොවේ.
අද මේ රටේ ජනතාව ප්‍රීතියෙන් හඬා වැටුණා
සුන්බුන් ගොඩවල් අතර.
Ace ගේ අවසන් වදන් විහිළුවට ලක් කරන Burgess ට එරෙහිව Sabo කෝපයෙන් දැවෙයි!
මේ අතර, ඩ්‍රෙස්රෝසාගේ ප්‍රතිසංස්කරණය භාර දුන් රිකු රජු ඉදිරියේ,
ෆුජිටෝරා බරපතල තීරණයක් පෙන්වයි,
ලොවම කම්පා කරවන ප්‍රධාන සිදුවීමක් දිග හැරේ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"නොඇසූ! අද්මිරාල් ෆුජිටෝරාගේ විස්මිත තීරණය!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ