බුට්සුකට්ටේ හාමුකට්ටේ සටන් කරන්න
සටන් කරන්න, කඩා වැටෙන්න, නැගිටින්න
sore ga boku tachi no Hard knock days
ඒ අපේ අමාරු දවස්
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
සාමාන්‍ය දවස් අපේ පිපාසය සංසිඳුවන්නේ නැත
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ නිජිනයිඩ් වෙත යමු
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, පලා යන්න එපා
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
දැඩි සුළඟට හසුව අපි ජීවත් වෙමු
gooru mada takeu
අපි තවමත් අපේ ඉලක්කයෙන් බොහෝ දුරයි
susumubeki Hard knock දවස්
අපට අමාරු දින ගෙන යාමට සිදු විය
අපි ආයෙත් කරමු බබා
ආයෙත් කරමු බබා
tachiagareba මගේ සිහිනය සැබෑවක්
මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට මම නැඟී සිටිය යුතුද?
towareru kakugo no tsuyosa
මගේ අධිෂ්ඨානයේ ශක්තිය වගේ දැනෙනවා
tamesareteru youna හැමදාම
සෑම දිනකම පරීක්ෂණයට ලක් කරන්න
හේයි අපි යමු
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
මට නිදහසට කරුණු කියමින් කුඩා සාර්ථකත්වයක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නැත
හේයි අපි යමු
tobidashita sekai wa araburu noo ruuru
මා පැමිණි ලෝකය වල් සහ නීති විරෝධි ය
karaburi no sukima ni sematteta genjitsu kauntaa
වාතය හරහා හඹා යමින්, ආරක්ෂාවෙන් තොර, යථාර්ථය මට විරුද්ධ විය
yousha naku මට පහර දෙන්න මට මට පහර දෙන්න
අනුකම්පා විරහිතව, මට පහර දෙන්න, මට පහර දෙන්න, මම නැවත වැටුණත්
ඔහ්
mou ichido tachiagari mae wo mita mono dake ga
ආපසු දෙපයින් නැඟී බලා සිටින අය පමණි
saigo ni warau nosa ජයග්‍රාහකයා පමණි
අවසාන සිනහව ලැබෙනු ඇත, ජයග්‍රාහකයා පමණි
(අපි ටොඩොකු සෑදූ ග්ලෝරි පාරට යා යුතුයි)
(අපට යා යුතුයි, අපි එහි යන තුරු, තේජස පාරේ)
බුට්සුකට්ටේ හාමුකට්ටේ සටන් කරන්න
සටන් කරන්න, කඩා වැටෙන්න, නැගිටින්න
sore ga boku tachi no Hard knock days
ඒ අපේ අමාරු දවස්
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
සාමාන්‍ය දවස් අපේ පිපාසය සංසිඳුවන්නේ නැත
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ නිජිනයිඩ් වෙත යමු
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, පලා යන්න එපා
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
දැඩි සුළඟට හසුව අපි ජීවත් වෙමු
gooru mada Takeu susumubeki michi
අපි තවමත් අපේ ඉලක්කයෙන් බොහෝ දුරයි, අපට ගමනක් යා යුතුයි
kechirashite tsuyogatte සමඟ සටන් කරන්න
සටන් කරන්න, එය සොලවන්න, ශක්තිමත්ව ක්රියා කරන්න
sore ga boku tachi no Hard knock days
ඒ අපේ අමාරු දවස්
bunan na sentaku? sonnano aru wave nai
ආරක්ෂිත ඔට්ටුවක්? එහෙම දෙයක් නෑ
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ සයිකූ ද යන්නෙමු
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, හොඳම වන්න
atosaki nante kangaezu ni yukou
ප්‍රතිවිපාක ගැන නොසිතා ඉදිරියට යන්න
negai wo tabanete
අපගේ සියලු පැතුම් එකට තබන්න
susumubeki Hard knock දවස්
අපට අමාරු දින ගෙන යාමට සිදු විය
hikari no saki මගේ දවස කරන්න
ආලෝකයෙන් ඔබ්බට, මගේ දවස කරන්න
නිර්වචනය නොකළ
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, Monkey D. Luffy, ශරීරය හැරුණු පිරිමි ළමයෙක්
ඔහු දුම්මල ගෙඩි කෑ පසු රබර් කිරීමට,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
ලුෆි සහ අනෙකුත් අය ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සමඟ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයක් පිහිටුවා ගත්හ
සහ යුධ නායකයා විසින් පාලනය කරන ලද ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත පැමිණ ඇත - Donquixote Doflamingo.
ඔවුන් ඩොන්කික්සෝට් පවුලේ විධායකයින් එකින් එක ඉවත් කළහ.
හා...
අහස දෙස බලන්න, ඩ්‍රෙස්රෝසා!
කුරුළු කූඩුව යනු...
ජයග්රාහකයා වන්නේ...!
...ලුසී!
ලුසී!
"නොඇසූ! අද්මිරාල් ෆුජිටෝරාගේ විස්මිත තීරණය!"
ඔව්!
ඩොෆ්ලමින්ගෝ ඉවත් කළා!
දැන් අපි නිදහස්!
අම්මා! තාත්තා!
අපි ඒක හැදුවා!
Gyats-san!
ඔව්, ඔහු එය කළා!
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ ලුසී ඇත්තටම ඩොෆ්ලමින්ගෝ ඉවත් කළා කියලා!
ක්ලැන්ක්.
ඔයා මාව ඉවරයක් කරන්නේ නැද්ද?
අවශ්‍ය නැහැ.
ඔක්කොම ඉවරයි වගේ.
සහෝදරවරුනි, ඔබ ලිහිල් වැඩියි!
මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ... මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ...
බනාරෝ දූපතේදී අපේ නායකයාට පරාජයෙන් පසුව,
නාවික හමුදාවට බාර දෙන්න කලින් ඒස්ට කියන්න දෙයක් තිබුණා.
ඒක අහන්න ඕනද?
හේයි, ඉක්මන් කරන්න! පිදුරු තොප්පිය සහ ඩොෆ්ලමින්ගෝගේ ද්වන්ධ සටන අවසන්!
නාවික හමුදාව ඉක්මනින්ම එයි! --මම දන්නවා!
--ඔබ ප්‍රධානියාට කතා කළාද? --මම දැන් උත්සාහ කරනවා!
--එයා ගන්නෙ නෑ. --ඔහු උස්සන්නේ ඔහුට අවශ්‍ය වූ විට පමණි.
මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ... මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ...
ඔබ එය ඇසූ විට ඔබ සිනාසෙනු ඇත!
ඔහුව මරණයට පත් කරන බව ඔහුට වැටහුණු අතර ඔහු පැවසුවේ...
අයියට කියන්න එපා.
මොන මෝඩයෙක්ද!
ඔහු කොතරම් වටිනවාද කියා ඔහු දැන සිටියේ නැත!
"ෆයර් ෆිස්ට්" ඒස් නාවික හමුදාවට අහු උනොත් ආරංචිය ලොව පුරා පැතිරේවි!
නාවික හමුදාව ඔහුගේ දුක්ඛිත ජීවිතයෙන් 120% ක් භාවිතා කරයි ...
එය ප්රමාණවත්.
කතා කිරීම නවත්වන්න!
ඔහු මිය ගිය විට ඔහුට දැනුනේ කෙසේද ...
FIRE FIST ACE මිය යයි
එදා ඉඳන් හැම රාත්‍රියකම මම ඒ ගැන නැවත නැවතත් කල්පනා කළා!
ඉතින් ඔයා මට කියන්න ඕන නෑ මොකද මම ඔක්කොම දන්න නිසා!
එය ගිලෙන්න ඉඩ දෙන්න, මෝඩයා!
ඔබට ලැබුණු යක්ෂ පලතුර!
මට මෙතන හොරකම් කරන්න බැරිනම්
එය යක්ෂ-පළතුරු කන දඩයම්කරුවෙකු ලෙස මගේ කීර්ති නාමයට හානි කරයි.
මම එය අත්හරින්නේ නැහැ! Flare-Flare Fruit!
ඔබ ඒ ගැන පසුතැවෙනවා නේද?!
මොකද අයියව බේරගන්න ගියේ නැති නිසා
ඔබට මාතෘකාව සහ බලය තිබුණද!
ඔයා හිටියේ නෑ නේද?!
ඔබ නින්දක් හෝ වෙනත් දෙයක් ගනිමින් සිටියාද?!
ඔහුට ඔබව වඩාත්ම අවශ්‍ය වූ විට ඔබට එහි යාමට නොහැකි විය
සහ ඔබ ඔබටම කියන්නේ සහෝදරයන් කියාද?! කොතරම් ශෝචනීයද!
ඒකයි මට තවත් පසුතැවිලි වෙන්න ඕන නෑ!
ගිනි මුෂ්ටිය!
අපොයි!
මට කමක් නැහැ නමුත් ඒස් කියනවා ඔහු ඔබට සමාව දෙන්නේ නැහැ කියලා!
මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ... මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ...
ක්ලැන්ක්.
ඔහ්! ආයුබෝවන්? සබෝ-කුන්? ඔයා කොහෙද?!
මම දැක්කා Burgess කලින් Luffy-kun පස්සේ ගියා
ඒ නිසා මම ඔබට වහාම කතා කළ නමුත් ඔබ කිසිසේත්ම ගත්තේ නැත!
--ඕ ඇත්ත? මම කිසිසේත් ගණන් ගත්තේ නැහැ. --ඔබට මොකද වුණේ?!
--කලබල වෙන්න එපා. මම දැනටමත් එය රැකබලා ගත්තා. --කුමක් ද?
ඒක පැත්තකින් තියල කෝලා ලිස්ට් එක හොයාගත්තද?
කොල්ලා! ඔව් මට තියනවා!
--එහෙනම්, නැව අමතා... --මම කළා!
හොඳයි, අපි Hack භූගතව හමුවෙමු.
මම හැක් සහ අනෙකුත් භූගත ඔබ එනතුරු බලා සිටිමි!
ක්ලැන්ක්.
ඔහු එල්ලා තැබුවේ ඇයි?! ඒ ආත්මාර්ථකාමී පිස්සෙක්!
එය මා පිටට ගැනීම නවත්වන්න, කෝලා-සන්!
මෙන්න ඔහු!
ඩොන්කික්සෝට් පවුල!
විධායකයින් අට දෙනා! හා...
...ඉහළ විධායකයින් තිදෙනා, තහවුරු කර ඇත!
පරිස්සමෙන්!
බොහෝ විධායක නිලධාරීන් යක්ෂ පලතුරු කන අය!
සී ප්‍රිස්ම් ස්ටෝන් සමඟ ඒවා ආරක්ෂිතව බැඳ තබන්න!
ඔව්, සර්!
මහා මංකොල්ලකාර කණ්ඩායමකට උනත් ඉවරයි එහෙම ඉවර උනාම.
හොඳ වැඩක්.
මගේ ආදරවන්තියේ...
කව්-මොකක්ද?!
ඔයා මාත් එක්ක ඉන්න.
හරි හරී.
--අහෝ! කවුද-ඔයා මොකද කරන්නේ?! මගෙන් ඈත් වෙන්න!
--ඔබ කිව්වා "මා සමඟ ඉන්න" කියලා! ඒ කියන්නේ අපි සදහටම එකට ඉන්නවා!
අපි නාවික හමුදා මූලස්ථානයට කතා කළාද?
හොඳයි, ඇත්තටම ...
...Issho-san කිව්වා "තාම වාර්තාවක් ගොනු කරන්න එපා."
කුමක් ද?
වයිස් අද්මිරාල් මේනාඩ්! Video Transponder Snail සූදානම්!
හරි, මම කතාව කරන්නම්.
තවත් ට්‍රාන්ස්පොන්ඩර් ගොළුබෙල්ලෙකු රැගෙන අපට ඇණවුම් කළ පරිදි ඉෂෝ-සන් අනුගමනය කරන්න!
ඔව්, සර්!
අපි දැන් හොඳින්ද?
ඔව්, අපි.
යුක්තිය
ඇප්ලීන් දූපත - අසල්වැසි රටක්
මෙය ඩ්‍රෙස්රෝසා අසල රටක් වන ඇපල්නින් දූපතයි.
--කුමක්ද...? --මොකක් ද වැරැද්ද?
ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙතින් විකාශනයක් ඇති බව මට ආරංචි විය!
එය ඩොෆ්ලමින්ගෝ රජුගේ කථාවක් වේවිද?
මට බයයි...
මේ ඩ්‍රෙස්රෝසා...
වෙනත් අසල්වැසි රටක්
අපි අසල්වැසි දූපත් රටවල් තුනට විකාශනය කරනවා
Video Transponder Snail ගේ මානසික තරංග පරාසය තුළ.
සහ තවත් අසල්වැසි රටක්
මම නාවික හමුදා මූලස්ථානයේ උප අද්මිරාල් කෙනෙක්, මේනාඩ්!
නාවික හමුදාව?!
මේ ඩ්‍රෙස්රෝසා.
අපි අසල්වැසි දූපත් රටවල් තුනට විකාශනය කරනවා
Video Transponder Snail ගේ මානසික තරංග පරාසය තුළ.
මන්ද?!
ඔබ මෙම පින්තූර දෙස බැලීමට මට අවශ්‍යය!
මොනවද ඒ සුන්බුන් ගොඩවල්?
ඔබ දකින්නේ ඩ්‍රෙස්රෝසා හි වත්මන් තත්වයයි!
--කුමක් ද?! --ඔහු අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?!
මම දන්නවා ඔයා පුදුම වෙනවා කියලා.
නමුත් මෙහි සිදුවූයේ කුමක්දැයි අප බොහෝ දෙනෙකුට දැනුම් දිය යුතුය!
මට ඕන ඔයා මම කියන විදියට සන්සුන්ව ඉන්න...
...යුධ නායකයාගේ සියලු විස්තර,
Donquixote Doflamingo අද මේ රටේ කළා!
Issho-san... ඔබ සූදානම්ද?
මම ඔබෙන් අයදිනවා, රිකු-සාමා!
සත්‍යය දන්නා බොහෝ පුරවැසියන් සෙල්ලම් බඩු බවට පත් වී කතා කිරීමට නොහැකි විය!
අනික ඔයා කලේ ප්‍රචණ්ඩ ක්‍රියාව විතරයි
ඔබ Doflamingo විසින් හසුරුවන ලද නිසා!
කරුණාකර!
නෑ... අනේ... එහෙම කියන එක නවත්තන්න.
මා ගැන ඇති වැරදි අවබෝධය පහව ගියත්,
මට ආයෙත් රජෙක් වෙන්න බෑ.
නැත! මේ රටට අපට සිටින එකම රජ ඔබයි!
ඒක හරි!
--අපි අසනීප වෙලා ප්‍රචණ්ඩත්වයෙන් හෙම්බත් වෙලා! --රිකු-සාමා රජු!
මේ රටේ සියලුම පුරවැසියන් ඔබ සමඟ එකම පිටුවක සිටී නම් කුමක් කළ යුතුද?!
අපේ දුප්පත්කම තිබියදීත්, අපි සාමකාමී ජීවිතයක් ගත කළ කාලය වෙත ආපසු යාමට අපට අවශ්‍යයි.
රිකු-සාමා රජු! කරුණාකර ආපසු එන්න!
ඉන්න.
කැලඹීමකට මුහුණ දෙන විට රිකු පවුලේ දර්ශනය බිඳ වැටේ.
ඒක දැන් අපිට ඔප්පු වෙලා ඉවරයි.
අපි විනාශයට ගියත් කමක් නැහැ!
ඔබ සමඟ එක්ව සාමයක් බලාපොරොත්තු විය හැකි නම් විනාශයට යාමට අපි සතුටු වෙමු!
සටන් නොකරන රජෙකු වශයෙන් කරුණාකර යුද්ධය අත්හරින්න!
ඔව්! අපේ රට වැටුනත්
එය අප සමඟ හොඳ වනු ඇත!
අපි දුප්පත් වුනාට කමක් නැහැ! ඩ්‍රෙස්රෝසා නැවතත් සාමකාමී රටක් කරන්න!
--රිකු-සාමා රජු! --රිකු-සාමා රජු, මම ඔබෙන් අයදිනවා!
මම මගේ කන් පිච්චෙන ලෙස සටන් කරන රජෙක්!
එලිසබෙත්!
රිකු-සාමා රජු! කරුණාකර දැන් මාලිගාවට ආපසු යන්න!
අපේ අසල්වැසි රටවල රජවරු අපිට කතා කරනවා
සහ Transponder Snail නාද වීම නතර නොවේ!
කුමක් ද?!
මම ඔවුන්ට දැනුම් දීමට ඉක්මන් විය!
රිකු රජු නැවත පැමිණෙන බව. ඔවුන් සියල්ලෝම එය අසා ඉතා සතුටු වෙති!
ප්‍රොඩන්ස්හි රජු!
එය හුදෙක් දශකයක් විය. ඔබ මෙතරම් වයසට ගියේ කෙසේද?
ඔබ යුද්ධයෙන් බේරීමට ඔවුන්ව මරා දමනවා වැනි දරුණු මුහුණුවරක් ඔබ ලෝකයට පෙන්වූවා.
ඒ මනුස්සයා කොහෙද ගියේ?
ඔවුන් සියල්ලෝම ඔබ එනතුරු බලා සිටිති ...
ආපසු එන්න.
ආශ්චර්යයේ රජු, රිකු ඩොල්ඩෝ!
ඔහු හරි, රිකු-ඩෝනෝ රජ!
ඒ නාවික හමුදා අද්මිරාල්වරයා!
ඩොෆ්ලමින්ගෝ විසින් ඇති කරන ලද මෙම සම්පූර්ණ කරදරය ...
මම කැමති නෑ ඔයා වගකීම ගන්නවට.
ඒ දරුණු මුහුදු කොල්ලකරුවා රටක රජෙක් ලෙස අනුමත කළා
Seven Warlord ක්‍රමය යටතේ
ඒ හැර අන් කිසිවකුට මෙම දූපත පාලනය කිරීමට ඉඩ දුන්නේ නැත.
... ලෝක රජය!
සියලුම පුරවැසියන්...
රජ පවුලේ සියලුම සාමාජිකයින්...
රජය වෙනුවෙන්,
මම ඉතාමත් නිහතමානීව සමාව අයදිනවා!
කුමක් ද?!
අප කළ දේ ගැන අපි දැඩි ලෙස කනගාටු වෙමු!
ඔයා කුමක් ද...
නාවික හමුදා අද්මිරාල්වරයා බිම දණ ගසයි?!
විහිලුවක් නෑ!
නාවික හමුදාව රජයේ සෘජු පාලනයට!
තවද නාවික හමුදා අද්මිරාල්වරුන්ගෙන් එක් අයෙක්, ඔවුන්ගේ ශ්‍රේෂ්ඨතම යුධ බලතල වන්නේ...
...රිකු රජුගෙන් සහ ජාතියෙන් සමාව ගැනීමට දණින් වැටී!
ඩ්‍රෙස්රෝසා හි කුමක් සිදුවේද?!
නීතිය සහ පිදුරු තොප්පිය මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානය
ඒ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ හවුල "Heavenly Demon" Doflamingo බිම හෙළාද?!
පින්තුරයක් ගන්න! දැන් එය ලියන්න!
මම මීට පෙර මෙවැනි දෙයක් අසා නැත!
බලවත් රට ඩ්‍රෙස්රෝසාගේ ව්‍යාජ තේජස සහ එය පිටුපස ඇති සත්‍යය.
එමෙන්ම ලොව ශ්‍රේෂ්ඨතම භූගත තැරැව්කරු වන ඩොෆ්ලමින්ගෝගේ කඩා වැටීම!
ඊට අමතරව, නාවික හමුදා මූලස්ථානයේ අද්මිරාල් ෆුජිටෝරාගේ වැඳ වැටෙයි!
මෙම ප්‍රධාන සිදුවීම කූඩුව තුළට සීමා කර තිබුණි.
නමුත් අවසානයේ එම පුවත මුළු ලෝකයටම නිකුත් වී ඇත!
නාවික හමුදාවේ අද්මිරාල් ෆුජිටෝරාගේ වැඳ වැටී ලොවම කම්පා කරයි!
කාලයේ රැළි නැඟී එන විට,
වසර දෙකකට පෙර ලුෆී සමඟ ලොව මවිත කළ නවකයන්,
කිඩ්, කපෝන්, බොනී සහ තවත් අය,
අවසානයේ අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනා බිම හෙළීමට පියවර ගන්න!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"කම්පන තරංගයක් යැවීම! නරකම පරම්පරාව ක්‍රියාවට යයි!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ