බුට්සුකට්ටේ හාමුකට්ටේ සටන් කරන්න
සටන් කරන්න, කඩා වැටෙන්න, නැගිටින්න
sore ga boku tachi no Hard knock days
ඒ අපේ අමාරු දවස්
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
සාමාන්‍ය දවස් අපේ පිපාසය සංසිඳුවන්නේ නැත
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ නිජිනයිඩ් වෙත යමු
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, පලා යන්න එපා
දැඩි සුළඟට හසුව අපි ජීවත් වෙමු
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
අපි තවමත් අපේ ඉලක්කයෙන් බොහෝ දුරයි
gooru mada takeu
අපට අමාරු දින ගෙන යාමට සිදු විය
susumubeki Hard knock දවස්
ආයෙත් කරමු බබා
අපි ආයෙත් කරමු බබා
මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට මම නැඟී සිටිය යුතුද?
tachiagareba මගේ සිහිනය සැබෑවක්
මගේ අධිෂ්ඨානයේ ශක්තිය වගේ දැනෙනවා
towareru kakugo no tsuyosa
සෑම දිනකම පරීක්ෂණයට ලක් කරන්න
tamesareteru youna හැමදාම
හේයි අපි යමු
මට නිදහසට කරුණු කියමින් කුඩා සාර්ථකත්වයක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නැත
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
හේයි අපි යමු
මා පැමිණි ලෝකය වල් සහ නීති විරෝධි ය
tobidashita sekai wa araburu noo ruuru
වාතය හරහා හඹා යමින්, ආරක්ෂාවෙන් තොර, යථාර්ථය මට විරුද්ධ විය
karaburi no sukima ni sematteta genjitsu kauntaa
අනුකම්පා විරහිතව, මට පහර දෙන්න, මට පහර දෙන්න, මම නැවත වැටුණත්
yousha naku මට පහර දෙන්න මට මට පහර දෙන්න
ඔහ්
ආපසු දෙපයින් නැඟී බලා සිටින අය පමණි
mou ichido tachiagari mae wo mita mono dake ga
අවසාන සිනහව ලැබෙනු ඇත, ජයග්‍රාහකයා පමණි
saigo ni warau nosa ජයග්‍රාහකයා පමණි
(අපට යා යුතුයි, අපි එහි යන තුරු, තේජස පාරේ)
(අපි ටොඩොකු සෑදූ ග්ලෝරි පාරට යා යුතුයි)
සටන් කරන්න, කඩා වැටෙන්න, නැගිටින්න
බුට්සුකට්ටේ හාමුකට්ටේ සටන් කරන්න
ඒ අපේ අමාරු දවස්
sore ga boku tachi no Hard knock days
සාමාන්‍ය දවස් අපේ පිපාසය සංසිඳුවන්නේ නැත
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, පලා යන්න එපා
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ නිජිනයිඩ් වෙත යමු
දැඩි සුළඟට හසුව අපි ජීවත් වෙමු
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
අපි තවමත් අපේ ඉලක්කයෙන් බොහෝ දුරයි, අපට ගමනක් යා යුතුයි
gooru mada Takeu susumubeki michi
සටන් කරන්න, එය සොලවන්න, ශක්තිමත්ව ක්රියා කරන්න
kechirashite tsuyogatte සමඟ සටන් කරන්න
ඒ අපේ අමාරු දවස්
sore ga boku tachi no Hard knock days
ආරක්ෂිත ඔට්ටුවක්? එහෙම දෙයක් නෑ
bunan na sentaku? sonnano aru wave nai
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, හොඳම වන්න
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ සයිකූ ද යන්නෙමු
ප්‍රතිවිපාක ගැන නොසිතා ඉදිරියට යන්න
atosaki nante kangaezu ni yukou
අපගේ සියලු පැතුම් එකට තබන්න
negai wo tabanete
අපට අමාරු දින ගෙන යාමට සිදු විය
susumubeki Hard knock දවස්
ආලෝකයෙන් ඔබ්බට, මගේ දවස කරන්න
hikari no saki මගේ දවස කරන්න
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා D. Luffy, ඔහුගේ ශරීරය ඇති පිරිමි ළමයෙක්
දුම්මල-විදුරුමස් ගෙඩිය අනුභව කිරීමෙන් පසු රබර් වෙත හැරී,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
ලුෆි සහ අනෙකුත් අය ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සමඟ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයක් පිහිටුවා ගත්හ
සහ යුධ නායකයා විසින් පාලනය කරන ලද ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත පැමිණ ඇත - Donquixote Doflamingo.
ඔවුන් ඩොන්කික්සෝට් පවුලේ විධායකයින් එකින් එක ඉවත් කළහ.
සහ අවසානයේ ...
කිං කොං...
...තුවක්කුව!
ඔහු ඩොෆ්ලමින්ගෝ ගෙන්වා ගත්තේය!
ආපසු එන්න.
ආශ්චර්යයේ රජු, රිකු ඩොල්ඩෝ!
ඔහු හරි, රිකු-ඩෝනෝ රජ!
ඩොෆ්ලමින්ගෝ විසින් ඇති කරන ලද මෙම සම්පූර්ණ කරදරය ...
මම කැමති නෑ ඔයා වගකීම ගන්නවට.
ඒ දරුණු මුහුදු කොල්ලකාරයා
සෙවන් වෝලර්ඩ් ක්‍රමය යටතේ රටක රජෙකු ලෙස අනුමත කර ඇත
ඒ හැර අන් කිසිවකුට මෙම දූපත පාලනය කිරීමට ඉඩ දුන්නේ නැත.
... ලෝක රජය!
සියලුම පුරවැසියන්...
රජ පවුලේ සියලුම සාමාජිකයින්...
රජය වෙනුවෙන්,
මම ඉතාමත් නිහතමානීව සමාව අයදිනවා!
අප කළ දේ ගැන අපි දැඩි ලෙස කනගාටු වෙමු!
"කම්පන තරංගයක් යැවීම! නරකම පරම්පරාව ක්‍රියාවට යයි!"
යුක්තිය
නාවික හමුදා මූලස්ථානයේ අද්මිරාල්වරයා වැඳ වැටෙයි!
Video Transponder Snail ද ධාවනය වේ!
--කුමක් ද?! ඒ නාවික හමුදා අද්මිරාල්වරයා නේද?! --එය!
--කුමක් ද? සිදුවුයේ කුමක් ද? --ඩ්‍රෙස්රෝසාහි යමක් සිදුවෙමින් පවතී!
ඔබේ හිස ඔසවන්න, ෆුජිටෝරා.
ෆුජිටෝරා...
ෆුජිටෝරා, ලෝකය මෙය දැකීමෙන් ඔබට කමක් නැද්ද?!
කොහෙත්ම නැහැ!
නමුත් සමහර විට ...
ඔබ Doflamingo ඇල්ලුවේ නැත්තේ මේ නිසාද?!
ෆුජිටෝරා!
ලෝකය සත්‍යය දැනගත යුතුයි!
මම සියලු සටන් ඔවුන්ට භාර දුන්නා. මම අවස්ථා ගත්තා.
අපි තමයි යුධ නායකයාට ඕන විදියට කරන්න දුන්නේ.
අපි කොහොමද අපේ කඩු ඔහු දෙසට යොමු කරන්නේ
සහ නිර්ලජ්ජිතව යුක්තිය දේශනා කරනවාද?
යුක්තිය
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ, රණශූරයන්ගේ සහ පුරවැසියන්ගේ අතින් මේ රට ජයග්‍රහණය කළා!
හේයි! ලුෆි!
ලුෆි!
Zoro!
ඔහ්! Usopp-dono!
ඉතින් ඔයාලා හොඳින්!
මේක නියමයි! ලුෆි ඩොෆ්ලමින්ගෝ ඉවත් කළා!
ඔව්!
හොඳයි, මම සැලසුම් කළ පරිදි සියල්ල සිදු විය.
හහ්?
Usopp-dono, ඔබට දැන් ඇවිදින්න පුළුවන්ද?
ඔව් මට පුළුවන්! ලුෆී ජයග්‍රහණය කළ විගස, ජීවිතය නැවත මා තුළට එන බව මට දැනුණි!
සුපිරි!
ඒක සුපිරි ජයග්‍රහණයක්!
මාව බය කරන්න එපා! ඔබ බිකිනි ඇඳගත්, විකෘති, සයිබර්ග් ජරා!
--හෝව්, මට ඔච්චර කතා කරන්න එපා. --මම කළේ නැහැ!
--මම රතු වෙනවා. --ඔබ?!
මම ඇතුලේ රොබෝ කෙනෙක්...
පිදුරු තොප්පිය මෙහි ඇති බව සියලු දෙනාටම දන්වමු.
උහ්-හහ්.
දිගු, දුෂ්කර සටන අවසන්.
ඔබ සැවොම ඇත්තෙන්ම විශිෂ්ට රණශූරයෝ!
මට ඔබ ගැන ආඩම්බරයි!
ඔබ සැමට ස්තුතියි...
ඔබගේ මහන්සියට ස්තුතියි!
ඩොෆ්ලමින්ගෝ විරෝධී සන්ධානය, කුඩා රජු රිකු හමුදාව!
ඔව්, කමාන්ඩර්!
සියලුම මෙහෙයුම් අවසන්!
අද වන විට අපි...
... විසුරුවා හරින ලදී!
හමුදාපති!
අපට මෙහි ඩ්‍රෙස්රෝසාහි ආරක්ෂක දෙවිවරු සිටිති.
සමහරු සුරංගනාවියන් ලෙස හැඳින්විය හැකි කුඩා මිනිසුන් ය.
ඒ ඔයාලා හැමෝම.
කුඩා රජු රිකු හමුදාව විසුරුවා හරිනු ඇත
ඒත් අපිට තව කරන්න වැඩ ගොඩක් තියෙනවා.
ආපසු ගැනීමට වැඩ...
අපේ ලස්සන Dressrosa.
කරුණාකර දිගටම මේ රට ගැන බලාගන්න!
Issho-san!
අසල්වැසි දූපත් තුනට වීඩියෝ සම්ප්‍රේෂණය අවසන්!
හරි, ඔබගේ කාර්යයට ස්තුතියි.
ටැංකිය!
නාවික හමුදාවට ඔවුන්ගේ ස්ථාවරයද සලකා බැලිය යුතුය.
මාලිගාවේ අප වෙනුවෙන් සටන් කළ මුහුදු කොල්ලකරුවන් සහ රණශූරයන් සඟවන්න.
නවාතැන් නැති අයවත් එහි රැගෙන යන්න! මට කණගාටුයි, නමුත් ඔබට එය කළ හැකිද?
ඇත්තෙන්ම, මගේ සතුට, මහරජාණෙනි!
රතු ඉර
මාරිජෝයිස්ගේ ශුද්ධ භූමිය
ඒ නිසා,
සෙවන් යුධ නායකයන්ගෙන් ඩොෆ්ලමින්ගෝගේ ඉල්ලා අස්වීම වාර්තා කිරීම
එය හෙළි කිරීම අසත්‍ය වාර්තාවක්...
ඒ සියල්ල සිදුවූයේ ඔබට ඉහළින් සිටින අයගේ අණ පරිදිද?
වැඩිමහල්ලන් පස්දෙනා ලෝක ආණ්ඩුවේ ඉහළම අධිකාරිය
සකාසුකි (අකයිනු) නාවික හමුදා මූලස්ථාන බලඇණිය අද්මිරාල්
ලෝකය ව්‍යාකූලත්වයට පත් කළ යුත්තේ ඇයි?
...Doflamingo වගේ කෙනෙකුට?!
මෙවන් දෙයක් නැවත කවදා හෝ සිදු වුවහොත්, එය නාවික අද්මිරාල්වරයෙකු ලෙස මට ලැජ්ජාවක් ගෙන දේ!
කිසිම ගිණුමකින් නැවත කිසි දිනක එය නොකරන්න!
ඔබේ කම්මුලක් අපට දෙන්න එපා සකාසුකි.
ඔබේ ගෞරවය සම්පූර්ණයෙන්ම අනපේක්ෂිතයි!
නාවික හමුදාව රජයේ පොදු මුහුණුවර පමණයි!
අපි මෙම නඩුව සම්පූර්ණයෙන්ම Cipher Pol වෙත පැවරුවෙමු.
හම්ප්! කේතාංක පොල්, හාහ්?
සරලව කිව්වොත්,
ඔබ ද මිනිසුන් විසින් ඇවිද ගොස් ඇත
Celestial Dragons ගේ රූකඩ නේද?!
ඔබේ මුඛය බලාගන්න, Sakazuki!
Kuzan ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු වැනි ඉතා බලගතු මිනිසෙක් දැන් බ්ලැක්බියර්ඩ්ගේ පැත්ත ගනී යැයි මට විශ්වාස කළ නොහැක!
ඒක නාවික හමුදාවට කරන අගෞරවයක්!
අර මෝඩයා නාවික හමුදාවෙන් ඉල්ලා අස්වුණා!
ඔහු සිටින්නේ කොහේද සහ ඔහු කරන්නේ කුමක්ද යන්න අපගේ අවධානයට කරුණක් නොවේ!
වැඩිමහල්ලන් පස් දෙනෙක්! නාවික අද්මිරාල් සකාසුකි!
මම වාර්තා කිරීමට මෙහි සිටිමි!
යුධ නායකයා - ඩොන්කික්සෝට් ඩොෆ්ලමින්ගෝ සහ ඔහුගේ පවුල පරාජයට පත් විය
Straw Hat සහ Law ගේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානය විසිනි
සහ ඩ්‍රෙස්රෝසා විනාශ වී ඇත - කිසිවක් ඉතිරි නොවේ!
කුමක් ද?!
එය...
...ආයෙත් අර පොන්නයා.
ඒ වගේම තව දෙයක් තියෙනවා...
නව ලොව පුරා රටවල්
එවන ලද වීඩියෝව සහ කතාව...
...ඩ්‍රෙස්රෝසාගේ අසල්වැසියන්, එක් දූපතකින් තවත් දූපතකට ව්‍යාප්ත විය.
උණුසුම් පුවත්!
එය ලැව් ගින්නක් මෙන් මුළු ලෝකය පුරාම දිව ගිය අතර දරුණු ප්රතිවිපාක කිහිපයක් ඇති විය.
ඩොෆ්ලමින්ගෝ දිය ඇල්ල
ජෝකර් පරාදයි!
උතුමාණනි! අපිට ආයුධ ගන්න වෙන ක්‍රමයක් නෑ!
යටත් වීම නිවේදනය කරන්න.
යුද්ධය අවසන්!
අපි දැනටමත් ගෙවා ඇත! අපට ගනුදෙනුවක් තිබේ!
ජෝකර්, අර අවජාතකයා!
ඔවුන් තවමත් ඩ්‍රෙස්රෝසාහි ආයුධ ඇති බව මම දනිමි!
නැත! නාවික හමුදාවේ අද්මිරාල්වරයා ඉන්නවා!
යක්ෂ පලතුරු සම්බන්ධ ගනුදෙනුව!
SMILEs සමඟ ගනුදෙනුවට කුමක් සිදුවේද?!
මේ මෝඩයන් නොසිටියේ නම්!
TSURU
මොකක්ද, Tsuru-chan! ඔබට අප සමඟ පැමිණීමට අවශ්‍ය නොවීය!
ඒකයි මට කියන්න තියෙන්නේ පොලිස්පතිතුමනි!
හොඳයි, ඔවුන් ඔබ සතුව ඇති මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායමයි
මෙච්චර කාලෙකට පස්සෙ පස්සෙන් පන්නනව නේද?
ඔව්, ඔබේ ඇණවුම අනුව.
සහල් රතිඤ්ඤා ටිකක් ඕනද?
නැ ස්තුතියි!
ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙතින් විශාල ප්‍රවෘත්තිය ලොව පුරා වේගයෙන් පැතිර ගියේය
නරකම පරම්පරාවේ මුහුදු කොල්ලකරුවන් ද ඒ ගැන ඉගෙන ගත්හ.
නරකම පරම්පරාවට මිලියන 100 කට වඩා වැඩි ත්‍යාග සහිත නවකයන් 11 දෙනෙකු ඇතුළත් වේ
වසර දෙකකට පෙර Sabaody Archipelago හි රැස් වූ.
ඔවුන් වෙනස් වීමේදී උපන් කරදරකාරයෝය
යුගය සහ මෙම යුද්ධයෙන් විනාශ වූ ලෝකයේ අනාගතය සඳහා යතුර තබා ගන්න.
මිනිසුන් ඔවුන්ව හඳුන්වන්නේ "නරක පරම්පරාව" ලෙසයි.
කොහේ හරි නගරයක්
මේක කොහොමද? අද අපගේ විශේෂත්වය මෙයයි - උත්තරීතර පීසා.
ඔහ්! හොරෙක්!
හේයි, මහලු කාන්තාව, නවත්වන්න!
ජරාව! ඇය කොහෙද ගියේ?!
Tsk! කුඩා දැරියක්! මහලු කාන්තාව, ඔබ කොහෙද?!
ඔහ්, ඔවුන් ඩොෆ්ලමින්ගෝ ඉවත් කළා.
හොඳ වැඩක්. ඔවුන් සමඟ එකම පරම්පරාවක සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
"ග්ලූටන්" ස්වර්ණාභරණ බොනී දකුණේ සිට බොනී මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කපිතාන් නිල්
අහසේ කොහේ හරි
උරුගේ භික්ෂුව!
S-කවුරුහරි ඇවිත්! උත්තම පූජකයා!
"පිස්සු භික්ෂුව" අහස් දූපතක සිට උමතුවෙන් වැටුණු භික්ෂුව මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කපිතාන්වරයා
මෝඩ වෙන්න එපා. අපි ඉන්නේ අහස් දූපතක.
එය ද අතහැර දැමූ හුදකලා වලාකුළු දූපතකි.
වෙන කවුරුත් නෙවෙයි...
කොහේ හරි මුහුදක්
හෝව්-හෝ, ඔවුන්ට යම් ස්නායු ඇත, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානය.
මගේ යාළුවොත් පයින් ගහනවා වගේ.
කපෝන් "කල්ලිය" බටහිරින් නිල් පැහැ ෆයර්ටන්ක් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කපිතාන්
අපි ඕනෑම වියදමකින් සීසර් අල්ලා ගනිමු, යාලුවනේ!
ඔව්, පියාණෙනි!
කිඩ් පයිරේට්ස්ගේ සේෆ් හවුස්
අපි ඒක දැනගන්න කලින් එයාලා අපිට වඩා ඉස්සරහට ගියා.
එය විශාල ජයග්‍රහණයක්!
ඩොෆ්ලමින්ගෝ තිරය පිටුපස කයිඩෝට සම්බන්ධ බව සහතිකයි.
එවිට එය කයිඩෝව පිස්සු වට්ටයි.
දකුණේ සිට යුස්ටාස් "කැප්ටන්" ළමයා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කැප්ටන් නිල්
ඔවුන් මෙය සැලසුම් කළේ නම්, ඔවුන්ගේ ඉලක්කය විය යුත්තේ ...
උතුරේ සිට "මැජික්කාරයා" බැසිල් හෝකින්ස්, උකුස්සන් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කපිතාන් නිල්
...අපි හිතපු විදියටම හතර අධිරාජයා.
ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් (දිගු ගෝත්‍රය) සිට "මුහුදේ ගොරවන" සීරීම් මිනිසුන් අපූ ගුවන් කොල්ලකරුවන්ගේ කපිතාන්
"මෘගයන්ගේ රජු" කයිඩෝ.
"මිනීමැරුම් යන්ත්‍රය" ඝාතකයා දකුණු නිල් කොල්ලකරුවන්ගේ සටන් කාර්ය මණ්ඩලය
අපේ ඉලක්කය ඔවුන්ගේ ඉලක්කයට වඩා වෙනස් වීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
අපි එකිනෙකා සමඟ සටන් කර අපගේ හමුදා බලය නාස්ති කළ යුතු නැත.
අපගේ ඉලක්කය වන්නේ අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් අනෙක් තැනැත්තා වන "රතු හිසකෙස් ඇති" ෂැන්ක්ස්!
ඒ වගේම ඩ්‍රේක්, වරක් කයිඩෝගේ ප්‍රදේශයේ සටනක් අවුලුවා...
කොහේ හරි දූපතක්
ඔබේ පියා මැරුවාද?! Doflamingo විසින්?!
එය බොහෝ කලකට පෙරය. මම තරහක් තියාගෙන ඉන්නේ නැහැ.
"රතු කොඩිය" X.DRAKE FROM DRETH Blue the Captain of the Drake Pirates
කුමක් ද?! ඔබ මෙතරම් සීතල වූයේ කෙසේද?
එහෙනම් ඇයි ඔබ අපට උදව් නොකරන්නේ?
එය හදිසියකි! අපි ඔහුට ඉක්මනින් දැනුම් නොදුන්නොත්, ඔහු කඩා වැටෙනු ඇත!
කයිඩෝ-සාමා! ඔයා කොහෙද?!
ඒ මෝඩයා - ජෝකර් එය අවුල් කළා!
අපට තවදුරටත් SMILEs ලබා ගත නොහැක!
ගොළු සෙල්ලම් කිරීම නවත්වන්න, ඉෂෝ!
නාවික හමුදා අද්මිරාල්වරයෙකුට අතපසුවීමක් පිළිගැනීම කොතරම් වැදගත්දැයි ඔබ දන්නවා!
ඔබ මුලින්ම මූලස්ථානයට වාර්තා නොකළේ ඇයි?!
මම එය වාර්තා කළා නම්, ඔබ නැවත ප්‍රවෘත්තියේ විස්තර වෙනස් කරනවා නේද?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?!
මම හිතන්නේ සෙවන් වෝලර්ඩ් ක්‍රමයත් අවසන් විය යුතුයි.
මීට වසර දෙකකට පෙර, කිඹුලා ඔහුගේ සැබෑ ස්වභාවය පෙන්වන විට මම එම ස්ථානයේ සිටියා!
අපිට නාවික හමුදාවට කරන්න බැරි වුණා!
එය පිදුරු තොප්පි සඳහා නොවේ නම්,
ඇලබාස්ටා දැන් ඩ්‍රෙස්රෝසා වැනි මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු විසින් පාලනය කරන රටක් බවට පත්වනු ඇත.
නමුත් එය නාවික හමුදාවේ ජයග්‍රහණය බව රජය වාර්තා කළේය!
ඒ කාලේ මට මීට වඩා උසස් තත්ත්වයක් තිබුණා නම්...!
මට විශ්වාස කරන්න බෑ එයා ඒක ඇත්තටම කළා කියලා... Fujitora...
එය මට වසර දෙකකට පෙර ඇලබස්ටා රාජධානියේදී ඇති වූ කලකිරීම මට මතක් කර දෙයි.
පිදුරු තොප්පි වල ජයග්‍රහණ ඒ පාරත් යට ගැහුවා...
ඒක හරියට එයා අපි වෙනුවෙන් එයාලට ආපහු ගෙව්වා වගේ.
මටත් ඔය තත්ත්‍වය තිබුනත් මට එහෙම දෙයක් කරන්න බෑ.
මට දින ගණනාවක් මෙම හැඟීම භුක්ති විඳිය හැකිය.
ඔහ්, අපිට මෆින් තියෙනවා. කෝපි ටිකක් ඕනද?
--ඒ කිව්වේ මට මොනවා හරි කන්න ඕනේ කියලා නෙවෙයි, මෝඩයා! --කුමක් ද?
--සිස්! මට බඩගිනියි! --අපි බඩගිනියි!
අපිට මෆින් තියෙනවා. කෝපි ටිකක් ඕනද?
ඔබට දරුවන්ට කෝපි ලබා දිය නොහැක!
--මට මෆින් එකක් ඕන! --Dekapants (විශාල යට ඇඳුම්) කොහෙද?
"Vegapunk," එනම්.
Dr. Vegapunk ගේ රසායනාගාරයට යාමට තවත් දින කිහිපයක් ගත වනු ඇත.
කෙතරම් සුන්දරද! කැප්ටන්-චෑන් දරුවන්ට මිහිරි!
මම පොඩි ළමයෙක් නම් හොඳයි!
ඔහ්, ඔයාලා! කිරීමට වැඩ ටොන් ගණනක් ඇත!
--හරි හරී! --මට තවත් බනින්න, කැප්ටන්-චාන්!
වසන් කිරීම් සෑම විටම සිදු වේ!
බොරුවෙන් වීරයෙක් කරන්න මම කැමති නැහැ.
කුලියට ගත්තේ අපේ ලොක්කා - ලෝක රජයයි
ලෝකයේ සමතුලිතතාවය පවත්වා ගැනීමට මුහුදු කොල්ලකරුවන්.
එය නාවික හමුදා මූලස්ථානයේ විශ්වසනීයත්වය සහ ගෞරවය පිළිබඳ කාරණයක්!
I-Issho-san, y-ඔයා කතා කරන්නේ...
ඔබේ ආත්මාර්ථකාමී ක්‍රියාව යුක්තියේ මුහුණුවරට අගෞරවයක් විය!
ඔබට එය අගෞරවයක් වීමට අවශ්‍ය නැතිනම්, එය සැමවිටම ඔබ ළඟ තබා ගන්න!
වරද පිළිගත් පමණින් අපට විශ්වසනීයත්වය නැති වුවහොත්, අපට මුලින් කිසිවක් නොතිබුණි!
ඔබ ඔබේ පසු පිරිසිදු කළ යුතුයි, Fujitora!
පිදුරු තොප්පිය සහ නීතිය ... ඔබ ඔවුන්ගේ හිස ගෙන එන තුරු,
ඔබට ලෝකයේ කිසිදු නාවික හමුදා කඳවුරකට පය තැබිය නොහැක!
ඔව්, මට අවශ්‍ය වූයේ එයයි!
මස්...
එම දෛවෝපගත දිනයේ සබෝ නියත මරණයක් සේ පෙනෙන දෙසට යාත්‍රා කළේය.
ඔහු ජීවත් වී හැදී වැඩුණේ කෙසේද
මකරා යටතේ විප්ලවවාදී හමුදාවේ රණශූරයෙකු වීමට?
සිදුවීම් සහිත වික්‍රමාන්විතයන් පිළිබඳ සබෝගේ නොකියූ කථා - ඔහුගේ නොදන්නා දින අවසානයේ හෙළි වේ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"The Birth of the Legend! The Adventures of the Revolutionary Warrior Sabo!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ