සටන් කරන්න, කඩා වැටෙන්න, නැගිටින්න
බුට්සුකට්ටේ හාමුකට්ටේ සටන් කරන්න
ඒ අපේ අමාරු දවස්
sore ga boku tachi no Hard knock days
සාමාන්‍ය දවස් අපේ පිපාසය සංසිඳුවන්නේ නැත
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, පලා යන්න එපා
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ නිජිනයිඩ් වෙත යමු
දැඩි සුළඟට හසුව අපි ජීවත් වෙමු
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
අපි තවමත් අපේ ඉලක්කයෙන් බොහෝ දුරයි
gooru mada takeu
අපට අමාරු දින ගෙන යාමට සිදු විය
susumubeki Hard knock දවස්
ආයෙත් කරමු බබා
අපි ආයෙත් කරමු බබා
මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට මම නැඟී සිටිය යුතුද?
tachiagareba මගේ සිහිනය සැබෑවක්
මගේ අධිෂ්ඨානයේ ශක්තිය වගේ දැනෙනවා
towareru kakugo no tsuyosa
සෑම දිනකම පරීක්ෂණයට ලක් කරන්න
tamesareteru youna හැමදාම
හේයි අපි යමු
මට නිදහසට කරුණු කියමින් කුඩා සාර්ථකත්වයක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නැත
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
හේයි අපි යමු
මා පැමිණි ලෝකය වල් සහ නීති විරෝධි ය
tobidashita sekai wa araburu noo ruuru
වාතය හරහා හඹා යමින්, ආරක්ෂාවෙන් තොර, යථාර්ථය මට විරුද්ධ විය
karaburi no sukima ni sematteta genjitsu kauntaa
අනුකම්පා විරහිතව, මට පහර දෙන්න, මට පහර දෙන්න, මම නැවත වැටුණත්
yousha naku මට පහර දෙන්න මට මට පහර දෙන්න
ඔහ්
ආපසු දෙපයින් නැඟී බලා සිටින අය පමණි
mou ichido tachiagari mae wo mita mono dake ga
අවසාන සිනහව ලැබෙනු ඇත, ජයග්‍රාහකයා පමණි
saigo ni warau nosa ජයග්‍රාහකයා පමණි
(අපට යා යුතුයි, අපි එහි යන තුරු, තේජස පාරේ)
(අපි ටොඩොකු සෑදූ ග්ලෝරි පාරට යා යුතුයි)
සටන් කරන්න, කඩා වැටෙන්න, නැගිටින්න
බුට්සුකට්ටේ හාමුකට්ටේ සටන් කරන්න
ඒ අපේ අමාරු දවස්
sore ga boku tachi no Hard knock days
සාමාන්‍ය දවස් අපේ පිපාසය සංසිඳුවන්නේ නැත
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, පලා යන්න එපා
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ නිජිනයිඩ් වෙත යමු
දැඩි සුළඟට හසුව අපි ජීවත් වෙමු
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
අපි තවමත් අපේ ඉලක්කයෙන් බොහෝ දුරයි, අපට ගමනක් යා යුතුයි
gooru mada Takeu susumubeki michi
සටන් කරන්න, එය සොලවන්න, ශක්තිමත්ව ක්රියා කරන්න
kechirashite tsuyogatte සමඟ සටන් කරන්න
ඒ අපේ අමාරු දවස්
sore ga boku tachi no Hard knock days
ආරක්ෂිත ඔට්ටුවක්? එහෙම දෙයක් නෑ
bunan na sentaku? sonnano aru wave nai
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, හොඳම වන්න
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ සයිකූ ද යන්නෙමු
ප්‍රතිවිපාක ගැන නොසිතා ඉදිරියට යන්න
atosaki nante kangaezu ni yukou
අපගේ සියලු පැතුම් එකට තබන්න
negai wo tabanete
අපට අමාරු දින ගෙන යාමට සිදු විය
susumubeki Hard knock දවස්
ආලෝකයෙන් ඔබ්බට, මගේ දවස කරන්න
hikari no saki මගේ දවස කරන්න
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
ලුෆි සහ අනෙකුත් අය ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සමඟ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයක් පිහිටුවා ගත්හ
සහ යුධ නායකයා විසින් පාලනය කරන ලද ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත පැමිණ ඇත - Donquixote Doflamingo.
ඩොෆ්ලමින්ගෝ දිය ඇල්ල
ඔවුන් ඩොන්කික්සෝට් පවුලේ විධායකයින් එකින් එක ඉවත් කළහ.
අවසාන වශයෙන්, ලුෆී ඩොෆ්ලමින්ගෝ ගෙන්වා ගත්තේය!
"The Birth of the Legend! The Adventures of the Revolutionary Warrior Sabo!"
කාර්ටා හි කන්දක් - ඩ්‍රෙස්රෝසාට නැගෙනහිරින් නගරයක්
කයිරෝස්ගේ නිවස
ඉතින් ඔබ ජීවත් වුණේ කඳු මුදුනක.
එය මට සහ ස්කාර්ලට් සඳහා පහසු විය.
කණගාටුයි, නමුත් මගේ ස්ථානය මාලිගාව තරම් හොඳ නැත.
ඒක කරයි.
එකකට එකක් තියෙනවා. ඔබටම උදව් කරන්න.
නීතිය-ඩෝනෝ. ඔයා කලින් මෙහෙට ගෙනාපු මිනිහා කවුද?
එයා Straw Hat-ya දන්න කෙනෙක්. මම ඔහුව වඩා ගත්තා.
මට සමාවෙන්න, නමුත් මම මුලින්ම එන්නම්.
බඩගිනි නම් ගෙදර තියෙන ඕනෑම දෙයක් කන්න පුළුවන්.
මම හිතන්නේ වියළි මස් පමණක් එහි තිබේ.
ලුෆී අවදි වන විට, එය තත්පරයකින් අතුරුදහන් වනු ඇත.
මස් ... මස් ...
හේයි, ඔබ ඉතා ඉක්මනින් නිදාගත්තා!
ඔබටත්?!
ඔබටත් සැණෙකින් නින්ද ගියා.
මට විශ්වාසයි හැමෝම මහන්සි වෙලා කියලා.
මම හිතන්නේ ඔවුන් ටික වේලාවකට අවදි නොවනු ඇත.
අපි දැන් ඔවුන්ට හොඳ විවේකයක් ලබා දිය යුතුයි.
කොල්ලා මෙයාට බීල නෑ...
ඌ කව් ද?!
මෙතන!
සබෝ!
යෝ!
ඔබ ඔහුව දන්නවා?
ඔහු ලුෆීගේ... සහෝදරයා!
කුමක් ද?!
ඉතින් ඔබ ඔහුව දන්නේ විප්ලවවාදී හමුදාවෙන්ද?
ඔව්.
ලුෆි...
රොබින්, ඔබ ඔහුව අවදි කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
මම යන්න කලින් එයාගේ මූණ බලන්න ආවා විතරයි.
ඔබ දැනටමත් රට හැර යනවාද?
ඔව්. මොකද සමහර කරදරකාරයෝ ආපහු මෙහෙට යනවා.
ඔවුන් කව් ද?
CP-0.
ඔවුන් ඩොෆ්ලමින්ගෝගේ රැවටීමේ කොටසක් ඉටු කළහ.
ඔවුන් අපිව ඉලක්ක කරනවා!
ඩ්‍රෙස්රෝසා දවසකින් දෙකකින් සෙනඟ පිරෙයි.
ඔයාලත් පුළුවන් තරම් ඉක්මනට යන්න.
අපිට කිව්වට ස්තුතියි.
කොහොම හරි අපි වැඩි දවසක් මෙතන ඉන්න වෙන්නේ නැහැ.
ඊටත් වඩා, ඔහුට ඒස් හැර තවත් සහෝදරයෙකු සිටින බව මම දැන සිටියේ නැත.
ඔයා හරි. මම කවදාවත් ඒ ගැන අහලා නැහැ.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා.
මම හිතන්නේ එය ලුෆීව වඩාත් පුදුමයට පත් කළා.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මම ගොඩක් කල් මැරිලා කියලා හිතුවා.
මම පොඩි කාලේ Luffy සහ Ace එක්ක නිතරම හිටියා.
අපි වල් වගේ දුවගෙන ගිහින් අමාරුවෙන් හිටියේ අර නාකියා ගාර්ප් නිසා.
අපි මුහුදු කොල්ලකරුවන් වීමට සිහින මැව්වෙමු ...
අපි සහෝදරයන් වීමට කෝප්ප හුවමාරු කර ගත්තෙමු.
නමුත් මම දවසක් අනතුරකට මුහුණ දුන්නා.
මම කිව්වේ සිද්ධියක්.
D-ඔයා දන්නවද...
වසර 12 කට පෙර - සබෝ (අවුරුදු 10)
අද රෑ අළු පර්යන්තයේ ගින්නක් ඇති වේ යැයි?
අපි සැවොම සැලැස්ම ගැන නිහඬව සිටිය යුතුය!
අපි විශේෂයි!
ඒස්! ලුෆි!
මෙම නගරයේ යම් දෝෂයක් තිබේ! හැමෝටම පිස්සු!
මිනිසුන් ඉක්මනින් මිය යන බව ඔවුන් දැන සිටියද, ඔවුන් සාමාන්‍ය ලෙස ක්‍රියා කරයි, සිනාසෙයි!
මට මෙතන ඉන්න ඕන නෑ! මට ඉක්මනින් ඔවුන්ට පැවසිය යුතුයි!
ඒස්! ලුෆි! දුවන්න!
ඔයාට මොකද වුණේ කොල්ලා?
මෙම නගරය අළු පර්යන්තයට වඩා නරක සුවඳක්.
එය කුණු වූ මිනිසුන් මෙන් සුවඳයි!
මම මෙතන හිටියොත්... මට කවදාවත් නිදහසක් නෑ!
ඒස්... ලුෆි...
මට ඔයාව දකින්න තිබුනා නම් හොඳයි.
මේ ස්ථානය කුරුළු කූඩුවක් වගේ!
මම හිතන්නේ නැහැ මට මේ රටේ ජරා වාතයෙන් ජීවත් වෙන්න පුළුවන් කියලා.
නිදහස යනු කුමක්ද?
මට එය සොයාගත හැක්කේ කොතැනින්ද?
මොනතරම් හොඳ දවසක්ද! එය යාත්‍රා කිරීම සඳහා පරිපූර්ණයි!
නැව විශාලයි!
එය කෙතරම් අකාරුණිකද!
අපොයි! නැව ගිනි ගනී!
ඇයි ඔවුන් මට එසේ වෙඩි තැබුවේ?
ශාන්ත ජල්මාක්! නැවේ ළමයෙක් ඉන්නවා!
යමෙක් කළු කොඩියක් ගැසුවද ඔහු කවුරුන් වුවත් ඔහු මුහුදු කොල්ලකරුවෙකි.
නමුත් වඩාත්ම වැදගත් ...
සාමාන්‍ය වැසියෙකු මගේ නැවේ මාර්ගය තරණය නොකළ යුතුයි!!
ඒස්... ලුෆි...
මට උදව් කරන්න... කවුරුහරි...
උදව්...
ඔහු පරක්කුයි! ඔහු ප්‍රමාද වැඩියි!
ඔහු කරන්නේ කුමක්දැයි මම කල්පනා කරමි!
Ivankov-san, කරුණාකර විවේක ගන්න!
මම ගොඩක් කලකිරීමෙන් සහ ...
මගේ ඔළුව පුපුරන්නයි යන්නේ...
පිපිරෙන්න...
කුමක් ද?!
නැත්ද!
ඒක විහිළුවක්ද?!
හීහාව්!
ඔබ පරක්කුයි, මකරා!
ඔබ අපව මෙතරම් කාලයක් බලා සිටියා!
සමාවන්න.
ඔහ්, ඒයි...
ඒක භයානකයි...
හේයි, ඔහුට සලකන්න! ඉක්මන් කරන්න! එය හදිසියි!
නැවේ වෛද්‍යවරයා අමතන්න! දැන්!
ඔහු අවදි විය!
ඔහුව පුදුම කරන්න එපා.
මම ඒක කරන්න යන්නේ නැහැ! කොල්ලා! මොනතරම් රළුද!
ඔහ්?
මම කොහෙද ඉන්නේ?
ඔයා අපේ නැවේ.
එය ඔබගේ දේපළ පිළිබඳ Sabo පවසයි. එය ඔබේ නමද?
සබෝ...
මම දන්නේ නැහැ.
ඔබ දන්නේ නැහැ? එතකොට ඔයාගේ නම මොකක්ද?
අදහසක් නෑ...
මට කියන්න එපා එයා...
සමහරවිට...
ඔහුට කිසිවක් මතක නැද්ද?
ඔව්, ඔහුගේ නම පවා ...
මට ඔහුව මුලින්ම මුණගැසුණේ ගෝවා රාජධානියේ හයිලන්ඩ්හිදීය.
ඔහු එතැනින් පැමිණි උත්තමයෙක් බව මට විශ්වාසයි.
එහෙනම් අපි එයාව ගෙදර එක්කන් යමු. ඔහුගේ දෙමාපියන් සොයා...
නැත...
මට ආපසු යාමට අවශ්‍ය නැත!
මන්ද?!
මම දන්නේ නැහැ!
එහෙත්...
...ඒක තමයි මට ඕන අන්තිම දේ!
නමුත් අපට ඔබව සදහටම මේ නැවේ තබා ගත නොහැක!
අපිට කරන්න දේවල් තියෙනවා!
එවැනි අවස්ථාවක! එවැනි අවස්ථාවක, මාව වෙනත් ස්ථානයකට ගෙන යන්න!
ඔයා පොඩි ළමයෙක්! හාස්‍යජනක නොවන්න!
මම ඔබෙන් අයදිනවා!
අපි කුමක් කළ යුතුද, මකරා?
ඔබ මෙහි නාවික හමුදාවට දුවන්නේ නැත. අපි දැනටමත් නගරයේ වෛද්‍යවරයකු ද කැඳවා ඇත.
ඔහ්, ස්තූතියි!
මත්පැන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි පසු දිනක භෝජන සංග්‍රහයක් පවත්වමු.
කුමක් ද? අපි බලා සිටිය යුතුද?
සමාවන්න...
අපි අද රෑ මෙතන හුකන්න නිදාගමු.
තත්පරයක් ඉන්න!
ගෝවා! ඔබත් මෙහි නිදාගන්නේද?!
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම! ඇයි ඔයත් නිකන් නිදාගන්නෙ නැත්තෙ?
කවුරුහරි! මට දම්වැලක් ගෙනෙන්න! ශක්තිමත් එකක්!
නැත්තම් අපිට යක්ශයෙක් පේනවා!
මොකක්ද - ඔයා මොනවද කරන්නේ?! බර්තොලමියෝ!
දැන් අපට හොඳ නින්දක් ලබා ගත හැකිය!
ඔබ විප්ලවවාදී හමුදාවට බැඳුනේ එහෙමද?
වර්ග කිරීම.
මම නිසැකවම දැන සිටි එක් දෙයක් නම්, කිසිම මිලකට මගේ දෙමාපියන් වෙත ආපසු යාමට මට අවශ්‍ය නැති බවයි.
ඒ ඇරෙන්න මට කිසිම දෙයක් මතක නෑ.
බැල්ටිගෝ විප්ලවවාදී හමුදාවේ ජෙනරාල් මූලස්ථානය
ඔබේ ගුරුත්වාකර්ෂණ කේන්ද්‍රය පහත් කරන්න!
රණ්ඩු කරන්න බැරි අය අපිත් එක්ක තියාගෙන වැඩක් නෑ!
මෙය මගේ මාංශ පේශි මෘදු කරයි.
ඔබ කොහෙද යන්නේ, සබෝ?! තත්පරයක් නවතින්න!
මම තනිවම පුහුණු වීමට යන්නෙමි!
කොහොමද ඒ ළමයා?
ඔහුගේ මතකය නැති වුවද, ඔහුගේ ශරීරය ඔහු චලනය වූ ආකාරය සිහිපත් කරයි.
ඔහු මීට පෙර කුමක් කර ඇත්දැයි මම නොදනිමි, නමුත් පැහැදිලිවම, ඔහුට සටන් කිරීමේ අත්දැකීම් රාශියක් ඇත.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔහු තරමක් දඟකාර ළමයෙක්. ඔහු සමඟ කුමක් කළ යුතු දැයි මම දැනටමත් නොදනිමි.
ඔබ තවම දිනලා නැහැ!
කුමක් ද?
කුමා-සන්ගේ ඊළඟ? මෙන්න මම යනවා!
අපොයි!
අපිට දවසක මුහුදට යන්න වෙනවා...
...අපි කැමති විදියට ජීවත් වෙන්න. අන් අයට වඩා නිදහස්.
උහ්-හහ්!
අපි 17 ට මුහුදට යමු!
අපි මුහුදු කොල්ලකරුවන් බවට පත් වනු ඇත!
මේවාත් පීල් කරන්න!
වසර 10 කට පෙර - සබෝ (අවුරුදු 12)
කුමක් ද?!
ඔබට ටිකක් අවශ්‍යද?
එය බැරෑරුම් ලෙස සලකන්න!
මම ඕරි!
සබෝ-කුන්!
සබෝ!
ඔහ්?
අනේ පුතේ...
එය පුහුණුවක් පමණක් වුවද, ඔහු ඉහළ නිලධාරීන්ට එරෙහිව නිර්භීතව සටන් කළේය.
ඔබ පමණක් ඉන්න! මම ඉක්මනින්ම මගේ නම හදන්නම්!
වසර පහකට පෙර - ACE (වයස අවුරුදු 17)
සුභ පැතුම්, ඒස්!
යම් රටක සටන් බිමක්
ගිනි!
නැහැ, මට ඔවුන් වෙත ළඟා විය නොහැක!
වැඩ පිළිවෙල වුනේ ඉස්සරහ ගේට්ටුව ඇරලා දෙන එක නේද? මුලින්ම හොරෙන් රිංගපු අය - මොකද කරන්නේ?
මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ...
ක්ලැන්ක්.
මම යමක් තේරුම් ගන්නම්!
සබෝ! ඔයා කොහෙද?!
ක්ලැන්ක්.
ඒකද?!
සබෝ (වයස අවුරුදු 17)
සබෝ-කුන්!
සබෝ!
ඔහු එය නැවත බොහෝ දුරට තල්ලු කරයි!
ඔහුට කුමක් ද?!
ඔහුට වෙඩි තියන්න!
ඇයි අපිට බැරි එයාට ගහන්න?!
Sabo අනුගමනය කරන්න!
සබෝ-කුන්, අපි වහල්භාවයේ සිටි පුරවැසියන් සහ අපගේ සගයන් නිදහස් කළෙමු!
අපි ඉතිරිය ඔබට භාර දෙමු!
කමක් නැහැ!
ක්ලැන්ක්.
නවත්වන්න!
ඔබට ගැලවිය නොහැක!
ඔහු සියල්ලම තනිවම! මොනතරම් මෝඩද!
මේ තියෙන්නේ.
ඩ්‍රැගන් ක්ලෝ ෆිස්ට්!
මකර...
...හුස්ම!
ඔබ බොහෝ දුර ගොස් ඇත, Sabo-kun.
ඔබේ වයසේදී එවැනි ජයග්‍රහණයක් ලබා ගැනීම ඇත්තෙන්ම දෙයක්.
ඔබ විප්ලවවාදී හමුදාවට නායකත්වය දීමට වැඩි කාලයක් ගත නොවනු ඇත.
ඕ ඇත්ත. සෙවන් රණකාමීන්ට සම්බන්ධ වීම ප්‍රතික්ෂේප කළ නවකයෙක් ඔබේ වයසට ආසන්න බව මට ආරංචි විය.
ඔහ්, ඔබ අදහස් කළේ "ගිනි හස්තය" ද?
"ගිනි හස්තය"?
මට ආරංචි වුණා එයා ගොඩක් රස්නයක් තියෙන කෙනෙක් කියලා.
හොඳයි, මට පුදුමයි ඔහුට නව ලෝකයේ කොපමණ දෙයක් කළ හැකිද කියා ...
මම නිවැරදි නම්, ඔහුගේ නම Portgas D.--
ඒස්.
ඒක හරි, Ace! ඔහ්, ඔබ දැන සිටියා!
නෑ, මම දෙයක් කිව්වද?
ඔබට නැවතත් ඔබේ මතකය නැති වී තිබේද?
අවුරුදු දෙකකට පෙර
LUFFY (වයස අවුරුදු 17)
යාත්‍රා කිරීමට මොනතරම් හොඳ දවසක්ද!
තමුසේ කාත් එක්කද පටලවගෙන ඉන්නේ කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ.
මම අවුරුදු 10 ක් තිස්සේ පුහුණු කරන ලද මෙම තාක්ෂණය බලන්න!
SABO (වයස අවුරුදු 20)
එතකොට අවුරුදු දෙකකට කලින් ඔයාගේ මතකය නැති වෙලාද?
ඔව්...
එය එතරම් බරපතල නම්, ඔබේ මතකය නැවත ලැබුණේ කෙසේද?
ඒස් මට උදව් කළා.
ඒක තමයි මට දැන් හිතෙන්නෙ.
FIRE FIST ACE මිය යයි
කාලය ඊට වඩා නරක විය නොහැකි නමුත් ...
...ඒකයි...
...ඔහු මගේ මතකය අවදි කළේය.
පුරාවෘත්තයක් බවට පත් වූ Marineford හි පැරාමවුන්ට් යුද්ධය.
ඒස් මිය ගිය විට සබෝට සිදු වූයේ කුමක්ද?
ඔහු ලුෆී ඉදිරියේ පෙනී සිටින විට ඔහුගේ මනසේ තිබුණේ කුමක්ද?
ඒ තිගැස්සෙන සත්‍යය සහ සහෝදරයන්ගේ ශක්තිමත් බැඳීමේ කතාව අවසානයේ හෙළිවේවි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "සහෝදරයන්ගේ බැඳීම! ලුෆි සහ සබෝගේ නැවත එක්වීම පිටුපස නොකියූ කතාව!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!