සටන් කරන්න, කඩා වැටෙන්න, නැගිටින්න
බුට්සුකට්ටේ හාමුකට්ටේ සටන් කරන්න
ඒ අපේ අමාරු දවස්
sore ga boku tachi no Hard knock days
සාමාන්‍ය දවස් අපේ පිපාසය සංසිඳුවන්නේ නැත
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, පලා යන්න එපා
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ නිජිනයිඩ් වෙත යමු
දැඩි සුළඟට හසුව අපි ජීවත් වෙමු
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
අපි තවමත් අපේ ඉලක්කයෙන් බොහෝ දුරයි
gooru mada takeu
අපට අමාරු දින ගෙන යාමට සිදු විය
susumubeki Hard knock දවස්
ආයෙත් කරමු බබා
අපි ආයෙත් කරමු බබා
මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට මම නැඟී සිටිය යුතුද?
tachiagareba මගේ සිහිනය සැබෑවක්
මගේ අධිෂ්ඨානයේ ශක්තිය වගේ දැනෙනවා
towareru kakugo no tsuyosa
සෑම දිනකම පරීක්ෂණයට ලක් කරන්න
tamesareteru youna හැමදාම
හේයි අපි යමු
මට නිදහසට කරුණු කියමින් කුඩා සාර්ථකත්වයක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නැත
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
හේයි අපි යමු
මා පැමිණි ලෝකය වල් සහ නීති විරෝධි ය
tobidashita sekai wa araburu noo ruuru
වාතය හරහා හඹා යමින්, ආරක්ෂාවෙන් තොර, යථාර්ථය මට විරුද්ධ විය
karaburi no sukima ni sematteta genjitsu kauntaa
අනුකම්පා විරහිතව, මට පහර දෙන්න, මට පහර දෙන්න, මම නැවත වැටුණත්
yousha naku මට පහර දෙන්න මට මට පහර දෙන්න
ඔහ්
ආපසු දෙපයින් නැඟී බලා සිටින අය පමණි
mou ichido tachiagari mae wo mita mono dake ga
අවසාන සිනහව ලැබෙනු ඇත, ජයග්‍රාහකයා පමණි
saigo ni warau nosa ජයග්‍රාහකයා පමණි
(අපට යා යුතුයි, අපි එහි යන තුරු, තේජස පාරේ)
(අපි ටොඩොකු සෑදූ ග්ලෝරි පාරට යා යුතුයි)
සටන් කරන්න, කඩා වැටෙන්න, නැගිටින්න
බුට්සුකට්ටේ හාමුකට්ටේ සටන් කරන්න
ඒ අපේ අමාරු දවස්
sore ga boku tachi no Hard knock days
සාමාන්‍ය දවස් අපේ පිපාසය සංසිඳුවන්නේ නැත
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, පලා යන්න එපා
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ නිජිනයිඩ් වෙත යමු
දැඩි සුළඟට හසුව අපි ජීවත් වෙමු
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
අපි තවමත් අපේ ඉලක්කයෙන් බොහෝ දුරයි, අපට ගමනක් යා යුතුයි
gooru mada Takeu susumubeki michi
සටන් කරන්න, එය සොලවන්න, ශක්තිමත්ව ක්රියා කරන්න
kechirashite tsuyogatte සමඟ සටන් කරන්න
ඒ අපේ අමාරු දවස්
sore ga boku tachi no Hard knock days
ආරක්ෂිත ඔට්ටුවක්? එහෙම දෙයක් නෑ
bunan na sentaku? sonnano aru wave nai
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, හොඳම වන්න
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ සයිකූ ද යන්නෙමු
ප්‍රතිවිපාක ගැන නොසිතා ඉදිරියට යන්න
atosaki nante kangaezu ni yukou
අපගේ සියලු පැතුම් එකට තබන්න
negai wo tabanete
අපට අමාරු දින ගෙන යාමට සිදු විය
susumubeki Hard knock දවස්
ආලෝකයෙන් ඔබ්බට, මගේ දවස කරන්න
hikari no saki මගේ දවස කරන්න
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා D. Luffy, ඔහුගේ ශරීරය ඇති පිරිමි ළමයෙක්
දුම්මල-විදුරුමස් ගෙඩිය අනුභව කිරීමෙන් පසු රබර් වෙත හැරී,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
ලුෆි සහ අනෙකුත් අය ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සමඟ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයක් පිහිටුවා ගත්හ
සහ යුධ නායකයා විසින් පාලනය කරන ලද ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත පැමිණ ඇත - Donquixote Doflamingo.
ඔවුන් ඩොන්කික්සෝට් පවුලේ විධායකයින් එකින් එක ඉවත් කළහ.
අවසාන වශයෙන්, ලුෆී ඩොෆ්ලමින්ගෝ ගෙන්වා ගත්තේය!
එතකොට අවුරුදු දෙකකට කලින් ඔයාගේ මතකය නැති වෙලාද?
ඔව්...
එය එතරම් බරපතල නම්, ඔබේ මතකය නැවත ලැබුණේ කෙසේද?
ඒස් මට උදව් කළා.
ඒක තමයි මට දැන් හිතෙන්නෙ.
FIRE FIST ACE මිය යයි
කාලය ඊට වඩා නරක විය නොහැකි නමුත් ...
...ඒකයි...
...ඔහු මගේ මතකය අවදි කළේය.
"සහෝදරයන්ගේ බැඳීම! ලුෆි සහ සබෝගේ නැවත එක්වීම පිටුපස නොකියූ කතාව!"
වසර දෙකකට පෙර - සබෝ (වයස අවුරුදු 20)
සබෝ!
සබෝ-කුන්!
ඔන්න ඔහේ ඉන්නවා!
කුමක් හෝ වරදක්ද?
නැහැ, මම මුහුද දිහා බලාගෙන හිටියා.
ඔව්?
අපි මාසයකට පසු පළමු වතාවට බැල්ටිගෝ වෙත පැමිණියෙමු.
මම හිතනවා හැමෝම හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
ඔව්, අපි දූත මණ්ඩල සමඟ බැඳී සිටිමු.
අපි මුලින්ම Dragon-san වෙත වාර්තාවක් සකස් කරමු.
බැල්ටිගෝ විප්ලවවාදී හමුදාවේ ජෙනරාල් මූලස්ථානය
ඒ තරමටම කලබලයි.
ඔහ්, මාණ්ඩලික ප්රධානියා! ඔබ නියම වේලාවට ආවා!
දැන් තත්ව කාමරයට එන්න!
නාවික හමුදාව සහ Whitebeard Pirates අතර පැවති අතිමහත් යුද්ධය අවසන්!
Whitebeard නැති වුනාද?!
ඉතින්, අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් කෙනෙකු ඉවත් කර ඇත ...
නාවික හමුදාවටද බොහෝ හානි සිදුවී ඇත. එය බලාපොරොත්තු වූ පරිදි දුෂ්කර සටනක් වූ බව පෙනේ.
Ivan-san ගැන කුමක් කිව හැකිද?! ඇය හොඳින්ද?!
ඇය මිය ගිය බව හෝ කිසිවක් නොකියයි.
යුද්ධයෙන් මියගිය අය...
... අධිරාජ්‍යයා - වයිට්බියර්ඩ්...
හා...
...ෆයර් ෆිස්ට් ඒස්!
නමුත් වඩා වැදගත් දෙය නම්, Dragon-san, බලන්න ...
එය ඇත්තක්ද?! Straw Hat Luffy ඔබේ පුතාද?!
හ්ම්? ඔව්, ඔහු තමයි.
කුමක් ද?!
FIRE FIST ACE මිය යයි
මම මුහුදු කොල්ලකාරයෙක් වෙනවා...
...අන් අය පරදවා අපකීර්තියට පත් වන්න!
එය මගේ ජීවිතයේ එකම සාක්ෂිය වනු ඇත!
ලෝකයේ සියලුම මිනිසුන් මාව ප්‍රතික්ෂේප කළත් ගර්හා කළත් කමක් නැහැ!
මම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වී මට කළ හැකි දේ ඔවුන්ට පෙන්වන්නම්!
Sabo-kun, මොකක්ද අවුල?!
ඔබ අමුතු ලෙස හැසිරෙනවා!
ඒස් ගෝල්ඩ් රොජර්ගේ පුතා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ...
ඔහු නාවික හමුදාවට ලොකුම තර්ජනයක් විය
එබැවින් ඔවුන්ට අවශ්‍ය වූයේ ඕනෑම වියදමකින් ඔහුගෙන් මිදීමටය.
ඔයාලා දැන සිටියාද?!
ඔවුන් පවසන්නේ අකයිනු ඔහුගේ ශරීරය හරහා සිදුරක් විදින බවයි!
මේ කෝප්පය හුවමාරු කරගත්තොත් අපිට සහෝදරයෝ වෙන්න පුළුවන්!
සහෝදරයන්? ඇත්තටම?!
අපි මුහුදු කොල්ලකරුවන් බවට පත් වූ විට, අපි එකම නැවේ නොසිටින්නෙමු
නමුත් අපගේ සහෝදරත්වය සැමවිටම අප සමඟ පවතිනු ඇත!
ඔබ කොතැනක සිටියත්, ඔබ කුමක් කළත්, අපි සැමවිටම එකට බැඳී සිටිමු!
ඉතින් මෙතැන් සිට,
අපි සහෝදරයෝ!
ඔව්!!
ඔබ හොඳින්ද, සබෝ?!
--සබෝ-කුන්! --අලුත්!
මම දැන් දන්නවා!
මැරුනේ නාඳුනන මුහුදු කොල්ලකාරයෙක් නෙවෙයි...
ඔහු මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයේ තුරන් කළ යුතු තර්ජනයක් පමණක් නොවේ!
ඒස් මගේ...
...සහෝදරයා!
මම කාගෙන්වත් පලා යන්නේ නැහැ! මම කාටවත් පරදින්නේ නැහැ!
--ප්රධානියා අවදි විය! --ඇත්තටම?! එය අනර්ඝයි!
මම හිතුවේ ඔයා මැරෙයි කියලා! සබෝ-කුන්!
ඔයාට හොඳටම උණ තිබුණා සබෝ.
ඔබ දින තුනක් එක දිගට නිදාගෙන ඇත!
සහ මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි!
කුමක් ද?! ඔබට ඔබේ මතකය නැවත ලැබුණාද?!
ඔව් මට දැන් හැමදේම මතකයි.
මම කවුද සහ මම නිවසින් පිට වී මුහුදට යාත්‍රා කළේ ඇයිද යන්න ඇතුළුව.
මට පේනවා. ඒක හොඳයි.
ඔබ විප්ලවවාදී හමුදාවෙන් ඉවත් වෙනවාද?!
නැහැ, මම නැහැ.
--Dragon-san තාම මෙතනද? --ඔහු.
මට එයා එක්ක කතා කරන්න ඕන.
ඒ වෙලාවේ මට දැනුනා Ace මට මෙහෙම කිව්වා.
"ඔයා සබෝ. ඔයා ලුෆිගෙයි මගේ අයියයි."
ඒ නිසා මම...
තත්පරයක් ඉන්න!
ඔයාට ඕන කුමක් ද?! දැන් බාධා කරන්න එපා!
ඔබට...
කුමක් ද?
ඇයි ඔබ බෝතලය අවසන් කළේ?! එය හිස්!
ඔබ සියලු මස් අනුභව කිරීමට කොතරම් නිර්භීතද!
මට බොන්නේ නැතුව එහෙම කතාවක් අහන්න බෑ!
අපොයි ඔයාලා දෙන්නම...
හොඳයි, අපට මත්පැන් අවශ්ය නොවේ
නමුත් ලුෆී අවදි වන විට අපට ආහාර නොමැතිව කරදරයක් වනු ඇත.
අපේ කට්ටිය ඔක්කොම ගොඩක් කනවා!
මම කිනිමන් එක්ක පස්සේ ගිහින් සිල්ලර බඩු ගන්නම්.
ඔබට ස්තුතියි!
මත් වතුර ටිකක් ගන්න.
ලුෆීගේ මිතුරන් විහිලු ය.
ඔබට කිසිදා කම්මැලි නොවනු ඇත.
හේයි, මට දැනටමත් ඉතිරිය ඇසීමට අවශ්‍යයි!
හරි හරී.
මට අන්තිමට... මෙහෙට එන්න පුළුවන් වුණා... ඒස්.
මේ දෙස බලන්න. ලුෆි නැවතත් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු බවට පත්වීමට පටන් ගත්තේය.
ඒ අපේ මල්ලි!
පිදුරු තොප්පි ආපසු පැමිණ ඇත
මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ... ක්ලැන්ක්.
සබෝ-කුන්?
මට අවශ්‍ය ඔබ සමස්ථ විප්ලවවාදී හමුදාවෙන් උදව්වක් ඉල්ලා සිටින ලෙසයි.
මට ඕනම වියදමකින් ගන්න ඕන යක්ෂ පලතුරක්.
නමුත් Luffy-senpai, Flare-Flare Fruit ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට එය කිහිප දෙනෙකුගේ අතේ නොතැබිය යුතුය
නමුත් මට තේරීමක් නැත! මගේ මිතුරා මැරෙනවා!
මම ඔබට පොරොන්දු වෙනවා මම Flare-Flare Fruit දිනන බව, එවිට ඔබට කරදරයකින් තොරව පිටතට යා හැක!
ස්තුතියි! මම එය අගය කොට සලකනවා!
මම ඔයාට Flare-Flare Fruit එක ගන්න දෙන්නේ නැහැ.
"Straw Hat Luffy"!
හේයි, හේයි! ඔබ කොහෙන්ද?!
ඔබට Luffy-senpai සමඟ එතරම් සැහැල්ලුවෙන් කතා කළ නොහැක!
ඔහු ජනප්‍රිය මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වන "ෆයර් ෆිස්ට්" ඒස්-සාමාගේ සහෝදරයා ය
ඔහු දවසක මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු බවට පත්වනු ඇත, මෝඩයා!
ඒක මම ඉස්සර ඉඳන්ම දන්නවා.
ඔබේ ගැටලුව කුමක්ද?!
ඔබට කොහෙන් හෝ පෙනී සිට මට පලතුරක් ලබා නොදෙන බව පැවසිය නොහැක!
මේ මම, ලුෆී.
"ඒ මම" ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?!
සවන් දෙන්න! Flare-Flare Fruit යනු Ace හි සිහිවටනයකි!
ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබ මගේ සතුරා වේ!
ඒ වගේම ඔයා මට කිව්වේ "Luffy" කියලා ඒත්...
... මේ රැවුල බලන්න!
මම ලුසී!
ඔයා හිතනවද අයියගෙ මූණ මට කියන්න බෑ එයා වෙස් වලා ගත්ත කියල?
"සහෝදරයා"?!
අහන්න, මට අයියා කියන්න පුළුවන් එකම මිනිස්සු
නැසීගිය ඒස් සහ
ගොඩක් කලින් මැරුන මිනිහා...
D-මියගිය...
සබෝ!!
මම ඔබව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ!
අපි දඩාන් එකෙන් සකේ බෝතලයක් හොරකම් කරලා සව්දිය හැදුවා...
සබෝ?!
මොකක්ද... කොහෙද මෙච්චර වෙලා හිටියේ?!
මම හිතුවේ ඔයා මැරිලා කියලා!
ස්තූතියි, ලුෆී!
ඔබ ජීවතුන් අතර සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
නමුත් සබෝ, මම ...
මම ඒස්ට මගේ ඉස්සරහා මරන්න දුන්නා...
මම දන්නවා! ඒස් මැරුණත් මම...
...ඔයා බේරුන එක ගැන ගොඩක් සතුටුයි!
මට මගේ සහෝදරයන් දෙදෙනාම පාහේ අසරණ විය!
ඔබත් මිය ගියා නම්, මට තනියම ඉතිරි වනු ඇත!
ඔබට ස්තුතියි!
ජීවත්ව සිටීම ගැන ස්තූතියි, ලුෆී!
මට Flare-Flare Fruit කන්න පුළුවන්ද?
උහ්-හහ්! උහ්-හහ්!
ඒක හොඳයි! අපට ඇති එකම විකල්පය එයයි!
ලෆී... එයා හිනා වෙනවා.
ඔහු දකින්නේ කුමන ආකාරයේ සිහිනයක්දැයි මම කල්පනා කරමි.
--මම දැන් යනවා. --දැනටමත්?
මට එයාගේ මූණ බලන්න ඕනේ ඉතින්...
මෙන්න, මම Luffy's හි Vivre Card එකක් හැදුවා.
ඔහ්, ඔබට ඒ සඳහා කාලය තිබුණේ කවදාද?
මම ඒකෙන් කෑල්ලක් ගන්නම්.
කමක් නැහැ. Luffy ඔබට හැසිරවීමට ටිකක් වැඩි විය හැක,
නමුත් ඔහුව හොඳින් බලාගන්න.
ඔව්! ඔබට අප මත විශ්වාසය තැබිය හැකිය!
ලොකු අයියා කෙනෙක්ට එයාගේ බංගලා මල්ලි ගැන කරදර වෙන එක ස්වභාවිකයි.
ඔහු ඔබට හැසිරවීමට ටිකක් වැඩි විය හැක,
නමුත් හොඳින් බලාගන්න.
ඒස් කියපු දේම තමා කිව්වේ.
මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ... මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ...
ක්ලැන්ක්.
මේ Sabo ද? මේ Hack.
ඔව් මම ගෙදරින් ගියා විතරයි. මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
තේරුණා.
ඉතින් කොහොමද? Luffy-kun තරමක් ...
ක්ලැන්ක්.
ඔහු එල්ලා තැබුවේ ඇයි?! ඒ ආත්මාර්ථකාමී පිස්සෙක්!
හෝව්-හෝ! හැක්-සන්!
එය කුමක් ද? ඔබට එය දෙස බැලිය හැකිද?
එය "එකක්" ...
මට පේනවා... Straw Hat ට පක්ෂව එකම පැත්ත -
ඒක තමයි අපි එකඟ වුණේ, එහෙම නේද?
ඔව්, එය නමුත් ...
ඊට පස්සේ මෙයා දිනුවා.
අපි අද රෑ එයාව අත්අඩංගුවට ගන්නේ නැහැ.
ඩයි රෝල් එකකින් ඔබට එය තීරණය කළ නොහැක! Issho-san!
අපි මුළු රට පුරා දිව ගොස් අවසානයේ ඔහු සිටින තැන සොයා ගත්තෙමු!
ඔබ ෆ්ලීට් අද්මිරාල් සකාසුකිට එරෙහිව එසේ පහර දුන්නා!
ඔබට නීතිය සහ පිදුරු තොප්පිය ඉවත් කිරීමට අවශ්‍ය නම්, දැන් අවස්ථාවයි!
මේනාඩ්-සන්!
මිනිසෙක් මිය ගිය පසු එසේ මැසිවිලි නැඟිය යුතු නැත.
ඔබ කණගාටුදායකයි.
රාජකීය මාලිගාව
ඊට පස්සේ කවුරුහරි ලුසීව දැක්කද?
--නෑ, කවුරුත් කළේ නැහැ. --මට ඔහුට අවම වශයෙන් "ස්තූතියි" කියන්නට අවශ්‍යයි!
එතන දැනටමත් සෑහෙන කලබලයක් තියෙනවා.
ඔවුන් සැබවින්ම මුහුදු කොල්ලකරුවන් හෝ අපරාධකරුවන් වුවද,
ඔවුන් අපගේ ගැලවුම්කරුවෝය.
සීයා-සාමා!
රෙබෙකා...
ෆාදර්-සාමා, ලුසී සහ අනිත් අය මාලිගාවේ නැහැ!
ඔව් ඒත් කලබල වෙන්න එපා. මට කයිරෝස්ගෙන් කෝල් එකක් ආවා.
ඔවුන් එකට.
හරි හරී.
ඒ පැත්තක...
රෙබෙකා.
මම නැවත රජකමට ගියොත්,
ඔබ කුමරියක් වනු ඇත, ඔබ දන්නවාද?
කුමක් ද?
අපට ඕනෑම වේලාවක පිටත් විය හැකිද?
ඔව්, ඕනෑම වේලාවක.
කමක් නැහැ! අපි නැවත බැල්ටිගෝ වෙත ගිය පසු,
මට ඩ්‍රැගන්-සන්ට ලුෆී ගැන බොහෝ දේ පැවසිය යුතුයි!
විය...
...ඔබව නැවත දැකීම සතුටක්!
අපි ඉක්මන් කරමු!
ලොකු අම්මාගේ නැවෙන් එළවාගෙන එන සංජි, නාමි සහ අනෙක් අය,
දැනටමත් සමස්තයක් ලෙස සිට ඇත
මෙතෙක් අමුතුම දිවයිනේ නව වික්‍රමය!
එම අවස්ථාවේදී ම,
කිඩ් සහ අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනා පරාජය කිරීමට ඉලක්ක කරන අනෙක් අය ඉදිරියේ,
සියලු ජීවීන් අතර ශක්තිමත්ම ලෙස හඳුන්වන මුහුදු කොල්ලකරුවෙකි
ගොඩබිම, මුහුද සහ වාතය මත, අහසින් බැස යයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"ශක්තිමත්ම සත්වයා! අධිරාජයන් හතර දෙනාගෙන් එක් අයෙක් - කයිඩෝ, මෘගයන්ගේ රජු!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වනු ඇත!
නිර්වචනය නොකළ