බුට්සුකට්ටේ හාමුකට්ටේ සටන් කරන්න
සටන් කරන්න, කඩා වැටෙන්න, නැගිටින්න
sore ga boku tachi no Hard knock days
ඒ අපේ අමාරු දවස්
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
සාමාන්‍ය දවස් අපේ පිපාසය සංසිඳුවන්නේ නැත
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ නිජිනයිඩ් වෙත යමු
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, පලා යන්න එපා
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
දැඩි සුළඟට හසුව අපි ජීවත් වෙමු
අපි තවමත් අපේ ඉලක්කයෙන් බොහෝ දුරයි
gooru mada takeu
අපට අමාරු දින ගෙන යාමට සිදු විය
susumubeki Hard knock දවස්
ආයෙත් කරමු බබා
අපි ආයෙත් කරමු බබා
මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට මම නැඟී සිටිය යුතුද?
tachiagareba මගේ සිහිනය සැබෑවක්
මගේ අධිෂ්ඨානයේ ශක්තිය වගේ දැනෙනවා
towareru kakugo no tsuyosa
සෑම දිනකම පරීක්ෂණයට ලක් කරන්න
tamesareteru youna හැමදාම
හේයි අපි යමු
මට නිදහසට කරුණු කියමින් කුඩා සාර්ථකත්වයක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නැත
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
හේයි අපි යමු
මා පැමිණි ලෝකය වල් සහ නීති විරෝධි ය
tobidashita sekai wa araburu noo ruuru
වාතය හරහා හඹා යමින්, ආරක්ෂාවෙන් තොර, යථාර්ථය මට විරුද්ධ විය
karaburi no sukima ni sematteta genjitsu kauntaa
අනුකම්පා විරහිතව, මට පහර දෙන්න, මට පහර දෙන්න, මම නැවත වැටුණත්
yousha naku මට පහර දෙන්න මට මට පහර දෙන්න
ඔහ්
ආපසු දෙපයින් නැඟී බලා සිටින අය පමණි
mou ichido tachiagari mae wo mita mono dake ga
අවසාන සිනහව ලැබෙනු ඇත, ජයග්‍රාහකයා පමණි
saigo ni warau nosa ජයග්‍රාහකයා පමණි
(අපට යා යුතුයි, අපි එහි යන තුරු, තේජස පාරේ)
(අපි ටොඩොකු සෑදූ ග්ලෝරි පාරට යා යුතුයි)
සටන් කරන්න, කඩා වැටෙන්න, නැගිටින්න
බුට්සුකට්ටේ හාමුකට්ටේ සටන් කරන්න
ඒ අපේ අමාරු දවස්
sore ga boku tachi no Hard knock days
සාමාන්‍ය දවස් අපේ පිපාසය සංසිඳුවන්නේ නැත
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, පලා යන්න එපා
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ නිජිනයිඩ් වෙත යමු
දැඩි සුළඟට හසුව අපි ජීවත් වෙමු
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
අපි තවමත් අපේ ඉලක්කයෙන් බොහෝ දුරයි, අපට ගමනක් යා යුතුයි
gooru mada Takeu susumubeki michi
සටන් කරන්න, එය සොලවන්න, ශක්තිමත්ව ක්රියා කරන්න
kechirashite tsuyogatte සමඟ සටන් කරන්න
ඒ අපේ අමාරු දවස්
sore ga boku tachi no Hard knock days
ආරක්ෂිත ඔට්ටුවක්? එහෙම දෙයක් නෑ
bunan na sentaku? sonnano aru wave nai
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, හොඳම වන්න
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ සයිකූ ද යන්නෙමු
ප්‍රතිවිපාක ගැන නොසිතා ඉදිරියට යන්න
atosaki nante kangaezu ni yukou
අපගේ සියලු පැතුම් එකට තබන්න
negai wo tabanete
අපට අමාරු දින ගෙන යාමට සිදු විය
susumubeki Hard knock දවස්
ආලෝකයෙන් ඔබ්බට, මගේ දවස කරන්න
hikari no saki මගේ දවස කරන්න
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා D. Luffy, ඔහුගේ ශරීරය ඇති පිරිමි ළමයෙක්
දුම්මල-විදුරුමස් ගෙඩිය අනුභව කිරීමෙන් පසු රබර් වෙත හැරී,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
ලුෆි සහ අනෙකුත් අය ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සමඟ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයක් පිහිටුවා ගත්හ
සහ යුධ නායකයා විසින් පාලනය කරන ලද ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත පැමිණ ඇත - Donquixote Doflamingo.
ඔවුන් ඩොන්කික්සෝට් පවුලේ විධායකයින් එකින් එක ඉවත් කළහ.
අවසාන වශයෙන්, ලුෆී ඩොෆ්ලමින්ගෝ ගෙන්වා ගත්තේය!
අපි ඉක්මන් කරමු!
"ශක්තිමත්ම සත්වයා! අධිරාජයන් හතර දෙනාගෙන් එක් අයෙක් - කයිඩෝ, මෘගයන්ගේ රජු!"
ඔහුගේ සහෝදරයා මෙහි සිටි නමුත් ඔහු සාමකාමීව නිදාගෙන සිටියි, සම්පූර්ණයෙන්ම නොදැන.
ඔහු අවදි වන විට ඔහු කලකිරීමට පත් වනු ඇත.
මොනතරම් හොඳ සහෝදරයෙක්ද ...
අපොයි! මට මාවම හදන්න අමාරුයි...
මම ඔබට උදව් කිරීමට ඔබට අවශ්‍යද?
ඇත්තටම එයා හොඳ සහෝදරයෙක්.
අපි ඔබව අවදි කළාද?
ඔහ්, ඔබ සබෝගේ කතාව අසමින් සිටියාද?
ඔව්, අඩක් පමණ සිට.
අපි කතා කරන්න ඇති...
...අපේ කැප්ටන්ගෙ ගොරවනවාට වඩා නිහඬයි.
අපි ඔහුව අවදි කළ යුතුද?
නැහැ, ඔහු කැමති තරම් නිදා ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
මම එයාව මෙහෙට ගෙනාවේ ඒ හේතුව නිසා.
Zoroland, සමහරවිට කුස්සියේ බිම යට බඳුනක් යට වත් මත්පැන් තිබේ.
කුමක් ද?! ඔබ එසේ සිතන්නේද?!
මම ලුෆිලන්ඩ්ට කොතරම් ස්තුති කළත් එය කිසිසේත් ප්‍රමාණවත් නොවනු ඇත.
ඔහු ඩ්‍රෙස්රෝසාහි මිනිසුන් කොතරම් දිරිමත් කළාද යන්න දැන ගැනීමට ක්‍රමයක් නැත.
මේ රට වෙනස් වෙයි.
ඇත්තෙන්ම ඔබ සැමට ස්තුතියි.
ඔබ සැවොම විදින තුවාල වල වේදනාව...
ඩ්‍රෙස්රෝසාහි පුරවැසියන් වන අප වෙනුවෙන් ඔබ කළ තුවාලවල ප්‍රතිඵලයකි.
අපි ඔබට කෙසේ හෝ ආපසු ගෙවිය යුතුයි.
ඔබට පානයක් ගැනීමට අවශ්‍යද?
ඔයා නිදාගන්නේ නැද්ද?
--ඔබට මම කරදර කරනවද? --නැත.
මට ඔයා එක්ක දවසක රණ්ඩු වෙන්න ඕන.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා වගේ ප්‍රසිද්ධ කඩු කාරයෙක් කිව්ව එක...
මොනතරම් ගෞරවයක්ද.
සමහර විට අපේ තුවාල සුවවෙන දවසක...
ඔව්.
ඉතුරු ටික ගන්න පුලුවන්.
ස්තුතියි.
හොඳයි, එය ආරම්භ කිරීම මගේ විය ...
මමත් විවේක ගන්නම්.
මට මස් ටිකක් දෙන්න...
රෙබෙකා...
සොල්දාදුවා-සැන්!
රෙබෙකා.
මම කොලොස්සියම් එකේ ලිස්ට් එක දැක්කා.
මම හිතපු විදියටම ඔයා තරගයට ආවා. මම ඔයාට කිව්වා එපා කියලා!
මම...
මම ඒක කරන්නම්! මම එය දිනන්නෙමි!
සොල්දාදුවා-සැන්!
ඒ නිසා...
ඉතින්... හේයි, අපිට එකට ජීවත් වෙන්න පුළුවන්ද?!
දැන්, Zou වෙත ගිය ඊනියා Twirly Hat Crew,
නව ලෝකයේ අද්භූත දූපතක් වන්නේ...
හැමෝම!
මට අවශ්‍ය ඔබ ඔහුව රැගෙන Zou වෙත යාමටයි!
Twirly Hat Crew විසින් Punk Hazard වෙතින් විද්‍යාඥ සීසර් රැගෙන ගියේය
Gas-Gas පලතුරු කෑවේ, ඔවුන් සමඟ ...
...ඔවුන් ලුෆී සහ අනෙකුත් අයව Zou හිදී හමුවීමට පිටත්ව යන විට.
නමුත් ඔවුන් යන අතරමගදී අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් කෙනෙකු වන ලොකු අම්මා විසින් ඔවුන් ඉලක්ක කරන ලදී.
ඇගේ ආශාව වූයේ සීසර් අල්ලා ගැනීමයි.
මට ලොකු අම්මට අහුවෙන්න ඕන නෑ! මොකද මම...
ඔවුන්ගෙන් පර්යේෂණ අරමුදල් වංචා කළා!
කාටවත් ඔබව රැගෙන යාමට ඉඩ දිය නොහැක, එබැවින් කට වහගෙන සිටින්න!
ඔබ ඉදිරියට ගොස් Zou වෙත යාත්‍රා කරන්න!
අපොයි!
ලොකු අම්මගේ නැව හොල්ලන්න දැඟලුවට පස්සේ...!
ඔබට නැවත කරදරයක් වීමට අවශ්‍ය වූයේ ඇයි?!
ඔබට විකල්පයක් නැත! හුදෙක් එය කරන්න!
කළ යුතු දේ මට කියන්න එපා!
අපට මැසිවිලි නඟන්නට වෙලාවක් නැත!
ඔබ මට පයින් ගසන්නේ කෙසේද?!
මම ඒක කියන්නේ ඔයාලා වෙනුවෙන්!
ඔවුන්ගේ ව්‍යාපාරයේදී ඔබේ නාසය නොඇලෙන්න!
අපි නිහඬව නැව මත බලා සිටිය යුතුයි!
මේ වගේ ඉස්සරහට දුවන ඔයා හරිම මෝඩයි!
කට වහගෙන මම කියන දේ කරන්න! ඔබ එය කරන්න යන්නේ?!
එසේත් නැතිනම් ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබේ හදවත කුඩු කර දැමීමද?!
හොඳයි! නමුත් මම මෙය අමතක නොකරමි!
ගොඩබිමට පැමිණීමට එය නිවැරදි ඇමතුමයි!
අපට තවමත් ඔවුන්ව බේරා ගත හැකිය! අපට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි!
එහෙම උනොත් ඇයි මට මීට වඩා ලස්සනට සලකන්නේ නැත්තේ...
ඔබ යමක් කීවාද?!
ඒකෙන් මට බනින එක නවත්තන්න!
ඉක්මන් කරන්න, සීසර්!
මම කිව්වා "මොනවා කරන්නද කියන්න එපා" කියලා! ඔබ රකූන්!
මම රින්ඩෙක්!
මොකක්ද වෙනස?!
කට වහපන්! ඉක්මන් කරන්න!
ඔවුන් ඔබ නිසා මිය ගියහොත්, මම ඔබට එය ගෙවන්න සලස්වන්නෙමි!
අපට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි!
මෙතන දුවන්න අමාරුයි!
මට විශ්වාස කරන්න බෑ අපි Sanji-san සහ අනිත් අයගෙන් වෙන් වුණා කියලා...
අපි අමාරුවේ!
අපි අභිරහස් දැරිය ගැන ඕනෑවට වඩා අවධානය යොමු කළෙමු.
ඔහ්, බලාගන්න! Nami-san!
--පරිස්සමෙන්! මට මාව බේරගන්න වෙනවා! --කුමක් ද?!
නැහැ, ඔබට කොහොමද?! ඔබට කෙසේ විය හැකිද?! ඔබට කෙසේ විය හැකිද?!
ස්තූතියි, බෲක්.
ඕනාමි! ඔවුන් එනවා!
යෙහෙව්!
කුමක් ද?!
මේකද ආක්‍රමණිකයන්?
හේයි! ඔයා කොහෙද ඒ කෙල්ලව හැංගුවෙ?
කොහොමද කට්ටිය දිවයින ආක්‍රමණය කළේ?
මට පිළිතුරු දෙන්න! මෙම ස්ථානය තරමක් අසාමාන්යය ...
කුමක් ද?! වෙන්නේ කුමක් ද?!
මේ වතාවේ එය කුමක්ද?!
එය වැස්සකි!
නැවතත්?!
කුමක් ද?!
බහින්න!
එය කුමක් ද?!
වැස්ස?! නැත! එය විශාල ජල ඉසිනයක්!
ඒක එනවා, එනවා, එනවා, එනවා! මේ පැත්තට එනවා!
--නෑ! --නෑ!
අහකට යන්න!
මොනවා උනත් මම ඔයාව රකිනවා!
නැත!!
Nami-san!
Momonosuke-san!
මට උපකාර කරන්න!!
මටත් උදව් කරන්න!
කොල්ලා! යකා පලතුරු කන ඔබ තුෂ්නිම්භූත වේ!
මට ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට නොහැකි වීම ගැන කණගාටුයි!
මම ඔබට පැන යාමට ඉඩ නොදෙමි! මාර ආක්‍රමණිකයෝ!
ඉදිරියට එන්න! ශක්තිමත් කරන්න!
වෙනදා වගේම ස්තුතියි...
ඔබත්, මෝමෝ!
ඔබට ස්තුතියි...
විට සැකයක් දී...
නිකන් මරන්න!
--බෲක්! --බොනෙකිචි!
මම අවසානයේ ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට සමත් විය!
ඉතිරිය මට භාර දෙන්න!
Tsk! කොතරම් අහංකාරද!
බැටළු අං!
කුමක් ද?!
--ඒ ආයුධ මොනවාද?! --බොනෙකිචි!
මේක ගන්න!
ආත්ම පෙරහැර!
වාව්! බොනෙකිචි, ඒක නියමයි!
ඒ මොන වගේ හැකියාවක්ද?
බෲක්!
--ඔහුව එලෙස නවත්වන්න! --කුමක් ද?!
යක්ෂයා! බැටළුවන්...
... මල්ලට්!
බැටළු හිස-සාමා!
සංජි-කුන්!
ඔහ්, Nami-san!
ඔබ මිනිසුන් කවුද?!
ඔයා කවුද මිනිස්සු... අනේ!
කුමක් ද?! කෙතරම් භයානකද!
ජින්-රම්මි-සාමා!
යාලුවනේ! පසුබැසීම! Sheepshead-sama ඉවත් කර ඇත!
කුමක් ද?!
නමුත් අපි තවමත් සමුරායිවරුන් සොයාගෙන නැත!
අපි ඔවුන්ව මේ තරම් දුරකට කොන් කළත්, ඔහු තමාව පෙන්නුවේ නැහැ!
සමුරායිවරු මෙහි නැත! ඔහුට එසේ කියන්න!
ඔව් නෝනා!
හේයි, ඒක බලන්න!
වතුර ගලාගෙන යනවා...
ඒ සියල්ල කුමක් ගැනද?
ඒක අමුතුම දූපතක්.
මමත් හිතනවා ඒ කෙල්ල හොදින් ඇති කියලා...
ඇය අපට වඩා වේගයෙන් ගමන් කරන නිසා ඇය හොඳින් සිටිනු ඇත.
ඔයා හරි.
හේයි! යාලුවනේ!
දැන් මෙතනට එන්න!
ඒ චොපර්මන්! වනාන්තරයේ සිට පහළට!
අපි දැන් යමු! නැති වෙන්න වෙලාවක් නෑ!
කිඩ් පයිරේට්ස්ගේ සේෆ් හවුස්
එය මොකක් ද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?!
කපිතාන්! විශාල සිදුරක් ඇත!
--සිදුරක්? --යමක් ගොඩ බැස්සා!
--ඔබම සන්නද්ධ වන්න! --ඔව්!
ඒක තමයි!
එය නිසැකවම විශාලයි.
කොහෙන්ද වැටුනේ?
ලෝකයේ කවුද මෙය කළේ?!
ඒයි, ඒක මනුස්සයෙකුගේ හැඩයක් වගේ නේද?
මම එක පාරක් ඇහුවා...
යම්කිසි රකුසෙක් ජීවත් වන අහස් දූපතක් පිළිබඳ පුරාවෘත්තයක්...
... මේ අවට අහසේ කොහේ හරි. ඔබ එය කවදා හෝ අසා තිබේද?
ඔබ කියන්නේ එය අහස් දූපතකින් ඉවතට තල්ලු කළ බවයි?!
කැප්ටන් කිඩ්!
අපේ නැවක් අනතුරින් පෙරළුණා!
කුමක් ද?!
ඔක්කොම මගුලක්! කවුද මේක කළේ?!
ශක්තිමත් අය ජීවත් වන අතර දුර්වල අය මිය යයි.
මේ ලෝකේ හැටි එහෙමයි.
මිනිත්තු කිහිපයකට පෙර...
අහස් දූපතක් - බැලූන් පර්යන්තයේ විනාශ වූ නගරය
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අපි මෙයාව තනි කරමු හාමුදුරුවනේ!
ඔහු පිස්සෙක් විය යුතුය!
අපි ඉන්නේ මීටර් 10,000ක් උසින්...
ඔහු මැරෙන්නට තැනක් සොයමින් සිටියේය.
ඔහු බරපතල නම්, ඔහුව නතර කිරීමට වෙහෙසෙන්නේ ඇයි?
ඔහුගේ ජීවිතය සාරාංශ කිරීමට,
ඔහු මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු ලෙස සත් වරක් පරාජයට පත් විය
නාවික හමුදාව හෝ ඔහුගේ සතුරන් විසින් 18 වතාවක් අල්ලා ගන්නා ලදී.
ඔහු නැවත නැවතත් වධ හිංසාවලට ලක් වූ අතර අපරාධකරුවෙකු ලෙස ජීවත් විය.
ඔහුට සියදිවි නසා ගැනීමට අවශ්‍ය විය ...
සාමාන්‍ය තත්ත්වයෙන් බැහැර වූ අහස් දූපතකින් පැනීමෙන්...
ඒකයි මේකට තුඩු දුන්නේ.
එය පුනරුච්චාරණය කරයි.
ඔහු නාවික හමුදාවට සහ අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාට තනි තනිව අභියෝග කළේය
සහ 18 වතාවක් අල්ලා ගන්නා ලදී; 40 වතාවක් මරණ දණ්ඩනයට නියම විය.
ඔහු එල්ලා මැරූ විට දම්වැල කැඩී ගියේය.
ඔහුව ගිලටීනයකට යවන විට තලය කැඩී ගියේය.
ඇණ ගසන්නට නියම වූ විට හෙල්ලය කඩා වැටුණි.
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස ඔහු යෝධ බන්ධනාගාර නැව් නවයක් ගිල්වා දැමුවේය.
ඒ කියන්නේ කාටවත් එයාව මරන්න බෑ.
තමා පවා.
මේ වතාවේ එය කුමක්ද?!
මොකක්ද ඒ යක්ෂයා?!
අපොයි! මගේ හිස රිදෙනවා!
මම හිතන්නේ මැරෙන්න අමාරුයි.
මම නැවත බේරුණා!
ඔහු මිය යන තෙක් ඇදගෙන යාමට සමත් විය ... ඒ වයසක මිනිසා, වයිට්බියර්ඩ් ...
මැරෙන්න තැනක් සොයන මිනිසා - කයිඩෝ, මෘගයන්ගේ රජු.
"එකෙන් එකක් නම්, කයිඩෝ දිනයි." ඒක තමයි මිනිස්සු කියන්නේ.
ගොඩබිම, මුහුද සහ ගුවනේදී ඔහු ප්‍රසිද්ධ මුහුදු කොල්ලකරුවෙකි
සියලුම ජීවීන් අතර ශක්තිමත්ම සත්වයා ලෙස.
මට දැන් විකල්පයක් නැහැ නේද?!
අපරාදේ!
ඉක්මන් කරන්න, ජෝකර්!
අවසන් සටනට සූදානම් වන්න!
මේ නීරස ලෝකය විනාශ වූවත් මට කමක් නැත!
ලොව මෙතෙක් දැක ඇති දැවැන්තම යුද්ධය ආරම්භ කරමු!
ඩ්‍රෙස්රෝසා රිකු රජු සිංහාසනය ප්‍රතිෂ්ඨාපනය කිරීම සමරයි
දශකයකට පසුව සහ ඔවුන්ගේ නව කුමරිය වන රෙබෙකාගේ මංගල දර්ශනය.
කෙසේ වෙතත්, නාවික හමුදාව හෙවිවේට් එෆ්එස් විට, "පරීක්ෂක ජනරාල්" සෙන්ගෝකු
සහ "ශ්‍රේෂ්ඨ උපදේශක" Tsuru, Fujitora ඉදිරිපිට පෙන්වන්න,
ලුෆී සහ අනෙක් අයගේ ඉරණම තීරණය කරන මියයාම නියම වේ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"ෆුජිටෝරා පියවර ගනී! පිදුරු තොප්පි සම්පූර්ණයෙන් වැටලීම!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ