නිර්වචනය නොකළ
උරුම කැමැත්ත...
කාලයේ රැල්ල... මිනිසුන්ගේ සිහින...
මේ දේවල් නවත්වන්න බැහැ.
මිනිසුන් නිදහසේ පිළිතුර සොයන තාක් කල්,
මේ දේවල් කවදාවත් නතර වෙන්නේ නැහැ!
මම අනාගතය ගැන පමණක් විශ්වාස කරමි-- කවුරුන් හෝ සිනාසුණත් මට කමක් නැත
එම ධාවන ආශාව ඔබව බැබළේ
එය ඉතා දීප්තිමත් ය, නමුත් මට එය දෙස බැලීමට අවශ්‍යයි
මට කොහේ හරි "සෞන්දර්යය" දැනෙනවා
මම ඇත්තටම, ඇත්තටම ඔබ මත හිරවෙලා
කිසිවෙකුට සමාන නොවන සිහිනයක අඩිපාරේ මම අනුගමනය කරමි
මම එය නාටකාකාර ලෙස ලබා ගන්නා තුරු
ආශ්චර්යය විශ්වාස කරන්න!
මම අල්ලන්න යනවා, කාටවත් නොපෙනෙන හීනයක හැඩය අල්ලගන්න
මම ඔබ සමඟ යන්න යනවා, ඉතා උද්යෝගිමත් හැඟීම්
මට එකතු කිරීමට සියල්ල අවශ්‍ය නොවේ
එදිනෙදා ජීවිතයේදී දුවනවා වෙනුවට,
ඒ වෙනුවට පාරාදීසයට දුවන්න
ආශ්චර්යය විශ්වාස කරන්න!
ඔයා මොකද කරන්නේ, වයසක මිනිහා?! මෙම පර්වතය ගෙන යන්න!
නියම වේලාව!
කෙසේ වෙතත්, ඔබ මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?
මොකක්ද ඩීල් එක, නාමි?
ඩයිනෝසරයා!
මේ දූපතේ කෙනෙක් ඉන්නවා!
ඌ කව් ද?!
ඇය් ඔයා...!
කිලෝග්‍රෑම් 10,000 මුද්‍රණාලය!
මහතා 3. කරුණාකර කේත නාමය සමාවන්න. මම හුදු ආකෘති නිර්මාණ ශිල්පියෙක්.
ඒ වගේම මේ මගේ යථාර්ථවාදී චිත්‍ර ශිල්පි සහකාර මිස් ගෝල්ඩන් වීක්.
මිස්ටර් 3?! ඉටි-ඉටි පළතුරු මිනිසා?!
ඔහු තම ශරීරයෙන් ස්‍රාවය කරන ඉටි පාලනය කරන "ඉටිපන්දම් මිනිසා" වේ.
ඔබ මේ සඳහා ගෙවනු ඇත!
"යක්ෂ ඉටිපන්දම! පසුතැවීමේ කඳුළු සහ කෝපයේ කඳුළු"
ඔබට ශාප වේවා! ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
මම මොනවද කරන්නේ?
මේ නිසා මට නවීන නොවන ඩෝල්ට් දරාගත නොහැක.
මම කලා කෘතියක් නිර්මාණය කරනවා, පැහැදිලිවම.
හොඳ පුංචි කෙල්ලෙක් වෙන්න.
බැරොක් වර්ක්ස් වලින් බේරෙන්න පුළුවන් කියලා ඔබ අවංකව හිතුවද?
විශේෂයෙන්ම මිලියන 30ක බෙරී ප්‍රසාද දීමනාවක් ඇති අයෙකු එසේ පැමිණෙන විට?
විස්කි පීක්හිදී සිදු වූ දෙයට ඔවුන්ට ස්තූති කිරීමට හැකි වීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
ඔබට අවශ්‍ය නම් මුහුදු කොල්ලකරුවන් කිසි විටෙකත් ඔබේ නහය නොදැමිය යුතුය
මේ වගේ සියුම් ප්‍රශ්න වලට.
අපි දැනටමත් ඔබේ කඩු ශිල්පී මිතුරා සහ අනෙක් දැරිය අල්ලාගෙන ඇත.
ඔබ Zoro අල්ලා ගත්තාද?
එතකොට ඔයාව කැපෙනවා!
ඔහ්?
ඔබ තවමත් ලොකු කතා
මගේ කිකි බෝම්බ වලින් එකකට පසුවත් මුහුණට?
ඒකෙන් ඔයාට මාව රිද්දන්න බෑ!
මම ඔයගොල්ලන්ගෙ බූරු ගහනවා!
ඇදහිය නොහැකියි.
Luffy-san!
එම!
--මෝඩයා! --Luffy-san!
Luffy-san! Luffy-san!
අපි යමු මිස් වැලන්ටයින්.
Luffy-san!
Usopp-san! කරෝ!
උඹට සාප වේවා...
එය අතහරින්න! එය අතහරින්න!
ඝන වූ පසු, මගේ ඉටිපන්දම් ජැකට් යකඩ මෙන් දැඩි වේ!
යෝධයන් වන ඔබට තිරිසන් ශක්තියක් තිබිය හැකිය,
නමුත් ඔබ අල්ලා ගත් පසු එය නිෂ්ඵල වේ.
ඔබේ මොළය භාවිතා කිරීම ප්රධාන වේ.
ඔබට නිෂ්ඵල ලෙස මුහුණ දීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔබ ජයග්‍රහණයෙන් ප්‍රීති වන විට ඔබේ ආරක්ෂාව පහත් කළා,
රතු රකුසා බ්‍රෝගී.
එහෙම මගේ දිහා බලන් ඉන්න එපා. ඔයා මාව බය කරනවා ඉතින්!
ඔබ සතුටු විය යුතුයි! ඔබේ දිගු, දිගු සටන අවසන් වී ඇත!
ඔබ ඔබේ ඊනියා අභිමානය වෙනුවෙන් මුළු සියවසක්ම සටන් කළා නේද?
එසේ නම් ජයග්‍රහණයේ රසය විශේෂයෙන් මිහිරි විය යුතු නොවේද?
එය අනුන්ගේ උපකාරයේ ඵලයක් වුවද...
මම වැරදිද?
උඹට සාප වේවා! ඔබ කියන්න අදහස් කරන්නේ නැහැ...!
නමුත් අවසාන ජයග්‍රහණය මටයි!
බොහෝ කලකට පෙර සිට ඔබේ හිස මත විශාල ත්යාගයන් ඇති බව ඔබ දන්නවාද?
මුළු බෙරි මිලියන 200 ට එන්න?
අදටත් මෙය සත්‍යයකි!
ඇය් ඔයා...!
මට දැනෙන්නේ මම දිගු කලක් නැති වූ නිධානයක් සොයා ගත්තාක් මෙනි!
ඉතින් ඔබ පසුපස යන්නේ එයයි, හහ්?!
3 මහතා!
අපි ඇයව ගෙනාවා.
අපේ සමාගමේ පුංචි ද්‍රෝහියා.
මෙතරම් කාලයක් ගත වූයේ කුමක්ද? මම බලා සිටීමෙන් අසනීප විය.
ඔබේ ක්‍රම ඉතා අඩුයි, මිස්ටර් 3!
Dorry-san ගේ ඇල්කොහොල් වල බෝම්බ ඇටවීම...!
කුමක් ද?!
මත්පැන්?
මම ඔහුට දුන් මත්පැන්?!
ඩොරි! ඔබේ පානය කොහොමද?! ස්ථානයට පහර දුන්නා නේද?!
ඔව්... ඒක "දේව" රසයි...
ඒකද ඔයා අදහස් කළේ, ඩොරී?!
කාලකන්නි පුංචි කෙල්ල, අපේ උපක්‍රම දාලා.
හොඳයි, කමක් නැහැ. කොහොමත් දැන් ඔයාට කරන්න දෙයක් නෑ.
ඉටිපන්දම...
...අගුලු දමන්න!
5 මහතා!
කඩුකාරයා සහ ගැහැණු ළමයා රැගෙන එන්න!
අපි පටන් ගන්නයි හදන්නේ!
අමතර විශාල ඉටිපන්දම් කට්ටලයක්!
ටී-මේ මිස්ටර් 3 ගේ හැකියාවද?!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
මෙන්න ඒගොල්ලො.
කොච්චර බොළඳද.
ඔවුන්ගේ මට්ටමේ මිනිසුන්ගේ සමච්චලයට ලක්වීම ඉතා ලැජ්ජාවට කරුණකි
මට මං ගැනම කේන්ති යනවා කියලා.
ඔබ දුර්වලයි කියා ඔබට උදව් කළ නොහැක.
හහ්? එය මොකක් ද?
කිසිවක් නැත! ඉක්මනින් ඉටිපන්දම් සකසන්න!
සකසන්නේද?
එය කුමක් ද?!
Nami-san ... බුෂිඩෝ මහතා ...
විවි! සිදුවුයේ කුමක් ද?! ඔබ Luffy සමඟ සිටියේ නැද්ද?!
ඔව්, මම හිටියා, නමුත් ...
ඔබ පිදුරු තොප්පිය ගැන කල්පනා කරන්නේ නම්, මම ඔහුව රැකබලා ගත්තා!
එය පහසු කාර්යයක් ද විය.
ඔබ කළා?
මිත්‍රවරුනි, මගේ සේවා කට්ටලයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
කේක් එකක ඉටිපන්දමක් හිර උනාම දැනෙන්නෙ මෙහෙමද?
මොකක්ද එතන කැරකෙන දේ?
අනික මට මගේ කකුල් හෙල්ලෙන්න බෑ...
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔවුන් අපට චලනය වීමට ඉඩ නොදෙනු ඇත.
ඔවුන් සතුරා ය.
අපොයි. ඒක අමාරුයි.
අනික මට මේ ස්ථාවරයෙන් ඒකට කිසිම ශක්තියක් දෙන්න බෑ.
යමක් වහිනවා!
ඔබට මගේ "ඉටිපන්දම් සේවය" භුක්ති විඳින්න!
ඔබට ඉහළින් වැටෙන ඉටි මීදුම
අවසානයේ ඔබව ඉටි රූප බවට පත් කරනු ඇත!
ඔබ පරිපූර්ණ "මිනිස් ආදර්ශ" බවට පත් වනු ඇත
මගේ දක්ෂතාවයෙන් මටවත් සාක්ෂාත් කරගත නොහැකි බව!
ඔබේ ඉටි රූප වචනාර්ථයෙන් ඔබේ ආත්මය අල්ලා ගනු ඇත!
දැන් මැරෙන්න, කලාවේ නාමයෙන්.
එය ඉස්කුරුප්පු කරන්න!
අපි ඔබේ කලා කෘති බවට පත් කළ යුත්තේ ඇයි?!
Broggy-san! එතන ඉඳගෙන ඉන්න එක නවත්තලා රස්තියාදු වෙන්න!
ඔබත් ඉටි රූපයක් බවට පත් වනු ඇත, ඔබ දන්නවා!
මචන් ලොකු මිනිහෙක් ගැන කතා කරන්න...
ඔබ ඔහුට කියන ඕනෑම දෙයක් තේරුමක් නැති දෙයක්!
තමා මෝඩ ලෙස ජයග්‍රහණයේ ආඩම්බර, ප්‍රීතිමත් කඳුළු හෙළන බව ඔහුට දැන් වැටහුණි
වසර 100ක් ඔහු සමඟ සටන් කළ ඔහුගේ මිතුරා ඩෝරි ඝාතනය කිරීමෙන් පසු
නමුත් ඔහු කලින් තුවාල ලබා ඇති බව නොදැන!
එසේත් නැතිනම් ඔබ සමහරවිට ඔබේ මිතුරා වෙනුවෙන් හඬා වැලපුණාද?
මොනවා උනත් දැන් උබ කරපු වැඩේ අස්කරන්න දෙයක් නෑනේ මෝඩයා!
මම දැනගෙන හිටියා...
මම ඒ ගැන දැනගෙන හිටියා.
අපි මුලින්ම ගුටිබැට හුවමාරු කරගත් මොහොතේ සිට...
මම දැනගෙන හිටියා ඩොරී මොනවා හරි හංගනවා කියලා.
ඔයා දැනගෙන හිටියා නේද?
ඔබ බොරු කියනවා!
එසේ නම්, ඔබ ඔබේ සටන නතර නොකළේ මන්ද?
ඔබ ඔහුව හදවතින්ම කපා දැමූ ආකාරයේ අනුකම්පාවක් මා දුටුවේ නැත!
ද්වන්ද සටන් ගැන මුල්ම දෙයක්වත් නොදන්නා පිප්ස්කීක්
ඒ කඳුළු වල තේරුම කවදාවත් තේරෙන්නේ නැහැ!
ඔබ දන්නේ කුමක්ද?!
ඔබ කියන්නේ මම රණවිරුවෙකුට ලැජ්ජා විය යුතුද?
ඔහු දුර්වල වී ඇති බව සඟවා කෙසේ හෝ සටන් කිරීමට උත්සාහ කරන්නේ කවුද?!
සටන් කිරීමට එතරම් දුර යන රණශූරයෙකු අනුකම්පාවට සුදුසු නැත!
හා දැන්... ඒකට හේතුව මම දන්නවා.
දැන් මම දන්නවා, මම මගේම දෑතින් දේවල් අවසන් කරන්නෙමි!
මගේ ආදරණීය මිතුරා ඩොරී වෙනුවෙන් මට කළ හැකි අවම දෙය එයයි!
Broggy-san!
--Broggy-san! --Broggy-san!
මොනතරම් කරදරකාරී, කතා කරන රාක්ෂයෙක්ද?
උසොප්...
ඔබට ඔවුන්ට මෙයින් ගැලවීමට ඉඩ දිය හැකිද?
නෑ... මට බෑ...
ඔයාට මේක දරාගන්න බැරිද...
හරි! අපි තුන්දෙනාම ගිහින් තේරුමක් නැතිව ඔවුන්ට පහර දෙමු!
Broggy-san!
මොනතරම් ගොළුද!
මෙම යෝධයන් කෙතරම් තිරිසන් ලෙස ශක්තිමත් විය හැකිදැයි මම අවතක්සේරු කළෙමි!
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම අල්ලා ගත යුතු බව පෙනේ!
ඉටි-ඉටි කලා! මාංචු!
මම දැන් පටන් ගන්නවා!
සහ දැන් අවසන් ස්පර්ශය සඳහා!
මේක ගන්න!
දැන් හෙල්ලෙන්න බෑ නේද?!
ඔහු මෙතරම් බිහිසුණු වන්නේ කෙසේද?!
දැන්, එහෙනම්! වේගවත් කරන්න, ඉටිපන්දම් සේවය!
මේ අය ඉටි රූප බවට පත් කරන්න!
එම් - මගේ පපුව රිදෙන්න පටන් අරන්...
ඉටි මීදුම අපේ පෙණහලුවලට ඇතුල් වෙනවා!
මෙම අනුපාතය අනුව, අපි ඇතුළත සිට ඉටි රූප බවට පත් වනු ඇත!
ඔව්! ඔව්! ඔබට හැකි තරම් වේදනාවක් ඇති බව පෙනෙන්න!
වේදනාව සහ වේදනාව ප්‍රකාශ කිරීම කලාව තුළ මා සොයන දේම වේ!
භීෂණයෙන් පිරී තිබියදී ඔබ ශක්තිමත් වේවා!
ඔබ මේ කලාව හඳුන්වන්නේ, තුච්ඡ පිස්සියෙක්ද?!
ඔබ Broggy-san ට එය කරන්නේ කෙසේද?!
ඔබ මේ ගැන පසුතැවෙනු ඇත! ඔබට එය තේරුණාද?!
ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල කෑ ගසන්න!
වසර 100කට...
... දවසින් දවස අපි රණ්ඩු වුණා ...
...සහ ද්වන්ධව සටන් කළේ රණශූරයන්ගේ ගම්මානය වන එල්බාෆ් පිළිබඳ අපගේ ආඩම්බරය නිසා පමණි!
ඒත්... ඇයි අපිව මේකට යටත් කරන්නේ එල්බාෆ්, යුද්ධයේ දෙවියනේ?!
අපේ අවසානය මේ විදියට නම් එල්බාෆ්...
එය අසාධාරණයි කියා ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?!
ඇයි අපිට සටනේදී මැරෙන්න දෙන්නේ නැත්තේ?
මොනතරම් පෙනුමක්ද!
ඔව්! ඒ දුක! ඒ දුක! ඒ අරගලය!
මොනතරම් පුදුමාකාර කලා කෘතියක්ද!
එල්බාෆ්!
අපොයි නෑ! මගේ දෑත් චලනය නොවනු ඇත!
මට මේ විදියට මැරෙන්න ඕන නෑ! අපිට දෙයක් කරන්න බැරිද?!
මගේ ශරීරය දැනටමත් දැඩි වී ඇත!
අපි මොකද කරන්නේ?!
Zoro! යමක් කරන්න!
හේයි, මහලු මිනිසා.
ඔබට තවමත් චලනය විය හැකියි නේද?
මටත් පුළුවන්.
අපි මේ කට්ටියව එකතු කරලා පොඩි කර දමමු කියන්නේ මොකක්ද?
ඉන්න, Zoro! ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?! ඔබ බරපතල ලෙස යන්නේ නැත--!
ඔව්.
ඔබ ඔබේම කකුල් කපා ගන්නවාද?! විහිළු කිරීම නවත්වන්න!
එය විහිළුවක් නොවේ. මෙතැනින් පිටවීමට ඇති එකම මාර්ගය එයයි.
ඔය දෙන්නා මොකක්ද කරන්න හදන්නේ?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?! එය තේරුමක් නැති දෙයක්!
ඔය විදියට මෙතනින් බැස්සත් එයාලා ආයෙත් ඔයාව අල්ලගන්නවා!
අපි උත්සාහ කරන්නේ නැත්නම් එය දැන ගැනීමට ක්රමයක් නැත!
අපි කොහොමත් මෙතන හිටියොත් බකට් එකට පයින් ගහනවා.
ඉතින් කැත පොරවල් ටිකක් දාමු!
මේ ජරා කෑලි වලට වීරව මැරෙන්න හේතුවක් නෑ!
හරිද?!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ? ඔහුට පිස්සුද?
ඔහු බොඳ වෙනවා! එයාට ඒක කරන්න විදිහක් නෑ!
ඔහු හුදෙක් දැඩි ලෙස ක්රියා කරයි!
මොනතරම් කම්මුල් පහරක්ද.
මම දුක්ඛිතයි. මට සටන් කිරීමට ඇති ආශාව පවා නැති වී ඇති බව පෙනේ.
මම ඔබ සහ ඔබේ සටන් ආත්මය සමඟ සටන් කරන්නෙමි!
ඔයාට සීරියස් වෙන්න බෑ නේද?!
ඔබට පසුව සටන් කිරීමට හැකි වන්නේ කෙසේද?!
කව්ද දන්නේ?
ඒත්... මම දිනන්න සැලසුම් කරනවා.
මේ අය කවුද?! ඔවුන් ඔවුන්ගේ රොකර් ඉවත්!
ඔහු මොන වගේ මිනිසෙක්ද?!
ඒත් මම මේ පෙනුම මීට කලින් කොහේ හරි දැකලා තියෙනවා...
කුමරිය සජීවීව!
ඔබ නොමැරීමට සූදානම්ද?
W-ඉන්න! මමත් සටන් කරන්නම්!
--විවි! --හරි එහෙනම්.
අපි ඒක කරමු, දුවන්න!
මෝඩ වෙන්න එපා! ඔබට කුමක් කළ හැකිද?!
හේයි, ඔයාලා!
මම ඔයාගේ බූරුවාට පයින් ගහනවා, ඔයා දැනගන්න විතරයි!
කුමක් ද?
--අපි ඒක කරමු, Usopp! --ඔව්!
කුරුල්ලා!
ලුෆි! Usopp!
කරෝ!
මාස්ටර් බ්‍රෝගී! අපි ඔබේ කලකිරීම භාර ගත්තෙමු!
උසොප්...
ඒ කොල්ලන්ට කොච්චර ගැහුවත් එයාලගේ ඔරිජිනල් ෆෝම් නැති වෙනවා
ඔවුන්ව කොහේ හරි ඈතට පියාසර කරන්න!
ඔව්! මම කරන්නම්!
මේ අය පරණ යෝධ කොල්ලන්ගේ ද්වන්ධ සටන නරක් කළා!
ඉතින් ඊස්ට් බ්ලූ එකේ ඉහලම ත්‍යාගය හිමි කෙනා ඔබද?
මගේ, නාවික හමුදා මූලස්ථානයේ ප්‍රමිතීන් පහත වැටී ඇති ආකාරය!
--අහෝ! මොනතරම් අමුතු හිසක්ද! --නිශ්ශබ්ද, ඔබ!
--එය අංක 3, එය ගිනිගෙන ඇත! --කට වහපන්!
මුලින්ම මේ කණුව කඩන්න, ලුෆී!
අපි ඉටි රූප බවට පත් කිරීමට සූදානම්!
ඔහ්? ඔබ කරදරයකද?
නැහැ, කිසිම ගැටලුවක් තිබුණේ නැහැ.
හේයි! ඔබේ කකුල!
ඔව්. මම අඩක් පමණ ගියෙමි, මම කියමි.
එය කිසිසේත්ම ගැටලුවක් නොවන්නේ කෙසේද?!
දැනට, ඔයාට පුළුවන්ද අපි වෙනුවෙන් මේ කණුව කඩන්න, ලුෆී?
ඉතිරිය මම ඔබට තබමි.
හොඳයි, ගැටලුවක් නැහැ!
මට එච්චර විශ්වාස නෑ.
එය කුමක්දැයි නොදනී, නමුත් අපි එය බිඳ දමමු!
හරි! තේරුම් ගත්තා ද!
මම අද ටිකක් වෙනස් පුද්ගලයෙක්!
ඉක්මන් කරන්න! අපි ශක්තිමත් කරන්නෙමු!
ලෝකය හරිම විශාලයි
ඉතින් කොහේ හරි නිධානයක් තිබුණත්
අවාසිය තාරකා විද්‍යාත්මක වේ
එබැවින් මෝඩ වාසනාව මත විශ්වාසය තැබීමෙන් ඔබව කොතැනකටවත් ගෙන යා නොහැක
ඉතින් පවා ...
...කවුරුහරි මාව නවත්තනවා නම් එහෙමත් නැත්නම් සෙවනැල්ලෙන් මට හිනා වෙනවා නම්
නෞකාව ඉදිරියට යනු ඇත
සුභ ගමනක් වේවා!
ඔවුන් ගැන අමතක කරන්න!
මම මෝඩයෙක් බව මම දන්නවා, නමුත් මට යන්න වෙනවා
සිහිනය උමතු වන තරමට අභිලාෂය සිසිල් වේ
මම මෝඩයෙක් බව මම දනිමි, නමුත් මම සටන් කරන්නෙමි
මුහුද වැඩි වන තරමට එය ස්වර්ගීය බව නිසැක ය
ඔබට හැකි සෑම දෙයක්ම කරන්න, එවිට ඔබ ඕනෑම ක්ෂිතිජයකට මඳක් සමීප වනු ඇත
Gum-Gum Mallet!
හරි! කණුව කැඩිලා!
හහ්? ඇයි පැනලා ගියේ නැත්තේ?
අපට චලනය කළ නොහැක!
ඉටි අපිව හිර කළා!
ඔහ්, ඒ ඇයි?
ඉක්මන් කර මෙම කට්ටලය බිඳ දමන්න!
නැත.
විහිළු කිරීම නවතා ඉක්මන් කරන්න!
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද? මට ඔයාව බේරගන්න හිතෙන්නේ නෑ යාලුවනේ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"A Hex on Luffy! Colors Trap"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!