බුට්සුකට්ටේ හාමුකට්ටේ සටන් කරන්න
සටන් කරන්න, කඩා වැටෙන්න, නැගිටින්න
ඒ අපේ අමාරු දවස්
sore ga boku tachi no Hard knock days
සාමාන්‍ය දවස් අපේ පිපාසය සංසිඳුවන්නේ නැත
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, පලා යන්න එපා
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ නිජිනයිඩ් වෙත යමු
දැඩි සුළඟට හසුව අපි ජීවත් වෙමු
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
අපි තවමත් අපේ ඉලක්කයෙන් බොහෝ දුරයි
gooru mada takeu
අපට අමාරු දින ගෙන යාමට සිදු විය
susumubeki Hard knock දවස්
ආයෙත් කරමු බබා
අපි ආයෙත් කරමු බබා
මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට මම නැඟී සිටිය යුතුද?
tachiagareba මගේ සිහිනය සැබෑවක්
මගේ අධිෂ්ඨානයේ ශක්තිය වගේ දැනෙනවා
towareru kakugo no tsuyosa
සෑම දිනකම පරීක්ෂණයට ලක් කරන්න
tamesareteru youna හැමදාම
හේයි අපි යමු
මට නිදහසට කරුණු කියමින් කුඩා සාර්ථකත්වයක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නැත
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
හේයි අපි යමු
මා පැමිණි ලෝකය වල් සහ නීති විරෝධි ය
tobidashita sekai wa araburu noo ruuru
වාතය හරහා හඹා යමින්, ආරක්ෂාවෙන් තොර, යථාර්ථය මට විරුද්ධ විය
karaburi no sukima ni sematteta genjitsu kauntaa
අනුකම්පා විරහිතව, මට පහර දෙන්න, මට පහර දෙන්න, මම නැවත වැටුණත්
yousha naku මට පහර දෙන්න මට මට පහර දෙන්න
ඔහ්
ආපසු දෙපයින් නැඟී බලා සිටින අය පමණි
mou ichido tachiagari mae wo mita mono dake ga
අවසාන සිනහව ලැබෙනු ඇත, ජයග්‍රාහකයා පමණි
saigo ni warau nosa ජයග්‍රාහකයා පමණි
(අපට යා යුතුයි, අපි එහි යන තුරු, තේජස පාරේ)
(අපි ටොඩොකු සෑදූ ග්ලෝරි පාරට යා යුතුයි)
සටන් කරන්න, කඩා වැටෙන්න, නැගිටින්න
බුට්සුකට්ටේ හාමුකට්ටේ සටන් කරන්න
ඒ අපේ අමාරු දවස්
sore ga boku tachi no Hard knock days
සාමාන්‍ය දවස් අපේ පිපාසය සංසිඳුවන්නේ නැත
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, පලා යන්න එපා
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ නිජිනයිඩ් වෙත යමු
දැඩි සුළඟට හසුව අපි ජීවත් වෙමු
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
අපි තවමත් අපේ ඉලක්කයෙන් බොහෝ දුරයි, අපට ගමනක් යා යුතුයි
gooru mada Takeu susumubeki michi
සටන් කරන්න, එය සොලවන්න, ශක්තිමත්ව ක්රියා කරන්න
kechirashite tsuyogatte සමඟ සටන් කරන්න
ඒ අපේ අමාරු දවස්
sore ga boku tachi no Hard knock days
ආරක්ෂිත ඔට්ටුවක්? එහෙම දෙයක් නෑ
bunan na sentaku? sonnano aru wave nai
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, හොඳම වන්න
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ සයිකූ ද යන්නෙමු
ප්‍රතිවිපාක ගැන නොසිතා ඉදිරියට යන්න
atosaki nante kangaezu ni yukou
අපගේ සියලු පැතුම් එකට තබන්න
negai wo tabanete
අපට අමාරු දින ගෙන යාමට සිදු විය
susumubeki Hard knock දවස්
ආලෝකයෙන් ඔබ්බට, මගේ දවස කරන්න
hikari no saki මගේ දවස කරන්න
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
නිර්වචනය නොකළ
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා D. Luffy, ඔහුගේ ශරීරය ඇති පිරිමි ළමයෙක්
දුම්මල-විදුරුමස් ගෙඩිය අනුභව කිරීමෙන් පසු රබර් වෙත හැරී,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
ලුෆි සහ අනෙකුත් අය ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සමඟ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයක් පිහිටුවා ගත්හ
සහ යුධ අධිපතියා - ඩොන්කික්සෝට් ඩොෆ්ලමින්ගෝ ගෙන්වා ගත්තේය.
දැන්, සාමය ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත නැවත පැමිණ තිබේ.
මෙය වඩා උණුසුම් නොවේද?
ඔව්, එය වඩා උණුසුම්!
සොල්දාදු-සන් නිර්භීත මිනිසෙකි
ඔහු සැමවිටම ඔබේ පැත්තේ සිටිනු ඇත
"ෆුජිටෝරා පියවර ගනී! පිදුරු තොප්පි සම්පූර්ණයෙන් වැටලීම!"
DRESSROSA හි දකුණු වෙරළ
සටන අවසන් වී දින තුනකට පසු...
පිදුරු තොප්පි සහ ඩොන්කික්සෝට් පවුල අතර...
අපි අවසානයේ ආවා!
නාවික හමුදාවේ සහල් ක්‍රැකර්ස්
Straw Hat Luffy තවමත් මේ රටේ සිටිනවාද?
ඔව්. එය තහවුරු වී ඇත. එයා හොඳටම තුවාල වෙලා.
මට පේනවා.
අපි ඩ්‍රෙස්රෝසා හි සෑම වරායකම නිරීක්ෂණ ඒකක තබා ඇත.
මොනම තත්වයක් යටතේවත් අපි ඔවුන්ට පැන යාමට ඉඩ නොදෙමු.
අපේ කඳවුර එහෙමයි.
අපි යන එක හොඳයි කෙල්ලෝ.
ඔව් නෝනා!
ඔබ සියල්ලන්ම දැවී ගොස් ඇත, Tsuru-chan!
කට වහපන්! අපි යමු!
ඉෂෝ! ඔයා කරපු දේ මට ඇහුණා!
"බුද්ධ" සෙංගෝකු නාවික හමුදා මූලස්ථාන පරීක්ෂක ජනරාල්
වැඳපුදා ගැනීම සහ සකාසුකි සමඟ ගැටුම!
මම තවදුරටත් නාවික අද්මිරාල්වරයෙකු නොවීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
කපලා දාපන් හාල්මැස්සෙක්.
"ශ්‍රේෂ්ඨ උපදේශක" ත්සුරු නාවික හමුදා මූලස්ථානයේ වයිස් අද්මිරාල්
පරීක්ෂක ජනරාල්වරයෙකුට යන්තම් වගකීමක් නැත - ඉතා හොඳයි.
අද්මිරාල් ෆුජිටෝරා. ඇයි ඔය මුහුදු කොල්ලකාරයා අල්ලන්නේ නැත්තේ?
පිදුරු තොප්පිය කොහෙද කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
"රට බේරාගත් ගැඹුරු තුවාල ලැබූ මුහුදු කොල්ලකරු"
මම ඔහුව සතුරෙකු ලෙස සැලකිය යුතුද?
නැත්නම් මේ රටට වීරයෙක් නිසා මම එයාට යන්න දෙන්නද?
මට තීරණය කරන්න බැහැ.
මරුද?!
මෙය විහිළුවක් නොවේ!
මරු...
එය ප්රමාණවත්!
ඔහ්, කොච්චර භයානකද.
කොල්ලා! ඔබ ඔහු පසුපස යනවාද යන්න තීරණය කරන්නේ එලෙසද?!
මම තීරණය කළා පිදුරු තොප්පිය සහ අනෙක් අයගේ ඉරණම ප්‍රොවිඩන්ස් අතට පත් කරන්න.
නමුත් Tsuru-san.
ඔහු සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙක් නම්,
දින දෙකක් එක දිගට ඔහුව බේරගන්න තිබුණාද?!
අද තුන්වෙනි දවස, මම වංචා කරන්නේ නැහැ.
හේයි! මටත් සෝබා නූඩ්ල්ස් ඕන!
ඔව්, සර්! කෙලින්ම එනවා!
Heavenly Demon ප්‍රවාහනයට සහය වීම ගැන ඔබට ස්තුතියි.
නමුත් මම තවමත් මෙහි භාරව සිටිමි.
ඒ නිසා මට කැමති විදියට හැසිරෙන්න දෙන්න.
හරි. නමුත් අපට නාවික හමුදාවට සදාකාලිකව ප්‍රසාද දීමනාවක් ඇති මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු අත්හැරිය නොහැක.
කරුණාකර දණ්ඩේ පරිත්‍යාගශීලීන් වන්න!
නාවික හමුදාවේ ජනතාවනි! කරුණාකර දණ්ඩේ පරිත්‍යාගශීලීන් වන්න!
අනේ ඔයා අද ආයෙත් ආවා.
ඔව්, මම කළා.
ඔහ්, බලන්න ඇය කෙතරම් හුරුබුහුටිද!
ඇය වාමනයෙකි!
මම ටොන්ටාටා ගෝත්‍රයේ මන්ෂෙරි!
ඇය ලස්සනයි!
ඔහ්! කෙතරම් දුර්ලභද!
අපොයි! මොකක්ද - මොකක්ද...?!
ඔබේ ගෞරවය පෙන්වන්න, යාලුවනේ!
මැන්ෂෙරි කුමරිය ප්‍රධාන ටොන්ටා-සාමාගේ දියණියයි!
ඇය කුමාරිකාවක්!
ඇයි ඔබ හිස නමන්නේ නැත්තේ?!
ඒක කමක් නෑ, Mouji.
ඔහ්, ඇය කෙතරම් දයාවන්තද!
ඔබට සත්‍යය පැවසීමට නම්, අපි ඩ්‍රෙස්රෝසා තුළ අපව පෙන්විය යුතු නැත
රාජකීය පවුලේ සාමාජිකයන් හැර අන් ඕනෑම කෙනෙකුට.
ඒ නිසා මට ඕන වුනේ හැමෝගෙම තුවාල නොපෙනී සුව කරන්න...
හ්ම්. කෙසේද?
රෙබෙකා! රෙබෙකා!
ඇය ඇගේ ඇඳුම ඇඳිය ​​යුතුයි. ඇය කොහෙද ගියේ?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඇයි මෙහෙම බොරුවක් හැදුවේ?
කයිරෝස්ට අවශ්‍ය වන්නේ එයයි.
කාලය පැමිණ ඇත!
ඔව්! මම මේ මොහොත එනතුරු බලා සිටියෙමි!
නගර මධ්‍ය ප්‍රදේශය
මටත්!
එය ඉවතට ගන්න, Gyats!
Gyats!
නෝනාවරුනි මහත්වරුනි!
අද, අපගේ සිහිනය අවසානයේ සැබෑ වනු ඇත!
අද, මේ දවසේම, රජු නැවත පැමිණෙනු ඇත!
ඒක හරි! දශකයකට පසු, රිකු-සාමා රජු නිවේදනය කරයි ...
...ඔහුගේ නැවත සිංහාසනය අද!
රිකු රජ! රිකු රජ!
රිකු රජ! රිකු රජ! රිකු රජ!...
මුළු ජාතියම උද්යෝගිමත් ය.
ඔවුන් මුහුදු කොල්ලකරුවෙකුට රැවටුණා, ඔවුන්ගේ රජුට විරුද්ධව අමනාප වුණා.
එක් අවස්ථාවක ධනය සහ ප්‍රචණ්ඩත්වය ප්‍රශංසා කළේය,
නමුත් ඔවුන් මරණයට බිය වූ නිසා,
ඔවුන් දැන් සාමකාමී රටක් බලාපොරොත්තුවෙන් දිවි පරදුවට තබා ඇත.
විහිලුවක් වගේ ඒත් මට හිනාව හදාගන්න බෑ.
කිසිවෙකු එය විහිළුවක් ලෙස නොසලකයි! ඔවුන් දිවි ගලවා ගැනීම ගැන මම ඇත්තෙන්ම සතුටු වෙමි!
ඔවුන් සතුටු කිරීමට මට හැකි වේවිද?
ස්වභාවික විපත්වලින් පවා බේරෙන්න පුළුවන් දෙවි කෙනෙක් වගේ රජෙක් වෙන්න මටත් ලැබේවා කියලා ප්‍රාර්ථනා කරනවා...
හේයි! මේ වගේ භයානක දේවල් කියන්න එපා!
මම විහිළු කරන්නේ...
අපි අපේ උත්සාහය දිගටම කරගෙන යන්නෙමු. අපිට වෙන මොනවා කරන්නද?
ඔයා හරි.
රෙබෙකාට සිංහාසනය හිමිවන දවස දක්වා...
අපොයි ඒ ගැන... හරි යයිද?
මට මතකයි ස්කාර්ලට් තරුණ කාලේ කොච්චර හිතුවක්කාරද කියලා.
රෙබෙකාත් යනවා කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
එතන! ඔබ සියල්ල සූදානම්.
ඔහ්, කොච්චර ලස්සනද!
ගැහැණු ළමයින් සන්නාහයට වඩා ඇඳුම් වලින් හොඳයි!
ඔබ එසේ සිතන්නේද?
ඔබ විශිෂ්ටයි, රෙබෙකා-සාමා!
ඔබට ස්තුතියි.
ඔබ එම ඇඳුම අඳින විට, ඔබ හරියටම Scarlet-sama වගේ!
ඔහ්, අපි ඔබේ පියා ගැන අසා ඇත්තෙමු!
කුමක් ද?!
ඔවුන් පවසන්නේ ස්කාර්ලට්-සාමා දුර බැහැර රටක කුමාරයෙකු සමඟ පලා ගිය බවයි.
රිකු-සාමා රජුට ඇය මිය ගිය බව ප්‍රකාශ කිරීම හැර වෙනත් විකල්පයක් ඉතිරි නොවීය.
ඒක හරියට ආදර නවකතාවක් වගේ!
මට ඒ ගැන සිහින දකින්න පුළුවන්!
නගර මධ්‍ය ප්‍රදේශය
කුමාරයෙක් කොහෙන්ද?
ඔහු සුන්දර වැව් සහිත සශ්‍රීක රටක සිට පැමිණි අයෙකු බව මට ආරංචි විය.
නමුත් ඒ වෙලාවේ රට තිබුණේ යුද්ධයක.
ඇය ඇයට නොලැබිය යුතු කෙනෙකු වෙත වැටී දරුවෙකු බිහි කළාය - ඒ රෙබෙකා ය.
ඕ ඇත්ත?
නමුත් කණගාටුදායක ලෙස කුමාරයා යුද්ධයේදී මිය ගිය අතර ...
...ස්කාර්ලට්-සාමා සහ රෙබෙකා... මම කිව්වේ, රෙබෙකා-සාමාව දාලා ගියා
ඒ නිසා ඔවුන් මේ රටේ නිහඬව ජීවත් වුණා.
මට පේනවා. එබැවින් ඇයගේ නහර වල ඇත්තේ පිරිසිදු උතුම් රුධිරය පමණි.
ඒක අමුතුම කටකතාවක්.
Kyros-dono කියන්නේ Rebecca-donoගේ තාත්තා නේද?
හ්ම්, මම දන්නේ නැහැ. ඔබට සලාද කොළ අවශ්‍යද?
නැ ස්තුතියි.
සොල්දාදු-සන් නිර්භීත මිනිසෙකි
ඔහු සැමවිටම ඔබේ පැත්තේ සිටිනු ඇත
ඇයට සීතල දැනෙනවා ඇති.
මේ ටකරන් ඇඟත් එක්ක මට කිසිම දෙයක් දැනෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට සටන් කරන හැටි කියලා දෙන්නම්.
මට ඔයා ඉන්න නිසා කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නෑ.
මට මොනවා හරි උනොත් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඉදිරියට එන්න!
මගේ අම්මා කිව්වා මම කාටවත් කරදර කරන්න එපා කියලා!
මම සෑම විටම මෙහි සිටින බව ඔබට දැන ගැනීමට,
මම අලුත් මල් පෙත්තක් කඩන් කඩෙන් බිම දාන්නම්...
... හැමදාම උදේ ජනේලේ.
සොල්දාදුවා-සැන්
ඔව්!
ඔහ්, ඔවුන් Mansherry-dono ගේ ඖෂධීය මල් බෙදාහරිනවා!
ඒවා නියමයි! ඔවුන් අද නැවතත් මිනිසුන්ට උපකාර කරනු ඇත!
පේළියකට ගොස් ඔබේ වාරය බලා සිටින්න.
සෑම පුද්ගලයෙකුටම එකක් ලැබේ.
ඔබට ස්තුතියි! මෙම ඖෂධය ඉතා හොඳින් ක්රියා කරයි! එය ක්ෂණයකින් තුවාලයක් සුව කරයි!
මෙහි.
ඔබට ස්තුතියි!
තාත්තා! මම ඔබ වෙනුවෙන් එකක් ගත්තා!
මගේ හිසේ තුවාලයට මම එය භාවිතා කරමි.
--වොව්! එය ලස්සනට සුව විය! --ඒක මැජික් වගේ!
මම ගොඩක් ස්තුතිවන්ත වෙනවා!
මම හිතපු විදියට නාවික හමුදා සෙබළු සංඛ්‍යාව වැඩි කරලා!
නාවික හමුදාවේ අවධානයට ලක් නොවී වේගයෙන් යන්න, වසන්ත ගේ කුරුල්ලා!
නාවික හමුදා කඳවුර
මෙහි.
හරි හරී.
ඔබට ස්තුතියි!
හරි හුරුබුහුටියි!
මට පේනවා. රුධිර පරිත්‍යාගයක් මෙන් අපගේ සුව ගුණ පරිත්‍යාග කළ හැකිය.
Heal-heal Fruit ලබා දෙන අපූරු හැකියාව කුමක්ද?
හරි, ඔයාටත් මගෙන් ටිකක් ගන්න පුළුවන්.
දැඩි ලෙස තුවාල ලැබූ පුද්ගලයින් 10 දෙනෙකු සුව කිරීමට ඔබට ප්‍රමාණවත් වනු ඇත!
ඔහ්, අපට සැමවිටම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තැබිය හැකිය!
එවිට, මම 15 දෙනෙකුට ප්‍රමාණවත් පරිත්‍යාග කරන්නෙමි!
කුමක් ද?! එවිට, මම 20 දෙනෙකුට ප්‍රමාණවත් පරිත්‍යාග කරමි!
මම 25 දෙනෙකුට ප්‍රමාණවත් පරිත්‍යාග කරන්නම්!
හරි! එතකොට 100 දෙනෙකුට ඇති!
ස්තූතියි, නමුත් එය කළ හැකි යැයි මම නොසිතමි.
Tsuru-san.
ඉදිරියට ගොස් අදට එය පෙරළන්න.
එය "එකක්" හැර වෙනත් දෙයක් නම්, අපි වහාම ස්ට්රෝ හැට් සහ නීතිය පසුපස යමු.
ඔබ බලා සිටීම ගැන කණගාටුයි!
කෑම?!
කුමක් ද?
මම හිතුවේ ඔයා නිදි කියලා!
ඕනෑම වෙලාවක නාවික හමුදාව එන්න පුළුවන්. අපි ඉක්මනට කමු.
--ඔව්! --ඔව්!
හරි!
කොල්ලා අනේ කොල්ලා... ඒ වගේම ඔවුන් දිගින් දිගටම කතා කළේ රෙබෙකා-ඩෝනෝගේ හැටි ගැන පමණයි
තාත්තා යම් රටක කුමාරයෙක්.
හරිද?
ඒක හරි.
එය කුමක් ද?! ඒක අමුතු කතාවක්!
වට්ගේ ගාට්?! Ghat ෆ්‍රැන්නි ටෝරි එකක්!
සබෝ නැති වූ නිසා මට දුකයි!
Ond U'm wad fegause Abo'z mon!
Ee molla ketchupom Wanji'z froup, woo, ina bowwy!
අපි සංජිගේ කණ්ඩායම සමඟ සම්බන්ධ විය යුතුයි, ඉක්මන් කරන්න!
පිස්සු වැටෙන්න හෝ අඬන්න හෝ ඉක්මන් කරන්න හෝ නිදාගන්න හෝ කන්න! එකින් එක කරන්න!
ඔබ නොසන්සුන් ය!
රෙබෙකාගේ තාත්තා තමයි ඒ සොල්දාදුවා...
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම සුව වී නැත! කෑදර නොවී වැඩිපුර නිදාගන්න!
ගිගුරුම්වලින්! මෙතරම් බොරුවක් හැදුවේ කවුද?!
ඒයි ඩන්ඩර්! Oo wradap dacha eye ?!
නමුත් ඔබට එය මිලදී ගත නොහැක්කේ කෙසේදැයි මට වැටහේ.
ඔබට එය විශ්වාසද, Kin'emon?
ඔව්, ඇත්තටම මම එය මගේම කන්වලින් ඇසුවෙමි!
මමත්, නිසැකවම!
මම කටකතාව පටන් ගත්තා.
කුමක් ද?!
රෙබෙකාගේ උපත ගැන දන්නේ එකම මිනිසුන් පමණි.
රජ පවුලේ සමහර අය
සහ පර්යේෂණය කළ ඩොන්කික්සෝට් පවුලේ සමහර අය.
මුළු ජාතියම දන්නා එකම දෙය ඇගේ මව ගැන පමණි.
සොල්දාදුවා-සැන්
මම ඇගේ පියා බව ඔවුන් දැන ගැනීමට පෙර මම කටකතාව ආරම්භ කළෙමි.
මන්ද?
මට අපරාධ වාර්තාවක් තියෙනවා.
මමත් නරක හැදී වැඩුණු කෙනෙක්.
මම මුලින් රජ පවුලේ කෙනෙක් එක්ක විවාහ වෙන්න හිටියේ නැහැ.
ඒ නිසා...
...එය එසේ විය යුතුය.
නැත, එය නොවේ!
රෙබෙකා ඒක දන්නවද?!
ඇයට ලියුම ලැබෙන්න ඇති.
මම මගේ ජීවිතයේ සෑම දෙයක්ම සත්‍ය ලෙස ලිව්වෙමි.
මම ඇයව බොහෝ කාලයක් දුක් වින්දා.
මම වගේ කෙනෙක් එක්ක එයාගේ සම්බන්ධය කපාගන්න මට ඕන
ඒ වගේම පරලොව සතුටින් ජීවත් වෙනවා.
ඉතින් තාත්තා කෙනෙක් විදියට මට එයාව හදාගන්න පුළුවන් එකම විදිහ ඒකයි.
ඔයගොල්ලෝ ගියාම මම මේ රට දාලා යන්න හිතන් ඉන්නේ.
ඇය තවමත් කුඩා දරුවෙකි.
මම කැමති නැහැ ඇය ඇගේ අවස්ථාව විනාශ කරනවාට
මේ මොහොතේ අල්ලා ගැනීමෙන් සතුටු වීමට!
මම රිකු-සාමා රජුටත් ඒත්තු ගැන්වුවෙමි!
ඔහු එය කිසිසේත් මිල දී ගන්නේ නැත.
මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ... මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ...
දැන් මොකද?
හමුදාපති! ඔහ්, මම කිව්වේ, කිරෝස්-සාමා! මේ ලියෝ!
Zoro-senpai!
ඔහ්, Luffy-senpai! ඔබ නැඟිට ඇත! සුභ උදෑසනක්!
පිදුරු තොප්පි සාමාජිකයන් පස් දෙනෙක් එකට රැස් වූ විට,
ඒවා බැලීමට පවා නොහැකි තරම් දීප්තිමත් ය!
එය විශිෂ්ටත්වයේ ලේසර් කදම්භයක් වැනිය!
මම කවදා හෝ පිදුරු තොප්පිවල සියලුම තරු දුටුවහොත්, මම විසුරුවා හරිනු ඇත!
ඔබ දැනටමත් මෙහි සිටින්නේ කුමක් සඳහාදැයි කියන්න!
ඕ ඇත්ත!
නාවික හමුදා කඳවුරේ ලොකු කලබලයක්!
ඔවුන් ඕනෑම මොහොතක මෙහි පැමිණෙනු ඇත!
"ශ්‍රේෂ්ඨ උපදේශක" වයිස් අද්මිරාල් ත්සුරු සහ හිටපු නාවික අද්මිරාල් - සෙන්ගෝකු පැමිණ ඇත!
Tsuru සහ Sengoku?!
මේ වගේ හෙවිවේට් මොනවද මෙතන කරන්නේ?! අහකට යන්න!
සෙන්ගෝකු ...
ලියෝ, ඔබ මට කතා කළේ කුමක් සඳහාද?
ඔහ්, නාවික හමුදාව දැන් ක්‍රියාත්මක වෙනවා!
එය "හය" වේ.
එය ස්වර්ගයෙන් ලැබුණු වරමකි!
සියලුම නාවික හමුදා ඒකක! පිදුරු තොප්පි අල්ලා ගන්න, ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය,
සහ මාලිගාවේ සැඟවී සිටි සියලුම අපරාධකරුවන් එක පහරකින්!
ඔව්, සර්!
අද්මිරාල්-ඩෝනෝ! මාලිගාවට ඇතුළු වීමට අපට අවසර තිබේද?!
ඔබ කිසිවක් ගැන කරදර විය යුතු නැත. මම සම්පූර්ණ වගකීම ගන්නම්!
රොජර්!
නාවික හමුදාව විසින් පිදුරු තොප්පි ගලවා ගැනීමට,
කොලෝසියම්හි දැඩි රණශූරයන්ගේ කේඩරය ඔවුන්ගේ ගැලවීමේ සැලැස්ම ආරම්භ කරයි.
මේ අතර, ලුෆී තනිවම මාලිගය දෙසට දිව යයි
මුළු රටම කැළඹෙන විශාල කරදරයක් ආරම්භ කරයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "හදිසි තත්වයක්! රෙබෙකා පැහැරගෙන යයි!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ