බුට්සුකට්ටේ හාමුකට්ටේ සටන් කරන්න
සටන් කරන්න, කඩා වැටෙන්න, නැගිටින්න
sore ga boku tachi no Hard knock days
ඒ අපේ අමාරු දවස්
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
සාමාන්‍ය දවස් අපේ පිපාසය සංසිඳුවන්නේ නැත
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ නිජිනයිඩ් වෙත යමු
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, පලා යන්න එපා
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
දැඩි සුළඟට හසුව අපි ජීවත් වෙමු
gooru mada takeu
අපි තවමත් අපේ ඉලක්කයෙන් බොහෝ දුරයි
susumubeki Hard knock දවස්
අපට අමාරු දින ගෙන යාමට සිදු විය
අපි ආයෙත් කරමු බබා
ආයෙත් කරමු බබා
tachiagareba මගේ සිහිනය සැබෑවක්
මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට මම නැඟී සිටිය යුතුද?
towareru kakugo no tsuyosa
මගේ අධිෂ්ඨානයේ ශක්තිය වගේ දැනෙනවා
tamesareteru youna හැමදාම
සෑම දිනකම පරීක්ෂණයට ලක් කරන්න
හේයි අපි යමු
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
මට නිදහසට කරුණු කියමින් කුඩා සාර්ථකත්වයක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නැත
හේයි අපි යමු
tobidashita sekai wa araburu noo ruuru
මා පැමිණි ලෝකය වල් සහ නීති විරෝධි ය
karaburi no sukima ni sematteta genjitsu kauntaa
වාතය හරහා හඹා යමින්, ආරක්ෂාවෙන් තොර, යථාර්ථය මට විරුද්ධ විය
yousha naku මට පහර දෙන්න මට මට පහර දෙන්න
අනුකම්පා විරහිතව, මට පහර දෙන්න, මට පහර දෙන්න, මම නැවත වැටුණත්
ඔහ්
mou ichido tachiagari mae wo mita mono dake ga
ආපසු දෙපයින් නැඟී බලා සිටින අය පමණි
saigo ni warau nosa ජයග්‍රාහකයා පමණි
අවසාන සිනහව ලැබෙනු ඇත, ජයග්‍රාහකයා පමණි
(අපි ටොඩොකු සෑදූ ග්ලෝරි පාරට යා යුතුයි)
(අපට යා යුතුයි, අපි එහි යන තුරු, තේජස පාරේ)
බුට්සුකට්ටේ හාමුකට්ටේ සටන් කරන්න
සටන් කරන්න, කඩා වැටෙන්න, නැගිටින්න
sore ga boku tachi no Hard knock days
ඒ අපේ අමාරු දවස්
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
සාමාන්‍ය දවස් අපේ පිපාසය සංසිඳුවන්නේ නැත
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ නිජිනයිඩ් වෙත යමු
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, පලා යන්න එපා
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
දැඩි සුළඟට හසුව අපි ජීවත් වෙමු
gooru mada Takeu susumubeki michi
අපි තවමත් අපේ ඉලක්කයෙන් බොහෝ දුරයි, අපට ගමනක් යා යුතුයි
kechirashite tsuyogatte සමඟ සටන් කරන්න
සටන් කරන්න, එය සොලවන්න, ශක්තිමත්ව ක්රියා කරන්න
sore ga boku tachi no Hard knock days
ඒ අපේ අමාරු දවස්
bunan na sentaku? sonnano aru wave nai
ආරක්ෂිත ඔට්ටුවක්? එහෙම දෙයක් නෑ
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ සයිකූ ද යන්නෙමු
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, හොඳම වන්න
atosaki nante kangaezu ni yukou
ප්‍රතිවිපාක ගැන නොසිතා ඉදිරියට යන්න
negai wo tabanete
අපගේ සියලු පැතුම් එකට තබන්න
susumubeki Hard knock දවස්
අපට අමාරු දින ගෙන යාමට සිදු විය
hikari no saki මගේ දවස කරන්න
ආලෝකයෙන් ඔබ්බට, මගේ දවස කරන්න
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, Monkey D. Luffy, ශරීරය හැරුණු පිරිමි ළමයෙක්
ඔහු දුම්මල ගෙඩි කෑ පසු රබර් කිරීමට,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
ලුෆි සහ අනෙකුත් අය ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සමඟ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයක් පිහිටුවා ගත්හ
සහ යුධ අධිපතියා - ඩොන්කික්සෝට් ඩොෆ්ලමින්ගෝ ගෙන්වා ගත්තේය.
දැන්, සාමය ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත නැවත පැමිණ තිබේ.
අද්මිරාල් ෆුජිටෝරා. ඇයි ඔය මුහුදු කොල්ලකාරයා අල්ලන්නේ නැත්තේ?
පිදුරු තොප්පිය කොහෙද කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
"රට බේරාගත් ගැඹුරු තුවාල ලැබූ මුහුදු කොල්ලකරු"
මම ඔහුව සතුරෙකු ලෙස සැලකිය යුතුද?
නැත්නම් මේ රටට වීරයෙක් නිසා මම එයාට යන්න දෙන්නද?
මට තීරණය කරන්න බැහැ.
ඔහ්, අපි ඔබේ පියා ගැන අසා ඇත්තෙමු!
කුමක් ද?!
ඔවුන් පවසන්නේ ස්කාර්ලට්-සාමා දුර බැහැර රටක කුමාරයෙකු සමඟ පලා ගිය බවයි.
නමුත් කණගාටුදායක ලෙස කුමාරයා යුද්ධයේදී මිය ගිය අතර ...
...ස්කාර්ලට්-සාමා සහ රෙබෙකා... මම කිව්වේ, රෙබෙකා-සාමාව දාලා ගියා
ඒ නිසා ඔවුන් මේ රටේ නිහඬව ජීවත් වුණා.
ඒක අමුතුම කටකතාවක්.
Kyros-dono කියන්නේ Rebecca-donoගේ තාත්තා නේද?
මම කටකතාව පටන් ගත්තා.
මට අපරාධ වාර්තාවක් තියෙනවා.
මමත් නරක හැදී වැඩුණු කෙනෙක්.
මම මුලින් රජ පවුලේ කෙනෙක් එක්ක විවාහ වෙන්න හිටියේ නැහැ.
ඒ නිසා...
...එය එසේ විය යුතුය.
නැත. එය නොවේ!
රෙබෙකා ඒක දන්නවද?!
ඇයට ලියුම ලැබෙන්න ඇති.
මම මගේ ජීවිතයේ සෑම දෙයක්ම සත්‍ය ලෙස ලිව්වෙමි.
එය "හය" වේ.
එය ස්වර්ගයෙන් ලැබුණු වරමකි!
සියලුම නාවික හමුදා ඒකක! පිදුරු තොප්පි අල්ලා ගන්න, ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය,
සහ මාලිගාවේ සැඟවී සිටි සියලුම අපරාධකරුවන් එක පහරකින්!
"හදිසි තත්වයක්! රෙබෙකා පැහැරගෙන යයි!"
නාවික
ඔවුන්ට කෙසේ හෝ මුහුදට යා යුතුය!
අපි දැනටමත් සියලුම වරායන් වෙත සොල්දාදුවන් යොදවා ඔවුන්ව පාලනය කර ඇත-දාරා!
දැන් මේ රටේ දුවන්න තැනක් නැහැ!
ඉතින්, ගිහින් ඒවා ගන්න, නමුත් ඔබම බලාගන්න!
ඔව්, සර්!
ඉතිරිය මම ඔබට භාර කරමි.
නාවික හමුදාව එනවා! ඉක්මන් කර සූදානම් වන්න!
ඔවුන් අවසානයේ එනවා!
ඔයා ඒක අපිට කියන්න ඕන නෑ.
අපි ලෑස්ති ​​වෙලා ඉන්නේ තොප්පියකින් බේරෙන්න.
අපි Luffy-dono අවදි වන තෙක් බලා සිටියෙමු.
ඔව් මේ වෙනකම් අපි පස්සෙන් ආපු නැති එක පුදුමයි.
නමුත් අපට ගැටලුවක් තිබේ. අපිට නැවක් නැහැ.
ඔයා හරි!
අපට පැන යාමට නැවක් ලබා ගත හැක්කේ කොතැනින්ද?!
ලියෝ! මම ඔබෙන් ඉල්ලූ දේ ඔබ කළාද?!
සහතිකයි! මම ඔබ කී පරිදි සියල්ල කළා!
එය භයානකයි! අපගේ මාර්ගයෙන් ඉවත්ව සිටින්න!
අපි මුහුදු කොල්ලකරුවන් අල්ලන්න යනවා!
මාර්ගය පැහැදිලි කරන්න!
--කුමක් ද?! ඔවුන් ලුසී ද අල්ලා ගනීවි?! --නැත...
Crest Head-san! ඔවුන් මාලිගාවටද යන බව පෙනේ!
රණවිරුවන් අනතුරේ!
හරි හරී! ඔබේ සැලකිල්ලට ස්තූතියි, පොඩි මිනිහා!
අපි නාවික හමුදාව ගැනත් මුළු කාලයම අවධානයෙන් සිටිමු!
සියල්ල හොඳින් වේවි!
මම දකියි!
Luffy-senpai සහ හැමෝම! මම මඟ පෙන්වන්නම්!
කෙළින්ම නැගෙනහිර වරායට දුවන්න!
නමුත් නගරයේ නාවික හමුදා සෙබළුන් ගොඩක් ඉන්නවා නේද?!
අපි ඔවුන් ගැන කුමක් කළ යුතුද?!
කරදර වෙන්න එපා!
අපේ මිත්‍ර පාක්ෂිකයෝ දැනටමත් සෑහෙන කාලයක් උපාය මාර්ගික ස්ථානවල රැඳී සිටිති.
... ඔබ අවදි වන සෑම විටම මේ රටින් පැන යාමට ඔබ සැමට උදව් කිරීමට!
අපි ඔබට මාර්ගය පැහැදිලි කරන්නෙමු!
නැඟෙනහිර වරායේ ඔබට නැවක් තිබේ!
අපි එය අගය කරනවා!
අපි Nami ඇතුළු පිරිසට සනීව රැගෙන යාමට ඉඩ හැරියෙමු, ඒ නිසා අපි කුමක් කළ යුතු දැයි නොදැන සිටිමු!
එය සඳහන් නොකරන්න!
අපි හැමෝම කණ්ඩායමක් ලෙස එකට සටන් කළා!
උන්ට අපේ "රජ" අල්ලගන්න දෙන්න බෑ දැන්!
බෙලමි! ඔබට නැගිටින්න පුළුවන්ද?
ඔව්. මට දැන් දුවන්නත් පුළුවන්.
හරි, ඒක හොඳයි!
ට්‍රැෆල්ගර්, ඇයි ඔබ මාව මගේ ඉරණමට අත්හැරියේ නැත්තේ?
ඒක තමයි මම මැරුණ තැන වෙන්න තිබුණේ!
ස්ට්‍රෝ හැට්-යා තරයේ කියා සිටියේ ඔබ ඔහුගේ මිතුරා බව ය, එබැවින් මම ඔබව රැගෙන ගියෙමි.
ඔබට අවශ්‍ය නම් ඔබට මෙහි මැරෙන්න පුළුවන්!
ඒ වාමනයාට පින්සිදු වෙන්න මම සම්පූර්ණයෙන්ම සුවය ලැබුවා!
නාවික හමුදාව සමඟ සටන් කිරීම මා මිය යාමට හේතු වන්නේ කෙසේද?!
මැරෙන්න විදියක් හොයාගනින් මෝඩයා.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?!
ඔබට "ස්තූතියි" කියන්නත් බැහැ!
හේයි, හේයි! අපිට හිතන්න වෙලාවක් නෑ!
අපි දුවමු, යුධ මිත්‍රවරුනි!
හරි, අපි යමු!
ඔවුන් එළියට එනවා!
ඔවුන් සියල්ලන්ම අල්ලා ගන්න!
වෙඩි තියන්න!
අපොයි! මට මෙය හැසිරවීමට ඉඩ දෙන්න!
බාධකයක්!
නවත්වන්න එපා! වෙඩි තියන්න, වෙඩි තියන්න, වෙඩි තියන්න!
හරි, මේ විදිහට, හැමෝම!
ඔබ ෆුජිටෝරා වෙත දිව ගියහොත් ඔබ දැඩි කරදරයකට පත් වනු ඇත!
ඔබ කුමක් කළත්, වෙන් නොවන්න!
කුමක් ද?! Luffy-senpai?!
මට කරන්න දෙයක් තියෙනවා ඒ නිසා ඉදිරියට යන්න!
කුමක් ද?!
ලුෆි! අපිට වැඩි කාලයක් නැහැ! ඔබේ ව්‍යාපාරය ඉක්මනින් අවසන් කරන්න!
--අපි ඔබ එනතුරු නැගෙනහිර වරායේ බලා සිටිමු! --තේරුම් ගත්තා ද!
ඉක්මන් කරමු!
Zoro-senpai, ඔබ දකුණට යනවා!
නමුත් ඔබේ එම අංගය පවා සිසිල් ය!
--පිදුරු තොප්පිය! --වෙඩි තියන්න! වෙඩි තියන්න!
ගම් ගම්...
...බැලුනය!
...ගැට්ලිං!
රිකු-සාමා රජු.
ටැංකිය.
ඔබට ගොස් වියෝලා සහ රෙබෙකා ගෙන්වා ගත හැකිද?
ඔව් සර්.
අපි නගරයට බැස යමු.
රිකු රජ පවුල නැවත සිංහාසනයට පැමිණීම ජාතියට ප්‍රකාශ කරන්නෙමු.
ඔව්, වහාම, සර්!
මම මේ මොහොත එනතුරු බොහෝ කාලයක් බලා සිටියෙමි!
අපි අලුතින් පටන් ගමු...
කුමක් ද?! ලුසී?!
ඔව් නාවික හමුදා සෙබළුන් ඔහුව එළවනවා. මම හිතන්නේ එයා ඉක්මනින්ම යනවා.
අපොයි නෑ! ඔහුට "ස්තූතියි" කියන්නට මට ඇත්තටම අවස්ථාවක් ලැබී නැත!
බලමු මෙයාගෙ වාසනාව නැතිවෙයිද කියලා.
අපි එය පරීක්ෂණයට ලක් කරමු.
මගේ මුළු ශක්තියෙන්!
මෙතැන් සිට, Issho-san වෙනුවෙන්,
මම සියලු ඒකකවල අණ දෙන්නෙමි!
මාලිගාවේ-දාරා සැඟවී සිටි අපරාධකරුවන් පසුපස දිගටම යන්න!
ඔව්, සර්!
Straw Hat සහ Carta-dara හි කන්දෙන් පැන ගිය අනෙක් අය සමඟ එය කෙසේද?!
හේයි! මේ විදිහට, හැමෝම!
ස්නයිපර් කිං-සෙන්පායි!
ඔබ වැටෙන විට පවා, ඔබ සිසිල්!
මේ වගේ නගරය හරහා දුවන එක ඇත්තටම ආරක්ෂිතද?!
කරදර වෙන්න එපා! අපි ඉක්මන් කරමු!
අපි දැන් මුහුදු කොල්ලකරුවන් ලුහුබඳිනවා!
ඔවුන් නැගෙනහිර වරායට යන බව පෙනේ!
හරි හරී. මාව නැගෙනහිර වරායට දාන්න!
ඔව්, මේ නැගෙනහිර වරායේ නාවික හමුදා මුරකාවල් ඒකකයයි! ඉවරයි!
සියලු සන්සුන්! ඉවරයි!
සියල්ල සන්සුන්ද?!
ඔබ මෙය එතරම් සැහැල්ලුවට ගන්නේ කෙසේද?! මුහුදු කොල්ලකරුවන් එතනට යනවා!
අනේ නෑ මෙතන හරිම සාමකාමීයි.
අපට තවත් උපස්ථයක් අවශ්‍ය නැත! ඉවරයි!
ඉවරයි!
මෝඩයා... මට ඔයාගේ නමයි නාවික හමුදා කේතයයි දෙන්න.
හහ්?
ඔහ්, ම්ම්ම්...
ඩැමිට්-දාරා!
නැගෙනහිර වරාය අල්ලයි! නැගෙනහිරට ශක්තිමත් කිරීම් යවන්න!
ඔව්, සර්!
ඉදිරියට යන්න! කෙලින්ම වරායට!
ඔබට ස්තුතියි!
ඔබේ කෘතඥතාව ගැන මට කියන්න මගේ කාලය නාස්ති නොකරන්න!
ණයට පසු ණය! අපට ආපසු ගෙවීමට බොහෝ දේ ඇත!
නැත! එය ඉදිරි මාර්ග බාධකයක්ද?
--යන්න! --ස්තුතියි!
මාලිගාවේ සිටිය යුතු අපරාධකරුවන්
නැඟෙනහිර නගරයේ නටඹුන් තුළ දර්ශනය විය!
කුමක් ද?!
එතකොට මාලිගාව හිස්ද?!
ඔහ්? කුමක්ද...?!
ඉදිරියට එන්න! අපොයි! ඉදිරියට එන්න!
මගේ අත හිර වුණා!
--පිදුරු තොප්පිය! --ඇයි ඔහු මෙහි?!
මගේ ඔළුව කැරකෙනවා!
අපි මාලිගාව ඉදිරිපිට!
S-Straw Hat යනු...
ගම් ගම්...
... ගිනිකෙළි!
රෙබෙකා!
රෙබෙකා! ඔයා කොහෙද?!
මාලිගාව-දාරා ඉදිරිපිට පිදුරු තොප්පිය තිබෙන්නේ ඇයි?!
--කිසිම ආකාරයකින් ඔහුට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න! --ඔව්, සර්!
ගම් ගම්...
...යෝධ පිස්තෝලය!
මොකක්ද-ඒ මොකක්ද?!
රෙබෙකා!
හේයි! රෙබෙකා!
කවුරුහරි මට කතා කරනවා!
ලුසී?!
ලුසී! මම මෙතන ඉන්නවා!
ලුසී!
නැහැ, රෙබෙකා-සාමා! ඔබට මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු සමඟ කතා කළ නොහැක!
මෙන්න ඇය!
කුමක් ද?!
රෙබෙකා!!
ලුසී!!
ලුසී!
පිදුරු තොප්පිය! ඔබ මෙහි පැමිණියේ කුමක් සඳහාද?!
ලුසී...
කරුණාකර ආපසු එන්න, රෙබෙකා-සාමා!
පිදුරු තොප්පිය?
ලුසී!
මහා! මට ඇත්තටම "ස්තූතියි" කියන්න ඕන උනා ඉතින්...
කට වහපන්!
මම ඒ සඳහා මෙහි නැත!
ඔබ ඇත්තටම මේ ආකාරයෙන් දේවල් සමඟ හොඳින්ද?!
කුමක් ද?
සොල්දාදුවා ගැන?!
ඔබ ඔහුව නැවත කිසි දිනෙක දකින්නේ නැත!
ලුසී... මට ඔහුගෙන් ලිපියක් ලැබුණා.
සොල්දාදුවා මගෙන් ඈත් වීමට උපරිම උත්සාහයක් දරයි.
එයා මාව ආගන්තුකයෙක් කරන්න හදනවා.
කරුණාකර අයියෝ! ඔබ මගේ දෙමාපියෙක්වත් නොවේ!
මන්ද? මම ඔහුට දරුණු දේවල් කී නිසාද?
ඩොෆ්ලමින්ගෝ පරාජය කිරීමට ඔබට අවස්ථාවක් නැත!
මොකද ඔයා...
... තනි පාදයේ සෙල්ලම් බඩුවක්!
ඔහු මා සමඟ ජීවත් වීමට කැමති නැති බව ඔබ සිතනවාද?
මම ඔහුට කරදර කරනවාද?!
මම කොහොමද දන්නේ?! ඔබම සිතන්න!
මට දැනටමත් මේ රට හැර යා යුතුයි!
මම මෙතනට ආවේ "ඔයාට ඇත්තටම මේ වගේ දේවල් හරිද?" අහන්න විතරයි!
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත!
මට ඒක හරි නෑ!
එහෙනම්, ඔයාට මාත් එක්ක එන්න ඕනද?!
උහ්-හහ්! මම කරනවා!
--කුමක් ද?! --රෙබෙකා-සාමා!
රෙබෙකා! පිදුරු තොප්පිය! මිනිත්තුවක් ඉන්න!
Viola-san!
මට ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න පුළුවන්ද?!
අපි යමු!
තදින් ඉන්න!
හරි හරී!
ඔහු පැන යනවා!
W-අපට ගැටලුවක් තිබේ!
රිකු-සාමා රජුට කියන්න!
රිකු-සාමා රජු!
මොකක් ද වැරැද්ද?!
Rebecca-sama මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු විසින් පැහැරගෙන ගොස් ඇත!
කුමක් ද?!
මුහුදු කොල්ලකරුවෙක් කොහෙන්ද?! ඔහු මොන වගේ විය?!
ඔහු කොලෝසියම් හි තරඟකරුවන්ගෙන් කෙනෙක්ද?!
එස්... ස්ට්‍රෝ... පිදුරු...
පිදුරු හැට් ලුෆි!
රෙබෙකා-සාමා මාලිගයෙන් පැහැරගෙන යයි!
--Straw Hat Luffy ඒක කළා! --විහිලුවක් නෑ!
--එය බොහෝ විට කප්පම් සඳහා විය හැකිය! --කුමක් ද?!
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ ලුසී ඒක කළා කියලා! කෙතරම් නිර්භීතද!
--එසේ වුවද, --ක්ලැන්ක්.
මම තවමත්...
...ඔයා වැනි!
ඔයා මොනවද කියන්නේ, Gyats?!
බලන්න?! ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවන් විශ්වාස කර ඔවුන්ට සිටීමට ඉඩ දුන් විට සිදු වන්නේ මෙයයි!
හැකි ඉක්මනින් පිදුරු තොප්පිය අල්ලා රෙබෙකා කුමරිය බේරා ගන්න!
මෙන්න ඔහු!
විශේෂ ස්නයිපර් ඒකකය! ප්‍රවේශමෙන් ඉලක්කය ගෙන ඔහුට වෙඩි තියන්න!
කුමක් ද?
නාවික හමුදා සෙබළුන් හදිසියේ...!
සොල්දාදුවන් කඩා වැටුණාද?!
එය උත්තරීතර රජුගේ වර්ණයද?!
නැහැ, ඔවුන් සිහියෙන් වගේ...
මොනව උනත් උන් නැඟෙනහිර තොටුපලෙන් පැනලා යනවා!
යුධ නැව් ද එවන්න! සියලුම ඒකක, නැගෙනහිර-දාරාහි කාර්ටා වෙත යන්න!
ඔව්, සර්!
දිගටම දුවන්න! අපි ඉක්මනින්ම එහි එන්නෙමු!
මා සමඟ රැඳෙන්න. ගැලවුම් කණ්ඩායම ඕනෑම මොහොතක මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
ඔව්-ඔව්...
සහල් රතිඤ්ඤා ටිකක් ඕනද?
නැ ස්තුතියි...
ඒ ඔහුය.
ඔහ්, ඔහු ඉන්නවා!
නවත්වන්න!
ලුසී අල්ලා ගන්න!
ඔබ උත්සාහ කරනවා දකින්න මම කැමතියි!
කයිරෝස් ඔහු යන විට තම දියණියගේ සතුට ප්‍රාර්ථනා කරයි
ඔහු කවදාවත් ගෙදර නොඑන ගමනක් සඳහා.
මේ අතර, රෙබෙකා ලුෆීගේ උදව්වෙන් ඇය පසුපස හඹා යන්නන් සොලවයි
සහ ඇගේ පියා බැලීමට ඉක්මන් වේ!
ජයගත් දෛවයේ පියා සහ දියණිය වේවිද
බොහෝ දුෂ්කරතා නැවත එකිනෙකා දැක ගත හැකිද?!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"පියා සහ දියණිය අතර ඇති බැඳීම! කයිරෝස් සහ රෙබෙකා!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ