බුට්සුකට්ටේ හාමුකට්ටේ සටන් කරන්න
සටන් කරන්න, කඩා වැටෙන්න, නැගිටින්න
sore ga boku tachi no Hard knock days
ඒ අපේ අමාරු දවස්
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
සාමාන්‍ය දවස් අපේ පිපාසය සංසිඳුවන්නේ නැත
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ නිජිනයිඩ් වෙත යමු
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, පලා යන්න එපා
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
දැඩි සුළඟට හසුව අපි ජීවත් වෙමු
gooru mada takeu
අපි තවමත් අපේ ඉලක්කයෙන් බොහෝ දුරයි
susumubeki Hard knock දවස්
අපට අමාරු දින ගෙන යාමට සිදු විය
අපි ආයෙත් කරමු බබා
ආයෙත් කරමු බබා
tachiagareba මගේ සිහිනය සැබෑවක්
මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට මම නැඟී සිටිය යුතුද?
towareru kakugo no tsuyosa
මගේ අධිෂ්ඨානයේ ශක්තිය වගේ දැනෙනවා
tamesareteru youna හැමදාම
සෑම දිනකම පරීක්ෂණයට ලක් කරන්න
හේයි අපි යමු
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
මට නිදහසට කරුණු කියමින් කුඩා සාර්ථකත්වයක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නැත
හේයි අපි යමු
tobidashita sekai wa araburu noo ruuru
මා පැමිණි ලෝකය වල් සහ නීති විරෝධි ය
karaburi no sukima ni sematteta genjitsu kauntaa
වාතය හරහා හඹා යමින්, ආරක්ෂාවෙන් තොර, යථාර්ථය මට විරුද්ධ විය
yousha naku මට පහර දෙන්න මට මට පහර දෙන්න
අනුකම්පා විරහිතව, මට පහර දෙන්න, මට පහර දෙන්න, මම නැවත වැටුණත්
ඔහ්
mou ichido tachiagari mae wo mita mono dake ga
ආපසු දෙපයින් නැඟී බලා සිටින අය පමණි
saigo ni warau nosa ජයග්‍රාහකයා පමණි
අවසාන සිනහව ලැබෙනු ඇත, ජයග්‍රාහකයා පමණි
(අපි ටොඩොකු සෑදූ ග්ලෝරි පාරට යා යුතුයි)
(අපට යා යුතුයි, අපි එහි යන තුරු, තේජස පාරේ)
බුට්සුකට්ටේ හාමුකට්ටේ සටන් කරන්න
සටන් කරන්න, කඩා වැටෙන්න, නැගිටින්න
sore ga boku tachi no Hard knock days
ඒ අපේ අමාරු දවස්
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
සාමාන්‍ය දවස් අපේ පිපාසය සංසිඳුවන්නේ නැත
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ නිජිනයිඩ් වෙත යමු
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, පලා යන්න එපා
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
දැඩි සුළඟට හසුව අපි ජීවත් වෙමු
gooru mada Takeu susumubeki michi
අපි තවමත් අපේ ඉලක්කයෙන් බොහෝ දුරයි, අපට ගමනක් යා යුතුයි
kechirashite tsuyogatte සමඟ සටන් කරන්න
සටන් කරන්න, එය සොලවන්න, ශක්තිමත්ව ක්රියා කරන්න
sore ga boku tachi no Hard knock days
ඒ අපේ අමාරු දවස්
bunan na sentaku? sonnano aru wave nai
ආරක්ෂිත ඔට්ටුවක්? එහෙම දෙයක් නෑ
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ සයිකූ ද යන්නෙමු
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, හොඳම වන්න
atosaki nante kangaezu ni yukou
ප්‍රතිවිපාක ගැන නොසිතා ඉදිරියට යන්න
negai wo tabanete
අපගේ සියලු පැතුම් එකට තබන්න
susumubeki Hard knock දවස්
අපට අමාරු දින ගෙන යාමට සිදු විය
hikari no saki මගේ දවස කරන්න
ආලෝකයෙන් ඔබ්බට, මගේ දවස කරන්න
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
ලුෆි සහ අනෙකුත් අය ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සමඟ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයක් පිහිටුවා ගත්හ
සහ යුධ අධිපතියා - ඩොන්කික්සෝට් ඩොෆ්ලමින්ගෝ ගෙන්වා ගත්තේය.
දැන්, සාමය ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත නැවත පැමිණ තිබේ.
ඔහු මා සමඟ ජීවත් වීමට කැමති නැති බව ඔබ සිතනවාද?
මම ඔහුට කරදර කරනවාද?!
මම කොහොමද දන්නේ?! ඔබම සිතන්න! මට දැනටමත් මේ රට හැර යා යුතුයි!
මම මෙතනට ආවේ "ඔයාට ඇත්තටම මේ වගේ දේවල් හරිද?" අහන්න විතරයි!
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත!
මට ඒක හරි නෑ!
එහෙනම්, ඔයාට මාත් එක්ක එන්න ඕනද?!
උහ්-හහ්! මම කරනවා!
"පියා සහ දියණිය අතර ඇති බැඳීම! කයිරෝස් සහ රෙබෙකා!"
මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු යනු මුහුදු කොල්ලකරුවෙකි!
මම නැවත කිසි දිනෙක මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු විශ්වාස නොකරමි!
මම හිතුවේ ඔයා වීරයෙක් කියලා!
ලුසී අල්ලා ගන්න!
රෙබෙකා-සාමාට යන්න දෙන්න!
ඇයව නිදහස් කරන්න!
ඔබට ගැලවිය නොහැක!
ලුසී අල්ලා ගන්න!
ඔවුන් ඉතා ස්ථීරයි!
අපගේ ඉලක්කය පිදුරු තොප්පියයි!
දැන් මොකද, ලුසී?!
අයකිරීම!
--අපි යමු! --හරි හරී!
ඔහුව අල්ලා ගන්න!
ප්රවේශමෙන් ඉලක්ක කරන්න!
අපොයි! අපොයි නෑ!
ඒක Sea Prism Stone!
ඔයා හොඳින්ද, ලුසී?!
ලුසී!
ඒක ගියා!
ඒක තමයි! පිදුරු තොප්පිය!
සටනකින් තොරව කුමරිය අතහරින්න!
ලුසී!
--දියුණු වෙන්න! --හරි හරී!
ඔහුව අල්ලා ගන්න!
ගම් ගම්...
...කස!
ගැට්ලිං!
පුතෙක්...!
නැත!
ලුසී!
--අහෝ! වෙන්නේ කුමක් ද?! --ලුසී?!
--ඒ මගේ මස්! --මට කණගාටුයි!
රෙබෙකා!
මම ඔබව කන්ද පිටුපසින් තබා ඔවුන්ව පොළඹවන්නෙමි!
එබැවින් ඔබම යන්න!
මුළු ජාතියම ඔබ ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කරයි!
ඔබ අසු වුවහොත්, ඔවුන් ඔබව නැවත මාලිගාවට ගෙන යයි!
ප්රවේසම් වන්න!
උහ්-හහ්! නමුත් මා යා යුත්තේ කොතැනටද?!
සොල්දාදුවා මල් පිට්ටනියේ කුඩා නිවසේ!
මල් පිට්ටනිය?!
හරි, මට තේරුණා!
ඔබ ඉක්මන් කළ යුතුයි, නැතිනම් ඔහු නැති වේවි.
ඔබට ස්තුතියි!
හැමදේටම ස්තූතියි, ලුසී!
හරි හරී! නමුත් ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා!
ඇගේ නම රෙබෙකා.
කිරෝස්, ඇයව ඔබේ දෑතින් අල්ලා ගන්න. ඇය ඔබේ දුව!
මම එවැනි අහිංසක දෙයකට අත නොතැබිය යුතුයි!
මගේ දෑත් අපිරිසිදුයි! මට ඇයව දූෂණය කිරීමට අවශ්‍ය නැත!
ඔබ දේවදූතයෙක් වගේ, රෙබෙකා!
මම ඔයාව බලාගන්නම්! මම සැමවිටම ඔබේ පැත්තේ සිටිමි!
ඇය කෙතරම් හුරුබුහුටිද! ඇය කෙතරම් හුරුබුහුටිද!
ඔබ නැවතත් අඬනවා!
ස්කාර්ලට්.
මම මගේ කාර්යභාරය ඉටු කළා.
ඔයාගේ මහත්තයා ගැන බොරුවක් කිව්වට මට සමාවෙන්න.
මම ඒ හැමදේම කළේ රෙබෙකාට සතුටින් ජීවිතය ගත කරන්න.
මට ඉක්මන් කරන්න ඕනේ!
අම්මා-සාමා!
අම්මා-සාමා, මම මල් ගොඩක් ගත්තා!
--වාව්, රෙබෙකා! --ඔබට එකක් ගැනීමට කැමතිද?
ඔබට ස්තුතියි. මම කැමතියි.
මෙය ඔබේ මවගෙන් ඔබට!
ඔබ එකක් ලබා ගැනීමට කැමතිද?
ඔබට ස්තුතියි!
අපි අද සියලුම මල් විකුණුවා!
ඔව් අපි කලා. ඔබ ඉතා හුරුබුහුටි නිසා මිනිසුන් ඒවා මිලදී ගත්තා විය හැකිය!
ඔබ ඔබේ මවට උදව් කළා! හොඳ කෙල්ල, රෙබෙකා!
මම මාලිගාවට යන්නම්! හරි, ස්කාර්ලට්? රෙබෙකා?
තාත්තා-සාමා!
මට... මට ඇයව ආරක්ෂා කරන්න බැරි වුණා!
මට කණගාටුයි!
මට ඔයාගේ අම්මව ආරක්ෂා කරන්න බැරි වුණා!
මට ඔයාගෙ අම්මව රකින්න බැරි උනාට.
මම ඔබව අවසානය දක්වා මගේ ජීවිතයෙන් ආරක්ෂා කරමි!
මට මගේ අම්මා ඕන!
මම ඔයාට කැමති නෑ, සොල්දාදු-සැන්, ඔයාට මගේ අම්මව ආරක්ෂා කරන්න බැරි නිසා!
සොල්දාදුවා-සැන්!
මෙය වඩා උණුසුම් නොවේද?
ඔව්, එය වඩා උණුසුම්!
සොල්දාදු-සන් නිර්භීත මිනිසෙකි
ඔහු සැමවිටම ඔබේ පැත්තේ සිටිනු ඇත
යන්න එපා...
මම... ඔයාට කිව්වෙ නෑ... ඔයාට තවම මුකුත් කිව්ව!
රෙබෙකා...
මට ඔයා එක්ක දවසක එකම ගෙදර ජීවත් වෙන්න ඕන.
සොල්දාදුවා-සැන්!
මම ඔයාට සටන් කරන හැටි කියලා දෙන්නම්.
මගේ අම්මා කිව්වා මම කාටවත් කරදර කරන්න එපා කියලා!
හානියක් නොවන ආකාරය මම ඔබට උගන්වමි!
නැඟිටින්න, රෙබෙකා!
ඔබ ශක්තිමත් විය යුතුයි!
ඔබ රජ පවුලේ සාමාජිකයෙකු වූ නිසා, ඔබ දුවමින් සිටියේ,
දශකයක් තිස්සේ අපහාස ලබමින්.
ඒ නිසාම මෙවර...
රාජකීය පවුලේ සාමාජිකයෙකු ලෙස ඔබට සතුටින් සිටීමට අවස්ථාව ලැබීමට මට අවශ්‍යය.
මටත් මෙතන ඉන්න බෑ.
රෙබෙකා!
බොරු කියන්න එපා!
ඔහ්, ලිපිය ගැන?
මම බොරු කිව්වේ නැහැ!
ඇත්තටම මම...
...පසුගිය කාලේ හැම තිස්සෙම රණ්ඩු කරපු කිසි වටිනාකමක් නැති කොල්ලෙක්.
සහ හේතුව කුමක් වුවත්,
මම ඇත්තටම මිනිස්සු මැරුවා.
ඒ නිසා...
මම කුමාරයෙකුගේ දුවක් නොවේ!
මම එහෙම කෙනෙක් දන්නේ නැහැ!
ඔහු මිනිසුන් සිය ගණනක් මැරුවත්, ඔහුගේ දෑත් කෙතරම් අපිරිසිදු වුවත් කමක් නැත!
මට ඉන්නේ එක පියෙක් විතරයි!
මම කිරෝස්ගේ දුව!
බොරු කියන්න එපා!
ඔබ සතුටින් පිරෙන දවස දක්වා,
මම සැමවිටම ඔබේ පැත්තේ සිටිමි!
ඔබ පොරොන්දු වූ පරිදි මගේ පැත්තේ සිටින්න, සොල්දාදු-සන්!
මම-මම ඔබේ පියා වීම ඔබට කමක් නැද්ද?!
ඔව්! එකට ජීවත් වෙමු!
තාත්තා!
ඔව් ඔව්...
රෙබෙකා ආයෙත් මෙහෙ එන්නෙ නෑ, ෆාදර්-සාමා.
වියෝලා... මට එහෙම හිතුනා.
ඔව්. ඇයට අවශ්‍ය එයයි.
මට සමාවෙන්න, Viola-san! නමුත් ඔබට මගේ ස්ථානය ගෙන කුමාරිකාවක් විය හැකිද?!
මට සමාවෙන්න, Viola! නමුත් ඔබට මගේ ස්ථානය ගෙන කුමාරිකාවක් විය හැකිද?!
ලොකු සිස්-සාමා?!
මේ මගේ ජීවිතයේ දෙවැනි වතාවට කෙනෙක් මගෙන් මේ වගේ අමුතු අනුග්‍රහයක් ඉල්ලපු එක.
මට පේනවා. රෙබෙකා ඇත්තටම එයාගේ අම්මා වගේ.
Luffy තවම ආවේ නැද්ද?!
ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය ද මෙහි නැත!
වනාන්තර නගරයේ නටබුන් - කාර්ටා නැගෙනහිර වරාය
අපේ ලොක්කන් දෙන්නම මොකද කරන්නේ?
සමහර සතුරන් ඉන්නවා අපිටවත් අල්ලන්න බැරි...
ඒ...
ෆුජිටෝරා!
අනවශ්‍ය එකා මෙතන!
Luffy-senpai, ඉක්මන් කරන්න!
"දේවදූතයන් පාගා දැමීමට බිය වන තැනට මෝඩයන් වේගයෙන් දිව යයි" - දාරා!
පිදුරු තොප්පිය ගමන් කරන නැගෙනහිර වරායට මම දැනටමත් ශක්තිමත් කිරීම් යවා ඇත!
මුහුදේ ඇති යුධ නැව් සහ ඉෂෝ-සන් ඔවුන්ව ඇඹරෙනු ඇත!
අපි පිදුරු තොප්පි සහ අනෙකුත් අපරාධකරුවන් එක පහරකින් අල්ලා ගනිමු!
Wh-Wh-Wh-Wh-අපි කුමක් කළ යුතුද?!
අපට ඇත්තේ එක් තේරීමක් පමණි!
Zoro-senpai!
ඔබ සහ ඔබේ මිතුරන් ආපසු නැගී සිටිය යුතුය! අතහරින්න...
... අපට භාරයි!
හේයි! නැඟෙනහිර වරාය-දාරා ශක්තිමත් කිරීම්වලට මොකද වුණේ?
ඔව්, සර්! හොඳයි, බොහෝ ඒකක අක්‍රිය විය
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද-දාරා?!
ඔවුන්ගේ රයිෆල්වල උණ්ඩ සහ වෙඩි බෙහෙත් අතුරුදහන්!
තවද ඔවුන්ගේ කඩු, පිස්තෝල, පොරෝ, හෙල්ල සහ පිහි වැනි අනෙකුත් සියලුම ආයුධ ...
...අතුරුදහන් උනා!
ඒවා හොරකම් කරන්න ඇති...
සහ වරායේ,
යුධ නැව් එකිනෙක මැහුම් කළාක් මෙන් එකට ඇලී තිබේ
එබැවින් ඔවුන්ට යාත්‍රා කළ නොහැක!
යකඩ එකට මැහුවේ කොහොමද?!
නූල් කපන්න! කපන්න!
නමුත් අපට පිහියක් නැත!
මේ අතර හිටි හැටියේ ඇදවැටුණු සෙබළුන් තවමත් අංශභාග...
මොකෝ කරන්නේ, මෝඩයෝ?!
මට කණගාටුයි!
ඔබ පිදුරු තොප්පි සහ අනෙකුත් අපරාධකරුවන්ට පැන යාමට ඉඩ දෙනවාද?!
යමක් කරන්න!
W-අපි අපේ උපරිමය කරන්නෙමු!
මෙතරම් සුව ගුණ අද ලබා ගැනීම ඇත්තෙන්ම කමක් නැද්ද, Mouji?
අපි ඒ අයගෙන් වැඩිපුර ගත්තොත් පරිත්‍යාගශීලීන් අබ්බගාත වෙනවා...
ඒකට කමක් නැහැ! අපි අවසර ගත්තා!
Kyros-sama වෙතින්.
මම කියන විදියට කරන්න කුමාරි!
හරි හරී! එවිට, මම පසුබට නොවෙමි! අපට තවමත් දැඩි ලෙස තුවාල ලැබූ බොහෝ දෙනෙක් සිටිති!
මම දන්නවා ඔයා ඒක මැද කියලා ඒත් අපිට යන්න වෙනවා...
එය ඉක්මනින් අවසන් වනු ඇත!
THROB
එහෙනම්, මම ඉන්නම්!
පුරවැසියන්ට අනුව,
මේ සියලු අමුතු සිදුවීම් සුරංගනාවියන්ගේ වැඩය.
මෝඩයා! සුරංගනා ජරා-දාරා කපන්න!
IIII සමාවෙන්න!
B-බාධක!
ඔබේ බාධකය වැඩ කරයිද?!
එය බිඳිය හැකි නම්, එය බාධකයක් ලෙස හඳුන්වනු නොලැබේ!
Luffy-senpai සහ Trafalgar එන තෙක් රැඳී සිටින්න!
ඔව්!
ඔවුන් සටන් කරනවාද?!
නාවික හමුදාවේ සහල් ක්‍රැකර්ස්
සහල් රතිඤ්ඤා ටිකක් ඕනද?
නැ ස්තුතියි. කතා කරන්න පටන් ගන්න.
සුදු ඊයම් රෝගය ඇති පිරිමි ළමයෙක්?!
ඉතින් වයිට් ටවුන් එකෙන් බේරුණු කෙනෙක් හිටියාද?!
ඔහු මේ ලෝකයේ සෑම දෙයකටම වෛර කරයි.
අයියා පොඩි කාලෙ බලන් ඉන්නවා වගේ දැනෙනවා.
මට ඔහු ගැන කණගාටුයි, නමුත් සුදු ඊයම් රෝගය සුව කිරීමට ක්රමයක් නැත.
ඕනෑවට වඩා සම්බන්ධ නොවන්න, එසේ නොමැතිනම් ඔබ ඔබව අත්හරිනු ඇත.
ඔව් මම දන්නවා.
මම ආවේ අයියාව නවත්තන්න.
ඩොෆ්ලමින්ගෝ ප්‍රචණ්ඩ මිනිසෙකි.
මම ඔහුට ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත යාමට ඉඩ නොදෙමි.
දිනක් නාවික හමුදා සෙබළෙක් මිය ගියේය.
ඔහු මට විශේෂ කෙනෙක්.
මට ඔහුව මුණගැසුණේ ඔහු කුඩා කාලයේදීයි, මම ඔහුව මගේ පුතා ලෙස සිතුවෙමි.
ඔහුට ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා අවංක වූ අතර යුක්තිය පිළිබඳ දැඩි හැඟීමක් තිබුණි.
ඒ නිසා ඔහු මටත් විශ්වාස කළ හැකි යටත් නිලධාරියෙක් විය.
ඒත් එයා එයාගේ ජීවිතේ එකම එක පාරයි මට බොරු කිව්වේ.
Op-Op පළතුරු සම්බන්ධයෙන් ඔබට ගනුදෙනුවක් තිබේද?
අයියා ඒක දැනගෙන හිටියා.
කුමක් ද?! නමුත් එය අතිශය රහසක්!
Cora-san කතා කරනවා ඇති...
Doflamingo සඳහා එය එසේ වනු ඇත! අපි ස්වලෝ දූපතේ සැඟවී සිටිමු
සහ ඩොන්කික්සෝට් පවුල එක පහරකින් අල්ලා ගන්න!
ඔබ දිවයිනෙන් ඈත්ව සිටින්න!
මම එය සැලසුම් කරමින් සිටියෙමි.
මෙය ගොඩබෑමේ ඒකකයයි.
මියගිය අය අතර Donquixote පවුලේ විධායකයෙක් ද සිටී.
ඔහුගේ කේත නාමය: Corazon.
සියල්ලටම වඩා යුක්තිය
මම එයාගේ පින්තූරයක් එව්වා. ඔබට තහවුරු කළ හැකිද?
Rosinante!
ඔබ දිවයිනේ සිටියේ ඇයි?!
ඔහු මාව පාවා දුන්නා.
ඒත් එයාට හේතුවක් තියෙන්න ඇති.
ඒ සිද්ධියේදී කරුණු හතරක් නැති වුණා.
බැරල් මුහුදු කොල්ලකරුවන්. මගේ යටත් නිලධාරියා.
Op-Op පළතුරු.
ඒවගේම ඒ කාලේ Donquixote Family එකේ හිටපු කොල්ලා
සුදු ඊයම් රෝගයෙන් පීඩා විඳිමින් සිටි!
ඔව්, ඒ මම!
අද්මිරාල් ෆුජිටෝරා, ඔහුගේ අතිමහත් ශක්තියෙන්,
පිදුරු තොප්පි සහ පැන යාමට උත්සාහ කරන අනෙක් අයගේ මාර්ගයේ සිටියි!
නමුත් ලුෆී ඔහුට විරුද්ධව සටන් කරන්නේ ඔහුගේ මුළු බලයෙන්
සහ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වීමට ඔහුගේ ස්ථිර අධිෂ්ඨානය!
මිනිසුන් දෙදෙනාගේ නම්‍යශීලී අධිෂ්ඨාන ගැටෙන විට
එකිනෙකා සමඟ, ඔවුන්ගේ සම්පූර්ණ විශේෂ ප්‍රහාර පුපුරා යයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "පිරිමින්ගේ අභිමානය! Luffy vs. Fujitora, හිස සිට හිසට!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!