සටන් කරන්න, කඩා වැටෙන්න, නැගිටින්න
බුට්සුකට්ටේ හාමුකට්ටේ සටන් කරන්න
ඒ අපේ අමාරු දවස්
sore ga boku tachi no Hard knock days
සාමාන්‍ය දවස් අපේ පිපාසය සංසිඳුවන්නේ නැත
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ නිජිනයිඩ් වෙත යමු
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, පලා යන්න එපා
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
දැඩි සුළඟට හසුව අපි ජීවත් වෙමු
gooru mada takeu
අපි තවමත් අපේ ඉලක්කයෙන් බොහෝ දුරයි
susumubeki Hard knock දවස්
අපට අමාරු දින ගෙන යාමට සිදු විය
අපි ආයෙත් කරමු බබා
ආයෙත් කරමු බබා
tachiagareba මගේ සිහිනය සැබෑවක්
මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට මම නැඟී සිටිය යුතුද?
towareru kakugo no tsuyosa
මගේ අධිෂ්ඨානයේ ශක්තිය වගේ දැනෙනවා
tamesareteru youna හැමදාම
සෑම දිනකම පරීක්ෂණයට ලක් කරන්න
හේයි අපි යමු
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
මට නිදහසට කරුණු කියමින් කුඩා සාර්ථකත්වයක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නැත
හේයි අපි යමු
tobidashita sekai wa araburu noo ruuru
මා පැමිණි ලෝකය වල් සහ නීති විරෝධි ය
karaburi no sukima ni sematteta genjitsu kauntaa
වාතය හරහා හඹා යමින්, ආරක්ෂාවෙන් තොර, යථාර්ථය මට විරුද්ධ විය
yousha naku මට පහර දෙන්න මට මට පහර දෙන්න
අනුකම්පා විරහිතව, මට පහර දෙන්න, මට පහර දෙන්න, මම නැවත වැටුණත්
ඔහ්
mou ichido tachiagari mae wo mita mono dake ga
ආපසු දෙපයින් නැඟී බලා සිටින අය පමණි
saigo ni warau nosa ජයග්‍රාහකයා පමණි
අවසාන සිනහව ලැබෙනු ඇත, ජයග්‍රාහකයා පමණි
(අපි ටොඩොකු සෑදූ ග්ලෝරි පාරට යා යුතුයි)
(අපට යා යුතුයි, අපි එහි යන තුරු, තේජස පාරේ)
බුට්සුකට්ටේ හාමුකට්ටේ සටන් කරන්න
සටන් කරන්න, කඩා වැටෙන්න, නැගිටින්න
sore ga boku tachi no Hard knock days
ඒ අපේ අමාරු දවස්
සාමාන්‍ය දවස් අපේ පිපාසය සංසිඳුවන්නේ නැත
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, පලා යන්න එපා
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ නිජිනයිඩ් වෙත යමු
දැඩි සුළඟට හසුව අපි ජීවත් වෙමු
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
අපි තවමත් අපේ ඉලක්කයෙන් බොහෝ දුරයි, අපට ගමනක් යා යුතුයි
gooru mada Takeu susumubeki michi
සටන් කරන්න, එය සොලවන්න, ශක්තිමත්ව ක්රියා කරන්න
kechirashite tsuyogatte සමඟ සටන් කරන්න
ඒ අපේ අමාරු දවස්
sore ga boku tachi no Hard knock days
ආරක්ෂිත ඔට්ටුවක්? එහෙම දෙයක් නෑ
bunan na sentaku? sonnano aru wave nai
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, හොඳම වන්න
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ සයිකූ ද යන්නෙමු
ප්‍රතිවිපාක ගැන නොසිතා ඉදිරියට යන්න
atosaki nante kangaezu ni yukou
අපගේ සියලු පැතුම් එකට තබන්න
negai wo tabanete
අපට අමාරු දින ගෙන යාමට සිදු විය
susumubeki Hard knock දවස්
ආලෝකයෙන් ඔබ්බට, මගේ දවස කරන්න
hikari no saki මගේ දවස කරන්න
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
ලුෆි සහ අනෙකුත් අය ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සමඟ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයක් පිහිටුවා ගත්හ
සහ යුධ අධිපතියා - ඩොන්කික්සෝට් ඩොෆ්ලමින්ගෝ ගෙන්වා ගත්තේය.
දැන්, සාමය ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත නැවත පැමිණ තිබේ.
කෙසේ වෙතත්, නාවික හමුදා අද්මිරාල්වරයා අවසානයේ පියවර...
... දිවයිනේ සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන් එක පහරකින් අල්ලා ගැනීමට!
Zoro-senpai!
ඔබ සහ ඔබේ මිතුරන් ආපසු නැගී සිටිය යුතුය! අතහරින්න...
... අපට භාරයි!
දිනක් නාවික හමුදා සෙබළෙක් මිය ගියේය.
ඔහු මට විශේෂ කෙනෙක්.
මට ඔහුව මුණගැසුණේ ඔහු කුඩා කාලයේදීයි, මම ඔහුව මගේ පුතා ලෙස සිතුවෙමි.
ඔහුට ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා අවංක වූ අතර යුක්තිය පිළිබඳ දැඩි හැඟීමක් තිබුණි.
ඒ නිසා ඔහු මටත් විශ්වාස කළ හැකි යටත් නිලධාරියෙක් විය.
ඒත් එයා එයාගේ ජීවිතේ එකම එක පාරයි මට බොරු කිව්වේ.
මෙය ගොඩබෑමේ ඒකකයයි.
මියගිය අය අතර Donquixote පවුලේ විධායකයෙක් ද සිටී.
ඔහුගේ කේත නාමය: Corazon.
Rosinante!
ඔබ දිවයිනේ සිටියේ ඇයි?!
ඒත් එයාට හේතුවක් තියෙන්න ඇති.
ඒ සිද්ධියේදී කරුණු හතරක් නැති වුණා.
බැරල් මුහුදු කොල්ලකරුවන්. මගේ යටත් නිලධාරියා.
Op-Op පළතුරු.
ඒවගේම ඒ කාලේ Donquixote Family එකේ හිටපු කොල්ලා
සුදු ඊයම් රෝගයෙන් පීඩා විඳිමින් සිටි!
ඔව්, ඒ මම!
"පිරිමින්ගේ අභිමානය! Luffy vs. Fujitora, හිස සිට හිසට!"
මම එසේ සිතුවා.
Rosinante ඔබ නිසා ඔහුගේ මෙහෙයුමෙන් වසර භාගයක විවේකයක් ගත්තා?
ඔව්, ඔහු මාව රෝහල් ගණනාවකට ගෙන ගියා.
පසුව, ඔහු Op-Op පළතුරු සඳහා ගියේය
සහ ඔහු ඔබේ ජීවිතය බේරා ගැනීමට දිවි පිදුවාද?
මට දැනගන්න ඕන එයා මැරුණෙ මොකක්ද කියලා.
ඔව්, ඔබ නිවැරදි.
ඇත්තටම අපි එකට පැනගන්නයි හිටියේ.
ඔහු මට මගේ ජීවිතය සහ ආත්මය නැවත ලබා දුන්නා.
මම ඔහුට සදා ණයගැතියි!
ඒකයි මම එයා වෙනුවෙන් ඩොෆ්ලමින්ගෝව මරන්න තනියම ජීවත් වුණේ!
එහෙත්...
... "ඩී" යන නම දරන ඔහුට මාව අවශ්‍ය වූයේ එලෙසදැයි මම නොදනිමි. ජීවත් වීමට...
"ඩී."?!
Straw Hat වගේ මටත් ඔය රහස් නම තියෙනවා.
ඔබ නාවික අද්මිරාල්වරයා වූ බැවින්,
ඒ "ඩී" එකේ තේරුම ගැන ඔබ කිසිවක් දන්නේ නැද්ද?
අදහසක් නැහැ.
හේයි! ගොළු සෙල්ලම් කරන්න එපා!
අවම වශයෙන්,
මම දන්නවා රොසිනාන්ට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ඉතින් ඒක නෙවෙයි එයා ඔයාව බේරගත්තේ.
හේතුවක් හොයන්න හදන්න එපා...
කාගේ හරි ආදරයක් වෙනුවෙන්!
මම ඔයාට ආදරෙයි!
ඉතින් ඔහුත් එක්කෙනෙක්.
"ඩී" යන නම ඇති පුද්ගලයින් සෑම විටම පිරික්සුම් ජීවිතයක් ගත කරන්න.
මම තවමත් ක්‍රියාකාරී රාජකාරියේ යෙදී සිටියා නම්,
කතා කරන්න තව වෙලාවක් තියෙන්න මම ඔයාව හිරේ දානවා ඒත්...
හාස්‍යයට කරුණක් නම්, මට රොසිනැන්ටේගේ මතකය බෙදා ගත හැකි එකම පුද්ගලයා ඔබයි.
ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වුවද.
ඔබට ඔහුගේ මතකයේ යම් දෙයක් කිරීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබත් මමත්...
... ඔහුව නිතරම මතක තබා ගත යුතුයි.
ඒක හොඳටම ඇති. ඒ වගේම ඔබ ඔබේ ජීවිතය ඔබ කැමති ආකාරයට ගත කරන්න.
ඒක තමයි...
...ඔහු කියාවි.
මගේ බාධකය! ඔබට හැකි නම් එය බිඳ දමන්න!
ඔහ්, ඒක බාධකයක්ද? පෙනෙන විදිහට මෙය ඉතා අපහසු වනු ඇත
කුමක් ද?! කුමක් ද?!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
මෙය විය යුතුය...
ඉතින් එයා දැන් ඒකේ ඉන්නවා...
--කුමක් ද?! කුමක් ද?! - ඔහ්, සුන්බුන් ...
එයින් ඉවත් වන්න!
ලෝකයේ සිදුවන්නේ කුමක්ද?!
කැඩුණු ගොඩනැගිලි අහසට නැඟී ඇත!
රටේ ඇති සියලුම සුන්බුන්...
...නැගෙනහිර වරාය දෙසට පියාසර කරනවා!
ලෝකයේ කුමක්ද ...
...මෙතන යනවාද?!
ඒක දෙවි කෙනෙක්ගෙ වැඩක්ද?! නැත්නම් සමහර අද්භූත කුරුල්ලන්?!
දැන් දිවයිනේ මේ සඳහා හැකියාව ඇත්තේ එක් අයෙක් පමණි!
නාවික හමුදා අද්මිරාල් ෆුජිටෝරා මෙය කරයි!
හොඳින්...
මම හිතන්නේ කවුරුත් මේ සියල්ල භාවිතා කරන්නේ නැහැ.
ඒ සාහසික මුහුදු කොල්ලකරුවන් සටන් කිරීමෙන් පසු ඉතිරිව ඇත්තේ එයයි!
ඔහු එය ආයුධයක් ලෙස භාවිතා කරන බව මට කියන්න එපා?!
සීමිත ප්‍රදේශයක් පමණක් ආවරණය වන බාධකයකට මෙයට එරෙහිව අවස්ථාවක් නොලැබේ!
ඔහුට පිස්සුද?!
ඒක සාධාරණ නැහැ!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
අපිට හැමදාම පුදුම වෙලා ඉන්න බෑ!
අපි Usolanders ට උදව් කරන්න යන්න ඕනේ!
ඔහු එසේ මුහුදු කොල්ලකරුවන් බිම හෙළීමට යන්නේද?!
කිසිවෙකු එයින් බේරෙන්නේ නැත!
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ!
ඔවුන්ගේ පලායාමේ සැලසුම දැන් අවසන්ද?!
ලුසී!
වයිස් අද්මිරාල් බැස්ටිල්.
බැස්ටිල්!
කුමක් ද? ඔහ්, ඔහ්, Tsuru-san! මට කණගාටුයි!
මට මගේ ඇස් අදහාගන්න බැරිවුනා ඉතින්...
ඔබට තවමත් ශක්තිමත් කිරීම් අවශ්‍යද?
නැත!
සියලුම නාවික හමුදා ඒකක!
අපට තවදුරටත් නැගෙනහිර-දාරාහි ශක්තිමත් කිරීම් අවශ්‍ය නොවේ!
හැමෝම, නැගෙනහිර වරායෙන් පසු බසිනු!
පුරවැසියන් ආරක්ෂිත ස්ථානයකට ගෙන යන අතරතුර ඉවත් කරන්න!
Issho-san ට බාධා කරන්න එපා... මම කිව්වේ නාවික අද්මිරාල්!
ඒ මොන මගුලක්ද?!
හේයි, යාලුවනේ!
ඔබ කොතැනක සිටියත්, අපි සියල්ලෝම අවදානමේ! වරායට ගොස් යාත්‍රා කරන්න!
හරි හරී! ට්‍රැෆල්...
ගාග්! නීති!
අපි ඔබ සහ පිදුරු තොප්පිය එනතුරු බලා සිටිමු! ඔයා සිටියේ කොහේ ද?!
හැමෝම, නැවට දුවන්න! යාත්‍රා කිරීමට සූදානම් වන්න!
ඔව්!
--ඉක්මන් කරන්න! යාත්‍රා කිරීමට සූදානම් වන්න! --දුවන්න! දුවන්න!
මට නැවට දුවන්න කමක් නැහැ, නමුත් ...
මම හිතන්නේ නැහැ ඔහු අපට පැන යාමට ඉඩ දෙයි!
එතන! මෙන්න ඔහු!
ලුෆි!
Luffy-senpai! ඉක්මන් කරන්න!
--පිදුරු තොප්පිය! --හැමෝම මෙතන! නැවට දුවන්න!
Luffy-senpai! Fujitora ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න!
ඒ මිනිහා...!
ඔයා හරි නිර්භීතයි. එහෙත්...
ඔබට සටන් කිරීමට අවශ්‍යද?
මේක මොනතරම් අප්‍රසන්න වැඩක්ද.
Luffy-senpai! ඉක්මන් කරන්න! කෙසේ හෝ ඔහුව පලවා හරින්න!
ඩොජ්?!
හේයි, පරණ සූදුකාරයා! ඔයාට මාව මතක ද?!
මම ඔයාව බලාපොරොත්තුවෙන් හිටියා, පිදුරු හැට්!
මම ඔබට පහර දෙන්නම්!
ගම් ගම්...
කුමක් ද?!
...අලි තුවක්කුව!
LLLLLL-Luffy-senpai!
ඔහු නාවික හමුදා මූලස්ථානයේ විශාලතම හමුදා බලවතුන්ගෙන් කෙනෙකි - නාවික අද්මිරාල්වරයෙකි!
ගම් ගම්...
...අලි තුවක්කුව!
Luffy-senpai!
ඔහු නාවික හමුදා අද්මිරාල්වරයෙක්! ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
"කවදා හරි එයාව බස්සන්න" තව දුරටත් හොඳ නැහැ!
නේවි අද්මිරාල් කෙනෙක් උනත් මම මොකට දුවන්නද?!
මම මීට වසර දෙකකට පෙර එය කළෙමි, නමුත් තවදුරටත් නොවේ!
හැමෝම අවධානය යොමු කරන්නේ පැන යාමටයි!
දැන් ඉන්න විදියට අපිට මුන්ව පරද්දන්න බෑ!
නාවික හමුදා අද්මිරාල්වරයෙකු හෝ අධිරාජ්‍යයෙකු වුවද,
මට ඔවුන් සියල්ලන්ම පරාජය කළ යුතුයි! නොඑසේ නම්...
මට මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්න බැහැ!
හොඳයි, ඒක එක්තරා විදිහක ඇත්ත.
හරි, ලුෆී! එය මෙයට පැමිණ ඇති බැවින්, එය සමඟ සටන් කරන්න!
කුමක් ද?! Usopp-senpai, ඔබ පවා?!
ඔයාට විශ්වාස ද?! ඔහු නාවික හමුදා අද්මිරාල්වරයෙක්!
මම සියල්ල පිටතට යන්නම්! වයසක මිනිසා!
හොඳයි, මම ඔබව අල්ලා ගැනීමට මට හැකි සෑම දෙයක්ම කරන්නෙමි!
ඔබ සුදානම් වෙන්න!
මම ඔබට පහර දෙන්නම්!
ගම් ගම්...
...උකුස්සා උණ්ඩය!
ඇයි මේ වගේ වෙලාවල් වල එයාට බරපතල රණ්ඩු වෙන්න වෙන්නේ?!
--ඔබට පිස්සුද, පිදුරු තොප්පිය?! --අපි උදව්වට යමුද?!
මම ඔබව පාගා දමමි!
ගම් ගම්...
...උකුස්සා පොරව!
මම ලුෆී කියපු දේට සම්පූර්ණයෙන්ම එකඟයි
නමුත් ඔහු මෙතරම් අමුතු ආකාරයකින් සටන් කරන්නේ ඇයි?
ඔයා මොකද කරන්නේ, ලුෆී?!
මම ඔබට බොහෝ වාරයක් පහර දෙන්නෙමි!
ගම් ගම්...
...උකුස්සා ගැට්ලිං!
මම ඔයාට පයින් ගහනවා!
මම ඔබට පයින් පහර දෙන්නම්!
මොකද කළේ?!
ලුෆි!
අපොයි, වයසක මිනිහා, ඔයා යක්ෂ පලතුරු කන කෙනෙක්!
ඔළුව පස්සක්!
මම ඔයාට පයින් ගහනවා!
ඔහ්, මගේ වැරැද්ද! මම අදහස් කළේ "පන්ච්"!
සමාවෙන්න, මහලු මිනිසා!
කලබල වෙන්න එපා.
ඒක මගේ ඇඟටවත් ඇල්ලුවේ නැහැ.
මෙන්න මම යනවා, මහලු මිනිසා!
මම ඔබට පහර දෙන්නම්!
මම ඔබට පයින් පහර දෙන්නම්!
ගොඩක්...
...පහන්!
ඔබ තල්ලු කරන්න!
හිස!
ඔබ පාගා දමන්න!
මගේ ඇඟේ බර වැඩි වෙනවා... මොකද වෙන්නේ?!
පිදුරු තොප්පිය!
මම ඔයාට කිව්වා! Luffy-senpai, දුවන්න!
මම යන්නේ නෑ...
...තවත් දුවන්න!
හරි. ඔබ එසේ කීමට තරම් ශක්තිමත් බව පෙනේ.
මම ඒ ආත්මයට කැමතියි නමුත් ...
මම ඔබට පහර දෙන්නම්!
ඔබ මේ කාලය පුරාම ඇත්තටම කළේ කුමක්ද?!
"ඔබට පයින් ගැසීම" හෝ "ඔබට පහර දීම" නිවේදනය කරමින්...
ඔබ මට අනුකම්පා කරනවාද?!
මම නාවික හමුදා මූලස්ථානයේ අද්මිරාල් කෙනෙක්! හැමෝම කියනවා මම යක්ෂයෙක් වගේ කියලා!
අවුරුදු ගාණකට පස්සේ කවුරුවත් මට ලේසියෙන් ඉන්නවට මම කැමති නැහැ!
අන්ධයෙක් යුධ පිටියේ සිටීම ඔබට කරදරයක්ද?!
ඔබට මාව පිස්සු කිරීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබ සාර්ථකයි!
ඔබ එය දැන ගැනීමට පෙර මම ඔබේ හිස කපා දමමි!
කට වහපන්!
මට ඔබ වැනි අන්ධයෙකුට වචනයක් නොකියා පහර දිය නොහැක!
මොකද මම ඔයාට කැමතියි!
මොන විහිලුවක්ද?! තෝ ජරාව!
මම ඔයාට පයින් ගහනවා!
ඔබේ ඒ අනුකම්පාව!
එය හොඳ කුමක්ද?!
මම ඔබට බොහෝ වාරයක් පහර දෙන්නෙමි!
මම ඔබ ගැන කලකිරුණා! මෙය කිසිසේත්ම සංවේදී නොවේ!
මම ඔයාට ගහන්නම්...
...මගේ මුළු ශක්තියෙන්!
පිරිමින් රණ්ඩු වන විට,
ඔවුන් සටන් කළ යුත්තේ ඔවුන්ගේ තත්ත්වයට ගැළපෙන ආකාරයටයි.
ඔයාට බෑ...
... අනුකම්පාව පෙන්වන්න හෝ ඔබ කැමති දේ අවංකව කියන්න!
කට වහපන්!
මම කිසිසේත් ගණන් ගන්නේ නැහැ!
ඔයා හරිම මෝඩයෙක්!
මම අකමැත්තෙන් වුණත් මගේ තත්ත්‍වයට ගැළපෙන විදියට සටන් කරනවා!
ගුරුත්වාකර්ෂණ තලය!
අපොයි නෑ! පලා යන්න!
කෝපාවිෂ්ට කොටියා!
පිදුරු තොප්පි ඉන් පිටතට යාමට මංමුලා සහගත ලෙස දිව යයි
අඳුරු අහස යට Dressrosa!
නමුත් කෝපයට පත් අද්මිරාල් ෆුජිටෝරා ලුහුබැඳීම අත් නොහරියි! බලාපොරොත්තු රහිත තත්වයක
ඔවුන්ට දුවන්න තැනක් නැති තැන
Luffy සහ අනෙකුත් අයට එරෙහිව අවසන් ප්‍රහාරය අවසානයේ වැස්ස!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "අත්මිරාල් ෆුජිටෝරාගේ අනුකම්පා විරහිත ලුහුබැඳීම!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ