බුට්සුකට්ටේ හාමුකට්ටේ සටන් කරන්න
සටන් කරන්න, කඩා වැටෙන්න, නැගිටින්න
sore ga boku tachi no Hard knock days
ඒ අපේ අමාරු දවස්
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
සාමාන්‍ය දවස් අපේ පිපාසය සංසිඳුවන්නේ නැත
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ නිජිනයිඩ් වෙත යමු
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, පලා යන්න එපා
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
දැඩි සුළඟට හසුව අපි ජීවත් වෙමු
gooru mada takeu
අපි තවමත් අපේ ඉලක්කයෙන් බොහෝ දුරයි
susumubeki Hard knock දවස්
අපට අමාරු දින ගෙන යාමට සිදු විය
අපි ආයෙත් කරමු බබා
ආයෙත් කරමු බබා
tachiagareba මගේ සිහිනය සැබෑවක්
මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට මම නැඟී සිටිය යුතුද?
towareru kakugo no tsuyosa
මගේ අධිෂ්ඨානයේ ශක්තිය වගේ දැනෙනවා
tamesareteru youna හැමදාම
සෑම දිනකම පරීක්ෂණයට ලක් කරන්න
හේයි අපි යමු
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
මට නිදහසට කරුණු කියමින් කුඩා සාර්ථකත්වයක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නැත
හේයි අපි යමු
tobidashita sekai wa araburu noo ruuru
මා පැමිණි ලෝකය වල් සහ නීති විරෝධි ය
karaburi no sukima ni sematteta genjitsu kauntaa
වාතය හරහා හඹා යමින්, ආරක්ෂාවෙන් තොර, යථාර්ථය මට විරුද්ධ විය
yousha naku මට පහර දෙන්න මට මට පහර දෙන්න
අනුකම්පා විරහිතව, මට පහර දෙන්න, මට පහර දෙන්න, මම නැවත වැටුණත්
ඔහ්
mou ichido tachiagari mae wo mita mono dake ga
ආපසු දෙපයින් නැඟී බලා සිටින අය පමණි
saigo ni warau nosa ජයග්‍රාහකයා පමණි
අවසාන සිනහව ලැබෙනු ඇත, ජයග්‍රාහකයා පමණි
(අපි ටොඩොකු සෑදූ ග්ලෝරි පාරට යා යුතුයි)
(අපට යා යුතුයි, අපි එහි යන තුරු, තේජස පාරේ)
බුට්සුකට්ටේ හාමුකට්ටේ සටන් කරන්න
සටන් කරන්න, කඩා වැටෙන්න, නැගිටින්න
sore ga boku tachi no Hard knock days
ඒ අපේ අමාරු දවස්
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
සාමාන්‍ය දවස් අපේ පිපාසය සංසිඳුවන්නේ නැත
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ නිජිනයිඩ් වෙත යමු
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, පලා යන්න එපා
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
දැඩි සුළඟට හසුව අපි ජීවත් වෙමු
gooru mada Takeu susumubeki michi
අපි තවමත් අපේ ඉලක්කයෙන් බොහෝ දුරයි, අපට ගමනක් යා යුතුයි
kechirashite tsuyogatte සමඟ සටන් කරන්න
සටන් කරන්න, එය සොලවන්න, ශක්තිමත්ව ක්රියා කරන්න
sore ga boku tachi no Hard knock days
ඒ අපේ අමාරු දවස්
bunan na sentaku? sonnano aru wave nai
ආරක්ෂිත ඔට්ටුවක්? එහෙම දෙයක් නෑ
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ සයිකූ ද යන්නෙමු
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, හොඳම වන්න
atosaki nante kangaezu ni yukou
ප්‍රතිවිපාක ගැන නොසිතා ඉදිරියට යන්න
negai wo tabanete
අපගේ සියලු පැතුම් එකට තබන්න
susumubeki Hard knock දවස්
අපට අමාරු දින ගෙන යාමට සිදු විය
hikari no saki මගේ දවස කරන්න
ආලෝකයෙන් ඔබ්බට, මගේ දවස කරන්න
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා D. Luffy, ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
ලුෆි සහ අනෙකුත් අය ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සමඟ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයක් පිහිටුවා ගත්හ
සහ යුධ අධිපතියා - ඩොන්කික්සෝට් ඩොෆ්ලමින්ගෝ ගෙන්වා ගත්තේය.
දැන්, සාමය ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත නැවත පැමිණ තිබේ.
කෙසේ වෙතත්, නාවික හමුදා අද්මිරාල්වරයා අවසානයේ පියවර...
... දිවයිනේ සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන් එක පහරකින් අල්ලා ගැනීමට!
"අත්මිරාල් ෆුජිටෝරාගේ අනුකම්පා විරහිත ලුහුබැඳීම!"
එය පිදුරු තොප්පිය, හජ්රුදීන්!
හේයි, මාව අතහරින්න, යෝධයා!
ඔහුව නැවට ගෙන යන්න!
හොඳයි, ලුෆී! එය මගේ වාරයයි!
නෑ නෑ! කරුණාකර නවත්වන්න, Zoro-senpai!
අපට අපේම වැඩ පිළිවෙලක් තිබේ!
සංවිධානය?
හේයි, ඔබ කිව්වා ඔබට වරායේ අපට නැවක් තිබුණා, නමුත් බොහෝ විට නැව් වැඩියි ...
ප්රවේශමෙන් බලන්න! එවැනි භයානක වරායක තම නැව නැංගුරම් ලෑමට කිසිවෙකුට අවශ්‍ය නැත!
කුමක් ද?!
මම-ඒකද...?!
ටී-නැව් සියල්ල පෙළ ගැසී ඇත! බලන්න කීයක් තියෙනවද කියලා!
ඒක හරි! අනිත් අයගේ නැව් කිලෝමීටර් පහක් ඉස්සරහින් මීදුමෙන්!
අප විසින් සාදන ලද මෙම සම්බන්ධක පාලම, Yontamaria Fleet රැගෙන මුහුද හරහා යන්න!
පාලම සම්බන්ධ කරනවාද?!
ම්ම්-හ්ම්! එය ජලය මත පාලමක්, ඒ ...
...අපේ නිකමාරියස් 50ට ලණු මගින් සම්බන්ධ කර ඇත!
හේයි! මම තවමත් සටන් කරනවා!
මට යන්න දෙන්න!
එය දැනටමත් නවත්වන්න! මම ඔයාගෙන් අයදිනවා!
හේයි, මාව අතහරින්න! මට සටන් කිරීමට අවශ්‍යයි!
සමහර විට, වෙනත් අවස්ථාවක! අපිට දැන් කරන්න දෙයක් තියෙනවා!
මම දන්නවා ඔයා පැනලා යන්න හදනවා කියලා ඒත් මම ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
දැනටමත් පරක්කු වැඩියි, පිදුරු හැට්.
ඒ මොකක්ද?
ඒ අද්මිරාල්වරයා බරපතලයි!
මෙන්න ඔවුන් එනවා! මෙන්න ඔවුන් එනවා!
ඔහ්! සුන්බුන් චලනය වීමට පටන් ගත්තේය!
ඒ...
එය Straw Hat සහ අනෙකුත් අයට පසුව අනුගමනය කරයි!
ලුසී...
ඒක කොහොමද, පිදුරු තොප්පිය?
මට එය නොපෙනුනත්, එය ඔබේ ඇස් ඉදිරිපිට ඇති බව මම දනිමි.
අඳුරු අහස ඔබට පවසන්නේ ඔබට දුවන්න තැනක් නැති බවයි.
ඔබ යාත්‍රා කළ පසු, මෙම විශාල සුන්බුන් වලාකුළ ඔබ මතට වැටෙනු ඇත.
සියලුම නැව් ගිලෙනු ඇත.
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
යම් හෙයකින් ඔබ මගෙන් ඈත් වුවහොත් සතර මහරහතන් වහන්සේ ක්‍රියා කරනු ඇත.
ජෝකර් ඉවත් කිරීමෙන්, ඔබ ක්‍රියාත්මක කිරීම සඳහා ඉලක්ක කරනු ඇත.
තවද මින් ඉදිරියට ඔබගේ අනාගතය අපායක් වනු ඇත.
මගේ අන්ධභාවය ගැන ඔබ අනුකම්පා කළා, නමුත් ...
... මම මේක ඉල්ලුවා.
මම මාව අන්ධ කළා
මක්නිසාද යත්, මම නොවීමට කැමති බොහෝ දේ මම දැක ඇති බැවිනි.
දැන්...
අපි දුවන්න ඕන කොහෙද?!
මට කුණු වලින් පරාජය වීමට අවශ්‍ය නැත!
අඩුම තරමින් ඔබට නිරයට යාමටවත් මඟ පෙන්වන්න මට ඉඩ දෙන්න!
මේක තමයි!
Rebecca, Lucy අපිට ආපහු දෙන්න!
ඔබ වීරයෙක් නොවේද, ලුසී?!
ඒකද...
මේ රට ඇයට විශාල හානියක් කර ඇත!
ඇගේ දුක්ඛිත තත්වය තවත් වැඩි නොකරන්න!
මොහොතක් ඉන්න, පුරවැසියනි!
පසුගිය කාලය අපරාධකරුවන් පමණි!
එතනම නවතින්න! මම ඉවරයක් කරන්නම්...
අපේ මාර්ගයෙන් පිටත, නාවික හමුදාව!
අපට ඔබේ උදව් අවශ්‍ය නැත!
අපි මුහුදු කොල්ලකරුවන් අප විසින්ම සොලවන්නෙමු!
ඔහ්?
එය පහළට එන්නේ නැත!
තාත්තා-සාමා! නගරයේ ජනතාව...
හ්ම්? මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔවුන් වරායට දුවනවා! ඔවුන් දහස් ගණනක් ඇත!
කුමක් ද?!
එය කුමක් ද?! එතන ඝෝෂාකාරීයි!
ඒ ඩ්‍රෙස්රෝසාහි ජනතාවයි! ඔවුන්ට අවශ්ය කුමක්ද?!
කුමක්ද...
හේයි, යෝධයා! මට යන්න දෙන්න!
එය දැනටමත් අතහරින්න.
මම තවදුරටත් සටන් කරන්නේ නැහැ!
ඔවුන් කුමක් ද කරන්නේ?
සූදානම් වෙන්න, ලුසී!
--ඔහුට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න! --අපි ඔබට සමාව නොදෙන්නෙමු, අපරාදේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
රෙබෙකා-සාමා බේරගන්න!
ලුසී!
මොනවා උනත් අපි ඔයාව අල්ලගන්නම්!
නැව් ගෙන යන්න! අපි ඔහුව මුහුදට පන්නා දමමු!
ඔවුන්...
ලුසී!
ඔබට පැන යා නොහැක, පිස්සෙක්!
ඔවුන්ගේ කටහඬේ අමනාපයේ සේයාවක්වත් නැත.
ඉන්න, ලුසී! Rebecca-sama අපට ආපසු දෙන්න!
හේයි, හැමෝම! මම දැක්කා රෙබෙකා-සාමා කඳු මුදුනේ ගෙදර ඉන්නවා...
...කයිරෝස්-සාමා සමඟ!
ඕ ඇත්ත? නමුත් හැමෝම ඒක දන්නවා.
කුමක් ද?!
Kyros-sama ඉඩ දුන්නොත්, ඔවුන් එකට සිටිනු ඇත
මොකද ඒ දෙන්නා ඇත්තටම තාත්තයි දුවයි.
එය වසර 16 කට පෙර සිටම සියලුම වැඩිහිටියන් දනිති.
තිදෙනෙකුගෙන් යුත් පවුලක් ගැන අපි දන්නවා,
Scarlet-sama ඇතුළුව, කඳු මුදුනේ සතුටින් ජීවත් වේ.
සුරංගනාවියන්ගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය ගැන අපි ද දැන සිටිමු! අපි හැමෝම ඒවා බලාගෙන ඉඳලා තියෙනවා.
මම දකියි!
කෙසේ වෙතත්, අපි වේගයෙන් ධාවනය කළ යුතුයි!
මේ රට බේරගත්තු අයට බේරෙන්න උදව් කරන්න ඕනේ!
අපි ලුසී පසුපස ගියොත්, ෆුජිටෝරාට අහසින් සුන්බුන් බිම හෙළීමට නොහැකි වනු ඇත!
ඉන්න, ලුසී! අපට ආපසු දෙන්න, රෙබෙකා-සාමා!
ඉන්න, අවජාතකයා!
හොඳයි, හැමෝම! නැගෙනහිර වරායට යන්න!
රට බේරාගත් විරුවන්ට පිහිට වීම අපේ වාරයයි!
යන්න යන්න! දිගටම දුවන්න!
දැන් යන්න! දුවන්න දුවන්න!
වාව්! විශ්වාස කරන්න බැහැ! මුළු සෙනඟක් ඉන්නවා!
ඔබ මෝඩ ලෙස අවංක Straw Hat Luffy.
මම හිතන්නේ හැමෝම ඔබට උදව් කරන්න කැමතියි.
ඇත්තටම ඔබ මොන වගේ කෙනෙක්ද?
ඔබේ හිසකෙස් මොන පාටද? ඔබේ ඇස්වල හැඩය කුමක්ද?
ඔයා කවුරු වාගේ ද පෙන්නේ?
මම මගේ ඇස් අන්ධ නොකළා නම් හොඳයි.
මට ඔයාගෙ මූණ බලන්න ඕන.
ඔබ කාරුණික පෙනුමක් ඇති බව මම විශ්වාස කරමි.
දැන් ඉතින් මම උස්සපු ආයුධයට මොනවා කරන්නද?
එය ලැජ්ජා සහගත දෙයක්.
සියලුම සොල්දාදුවන් පසු බැස ඇත! නමුත් පුරවැසියන් වරායට දුවනවා!
Issho-san මොනවද කරන්නේ-dara?!
ඔහු කොපමණ කාලයක් සුන්බුන් අහසේ තබා ගනීවිද?!
දැන්, ඒක බලන්න!
ඔහ්, එය විශාලයි!
නැව නියමයි නේද?
යොන්ටාමාරියා යොන්ටාමරියා බලඇණියේ ධජය
එය ඔබගේ නොවේ!
හරි හරී! ඉක්මන් කර නැවට යන්න!
මෙය හදිසි තත්වයක්!
මම ඔබට මගේ නැව පසුව පෙන්වන්නම්! ඔබ පුදුම වනු ඇත!
එය දැවැන්තයි!
පිදුරු තොප්පිය! මට යෝධ කුලී හේවා මිතුරන් හතර දෙනෙක් ඉන්නවා!
මට අවසානයේ සියලුම යෝධ ගෝත්‍රිකයන් ඔවුන් සමඟ එකතු කර ගැනීමට අවශ්‍යයි
වරක් ලෝකය භීතියට පත් කළ යෝධ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට අපි නැවත පණ දෙන්නෙමු!
යෝධ මුහුදු කොල්ලකරුවන්! ඒ මාස්ටර් ඩොරි සහ බ්‍රෝගීගේ කීර්තිමත් දිනයන්ය!
ඕ ඇත්ත? ඔබ සටන් කිරීමට දැඩි සතුරෙක් වනු ඇත!
එහෙනම්, මම හිතන්නේ අපි කවදා හෝ කොහේ හරි නැවත හමුවෙමු!
මට එල්බාෆ් වෙත යාමට අවශ්‍යයි!
අපගේ Yontamaria Fleet හි නැව් 56 ක් ඇත! මම දන්නවා අපිට ඇත්තටම ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන් කියලා!
අපට උදව් කරන්න?
ලුෆිලන්ඩ්! අපි ප්‍රධාන ටොන්ටාගෙන් අවසර ගත්තා! අපිත් එකතු වෙමු!
එකතු වෙනවාද?
සාධාරණ සටනකින් අපි පරදින්නේ නැහැ
නමුත් මුහුදු කොල්ලකරුවන් සමඟ සටන් නොකර අපි ශූරයන් යැයි අපට පැවසිය නොහැක!
ඉතින් Ideo සහ මම අත්වැල් බැඳගෙන මුහුදට යන්න තීරණය කළා!
හේයි, අපිත් ඔබ සමඟයි! අපිව අමතක කරන්න එපා සහෝ!
මේ මෝඩයා මට එයාගේ නැවේ යන්න දෙනවා.
මම ඔබට උදව්වක් කරමි, එබැවින් ඔබ මට "කැප්ටන්" ලෙස ඇමතීම වඩා හොඳය!
ඒ වගේම ඔබත්! මම ඔබට වඩා පළපුරුදු බව අමතක කරන්න එපා!
මම ඔබ සමඟ ගියත්, මම වඩාත්ම ජනප්‍රිය තැනැත්තා වනු ඇත!
මොනා ගැනද ඔයගොල්ලෝ කියන්නේ? ඔබට අවශ්ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න!
හොඳයි, කාරණය නම් අපි දින දෙකක් මාලිගාවේ නැවතී සිටියදී අපි එය සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කළෙමු!
මම පැහැදිලි කරන්නම්! ඔබගේ තොරතුරු සඳහා, අපි ඇණවුම කුට්ටියකින් තීරණය කළෙමු.
ඩයස් නාවික සටනින් සුලෙයිමාන් පන්තියේ යුද අපරාධකරුවෙක්
පළමුව, ලස්සන මුහුදු කොල්ලකරුවන්, සාමාජිකයින් 75 ක්!
සුදු අශ්ව කැවෙන්ඩිෂ් - මුහුදු කොල්ලකරු උතුම්
ලස්සන මුහුදු කොල්ලකරුවන්
නියෝජිතයා එහි කපිතාන් වයිට් හෝස් කැවෙන්ඩිෂ් ය!
මිනිසා අනුභව කරන බර්ටෝලෝමියෝ, බාර්ටෝ සමාජයේ කපිතාන්
ඊළඟට, බාර්ටෝ සමාජය, සාමාජිකයින් 56 ක්!
කපිතාන්වරයා මිනිසා අනුභව කරන බාර්ටොලමියෝ ය!
දොන් සායි - හැප්පොසුයි හමුදාවේ 13 වැනි නායකයා
හප්පොසුයි හමුදාව, සාමාජිකයින් 1000 ක් පමණ!
හප්පොසුයි හමුදාව
13 වැනි නායකයා...
... දොන් සායි!
--නරක නැහැ. --පැටියෝ! ඔබ විශිෂ්ටයි!
මම කිව්වේ "පැටියෝ" කියලා විතරයි...
නිල් ගිලි - දිගු ජියෝකුන්ග්ඩෝ සටන් කලාකරුවන්ගේ අදහස - දිගු XXX ශ්‍රේණිගත බොක්සර්
XXX Gym Fighting Alliance, සාමාජිකයින් හතර දෙනෙක්!
නිල් ගිලී - දිගු ජියාකුන්ග්ඩෝ සටන් කලාකරුවාගේ අදහස - දිගු XXX ශ්‍රේණිගත බොක්සර් අබ්දුල්ලා සහ ජීට් - හිටපු බෝවුන්ටි හන්ටර්ස්
XXX ජිම් සටන් සන්ධානය
නියෝජිතයා "විනාශ කැනන්" Ideo වේ!
ලියෝ - වාමන ගෝත්‍රයෙන් (ටොන්ටටාස්)
Tontatta's Tonta Corps, සාමාජිකයින් 200ක්!
ටොන්ටා බළකාය
නායකයා ලියෝ රණශූරයා!
හජ්රුදීන් - මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කුලී හේවායෙක්
දැන් සාමාජිකයින් පස් දෙනෙකු පමණි! අනාගත යෝධ මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
යෝධ මුහුදු කොල්ලකරුවන්
කපිතාන් හජ්රුදීන්!
සහ මම...
ඔර්ලම්බස් - ද සුර්මවුන්ටර්
...යොන්ටමාරියා බලඇණියේ කොමදෝරු, සාමාජිකයින් 4,300ක්!
යොන්ටමාරියා බලඇණිය
"Adventuring Pioneer" - Orlumbus!
එච්-හේ...
5,600 දෙනෙකුගෙන් යුත් විශාල හමුදාවක්!
Luffy-senpai! තාත්තයි පුත්තුයි වගේ පිං කෝප්ප මාරු කරනවද...
...අපිත් එක්ක නියෝජිතයෝ හත්දෙනෙක්ද?!
පියා සහ පුතුන්?!
ඒක හරි! ඔබ ලොක්කා වනු ඇත, අපි ඔබේ අනුගාමිකයින් වන්නෙමු!
ඔබ අපව පිදුරු තොප්පි මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කුඩය යටට ගෙන යනවාද?!
Luffy සහ දැඩි Colosseum රණශූරයන් දැන් ජයගෙන ඇත
එකට Doflamingo එරෙහිව මාරාන්තික සටන!
බලවත් හා අසාමාන්‍ය මිනිසුන් හත්දෙනා සිටින විට,
ඔවුන් සියල්ලෝම කරදර කරන්නෝ, ඔවුන්ගේ හදවත් ඒකාබද්ධ කරති
ඔවුන්ගේ ලොකු ලොක්කා Luffy වෙත ඔවුන්ගේ Sake කෝප්ප ඔසවන්න,
ඉතිහාසයට එක්වන නොබිඳිය හැකි බැඳීමක් ගොඩනැගේ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "පුතුන්ගේ කුසලාන! පිදුරු තොප්පි බලඇණිය පිහිටුවා ඇත!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ