සටන් කරන්න, කඩා වැටෙන්න, නැගිටින්න
බුට්සුකට්ටේ හාමුකට්ටේ සටන් කරන්න
ඒ අපේ අමාරු දවස්
sore ga boku tachi no Hard knock days
සාමාන්‍ය දවස් අපේ පිපාසය සංසිඳුවන්නේ නැත
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, පලා යන්න එපා
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ නිජිනයිඩ් වෙත යමු
දැඩි සුළඟට හසුව අපි ජීවත් වෙමු
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
අපි තවමත් අපේ ඉලක්කයෙන් බොහෝ දුරයි
gooru mada takeu
අපට අමාරු දින ගෙන යාමට සිදු විය
susumubeki Hard knock දවස්
ආයෙත් කරමු බබා
අපි ආයෙත් කරමු බබා
මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට මම නැඟී සිටිය යුතුද?
tachiagareba මගේ සිහිනය සැබෑවක්
මගේ අධිෂ්ඨානයේ ශක්තිය වගේ දැනෙනවා
towareru kakugo no tsuyosa
සෑම දිනකම පරීක්ෂණයට ලක් කරන්න
tamesareteru youna හැමදාම
හේයි අපි යමු
මට නිදහසට කරුණු කියමින් කුඩා සාර්ථකත්වයක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නැත
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
හේයි අපි යමු
මා පැමිණි ලෝකය වල් සහ නීති විරෝධි ය
tobidashita sekai wa araburu noo ruuru
වාතය හරහා හඹා යමින්, ආරක්ෂාවෙන් තොර, යථාර්ථය මට විරුද්ධ විය
karaburi no sukima ni sematteta genjitsu kauntaa
අනුකම්පා විරහිතව, මට පහර දෙන්න, මට පහර දෙන්න, මම නැවත වැටුණත්
yousha naku මට පහර දෙන්න මට මට පහර දෙන්න
ඔහ්
ආපසු දෙපයින් නැඟී බලා සිටින අය පමණි
mou ichido tachiagari mae wo mita mono dake ga
අවසාන සිනහව ලැබෙනු ඇත, ජයග්‍රාහකයා පමණි
saigo ni warau nosa ජයග්‍රාහකයා පමණි
(අපට යා යුතුයි, අපි එහි යන තුරු, තේජස පාරේ)
(අපි ටොඩොකු සෑදූ ග්ලෝරි පාරට යා යුතුයි)
සටන් කරන්න, කඩා වැටෙන්න, නැගිටින්න
බුට්සුකට්ටේ හාමුකට්ටේ සටන් කරන්න
ඒ අපේ අමාරු දවස්
sore ga boku tachi no Hard knock days
සාමාන්‍ය දවස් අපේ පිපාසය සංසිඳුවන්නේ නැත
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, පලා යන්න එපා
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ නිජිනයිඩ් වෙත යමු
දැඩි සුළඟට හසුව අපි ජීවත් වෙමු
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
අපි තවමත් අපේ ඉලක්කයෙන් බොහෝ දුරයි, අපට ගමනක් යා යුතුයි
gooru mada Takeu susumubeki michi
සටන් කරන්න, එය සොලවන්න, ශක්තිමත්ව ක්රියා කරන්න
kechirashite tsuyogatte සමඟ සටන් කරන්න
ඒ අපේ අමාරු දවස්
sore ga boku tachi no Hard knock days
ආරක්ෂිත ඔට්ටුවක්? එහෙම දෙයක් නෑ
bunan na sentaku? sonnano aru wave nai
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, හොඳම වන්න
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ සයිකූ ද යන්නෙමු
ප්‍රතිවිපාක ගැන නොසිතා ඉදිරියට යන්න
atosaki nante kangaezu ni yukou
අපගේ සියලු පැතුම් එකට තබන්න
negai wo tabanete
susumubeki Hard knock දවස්
අපට අමාරු දින ගෙන යාමට සිදු විය
hikari no saki මගේ දවස කරන්න
ආලෝකයෙන් ඔබ්බට, මගේ දවස කරන්න
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
නිර්වචනය නොකළ
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, Monkey D. Luffy, ශරීරය හැරුණු පිරිමි ළමයෙක්
ඔහු දුම්මල ගෙඩි කෑ පසු රබර් කිරීමට,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
ඇදහිය නොහැකි දුෂ්කර සටනකින් පසු,
ලුෆි සහ අනෙකුත් අය යුධ නායකයා - ඩොන්කික්සෝට් ඩොෆ්ලමින්ගෝ පරාජය කළහ
අවසානයේ දෛවෝපගත දූපත වන ඩ්‍රෙස්රෝසා හැර යාමට සූදානම් විය ...
මොහොතක් ඉන්න, පුරවැසියනි!
පසුගිය කාලය අපරාධකරුවන් පමණි!
සූදානම් වෙන්න, ලුසී!
--ඔහුට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න! --අපි ඔබට සමාව නොදෙන්නෙමු, අපරාදේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
ලුසී!
මොනවා උනත් අපි ඔයාව අල්ලගන්නම්!
නැව් ගෙන යන්න! අපි ඔහුව මුහුදට පන්නා දමමු!
අපි ලුසී අනුගමනය කරන්නේ නම්,
ෆුජිටෝරාට අහසින් සුන්බුන් බිම හෙළීමට නොහැකි වනු ඇත!
5,600 දෙනෙකුගෙන් යුත් විශාල හමුදාවක්!
Luffy-senpai! තාත්තයි පුත්තුයි වගේ පිං කෝප්ප මාරු කරනවද...
...අපිත් එක්ක නියෝජිතයෝ හත්දෙනෙක්ද?!
පියා සහ පුතුන්?!
ඒක හරි! ඔබ ලොක්කා වනු ඇත, අපි ඔබේ අනුගාමිකයින් වන්නෙමු!
ඔබ අපව පිදුරු තොප්පි මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කුඩය යටට ගෙන යනවාද?!
"පුතුන්ගේ කුසලාන! පිදුරු තොප්පි බලඇණිය පිහිටුවා ඇත!"
පිදුරු තොප්පිය, අර අවජාතකයා!
ඩොෆ්ලමින්ගෝ සමඟ අපගේ සියලු ගනුදෙනු දැන් නිෂ්ඵල විය!
ඔහුට ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙතින් ඉවත් වීමට ඉඩ නොදෙන්න!
රිකු රජු නැවත සිංහාසනයට පැමිණ තිබේ නම්,
අපට අවශ්‍ය වන්නේ ඔහු ඒ සඳහා මිල ගෙවිය යුතු බවයි!
අපි Straw Hat Luffy සහ ඔහුගේ සගයන් අතුගා දැමූ පසු...
අපි ඩ්‍රෙස්රෝසා පුරා විනාස කරන්නෙමු!
කමක් නැහැ! දැන් පටන්,
පිදුරු තොප්පිය පිළිබඳ අපගේ අන්‍යෝන්‍ය වෛරය මත ගොඩනැගුණු මිත්‍ර බලඇණියක් ගොඩනඟමු!
ඕනෑම වියදමකින් ඔහුගේ හිස කපා දමන්න!
දැන්, අපි දෙමාපියන් සහ පුතුන් ලෙස කෝප්ප හුවමාරු කර ගනිමු!
ඒක හරි!
ස්තුතියි.
ඔබට ස්තුතියි.
හරි මේ පැත්තේ ඔක්කොම සෙට් වෙලා.
දැන්...
ලොක්කා
හරි, අපි පිය පුතු දිවුරුම් හුවමාරු කර ගනිමු
Luffy-senpai අපේ ලොක්කා ලෙස ආරම්භ කිරීමට
ඔහුගේ අනුගාමිකයන් ලෙස අපි හත්දෙනා...
කරුණාකර, කෝප්පය ගන්න, ලුෆි-සෙන්පායි.
මම මේක බොන්නේ නැහැ!
කුමක් ද?!
මම එසේ සිතුවා.
මම මේකට වැඩිය කැමති නෑ.
නැත, එය රසය ගැන නොවේ! එය භාරය ගැන!
මෙතැන් සිට, ඔබව ඉලක්ක කරනු ඇත
මේ දූපතේ සිද්ධිය නිසා ලොකු නම්!
එය සිදු වූ විට,
ඔබ කොතරම් ශක්තිමත් වුවත් කමක් නැත, එය දැඩි සටනක් වනු ඇත!
නමුත් ඔබ අපව බේරාගත් බැවින්, අපට ඔබට එම අවස්ථාවන්හිදී උපකාර කළ හැකිය!
ඔව්! ඔව්!
ඒත් මම මේක බිව්වොත්
මම මේ මහා බලඇණියේ ප්‍රධාන නායකයා වෙනවා නේද?
ඒක හරි.
ඔබට මුළු යටත් නිලධාරීන් 5,600 ක් සිටී නම්,
නිර්වචනය නොකළ ඔබ අවසානයේ ශ්රේෂ්ඨතම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගෙන් කෙනෙකු වනු ඇත!
ඔබ අවසානයේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු බවට පත් වනු ඇත!
ඔබට ලෝකය ජය ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, මෙය ප්‍රමාණවත් නොවනු ඇත.
ඔබ නතර කිරීම වඩා හොඳය!
ඒ තර්කය ඔහු මත ක්‍රියාත්මක නොවනු ඇත.
කොහොම හරි මේක බියර් මග් එකකට වත් කරන්න.
මම ඒක බොන්නම්.
මම කිව්වා වගේ අපි මේක කරන්නේ රස විඳින්න නෙවෙයි!
ඇයි, පිදුරු තොප්පිය?!
මෙතරම් විශාල හමුදා බලයක් එක්රැස් කිරීම ගැන ඔබ සතුටු නොවන්නේ ඇයි?!
ඔබේ සතුරා කොතරම් ශක්තිමත් වුවත් කමක් නැත.
ඔහුට අංක බලයට එරෙහිව තරඟ කළ නොහැක!
අපට ඔබව අවශ්‍ය වූවාක් මෙන් ඔබට කවදා හෝ අපගේ උදව් අවශ්‍ය වනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි!
මට මගේ ඉඩ අවශ්‍යයි!
කුමක් ද?! ඔහු ඉතා කෝපයට පත් වී ඇති බව පෙනේ!
ඒක පැත්තකින් තියලා පස්ස පැත්තේ භෝජන සංග් රහයකට සූදානම් වෙනවා නේද?
මේ වගේ වෙලාවට කන්න ආසද?!
Screw you, Straw Hat!
මම තරුවක් වගේම ඔබට වඩා පළපුරුදු කෙනෙක්
නමුත් මම කියන්නේ මම ඔබේ ධජය යටතේ පියාසර කරනවා කියලා!
අපි ඔහුට එය පානය කිරීමට බල කරමු!
අප කොතරම් ශක්තිමත්ද කියා ඔබ දන්නේ නැහැ, අපරාදේ විමුක්තිකාමියා!
ඔබ ඔහුගේ අනුගාමිකයෙකු නම් ඔබට ඔහු සමඟ එසේ කතා කළ නොහැක!
--ඉතින් කුමක් ද?! --ජරාව කපන්න!
සමාවන්න...
සවන් දෙන්න! මට මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වීමට අවශ්‍යයි!
මට වැදගත් කෙනෙක් වෙන්න ඕන නෑ!
ඒයි, ඔහු කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
මේක සෑහෙන්න හොඳ දේවල්.
කෝප්පයක් භාවිතා කරන්න! ඔබට නරක පුරුදු තිබේ!
ඔහ්! මට උත්සාහ කරන්න දෙන්න! මට ටිකක් දෙන්න!
හේයි!
මාත් ආසයි ටිකක් ගන්න.
හරි, මමත් ටිකක් ගන්නම්!
--ඔයා හරි! එය හොඳයි! --එහෙම නේද?!
Luffy-senpai, ඔබ එයින් අදහස් කළේ කුමක්ද?
යාලුවනේ!
අපි අනතුරේ යැයි සිතන විට, අපි ඔබ වෙනුවෙන් කෑගසන්නෙමු
ඉතින් එන්න අපිව බේරගන්න!
මම ලොක්කා හෝ මහා මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු විය යුතු නැත, එහෙම නේද?
යාලුවනේ ඔයාලට කරදරයක් උනාම අපිට කතා කරන්න! මොනවා උනත් අපි එනවා ඔයාට උදව් කරන්න!
අපි මින්ගෝට එරෙහිව එකට සටන් කළ බව මට කිසිදා අමතක නොවේ!
එයා කියන දේ මට තේරෙන්න පටන් අරන්
සහ ඔහුට මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද!
ඔහු වැදගත් දේට වඩා නිදහස් වීමට කැමතියි!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
--කවුරුහරි අපිට වෙඩි තියනවා! --ඒ නාවික හමුදාවද?!
එය විය නොහැක! අපි ඔවුන්ගේ යුධ නැව් තදින් මැසුවා!
වෙඩි තියන්න! වෙඩි තියන්න!
කොලොම්බස්ට අණ දෙන්න! අපි තවමත් මෙහි කාර්යබහුලයි!
--ඒ කවුරු වුනත්, ඔවුන්ගෙන් මිදෙන්න! --ඔව්, සර්!
මම දන්නවා ඔයාට වඳුර D. Luffy ඉන්නවා,
ඔබේ නැවේ මිලියන 100කට වඩා වටිනා නවකයෙක්!
සටනකින් තොරව ඔහුව අපට භාර දෙන්න!
ඩ්‍රෙස්රෝසාහි ජනතාව! නැවත ගොඩබිමට යන්න!
එය භයානකයි!
නමුත් අපි මෙහි නොමැති නම්, ෆුජිටෝරා ඔහුට පහර දෙනු ඇත!
ආපසු ගිනි!
වෙඩි තියන්න! ඔවුන්ට ගිලෙන්න ඉඩ දෙන්න!
කුමක් ද?
සතුරු නැව් ඇති තැනට පමණක් සුන්බුන් වැටේ!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
පිදුරු තොප්පිය, මෙය ඔබට මගේ සමුගැනීමේ තෑග්ගයි.
නිදහස... නිදහස... Luffy-senpai ට අවශ්‍ය එයයි...
එවැනි අවස්ථාවක, මම ඔබව ඊටත් වඩා අගය කරමි, Luffy-senpai!
මමත් කරන්නේ එහෙමයි!
හේයි, බර්තොලමියෝ! දිවුරුම් දෙන්න!
දෙමාපිය කෝප්පයෙන් ඔහුට බොන්න අවශ්‍ය නැත.
ඔහු හරි.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් ඔබට කළ හැකිය - අපටද එසේ කළ හැකිය.
ඔබට අපේ නිදහස උදුරා ගත නොහැක.
ඕ ඇත්ත?
Luffy-senpai! මට කෙටි දිවුරුමක් දීමට ඉඩ දෙන්න!
දිවුරුමක්ද?
මෙන්න එයයි, Luffy-senpai.
අපි දැන් Straw Hat Luffy-senpai ගේ අනුගාමිකයින් බවට පත් වෙමු
සෑම කාලගුණයකදීම අපි ඔහුගේ පලිහ හෝ පයික් වන්නෙමු!
මෙවර ඔහු කළ දේට වන්දි ගෙවීමට අපි හත්...
අපේම කැමැත්තෙන් මේ පුත්‍ර කුසලානෙන් බොන්න,
අපගේ ජීවිත සහ ආත්මය කැප කිරීම!
පුතුන්ගේ කුසලාන?!
ඔයාලට මොනවද කරන්නේ?!
දැන් අපි විධිමත්...
ඉක්මන් කර භෝජන සංග්‍රහයට සූදානම් වන්න!
එය සියල්ල සූදානම්!
5,600 කට අධික කාර්ය මණ්ඩලයක් සමඟ Straw Hat Fleet පිහිටුවීම සමරන්න!
ඔව්!
ඔවුන් කැමති දෙයක් කරනවා!
පුතුන්ගේ කුසලාන?! ඒ මොන මගුලක්ද?!
Big Boss Straw Hat! ඔයාට කලින්ම ස්තූතියි!
කුමක් ද?!
හේයි! මම ඒක බිව්වේ නැහැ, හරිද?!
කිසියම් හේතුවක් නිසා එය හිස් වුවද!
මචන්, ඒක හොදයි!
ඔව්, ඒක කමක් නෑ!
ඔබ වෙනුවෙන් කිසිවක් වෙනස් වී නැත.
අපි ඔබට ඉදිරියට ගොස් අපගේ පක්ෂපාතිත්වය දිවුරන්නට තීරණය කළෙමු.
තවද ඔබට යමක් සිදු වූ විට,
අපි අපේම කැමැත්තෙන් අපේ ජීවිත පරදුවට තබා එහි සිටිමු.
අපි ඉන්න එකෙන් ඔයාට කිසිම දෙයක් නැති වෙන්නේ නෑ නේද?
දැන් ඇයි ඔයාට අපේ නම් සහ මුහුණු මතක නැත්තේ ...
පැටියෝ!
බලන්න.
ලුෆි! ප්‍රධාන ආහාරය Fighting Fish Steak!
පෙනුම හොඳයි!
හේයි, ඒක අපිරිසිදුයි! කෑමට නගින්න එපා!
හේයි, දැනටමත් අඬන එක නවත්තන්න.
නෑ මට නැඟිටින්න ඉවසන්න බෑ... මම ගොඩක් ගැස්සිලා...
ලියෝ, අපි වරායෙන් පිටත් වී භෝජන සංග්‍රහය ආරම්භ කරන්නෙමු.
කට්ටිය මොකද කරන්න යන්නේ?
අපි භෝජන සංග්රහයට සහභාගි වෙමු!
අපි ඊට පස්සේ යෙලෝ කබ්ස් එකෙන් ගෙදර එනවා.
අපි ගැන කරදර වෙන්න එපා!
අපි යාත්‍රා කරනවාද?
හරි හරී! ලොක්කාගෙන් නියෝගයක්! රුවල් ඔසවන්න!
මම ඔබේ ලොක්කා නොවන අතර මම ඔබට නියෝගයක් දුන්නේ නැත!
අම්ලය
වයිස් අද්මිරාල් බැස්ටිල්! මට වාර්තාවක් තියෙනවා!
අන්තිමට සුන්බුන් වැහි වැහැලා නේද?
පිදුරු තොප්පිය සහ අනෙකුත් ඒවා අතුගා දමා තිබේද?!
නැත, ඒ සියල්ල ඉලක්කය මග හැරී ඇත!
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද-දාරා?!
සුන්බුන්, පසුව හිරු අහස.
අද දින ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙරළට ඔබ්බෙන් වූ අසාමාන්‍ය කාලගුණය නිරීක්ෂණය විය.
ඇත්තටම මට ඔයාලා හැමෝම එළවන්න අයිතියක් තිබුණේ නැහැ.
මම මේක හයියෙන් කියන්න ඕන නෑ හැබැයි...
...ආණ්ඩුවේ අවුල සුද්ද කලාට බොහොම ස්තුතියි!
මට ඔයාව ඇහුණා!
හොඳයි, යාලුවනේ!
මින්ගෝ පවුලට එරෙහි සටනේදී,
අප...
... දිනුවා!
ඔව්!
අපි ඒක කළා!
හොඳ වැඩක්, යාලුවනේ!
Fraland!
--Zoroland, ස්තූතියි! --කිසිම ප්රශ්නයක් නැ!
ක්‍රෙස්ට් හෙඩ්!
Luffy-senpai!
පැටියෝ!
--අපි ටෝස්ට් එකක් හදමු! --හරි හරී!
චියර්ස්!
අපි ඒක හැදුවා! එය ඩ්‍රෙස්රෝසා!
හොඳ සුවඳක්!
මට එය ඕන! Flare-Flare Fruit!
හ්ම්ම්... ඒක හරිම අද්භූතයි ඒත්...
... මම මේ පිළිමයට කැමතියි! ඒක හරිම පිරිමියි!
Ace ගේ බලය ලබා ගැනීමට මට අවශ්‍ය අවසාන මිනිසුන් ඔබයි!
ඇය හිටපු රජුගේ මිනිබිරිය වුවද, ඇය සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත!
Franky!
ඔබට සියල්ල පිටතට යාමට නිදහස තිබේ!
අපි හැකි ඉක්මනින් එහි එන්නෙමු!
තවම අඬන්න එපා!
මම සොල්දාදුවාට මැරෙන්න දෙන්නේ නැහැ! ඔබත් ආරක්ෂිත විය යුතුයි!
නමුත් ඒ වෙනුවට,
මම පොරොන්දු වෙනවා මම ඔබ වෙනුවෙන් ඩොෆ්ලමින්ගෝගේ පස්සට පයින් ගහනවා!
ඉතින් බේරෙන්න! හරි හරී?!
ඔබේ බූරු පහරට!
මට එවැනි සටනක් පිළිගැනීමට හේතුවක් නැත!
ඩොෆ්ලමින්ගෝ !!
ට්‍රා-ගියා!!
හතරවන...
... ගියර්!
මම පොරොන්දු වෙනවා!
සබෝ!
Ace's Fruit කෑවා නේද?
මට හුස්ම හිරවෙනවා වගේ දැනෙනවා!
කිං කොං...
...තුවක්කුව!
ඔවුන් යාත්‍රා කිරීමට සමත් වූ බව පෙනේ.
මම සතුටුයි. ලුසී...
අපි ඔවුන්ව නැවත දකිනු ඇතැයි ඔබ සිතනවාද?
මෙය වඩා උණුසුම් නොවේද?
ඔව්!
එය වඩා උණුසුම්!
ඔහ්? ඔබ නැවතත් අඬනවා!
මම අඬන්නේ නැහැ! හාස්‍යජනක නොවන්න!
ඉන්න!
හේයි, මෙහෙ එන්න!
එය නවත්වන්න!
ප්රමාණවත් තරම් තිබේද?
ඔහ්, ස්තූතියි!
අපරාදේ!
තත්පර තුනකට වැඩි කාලයක් ඔබාගෙන සිටින්න.
චියර්ස්!
කියන්න, රොබිලන්ඩ්, අපිට ඔයාව ආයෙත් බලන්න පුළුවන් නේද?
ඇත්ත වශයෙන්! අනෙක් සියල්ලන් සමඟ!
ඔව්!
--ඔයාට හොඳයි! - ඔහ්, ඔබ එහි ඇතුළු වූයේ කවදාද?
ලොක්කා
ඩ්‍රෙස්රෝසා හි දැඩි සටනකින් පසු,
ඉතා සාම්ප්‍රදායික නොවන පුත්‍ර කුසලාන රහසිගතව හුවමාරු විය.
දෛවයේ චමත්කාරයකින් හෝ අහම්බයකින්,
මේ අසාමාන්‍ය මිනිසුන් හත්දෙනා එකට රැස් වූහ
සහ Straw Hat Luffy ගේ අනුගාමිකයින් වීමට අවධාරනය කලේය.
ඔවුන් මෙතැන් සිට තනි තනිව දියුණු වනු ඇත
සහ අවසානයේ ඉතිහාසයට එක්වන විශාල සිදුවීමක් ඇති කරයි, නමුත් ...
..ඒක මේ වෙලාවෙ කවුරුත් දන්නෙ නැති කතාවක්.
ඩ්‍රෙස්රෝසා අවසානයේ සාමය දිනා ඇත.
මේ අතර, මහා බන්ධනාගාරයට ගෙන යන අතරතුර, ඉම්පල් ඩවුන්,
ඩොෆ්ලමින්ගෝ සිසිල් ප්‍රකාශයක් කරයි!
ඊළඟට සියලු මුහුද පාලනය කරන්නේ කවුද?!
දැන් - නව කුණාටු සහිත යුගයක තිරය ඉහළ යයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"බොහෝ ප්‍රතිවාදීන් ඔවුන් අතර අරගල කරති!
නව ලෝකයේ රාක්ෂයන්"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ