සටන් කරන්න, කඩා වැටෙන්න, නැගිටින්න
බුට්සුකට්ටේ හාමුකට්ටේ සටන් කරන්න
ඒ අපේ අමාරු දවස්
sore ga boku tachi no Hard knock days
සාමාන්‍ය දවස් අපේ පිපාසය සංසිඳුවන්නේ නැත
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, පලා යන්න එපා
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ නිජිනයිඩ් වෙත යමු
දැඩි සුළඟට හසුව අපි ජීවත් වෙමු
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
අපි තවමත් අපේ ඉලක්කයෙන් බොහෝ දුරයි
gooru mada takeu
අපට අමාරු දින ගෙන යාමට සිදු විය
susumubeki Hard knock දවස්
ආයෙත් කරමු බබා
අපි ආයෙත් කරමු බබා
මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට මම නැඟී සිටිය යුතුද?
tachiagareba මගේ සිහිනය සැබෑවක්
මගේ අධිෂ්ඨානයේ ශක්තිය වගේ දැනෙනවා
towareru kakugo no tsuyosa
සෑම දිනකම පරීක්ෂණයට ලක් කරන්න
tamesareteru youna හැමදාම
හේයි අපි යමු
මට නිදහසට කරුණු කියමින් කුඩා සාර්ථකත්වයක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නැත
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
හේයි අපි යමු
මා පැමිණි ලෝකය වල් සහ නීති විරෝධි ය
tobidashita sekai wa araburu noo ruuru
වාතය හරහා හඹා යමින්, ආරක්ෂාවෙන් තොර, යථාර්ථය මට විරුද්ධ විය
karaburi no sukima ni sematteta genjitsu kauntaa
අනුකම්පා විරහිතව, මට පහර දෙන්න, මට පහර දෙන්න, මම නැවත වැටුණත්
yousha naku මට පහර දෙන්න මට මට පහර දෙන්න
ඔහ්
ආපසු දෙපයින් නැඟී බලා සිටින අය පමණි
mou ichido tachiagari mae wo mita mono dake ga
අවසාන සිනහව ලැබෙනු ඇත, ජයග්‍රාහකයා පමණි
saigo ni warau nosa ජයග්‍රාහකයා පමණි
(අපට යා යුතුයි, අපි එහි යන තුරු, තේජස පාරේ)
(අපි ටොඩොකු සෑදූ ග්ලෝරි පාරට යා යුතුයි)
සටන් කරන්න, කඩා වැටෙන්න, නැගිටින්න
බුට්සුකට්ටේ හාමුකට්ටේ සටන් කරන්න
ඒ අපේ අමාරු දවස්
sore ga boku tachi no Hard knock days
සාමාන්‍ය දවස් අපේ පිපාසය සංසිඳුවන්නේ නැත
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, පලා යන්න එපා
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ නිජිනයිඩ් වෙත යමු
දැඩි සුළඟට හසුව අපි ජීවත් වෙමු
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
අපි තවමත් අපේ ඉලක්කයෙන් බොහෝ දුරයි, අපට ගමනක් යා යුතුයි
gooru mada Takeu susumubeki michi
සටන් කරන්න, එය සොලවන්න, ශක්තිමත්ව ක්රියා කරන්න
kechirashite tsuyogatte සමඟ සටන් කරන්න
ඒ අපේ අමාරු දවස්
sore ga boku tachi no Hard knock days
ආරක්ෂිත ඔට්ටුවක්? එහෙම දෙයක් නෑ
bunan na sentaku? sonnano aru wave nai
මෙන්න අපි යනවා, හැම විටම, හොඳම වන්න
මෙන්න අපි ඉසුදත්තේ සයිකූ ද යන්නෙමු
ප්‍රතිවිපාක ගැන නොසිතා ඉදිරියට යන්න
atosaki nante kangaezu ni yukou
negai wo tabanete
අපගේ සියලු පැතුම් එකට තබන්න
susumubeki Hard knock දවස්
අපට අමාරු දින ගෙන යාමට සිදු විය
hikari no saki මගේ දවස කරන්න
ආලෝකයෙන් ඔබ්බට, මගේ දවස කරන්න
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
නිර්වචනය නොකළ
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, Monkey D. Luffy, ශරීරය හැරුණු පිරිමි ළමයෙක්
ඔහු දුම්මල ගෙඩි කෑ පසු රබර් කිරීමට,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
දැඩි සටනකින් පසු, ලුෆී සහ අනෙකුත් අය
යුධ නායකයා - ඩොන්කික්සෝට් ඩොෆ්ලමින්ගෝ පරාජය කරන ලදී
සහ දෛවෝපගත දිවයින වන ඩ්‍රෙස්රෝසා හැර ගියේය.
මෙන්න එයයි, Luffy-senpai.
අපි දැන් Straw Hat Luffy-senpai ගේ අනුගාමිකයින් බවට පත් වෙමු
සෑම කාලගුණයකදීම අපි ඔහුගේ පලිහ හෝ පයික් වන්නෙමු!
මෙවර ඔහු කළ දේට වන්දි ගෙවීමට අපි හත්...
අපේම කැමැත්තෙන් මේ පුත්‍ර කුසලානෙන් බොන්න,
අපගේ ජීවිත සහ ආත්මය කැප කිරීම!
දැන් අපි විධිමත්...
ඉක්මන් කර භෝජන සංග්‍රහයට සූදානම් වන්න!
එය සියල්ල සූදානම්!
හොඳයි, යාලුවනේ!
මින්ගෝ පවුලට එරෙහි සටනේදී,
අප...
... දිනුවා!
ඔව්!
"සංඛ්‍යා ප්‍රතිවාදීන් තමන් අතර අරගල කරති! නව ලෝකයේ රාක්ෂයන්"
අපි තවත් කමු!
ඔව්!
H-මෙන්න ඔබ යන්න!
ස්තුතියි!
සුපිරි!
අපිට දැන් ඩ්‍රෙස්රෝසාව දකින්න බෑ.
ඩොෆ්ලමින්ගෝ ඉවත් කිරීමෙන් ඔබ ඔබේ ඉලක්කය සපුරා ගත්තා නේද?
ඔබ ඊළඟට කුමක් කරන්නද?
මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
ඩ්රෙස්රෝසා
රාජකීය මාලිගාව
ඔවුන් ජාවාරම සඳහා භාවිතා කළ ලැයිස්තුවක් මට සොයාගත නොහැක.
නමුත් ඒ සියල්ල පැහැදිලිවම කවුරුන් හෝ සොරකම් කර ඇත ...
මම එසේ සිතුවා.
ඉතිරි වූ සියලුම ආයුධ සහ පුපුරණ ද්‍රව්‍ය
සිද්ධියෙන් පසු සොරකම් කර ඇත.
සෑහෙන්න තිබුණා.
CIPHER POL "AIGIS" ZERO
මොකක් හරි සංවිධානයක් වෙන්න ඇති.
නාවික හමුදාවත් ඒ ගැන කලබල වුණා.
එය විප්ලවවාදී හමුදාවද?
ඔව්. වෙන කවුද එහෙම කරන්නේ? දැනටමත් ආපසු එන්න.
ක්ලැන්ක්.
ඒවා හරිම කරදරයි.
ඔබ හරි, ලොක්කා!
ඔයා වගේ හිරිකිතයි...
වාව්! ඔබ මාර්ගයෙන් බැහැරයි!
ඔබ ඊළඟට යන්නේ කොහේද, පිදුරු තොප්පිය?
මේ ඛේදවාචක දේශයයි.
අඳුරු නූල් එකින් එක හෙළනු ලැබුවා.
ඔවුන් මතට වැටුණු ඛේදවාචක ගණන ගණන් කරමින්,
ඔවුන් කඳුළු වසාගෙන සංගීතය වාදනය කරයි ...
ඕ ඇත්ත!
මහ හඬින් නාද වන අත්පුඩි ගැසීමේ සංගීතය.
හේයි!
දිගු, දුක්ඛිත කාලය තුළ තිරය ඇද ගන්නා ලදී
කිසිම අත්පොළසන් දීමකින් තොරව නමක් නැති සංදර්ශනය
එවිට සත්‍යයේ වචන ඔවුන් වෙත ළඟා වේ.
රජු ආපසු පැමිණි අතර ඉදිරියෙන් සාමය ඇතිව, සියල්ල සන්සුන් ය.
මට ඔබ වෙනුවෙන් පූර්විකාවක් ඇත ...
අම්මෝ, හැඳින්වීමට ස්තූතියි. මම ප්‍රධාන ටොන්ටා, ගැන්චෝ!
මගේ ළඟින් හිටගෙන ඉන්නේ මගේ දුව...
මම මැන්ෂරී!
හරි හුරුබුහුටියි!
ලියෝ-කුන් අපි මේක හදන්න ඕනද?
ඒක හරි! මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි!
ලෝක සමුළුව "රිවරි" මේ වසරේ.
ඒක ළඟදීම එනවා.
සෑම රටක්ම දැනටමත් සූදානම් වීමට පටන් ගෙන ඇති බව පෙනේ.
තාත්තා-සාමා!
රෙබෙකා කිව්වා අද හවස අපිට උයන්න එනවා කියලා!
ඕ ඇත්ත?! කයිරෝස් ගැන කුමක් කිව හැකිද?!
ඔහුත් එයි, ඇත්තෙන්ම.
හොඳයි හොඳයි. මුළු පවුලම එකතු වනු ඇත ...
...මෙතරම් වසර ගණනාවකට පසු!
මෙම රාජධානියට පැමිණෙන අමුත්තන්ට පුදුම වීමට යමක් තිබේ.
--මට හැම් එකක් ගන්න පුලුවන්ද? - ඔහ්, හලෝ!
රෙබෙකා සහ මැන්ෂරී.
"ඔවුන්" නගරය සමඟ මිශ්ර වේ
සහ මිනිසුන් සමඟ එකට ජීවත් වීම.
හේයි හේයි. තාම අපිට ඉන්න ගෙවල් හදාගෙන නැහැ.
නැත, නැත, මෙය අපගේ පළමු ප්‍රමුඛතාවය විය යුතුය!
මෙම ආකර්ශනීය වාමනයින් විසින් අමුත්තන් පුදුමයට පත් වනු ඇත.
මෙය ආදරය හා ආශාව සහ සුරංගනාවියන්ගේ රාජධානියකි ...
ඔයා හරි. ප්‍රතිමා මුලින්ම පැමිණිය යුතුය!
ඔවුන් කළ යුතුයි!
ඩ්රෙස්රෝසා.
අපි සිරකරුවා ප්‍රවාහනය කර අවසන් වූ විට,
නාවික හමුදාවේ බලඇණිය
මම ගමනක් යන්නම්.
ගමනක්?
පිදුරු තොප්පිය සහ නීතියේ හිස් නොමැතිව, මට කිසිදු නාවික හමුදා කඳවුරකට ඇතුළු විය නොහැක.
ඔයා හරිම මුරණ්ඩුයි...
ඔබ හුදෙක් සමාව අයැද සිටින්නේ නම්, Sakazuki හට මුහුණ සුරැකිය හැක.
මට ඕන නෑ.
ඇයි නැත්තේ?
මටත් බේරගන්න මුහුණක් තියෙනවා.
අවංකවම!
ෆුජිටෝරා.
ඔහු මෝඩයෙක්, Tsuru-san.
එය ඔහුගේ අවසන් අවස්ථාව විය.
එයා මගේ පැත්තේ ඉඳලා මට උදව් කළා නම් ඔය ජරා කාරයෝ ඔක්කොම අයින් කරන්න.
එය මෙසේ අවසන් නොවනු ඇත.
මම හුත්ත අල්ලගෙන හිටියා.
ලෝකයේ රකුසන්ට පාලනය.
ඔබ මාව පහතට නොදැමිය යුතුයි.
ඔබ මේ ගැන පසුතැවෙනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි.
මේ වගේ කාලකණ්ණි ජරා කතා කියන්න එපා.
"නම්" නැත. ඒ ගැන හිතන්නවත් පිස්සු වගේ.
මෙම ප්රතිඵලය එකම යථාර්ථයයි.
ඔබ පැරදුණා.
ඔහ්, මම ඔබට හොඳම දේ කරන්නේ කෙසේද?!
නරක මෘගයා සිතන්නේ කුමක්දැයි වෘකයා දනී.
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ලෝකයට කුමක් සිදුවේ යැයි ඔබ සිතන්නේද?
ඔබේ ප්‍රශ්නයට වෙනත් ප්‍රශ්නයකින් පිළිතුරු දීමට,
"ආහාර" අහිමි වූ මුදා හරින ලද යක්ෂයින් ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
මම සැපයුවා ඔවුන් කරයිද?
දැන් හැම මුහුදකම ඉනිමං උඩ ඉන්න කෙනෙක් ඉන්නවද?
මුළු මුහුදම පාලනය කරන්නේ කවුද?
එය මුහුදේ අධිරාජයන් හතර දෙනාගෙන් කෙනෙක්ද?
එසේත් නැතිනම් මුහුදේ දක්ෂ ලෙස ජීවත් වන රණශූරයන් හත්දෙනාද?
නැත්නම් නරකම පරම්පරාවේ බූරුවෝද?
නැත...
නාවික හමුදාව, යුක්තියේ හමුදා බලකායන්, මුහුද ජය ගනී!
අපි අවධානයෙන් සිටිය යුතු ප්‍රබල සාමාජිකයන් කිහිප දෙනෙක් ඉන්නවා,
විප්ලවවාදී හමුදාවේ, ජනතාවගේ මිත්‍රයා.
"ඩී" ගේ පවුල ඉතිහාසයේ සෙවණැල්ල තුළ සැඟවී ඇත.
ඔවුන් පෙන්වන්නේ කවදාද සහ කොහේද?!
කවුද කාගේ පැත්ත ගන්නේ?!
කවුද පාවා දෙන්නේ කවුද?!
මාරිජෝයිස් ශුද්ධ භූමියේ ඇති ආකාශ මකරුන්ට කියන්න...
...ඔවුන් ඇදගෙන යයි කියලා!
ගෝල්ඩ් රොජර් සම්පූර්ණ ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ගවේෂණය කර වසර 25 කට පසුවය.
ඔහුගේ පරම සතුරා වූ වයිට්බියර්ඩ් සිංහාසනයේ හිඳගත්තේ නැත
ඒත් ඒක ඉස්සරහා හිටගෙන නිකමට වගේ.
දැන් මොකෝ?!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සංඛ්‍යාව ඉහළ යමින් පවතී
සහ සම්පූර්ණයෙන්ම හිස් වූ එක් ආසනයක් තිබේ!
මම කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
එය ආරම්භ වනු ඇත!
ආධිපත්‍යය සඳහා මෙතෙක් පැවති විශාලතම අරගලය...
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ඉතිහාසයේ!
--කුඹගස් ගිනි ඇවිලී ඇත! --එය එළියට දමන්න!
අපි පහළට තල්ලු කිරීමට යනවාද?
මට කණගාටුයි, නමුත් මට ඔබ මට දිනපතා පුවත්පතක් ලබා දිය යුතුයි.
එහෙම උනාම මට එපා වෙන්නේ නෑ.
නාවික හමුදාවේ නැව් හතරක් තියෙනවා.
නමුත් පෙළගැස්ම ඉතා භයානකයි! මුන් යන්නේ රටක් විනාශ කරන්නද?
ඔවුන් ප්‍රවාහනය සඳහා පමණක් එතරම් බලයක් යොදවයි.
ඩොෆ්ලමින්ගෝ-සාමා කොතරම් විශිෂ්ටද!
ජෝකර්ව ආපහු ගන්න බෑ. කැප්ටන් ජැක්, අපි ආපහු යමුද?
--මන්ද? --කුමක් ද?
මෝඩයා! අපි ඒක කරන්නම්!
කුමක් ද?!
ඔයා හිතන්නේ මම කවුද කියලා?!
මොකක්ද ?!
කමක් නැහැ! ඔබ කැමති පරිදි වටපිට බලන්න!
පිදුරු තොප්පි සඳහා ආදරයෙන් පිරුණු බාර්ටෝ ක්ලබ් හි මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නෞකාව මෙයයි!
එය හැඳින්වෙන්නේ ...
...මිස්ටර් ලුෆී ගෝ!
මේක හරිද යාලුවනේ?!
අපේ නැවට වඩා ලුෆි මේ නැවේ ඉන්නවා වගේ!
එය ඇසීම ගැන මම ඉතා සතුටු වෙමි!
එය වර්ණනාවක් නොවේ!
ඔහ්, බලන්න!
ඔබ එය නිරීක්ෂණය කිරීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
එය Straw Hats හි පළමු මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නෞකාව විය
සහ හිතවත් මිතුරෙක් - Going Merry!
මම ගෞරවයක් ලෙස එහි දුන්න අනුපිටපත් කළා!
එය නපුරු ඇස් ඇත.
ඔබ මෙම වක්‍රය දෙස හොඳින් බැලීමට මට අවශ්‍යය!
මම Luffy-senpai's අනුපිටපත් කරන ලෙස ලී නිර්මාණකරුවෙකුගෙන් ඉල්ලා සිටියෙමි
Gum-Gum අත් සැබෑ ඒවා මෙන්!
එය විය හැකිද ...
ඔව්, රොබින්-සෙන්පායි, ඔබට හොඳ ඇසක් ඇත!
ඔයා හරි! එය චොපර්-සෙන්පායිගේ අං වලට උපහාරයකි!
එතකොට අර තැඹිලි ගස්...
ඔව්! ඔවුන් නමී-සෙන්පායි දොඩම් ගස්වලට කරන උපහාරයකි
කොකෝ ගම්මානයේ Bellemere-san ගේ වත්තෙන් ගත්තා!
සමහර විට දොඩම් දොඩම් පමණි!
මම ගොඩක් කලබල වෙලා!
බලන්න ඒ විස්තර කොච්චර නීරසද කියලා!
ඔබ බලන සෑම තැනකම, ඔබට විනෝදයක් දැනේ!
එය සුපිරි ආදරයෙන් පිරී ඇත!
ඔබට බොහොම ස්තුතියි, Franky-senpai!
මෝඩයෙක් විකෘති මනසක් අවුලුවා ඇත...
ඒවගේම හැමදේටම වඩා, අපි දැන් සතුටු වෙන්නේ,
මෙම Vivre කාඩ්පත යොමු වන දිශාවට,
...අපට නියම Luffy-senpai ඇත!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු! මෙම නෞකාවට පැමිණීම ගැන නැවතත් ස්තූතියි!
ලොක්කා! ඔහු හරිම විස්මිතයි! මට ඔහුව යන්තම් දැකිය හැකිය!
මටත්!
ඉතින් උන් ඔක්කොම එහෙමයි...
කොහොමහරි සබෝ මගේ Vivre Card එකක් හදපු එක හොදයි.
මෙන්න, මම නිකමට වගේ Luffy එකේ Vivre Card එකක් හැදුවා.
ඔහ්, ඔබට ඒ සඳහා කාලය තිබුණේ කවදාද?
මම ඒකෙන් කෑල්ලක් ගන්නම්.
ඔහ්, ඒ මගේ විශිෂ්ට Sabo-senpai!
ඔහු ඉතා කල්පනාකාරී හා ශක්තිමත්! මොන මිනිහෙක්ද!
උහ්-හහ්!
මම ඔබේ අනුගාමිකයෙක් වෙන්නේ නැහැ නමුත් ...
එහෙම උනොත් මම ගන්නම්.
බෙලමි!
අපි ඒකත් ගන්නවා.
හරි, මම දැනට සමුගන්නම්!
මම ඉක්මනින් ඔබව හමුවෙමු, ලොක්කා!
පිදුරු හැට් ලුෆි!
බලන්න යාලුවනේ!
ඔහ්, මම භෝජන සංග්රහයේදී ගොඩක් විනෝද වුණා! මම දැන් ඔවුන්ට කැමතියි!
Bartolomeo, ඉක්මන් කර Zou වෙත යන්න!
ඔයා හිතන්නේ කාටද කතා කරන්නේ කියලා...
මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි.
හරි හරී! එය මගේ අතේ තබන්න!
යාලුවනේ! අපි සම්පූර්ණ වේගයෙන් Zou වෙත යමු!
ඔව්!
කොහොමහරි සංජි ඇතුළු පිරිස නිරුපද්‍රිතව දිවයිනට පැමිණියාද කියා මට සිතේ.
Nami ඔවුන් සමඟ සිටි නිසා යාත්‍රා කිරීම හොඳින් ඇති බව මට විශ්වාසයි
නමුත් ලොකු අම්මාගේ නැවෙන් ඔවුන් ලුහුබැඳ ගියා ...
මම වද වෙනවා.
හේයි, ලුෆී.
අපේ දීමනා වැඩිවෙලා වගේ.
කුමක් ද?! ඇත්තටම?!
ඔහ්, ඔබ දැන සිටියේ නැද්ද?!
හොඳයි, මගේ කාමරයේ ඔබ සැමට අවශ්‍ය පෝස්ටර් තිබේ, එබැවින් එන්න!
--කරුණාකර! --හරි, මම යන්නම්!
හේයි, ට්‍රැෆල්ගර්.
මම ඔබේ එක ඉවත දැමුව නමුත් ඔබේ ත්‍යාගය මිලියන 500 දක්වා ඉහළ ගොස් ඇත.
ඔහ්, ස්තූතියි. ඒත් මට මිල ගණන් වැඩක් නැහැ.
හරි, කරුණාකර ඔවුන් දෙස බලන්න!
ඒවා රාමු තුළද?!
ඔබ මට කලින් දුන් අත්සන ද එහි තිබේ!
මට
කඩුව
BARTOLOMEO වෙත
මගේ සහෝදරයාට
නිකෝ රොබින්
හරි, අපි "Straw Hat" Luffy-senpai වලින් පටන් ගනිමු!
ඔබේ ත්‍යාගය බෙරි මිලියන 500 කි!
එය මිලියන 500 කි! ඔව්!
"ස්ට්‍රෝ හැට්" ලුෆි - බෝන්ටි: බෙරි මිලියන 500
ඊළඟට, "මුහුදු කොල්ලකාර දඩයක්කාරයා" Zoro-senpai!
බෙරි මිලියන 320 ක්!
"පයිරේට් හන්ටර්" සෝරෝ - බෝන්ටි: බෙරි මිලියන 320
හේයි, ඔබට මත්පැන් තිබේද?
"Demon Child" Nico Robin-senpai!
බෙරි මිලියන 130 ක්!
"ඩීමන් චයිල්ඩ්" නිකෝ රොබින් - බෝන්ටි: බෙරි මිලියන 130
අපොයි නෑ. එය ඉහළ ගොස් ඇත.
"සයිබර්ග්" Franky-senpai! බෙරි මිලියන 94 ක්!
ටිකක් කෙටියි!
"සයිබෝර්ග්" ෆ්‍රැන්කි - බෝන්ටි: බෙරි මිලියන 94
ඒ මදිවට පින්තූරයේ ඉන්නේ ජෙනරල් ෆ්‍රැන්කි...
දෙවියන් Usopp-senpai! බෙරි මිලියන 200 ක්!
දෙවියන් USOPP - BOUNTY: BERRIES මිලියන 200ක්
එය වෙස්මුහුණු නැති අතර මිල ඇදහිය නොහැකි ය!
මම ඉලක්ක වනු ඇත!
නමුත් මම සතුටුයි!
නමුත් පින්තූරය භයානකයි!
හේයි, ඔයාට කෙලවන්න! ඔබේ ත්‍යාගය මෙතරම් ඉහළ ගියේ කෙසේද?!
මගේම යාළුවෙක් පවා මාව මරන්න හදනවා!
මිලියන 100ට අඩු එකම කෙනා මමයි! ඒක හරිම කලකිරීමක්!
ඉන්න ඉන්න! හොඳින් බලන්න!
තවම ඉන්නවා Nami සහ අනිත් අය!
"කළු-පාද" Sanji-senpai! බෙරි මිලියන 177 ක්!
ඔහ්, ඔහුගේ පෝස්ටරය තවදුරටත් චිත්‍රයක් නොවේ!
"කළු පාද" සංජි - බෝන්ටි: බෙරි මිලියන 177
Tsk! නීරසයි බව. අන්තිම එක වඩාත් විනෝදජනක විය.
"Cat Burglar" Nami-senpai! බෙරි මිලියන 66 ක්!
"CAT BURGLAR" NAMI - BOUNTY: බෙරි මිලියන 66
ඇය නැවත ඇගේ පින්තූරය ගත්තේ කවදාද?!
"කපු කැන්ඩි පෙම්වතා" චොපර්-සෙන්පායි!
බෙරි 100 ක්!
මට එයාව සතුටු කරන්න වචන නෑ...
"කපු කැන්ඩි පෙම්වතා" චොපර් - බෝන්ටි: බෙරි 100
"සෝල් කිං" බෲක්-සෙන්පායි! බෙරි මිලියන 83 ක්!
"සෝල් කිං" බෲක් - බෝන්ටි: බෙරි මිලියන 83 ක්
ඒක හරියට එයාගේ ප්‍රසංගයේ පෝස්ටරයක් ​​වගේ!
ඔවුන් කැපී පෙනෙන සහ පෙන්වූ අය හැර
මෑත සිදුවීමේදී ඔවුන් කෙතරම් භයානක විය හැකිද?
හැමෝම මිලියන 50කින් ඉහළ ගියා!
අපේ එකත් මිලියන 50කින් වැඩි වෙලා.
එහෙත්...
...ඒක බලන්න. "Black-Foot" Sanji-senpai සඳහා,
මිල අසාමාන්‍ය ලෙස ඉහළ ගොස් ඇති අතර පෙළ අමුතුයි.
"ජීවත්වෙලා විතරද"?
ඒ සන්ජි නිසා,
මම ඔට්ටු අල්ලනවා කවුරුහරි ඔහුට විරුද්ධව අමනාපයක් තියෙනවා කියලා
කාන්තාවක් උඩින් සහ ගෞරවය තමන් විසින්ම කිරීමට අවශ්යයි.
ඔයා හරි.
ලුෆි සහ අනෙක් අය ඊළඟ දූපත වන සූ වෙත යමින් සිටින අතර,
ඔවුන් හදිසියේම දිදුලන හුදකලා දූපතක් වන රිදී පතල හමුවෙයි!
නාඳුනන මුහුදු කොල්ලකරුවන් පිරිසකගේ ප්‍රහාරයට ලක්වීමෙන් පසු,
ලුෆි සහ බාර්ටොලමියෝ අද්භූත දූපතට ගොඩ බසිති!
ඔවුන් දෙදෙනා දෙස බලා සිටින පළමු, විශිෂ්ට වික්‍රමය මත තිරය නැඟී ඇත!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"රිදී බලකොටුව! Luffy සහ Barto's Great Adventure!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ