kono sekai no hate nante kono me de mita wave janai
මම කවදාවත් මගේ ඇස් දෙකෙන් ලෝකාන්තය දැකලා නැහැ
dakara tabidatsun da kimi to, we can!
මම ඔබ සමඟ ගමනක් ආරම්භ කරන්නේ එබැවිනි, අපට පුළුවන්!
umi kara Umi wo mata ni kakete
මුහුදේ සිට මුහුදට ගමන් කිරීම
hitotsunagi no takara sagashi ni
එක කෑල්ලක නිධානය සොයමින්
sonna no yumemonogatari dato
හැමෝම හිනාවෙලා කිව්වට
daremo ga warattairu kedo
ඒක ෆැන්ටසියක් විතරයි කියලා
mune no takaburi dake ga rashinban
උද්වේගකර කඩිමුඩියේ අපගේ එකම මාලිමාව වේ
shittakaburi shitero yo
ඔබ සියල්ල දන්නා බව මවාපාමින් සිටින්න
kyoukasho nante sa මාර්ගෝපදේශ පොත
පෙළපොත් යනු මාර්ගෝපදේශ පොත් පමණි
ආමේ මෝ නමිදා මෝ ඉත්සුකා වා යමු
වර්ෂාව සහ අපේ කඳුළු දෙකම අවසානයේ නතර වනු ඇත
kao wo agero ඉකාරි wo agero
ඔබේ හිස ඔසවන්න, නැංගුරම අදින්න
kokoro no arashi ga sugita nara
ඔබේ හදවතේ කුණාටුව පහව ගිය පසු
kajitore saa kachitore
සුක්කානම ගන්න, දැන් ජයග්‍රහණයක් දිනන්න
ashita no kaze ga fuku koro niwa
හෙට සුළඟ හමන විට
harebare ho wo hare mune wo hare
ප්‍රබෝධමත් වන්න, රුවල් විහිදුවන්න, පපුව පිටතට ගන්න
dareka ni aitakunarun da
කෙනෙක්ව දකින්න ආස හිතෙනවා
souzou tsukanai koto bakari daro
සිතාගත නොහැකි සත්‍ය ටොන් ගණනක් ඇත
miteminufuri suruna yo
ඇස් පියාගන්න එපා
joushiki nante sa tasuuketsu
සාමාන්‍ය බුද්ධිය යනු ජනතාවගේ මනස පමණි
kono sekai no hate nante kono me de mita wave janai
මම කවදාවත් මගේ ඇස් දෙකෙන් ලෝකාන්තය දැකලා නැහැ
dakara ikou ze amano jack senchou
ඒකයි අපිට යන්න වෙලා තියෙන්නේ, Captain Live-By-My-Own-Rules
dekiyashinai koto tte nani?mada nani mo hajimatte nai
එය කළ නොහැකි යැයි කවුද කියන්නේ? තවම කිසිවක් ආරම්භ වී නැත
subete shiritain da ima, ඔව්, අපිට පුළුවන්!
මට දැන් සියල්ල දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි, ඔව්, අපට පුළුවන්!
ඔව් අපිට පුළුවන්! ඔයාට පුළුවන්!
kono shunkan
මේ මොහොතේ
අපිට පුළුවන්! මට පුළුවන්!
kono kaikan
මේ උතුම් හැඟීම
ඉමා ඉමා, ඔව්, අපට පුළුවන්!
දැන්, දැන්, ඔව්, අපට පුළුවන්!
ඔව් අපිට පුළුවන්!
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, වඳුරා D. Luffy,
දුම්මල ගෙඩි කෑ පසු ශරීරය රබර් බවට පත් වූ පිරිමි ළමයෙක්,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
රසවත් බව පේනවා!
හරි, හැමෝම!
ඔබට කැමති තරම් දෙවන උපකාර ලබා ගත හැක!
ඔවුන් කියන තරම් ඔබට කන්න පුළුවන් බව අපට පෙන්වන්න!
හරි, ස්තූතියි! එය ඇත්තෙන්ම හොඳයි!
පිදුරු තොප්පි වල සාමාජිකයින් අපේ ගෙදර හැදූ කෑම රස විදිනවා...
මම ජීවත්ව සිටීම ගැන සතුටුයි!
ඔහ්? මම ඒ වලාකුළුවල පෙනුමට කැමති නැහැ.
එය හිම කැට!
ඔවුන් විශාලයි! පරිස්සමෙන්!
--කුමක් ද?! --එය තට්ටුවේ සිදුරක් විදිනවා!
Luffy-senpai සහ හැමෝම! දැන් ඇතුලට යන්න!
ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?! අපි ඔබට උදව් කරන්නම්!
අපි හැරිය යුත්තේ කුමන පැත්තටද?!
ඔබේ නාවිකයා කවුද?! අපට උපදෙස් දෙන්න!
අප මුලින් ගොඩබිම පදනම් කරගත් කල්ලියක් වූ නිසා අපට නාවිකයෙක් නැත.
කුමක් ද?! ඔබ සිටින්නේ නව ලෝකයේ, ඔබ දන්නවාද?!
හලෝ, ආච්චි? මේ මම, ගැම්බියාව!
කාරණය නම්, විශාල හිම කැට අප මතට වැටීමට පටන් ගත්තා පමණි.
අපිට කරදරයක් වුණාම අපි අපේ ගමේ ආච්චිට කතා කරනවා.
මම දකියි! ඉතින් ඇය මුහුද ගැන දන්නවා!
හේයි, මට තේරුණා!
අපේ තට්ටුවේ චුයින්ගම් ටිකක් හිරවෙලා නේද?
ඔව්, අපි කුමක් කළ යුතු දැයි දැන සිටියේ නැත!
හිම කැට රෙදි කඩකින් ඔතා විදුරුමස් ගලවා සිසිල් කරන්න!
හරි!
එය පුදුම සහගත ලෙස පහසුවෙන් ගැලවී ගියේය!
අපට දැන් එවැනි ප්‍රඥාවක් අවශ්‍ය නැත!
එහෙත්...
බලන්න! ඔයාට ගැහුවා!
ඔහුගේ ගැටිත්තට සීනි යොදන්න, ඇය කියයි!
ඇගේ ප්රඥාව සමඟ ප්රමාණවත්ය!
අපොයි නෑ! මේ නැව ගිලෙන්නයි යන්නේ! නමී, අපට උදව් කරන්න!
අපට තෝරා ගැනීමට බොහෝ නැව් තිබුණත් අපි නැග්ගේ වැරදි එකකි!
මම හිතන්නේ අපි මේ සමඟම කටයුතු කළ යුතුයි!
අපිට සනීගේ උපකරණ තිබුණා නම්!
ඒක හරිම සජීවීයි.
ඇයි ඔබ ඔබේ බාධකය භාවිතා නොකරන්නේ?!
කුමක් ද?! හොඳයි, ආච්චි කියනවා,
"ඔබ ස්වභාවධර්මයට විරුද්ධ වුවහොත් ඔබ ඒ ගැන පසුතැවෙනු ඇත!"
ඔබ එතරම් බිය වන්නේ නම්, නැවත ගොඩබිමට යන්න!
ඒවා ඇත්තද?!
මට විකල්පයක් නැත! මම සියලු හිම කැට කඩා දමමි!
යාලුවනේ! දෙවියන්ටවත් බය නැති පිදුරු තොප්පි අපි ළඟ ඉන්නවා
එය දහසක් මිනිසුන්ගෙන් උපකාර ලබා ගැනීමක් වැනිය!
අපගේ ප්‍රශංසාව හිම කැට සහ හිම කැට මෙන් වැස්ස!
කොහොමද යාලුවනේ මේ වෙනකම් බේරුනේ?
ගම් ගම්...
...ගැට්ලිං!
අපි Zou වෙත පැමිණීමට ඇත්තේ කෙටි කාලයකි.
ඒත් මට ඒ නියම Luffy-senpai එක්ක ගමනක් යන්න ලැබෙනවා...
මම ගොඩක් සතුටුයි, ඒකට මට දඬුවම් කරන්න පුළුවන්!
මට ඉතා සතුටුයි!
ඔබත් යමක් කරන්න, මෝඩයෝ!
"රිදී බලකොටුව! Luffy සහ Barto's Great Adventure!"
ඔබට චූ කළ යුතුද?
මමත් එනවා.
ඔහ්, මගේ වීරයා, ලුෆී-සෙන්පායි සමඟ චූ කිරීමට ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
අනේ මට ආයෙත් බඩගිනියි.
කුමක් ද?!
ඔහ්, ඔයාට මම ඔයාට මධ්‍යම රාත්‍රියේ කෑමක් හදල දෙන්න ඕනද?
එය මස්!
ඔහ්, ඔයා වැටෙනවා!
--ආයෙත් හිම වැටෙනවද? --මම දන්නේ නැහැ.
Luffy-senpai, අපි කාටවත් පීනන්න බැහැ.
අපි ඒක කළා, ලොකු සිස්!
ඔව්, අපිත් අනවශ්‍ය එකාව ගොඩ දැම්මා.
ඇදහිය නොහැකි ය.
ඔබ ඇත්තෙන්ම මස් සමඟ පිදුරු තොප්පිය ආකර්ෂණය කර ඇත!
ඔබ කී පරිදි, ආශාව!
ඇදහිය නොහැකි! ඇදහිය නොහැකි!
ඇදහිය නොහැකි තරම්!!
එය කුමක් ද?
--ලුෆි! --කැප්ටන්!
මෙන්න ඔවුන්!
"මුහුදු කොල්ලකාර දඩයක්කාරයා." "දෙවි."
"සයිබර්ග්." "භූත දරුවා."
හැමෝම! අපි මෙහෙම කරමු...
අපි සැලසුම් කළ පරිදි!
හරි හරී!
මම Sweet Pirates from the East Blue - Desire හි හිටපු නායකයෙක්!
Yoroshiku (ස්තූතියි)!
රාත්‍රී උදුන සහෝදරිය ක්‍රිම්සන් (YO) (RO) (SHI) (KU)
එය කපා දමන්න! ලුෆි අපට ආපසු දෙන්න!
විශේෂ ප්‍රහාරය: ග්‍රීන් ස්ටාර්! මුහුදු යක්ෂයා!
මෙන්න පැලයක් එනවා!
සැකසුම: මැඩලීන්!
හරි හරී!
--කුමක් ද?! --මට ඒක කරන්න දෙන්න!
මේ වතාවේ, එය මැෂින් තුවක්කුවක්!
ආයුධ වම්!
නැත!
ලොකු සිස්!
--ඔයාට හරි ද?! --බොහොම ස්තූතියි.
Tsk! මට ඒවා ගන්න බැරි වුණා.
කුමක්ද...?!
වෙඩි තියන්න! වෙඩි තියන්න!
මට චලනය කළ නොහැක!
මෙය කුරුළු ද?!
එය ඇලෙන සුළුයි!
කරන්න!
ඔවුන් ඇදහිය නොහැකි තරම් කණගාටුදායකයි! එය කරන්න, කරන්න!
නවත්වන්න! එය ප්රමාණවත්.
මේ ප්‍රහාරයේ නායකයා මමයි! අපි නැවතත් රිදී පතල වෙත යමු.
මෙය ඩ්‍රෙස්රෝසා අසල හුදකලා දූපතක් වන රිදී පතල් ය.
රිදී පතල
යෝධ රිදී බලකොටුවක් දිවයිනේ මධ්‍යයේ ආධිපත්‍යය දරයි
එහි දීප්තිය නිසා අවට ජලය පවා බබළයි.
එය කොහොම වුවා ද?!
අපට නැවතත් හොඳ ගමනක් ලැබුණා!
එය Luffy-senpai සඳහා නම්, මම එය කරන්නම්!
ඇයි මම මෙහෙම කරන්නේ?
අපොයි!
දිගටම වැඩ කරන්න! ඔබ ලෝපස් කැණීම් කළාද?
Luffy-senpai හොඳින්ද?!
අපොයි! ඔව්, ඔහු මේ මොහොතේ.
නමුත් ඔහු මෙතැන් සිට විනාඩි 10 ක් ගතවනු ඇතැයි සහතිකයක් නැත!
මෙම මොහොතේ දී?!
ඔබ ඔහුට යමක් කළහොත්, මම ඔබට කිසිම තත්වයක් යටතේ සමාව නොදෙමි!
අපොයි!
දිගටම හාරන්න!
ඉන්න!
මම ආපහු එන්නම්... අපොයි! පරීක්ෂා කිරීමට ... අහෝ! ඔබ මත... අහෝ!!
මට මගේ බාධකය භාවිතා කළ හැකි නම් ...
කොහොමහරි ඒ හොරා...
මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?
Luffy-senpai!
මට එළියට යන්න දෙන්න! මට එළියට යන්න දෙන්න! මට එළියට යන්න දෙන්න!
මට එළියට යන්න දෙන්න! මට එළියට යන්න දෙන්න!
මට බෑ... බඩගිනි වැඩියි, දුර්වලයි වගේ...
ඔබ දෙස බලන්න. රණ්ඩු නොවී අතහරින්න.
ඔබ ඉක්මනින් බිල් මගින් ක්‍රියාත්මක කරනු ඇත.
බිල්පත්?
ඔහු අපේ නායකයා.
මගේ මිතුරන් කොහෙද?!
මම දන්නේ නැහැ. නමුත් ඔබට උදව් බලාපොරොත්තු විය නොහැක.
අපි ඒ රස නැති නැව අපේ Battle Boats වලින් විනාශ කළා.
බිල් ව්‍යාජ ආයුධවලින් උපරිම ප්‍රයෝජන ගන්නා අවසාන සන්නද්ධ කණ්ඩායම අපියි...
...ඔහුගේ Smelt-Smelt හැකියාව සමඟ.
Straw Hat Luffy විය...
...පරාජයයි! ඔබේ මිතුරන් මුහුදේ ගිල්වා ඇත!
Zoro සහ අනෙකුත් අය එතරම් පහසුවෙන් පහත හෙළනු නොලැබේ!
ඒත් ඒක තමයි ඇත්ත.
--ඔයා බොරු කියන්නේ! --මාව විශ්වාස කරන්න!
--මම ඔබව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ! --එය ප්රමාණවත්!
--නැත! --මම කිව්වේ ඒක තමයි ඇත්ත!
මම ඔබව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ!
කුමක් ද?!
ලොකු සිස්, විවේක ගන්න.
මට බඩගිනියි...
කුමක් ද?
මට ඉස්සර ඉඳන්ම ඒ මස් කන්න හිතුනා.
හේයි, මට ඒක ගන්න පුළුවන්ද?
කොහෙත්ම නැහැ!
මස්! මස්! මස්!
කට වහපන්!
මස්!
--මේක කාලා අමතක කරන්න! --ලොකු සිස්!
ඒකට කමක් නැහැ! චොක්ලට් කෑල්ලක් ඔහුව පුරවන්නේ නැත!
බිල් හදපු පන්දුව ඔහුට කඩන්න බැහැ.
එය හොඳයි! ඔයා හරිම මිහිරියි!
D-මාව වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා! මට අනුකම්පාවක් හෝ කිසිවක් දැනෙන්නේ නැත!
ඔහු ඔබට දැනටමත් මරණ දඬුවම ලබා දෙනවා නම් මම කැමතියි!
මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ...
කුමක් ද?
--හරි හරී. --ක්ලැන්ක්.
වෙලාව හරි!
බිල්පත්! බිල්පත්! බිල්පත්! බිල්පත්!
බිල්පත්! බිල්පත්! බිල්පත්!
රිදී මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයේ මගේ මිතුරන්,
මා සමඟ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයේ මුදුනට ඉලක්ක කරන අය!
රිදී මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයේ මගේ මිතුරන්!
බිල්පත්! බිල්පත්! බිල්පත්! බිල්පත්! බිල්පත්!
හරි අපි අහල බලමු අද කොහොමද කියල.
මම මුලින්ම යන්නම්! හේයි, නැගී සිටින්න!
ඔබට මිලියන 68 ක ත්‍යාගයක් සමඟ Boblat ලැබුණි.
හොඳ වැඩක්!
මම ඊළඟට යන්නම්!
ඔබ ටම්බු ලබා ගත්තේ මිලියන 70 ක ත්‍යාගයක් සමඟිනි.
මම ඔහු ඉතුරු කළ නිධානයත් ඉරා දැමුවෙමි!
ඔහ්, හොඳින් කළා!
බිල්පත්! බලන්න මම අදත් කොච්චර හොඳට කළාද කියලා!
--මටත්! --මටත්!
මෙන්න ඔබ, ආශාව.
පෙසෙටා, බාර්ටොලමියෝ කොහෙද?
මම ඔහුට ගෞරවයෙන් සලකමි.
මේ කව්ද?
බිල්පත්! ඔහු මිලියන 500 ක ත්‍යාගයක් ඇති පුද්ගලයා ය
ඔබට අල්ලා ගැනීමට අවශ්‍ය වූ ස්ට්‍රෝ හැට් ලුෆි!
--ඒකද ඇත්ත Straw Hat Luffy? --මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
බිල්පත්?
ආශාව! නියම වැඩක්!
ඔබ සැමට ස්තුතියි කියන්න මට ඉඩ දෙන්න!
එය සඳහන් නොකරන්න, බිල්!
අපි ඔබව හමු නොවුණා නම්, අපි වැටෙන්න තිබුණා
දැනටමත් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකේ කොහේ හරි මැරිලා!
ඒක හරි!
ඔබගේ කණ්ඩායමට සම්බන්ධ වීමට අපට ඉඩ දීම ගැන අපි සැවොම ඔබව අගය කරමු!
ඔබට ස්තුතියි!
අපි රිදී මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානය නව ලොවට පිවිස වසරක් සපිරේ!
අපි ප්‍රතිවාදී මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායම් සියයකට වඩා ඉවත් කර ඇත්තෙමු!
අපි මෙච්චර දුරක් ගියේ ඇයි දන්නවද?!
අපට කියන්න, බිල්!
බිල්පත්!
ඔබ එක් එක් කෙනාට විශේෂ දෙයක් නැත.
කුමක් ද?!
නමුත් ඔබ එකට වැඩ කරන විට, ඔබ අන් අයට වඩා ශක්තිමත් වනු ඇත!
ඔහු වැනි ඉහළ ත්‍යාගයක් ඇති පුද්ගලයෙකු අල්ලා ගැනීමට තරම් ශක්තිමත්!
මට කියන්න! ඔබේ සිහිනය කුමක්ද?!
මට ශක්තිමත් වීමට අවශ්‍යයි!
එපමණද?!
මම කැමති සතුටින් ජීවත් වෙන්න ඕන!
ඒකද?!
මට පරාජය කළ නොහැකි මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වීමට අවශ්‍යයි!
ඔබට එකක් විය හැකිය!
අපි අපේ හදවත් එකමුතු කළොත්, අපට හතර අධිරාජයා පවා පරාජය කළ හැකිය!
එය කයිඩෝ හෝ ලොකු අම්මා හෝ රතු-හිසකෙස් හෝ කළු රැවුල නම් කමක් නැත!
අපි නව ලෝකයේ අපගේ සියලුම ප්‍රතිවාදීන්ගේ පස්සට පයින් ගසා හොඳම අය බවට පත් වුවහොත්,
ඔබේ සිහින සැබෑ වනු ඇත!
එබැවින් මා සමඟ එක්ව මෙම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයේ මුදුනටම ඉලක්ක කරගෙන සිටින්න!
--ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි කරන්නම්, බිල්! --අපේ ජීවිත කාලය පුරාවට අපි ඔබව අනුගමනය කරන්නෙමු!
ඒක හරි, බිල්! අපට සිහිනයක් පෙන්වන්න!
අපව ඉහළට ගෙන යන්න!
ඔතන බලන්න!
අපේ ප්‍රතිවාදීන් අප අතින් පරාජයට පත්වී අවසන් වූයේ එලෙසය.
පිදුරු තොප්පිය, ඔබ ඔවුන් සමඟ එකතු වනු ඇත. ඔබේ ගමන අවසන් වන්නේ මෙතැනින්.
මම Smelt-Smelt පළතුරු අනුභව කර පිපිරුම් උදුනක මිනිසෙකු බවට පත් විය.
මගේ ශරීරය අතිශය උණුසුම් පිපිරුම් උදුනකි.
මට ලෝපස් උණු කර සියලු වර්ගවල දේවල් නිෂ්පාදනය කළ හැකිය.
මම ඔබව මිනිසෙකුට ගැලපෙන ලස්සන රිදී පිළිමයක් බවට පත් කරමි
මිලියන 500 ක ත්‍යාගයක් සමඟ!
Luffy-senpai!
ක්‍රෙස්ට් හෙඩ්!
මම ඔයාට Luffy-senpai අල්ලන්න දෙන්නෙ නෑ!
ඒ කව් ද?
විහිලුවක් නෑ! ඔහු මෙහි ඉහළට නැග්ගාද?!
ඔහුව අල්ලා ගන්න!
ඉතින් මම සිතූ පරිදිම ඔබයි, ආශාව! ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?!
එය ඔබේ ව්‍යාපාරයක් නොවේ!
අපට පිදුරු තොප්පිය ආපසු දෙන්න!
ඔබට කොහේවත් යන්න බැහැ!
එය කපා ඇත! නැහැ, එය දිය වෙමින් පවතී!
එය හමාරයි.
මට මගේ බාධකය භාවිතා කළ හැකි නම් ...
මේ ඒකද?!
අත් නොහරින්න!
අපි යමු!
ඔහ්, ඒ මගේ Luffy-senpai!
ඔබ එසේ බැලූවත් ඔබ ශක්තිමත්!
මට ඒ චොක්ලට් එකේ ශක්තිය ඉවරයි...
කුමක් ද?!
ඔවුන්ට ඇති වරද කුමක්ද?
ඔවුන් ලුහුබඳින්න!
O-හරි!
අහන්න, යාලුවනේ!
මෙම යෝධ බලකොටුවෙන් පිටවීම පහසු නැත!
සෑම කණ්ඩායමක්ම, බෙදී ගොස් ස්ට්‍රෝ තොප්පිය සහ අනෙක් එක ඕනෑම මිලකට සොයා ගන්න!
මම අණ දෙන්නම්! ස්තුතියි!
අපි ඔවුන්ව කෙසේ හෝ සොලවා ඇති බව පෙනේ.
ඔව් මම හිතන්නේ! ඔබ මගේ ජීවිතය බේරුවා!
කුමක් ද?!
එවැනි ප්‍රශංසා වචන මට වටින්නේ නැත!
මම, නුසුදුසු බර්තොලමියෝ, ඔබ වෙනුවෙන් ගින්දර සහ පස හරහා යන්නෙමි!
ඔහ්, මේ දේ සමඟ ගමන් කිරීම මට බඩගිනියි.
චොක්ලට් එක නිසා මට ටිකක් එහාට මෙහාට යන්න පුළුවන් වුනා
Lady Crest Head මට දුන්නා කියලා.
චොකලට්? ඔහ්, ඔබ ආශාව ගැනද කතා කරන්නේ?!
ඒ රස කැවිලි පෙම්වතා මගේ ළමා මිතුරා විය.
කුමක් ද?
අපි ආවේ එකම දූපතකින්
සහ මෝඩ දේවල් කරමින් එකට ගැවසීමට පුරුදු විය.
අපි වෙනම මුහුදට ගියා, නමුත් ...
...ඇයි ඇය මෙහෙම කරන්නේ?
දැන් ඒ ගැන සිතීමට කාලය නොවේ!
අපි පුළුවන් තරම් ඉක්මනට මෙතනින් යන්න ඕනේ!
ආශාව!
ඔබව සොයා ගත්තා!
අපි ඊස්ට් බ්ලූ හි වේගවත්ම බෝට්ටු ධාවකයන් වෙමු!
ඔබ අපෙන් ඈත් විය හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?!
බර්තොලමියෝ! පැරණි මිත්රත්වය වෙනුවෙන්,
ඔබ පිදුරු තොප්පිය අපට භාර දෙන්නේ නම්,
මම බිල්ගෙන් ඔබේ ජීවිතය බේරගන්න කියලා ඉල්ලනවා!
හාස්‍යජනක නොවන්න! Luffy-senpai යනු...
... මට ලෝකයේ වැදගත්ම පුද්ගලයා!
ඔයා තාම එහෙම කියනවද?!
එහෙනම් ඇයි ඔබ ඔහු සමඟ එකට අපායට නොයන්නේ?!
ලොකු අක්කේ...
--ලොකු සිස්! ඔබ ඕනෑවට වඩා වෙඩි තබයි! --ආශාව!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?! ඔයා මට ගහන්නයි යන්නේ!
කුමක් ද?!
ලොකු සිස්!
එතන හරියට ඝෝෂාකාරීයි.
පොඩි අනතුරක් වුණා. අපි එය ඉක්මනින් විසඳා ගනිමු.
පෙසෙටා!
එය මේ මාසයේ වාරිකයයි! එය ඇදහිය නොහැකි තරම් නොවේද?!
සෑම මසකම රිදී ටොන් ගණනක් අප වෙත ලබා දීම ගැන ඔබට ස්තුතියි.
ඔහුත් එය අගය කරනවා.
යක්ෂයාට ආයුබෝවන් කියන්න
මට නව ලෝකයේ.
හැමදාමත් වගේ අපි අල්ලා ගත්තු ත්‍යාග වලින් මිනිස්සු බලාගන්න.
මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ...
කුමක් ද? හරි, මට තේරුණා.
කුමක් හෝ වරදක්ද?
ඔහු පැවසුවේ පිදුරු තොප්පිය සහ ආශාව අගාධයට වැටුණු බවයි.
Avelon අමතන්න.
තේරුණා. ඔයා කියන විදියට මම ඒවා බලාගන්නම්.
පිටවීම
අපි යනවා!
ලුෆි සහ එහා මෙහා යන අනිත් අය ඉදිරියේ
ප්‍රහේලිකාවක් වැනි භූගත බිම් බෝම්බ, බිල්ගේ ප්‍රබල ඝාතකයා, Avelon, පෙනී සිටියි!
ඔහු ඔවුන්ට පුපුරණ ද්‍රව්‍යවලින් දකුණට සහ වමට පහර දෙන අතරතුර,
ස්පෙෂල් එක්ස්ප්‍රස් ඇවලෝන්ගේ මාරාන්තික රිදී සරඹය සහ ලුෆීගේ කෝපාවිෂ්ඨ හස්තය ගැටේ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"භූගත ප්‍රහේලිකාවක්! Luffy vs. the Tram Human!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ