kono sekai no hate nante kono me de mita wave janai
මම කවදාවත් මගේ ඇස් දෙකෙන් ලෝකාන්තය දැකලා නැහැ
dakara tabidatsun da kimi to, we can!
මම ඔබ සමඟ ගමනක් ආරම්භ කරන්නේ එබැවිනි, අපට පුළුවන්!
umi kara Umi wo mata ni kakete
මුහුදේ සිට මුහුදට ගමන් කිරීම
hitotsunagi no takara sagashi ni
එක කෑල්ලක නිධානය සොයමින්
sonna no yumemonogatari dato
හැමෝම හිනාවෙලා කිව්වට
daremo ga warattairu kedo
ඒක ෆැන්ටසියක් විතරයි කියලා
mune no takaburi dake ga rashinban
උද්වේගකර කඩිමුඩියේ අපගේ එකම මාලිමාව වේ
shittakaburi shitero yo
ඔබ සියල්ල දන්නා බව මවාපාමින් සිටින්න
kyoukasho nante sa මාර්ගෝපදේශ පොත
පෙළපොත් යනු මාර්ගෝපදේශ පොත් පමණි
ආමේ මෝ නමිදා මෝ ඉත්සුකා වා යමු
වර්ෂාව සහ අපේ කඳුළු දෙකම අවසානයේ නතර වනු ඇත
kao wo agero ඉකාරි wo agero
ඔබේ හිස ඔසවන්න, නැංගුරම අදින්න
kokoro no arashi ga sugita nara
ඔබේ හදවතේ කුණාටුව පහව ගිය පසු
kajitore saa kachitore
සුක්කානම ගන්න, දැන් ජයග්‍රහණයක් දිනන්න
ashita no kaze ga fuku koro niwa
හෙට සුළඟ හමන විට
harebare ho wo hare mune wo hare
ප්‍රබෝධමත් වන්න, රුවල් විහිදුවන්න, පපුව පිටතට ගන්න
dareka ni aitakunarun da
කෙනෙක්ව දකින්න ආස හිතෙනවා
souzou tsukanai koto bakari daro
සිතාගත නොහැකි සත්‍ය ටොන් ගණනක් ඇත
miteminufuri suruna yo
ඇස් පියාගන්න එපා
joushiki nante sa tasuuketsu
සාමාන්‍ය බුද්ධිය යනු ජනතාවගේ මනස පමණි
kono sekai no hate nante kono me de mita wave janai
මම කවදාවත් මගේ ඇස් දෙකෙන් ලෝකාන්තය දැකලා නැහැ
dakara ikou ze amano jack senchou
ඒකයි අපිට යන්න වෙලා තියෙන්නේ, Captain Live-By-My-Own-Rules
dekiyashinai koto tte nani?mada nani mo hajimatte nai
එය කළ නොහැකි යැයි කවුද කියන්නේ? තවම කිසිවක් ආරම්භ වී නැත
subete shiritain da ima, ඔව්, අපිට පුළුවන්!
මට දැන් සියල්ල දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි, ඔව්, අපට පුළුවන්!
ඔව් අපිට පුළුවන්! ඔයාට පුළුවන්!
kono shunkan
මේ මොහොතේ
අපිට පුළුවන්! මට පුළුවන්!
kono kaikan
මේ උතුම් හැඟීම
ඉමා ඉමා, ඔව්, අපට පුළුවන්!
දැන්, දැන්, ඔව්, අපට පුළුවන්!
ඔව් අපිට පුළුවන්!
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, Monkey D. Luffy, ශරීරය හැරුණු පිරිමි ළමයෙක්
ඔහු දුම්මල ගෙඩි කෑ පසු රබර් කිරීමට,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
ලුෆී සහ අනෙකුත් අය ඩ්‍රෙස්රෝසා හැර ගියහ
සහ ඔවුන්ගේ මීළඟ ගමනාන්තය වන Zou වෙත යමින් සිටිති,
ඔවුන්ගේ කාර්ය මණ්ඩලයේ අනෙක් භාගය හමුවීමට.
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන් නිල් පැහැ දී Battle Boats විසින් පහර දෙන ලදී
සහ ලුෆීව නාඳුනන දූපතකට ගෙන ගියා,
Bartolomeo සමග රිදී පතල්.
එහිදී ඔවුන්ගේ ජීවිත අනතුරේ
රිදී මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයේ නායකයා වන බිල් විසිනි!
කුමක් ද?!
ලොකු සිස්!
"භූගත ප්‍රහේලිකාවක්! Luffy vs. the Tram Human!"
Luffy-senpai!
මට කියන්න එපා ඔහු පහළට වැටුණා කියලා!
මෙය සිදුවෙමින් පවතින බව මට විශ්වාස කළ නොහැක! සෙන්පායි නැත, ජීවිතයක් නැත!
ඔහු තම වටිනා පිදුරු තොප්පිය හැර ගියේය ...
හේයි! හේයි!
--එය විය හැකිද...?! --මට එළියට යන්න දෙන්න!
--එය එන බව මම දුටුවේ නැත! --මම සතුටුයි!
අපොයි...
ඔහ්, ඔබ ජීවතුන් අතර, ආශාව.
ඔහු කිසිසේත් ගණන් ගන්නේ නැත.
මගේ සටන් බෝට්ටුව!
--ඔබට ස්තුතියි! --හේයි!
මට ඔහුව අවශ්‍යයි... මට පිදුරු තොප්පිය ගන්න දෙන්න!
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?!
මම ඔබට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ!
අනික මම ඔයාට සමාව දෙන්නෙත් නෑ...
...ඔබේ ප්‍රචණ්ඩ ක්‍රියාව මට පමණක් නොව පිදුරු තොප්පි වලටද එරෙහිව!
අපි සෑහෙන දුරකට වැටුණා.
අපි කොහොමද මෙතනින් යන්නෙ?
ඒයි, මොනවද ඒ රේල් පීලි?
කවුරුහරි, ඇතුලට එන්න!
එය සම්බන්ධ නොවනු ඇත!
අපට ආපසු ඉහළට යා හැක්කේ කෙසේද?
මම මෙම ස්ථානය නොදනිමි!
හහ්?! මම හිතුවේ මේක ඔයාගේ කණ්ඩායමේ මූලස්ථානය කියලා!
රේල් කාර් එක ළඟදීම එනවා.
කරුණාකර ඔබ සිටින තැන රැඳී සිටින්න.
රිදී මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානය!
මම රෝල්-රෝල් පළතුරු කෑ ට්‍රෑම් රථ මනුෂ්‍යයෙක්!
AVELON EXPRESS
Avelon Express පැමිණෙමින් තිබේ!
කුමක් ද?! ඔහු ඔබේ සගයන්ගෙන් කෙනෙක්ද?!
මම ඔහු ගැන කවදාවත් අසා නැත!
භූගත බිම් බෝම්බ ගැන ඉගෙන ගන්නා සියලුම මගීන් ...
..ඉවත් කළ යුතුයි!
රසවත්!
Luffy-senpai, පරිස්සම් වන්න!
Luffy-senpai! ඔබ හොඳින්ද?!
ඒ ජරාවට මොකද?!
ඇයි එයා මටත් හානියක් කරන්න හැදුවේ?
මම රේල් කාර් එක හරවන්නම්!
අපොයි නෑ! එය නැවත පැමිණේ!
ක්‍රෙස්ට් හෙඩ්! අපි මෙතනින් අයින් වෙමු!
--හරි හරී! මට උදව් කරන්න, ආශාව! --කුමක් ද?!
වේගවත් කිරීම! වේගවත් කිරීම!
පීලි අසල දිවීම අනතුරුදායකයි.
කරුණාකර ඉක්මන් නොවන්න - ඇවිදීමේ වේගයක් පවත්වා ගන්න!
කොහෙත්ම නැහැ!
මීළඟ නැවතුම: බෝම්බ වැස්ස! බෝම්බ වැස්ස!
ඔබට ඔබේ බාධකය භාවිතා කළ නොහැකිද?!
මේ ඇලෙන සුළු දෙයක් නිසා, මට අභිනය කරන්න බැහැ!
කරුණාකර පරිස්සම් වන්න!
කුමක් ද?!
රේල් පීලි මත බෝල ඇවිදීම සපුරා තහනම්ය.
මට ඉදිරි ගමනක් පෙනෙන්නේ නැත!
අපොයි නෑ!
ඔහු ඉතා ස්ථීරයි!
--ඉදිරියෙන් දෙබලක් තියෙනවා! --කුමක් ද?!
අපි යා යුත්තේ කුමන මාර්ගයද?!
අපිට හිතන්න වෙලාවක් නෑ! දකුණට යන්න!
ඔයාට විශ්වාස ද?
ක්‍රෙස්ට් හෙඩ්! දකුණට යන්න!
ඔහ්, මට තේරුණා!
ඔබ අපායට යන්න ඕන!
කමක් නැහැ!
ඊළඟ නැවතුම අපායයි!
මෙම දුම්රිය අපායට යයි!
කුමක් ද?!
නවත්වන්න, පිදුරු තොප්පිය!
ඔයාලා මාව නවත්වන්න ඕනේ!
අපිට බැහැ!
ආච්චි! මෙවැනි අවස්ථාවක අප කළ යුත්තේ කුමක්ද?!
නැත!
Avelon, Straw Hat සහ අනිත් අය කොහොමද?
ඔවුන් පහළම ස්ථරයට වැටී ඇත.
ඒවා පිටතට ගැනීමට වග බලා ගන්න.
තේරුණා.
බිල්-සාමා!
ක්ලැන්ක්.
--ලොකු සිස් වැටුණා... --පිදුරු තොප්පිය සහ අනෙකා සමඟ!
කරදර වෙන්න එපා!
මම අනිත් යුනිට් එක යැව්වා Desire හොයන්න.
මොනතරම් සහනයක්ද!
අනේ ලොකු සිස්ව බේරගන්න.
මාව ගණන් ගන්න! ආශාව මගේ එකක්...
... හිතවත් මිත්‍රවරුනි.
ඔයාලා හොඳින්ද?!
යන්තම්...
මම හිතුවේ මේ පාර මැරෙයි කියලා...
ඔබ බරයි.
ඔයා "හරි යන්න" කිව්ව නිසා මම...
ඔබ ඇහුම්කන් දුන්නේ පිදුරු තොප්පිය මිස මට නොවේ!
අවවාදයයි - ඉදිරියට පහත් කරන්න! අවවාදයයි - ඉදිරියට පහත් කරන්න!
කරුණාකර පටිය අල්ලාගෙන සිටින්න!
ඔහු ඉක්මනින් මෙහි පැමිණෙනු ඇත!
අපරාදේ මේ බෝලය... මට ඒක කඩන්න බෑ!
හම්ප්! බිල්ගේ නිර්මාණය ලේසියෙන් කඩන්න බෑ!
ඒ මිනිහා තමයි තමුසෙව මරන්න හැදුවේ පාතාලයා!
ඔහු කිසි විටෙකත් තම මිතුරාට හානියක් නොකරනු ඇත!
එය කපා දමන්න!
ඔබ සිටින තත්වය දෙස හොඳින් බලන්න!
ඔබ වැනි ද්‍රෝහියෙකුට එසේ පැවසීමට අයිතියක් නැත!
ද්‍රෝහියෙක්ද? ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
අපි එකට ඉහළම ඉලක්කයක් බවට පොරොන්දුවක් දුන්නා
ඒත් එකපාරටම ඔයා කිව්වා ඔයාට Straw Hat ට උදව් කරන්න ඕන කියලා
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වීමට!
ඒකයි මම යාළුවො එක්ක මුහුදට ගියේ!
මිතුරන්?
එවිට, ඔබේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායමට සිදු වූයේ කුමක්ද?!
එය ඔබේ ව්‍යාපාරයක් නොවේ!
ඔබ කොහොමද එහෙම කියන්නේ?!
ඒක... ගියා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම එක පාරක් පැරදුනා...
... මට තිබුණු හැම දෙයක්ම.
අපි නැතිවෙලා.
ඔහ්, ඒ මොකක්ද?!
ආ - ලොකු සිස්...
මම - මේ කොහෙද ...
...මම මැරෙන්න යන්නෙ?
හේයි!
ඔබ හොඳින්ද?! හේයි!
මා සමඟ රැඳෙන්න!
දිවි ගලවා ගත් අය සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
මම දකියි!
ඔබ ඊස්ට් බ්ලූ වෙතින් කුප්‍රකට ආශාවයි!
"වේගවත්ම කාන්තා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ධාවකයා"! ඔබව හමුවීම මට ගෞරවයක්!
මම තවදුරටත් ඒ පුද්ගලයා නොවේ.
මාව විශ්වාස කරපු කොල්ලෙක් මාව පාවා දුන්නා...
..මගේ යාලුවොයි බයික් එකයි නැතිවෙලා දැන් මට මෙහෙම වෙලා ඉවරයි.
මම කොතරම් මෝඩද, ඉහළට යාමට සිහින දැකීමට ...
එතරම් පහසුවෙන් අත් නොහරින්න!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගය පාලනය කරන්නම්!
නමුත් එය ඉටු කිරීමට මට විශ්වාසවන්ත මිතුරන් අවශ්‍යයි!
ඔබට එම යුධ බෝට්ටුව ලබා ගත හැකිය!
එය පැදවීම පහසු නැත, නමුත් ඔබට එය සම්පූර්ණයෙන්ම භාවිතා කළ හැකි බව මට විශ්වාසයි!
අපි හැමෝම එකතුවෙලා වැඩ කළොත් අපේ සිහිනය සැබෑ වේවි!
ඔබ මා සමඟ එන්න කැමතිද?!
අවසානයේ මගේ පරමාදර්ශ බෙදාගත් කෙනෙක් මට මුණගැසුණා.
බලකොටුවේ සිටින සියලුම මිනිසුන් පනත ද විශ්වාස කරති.
ඉතින් ඔබ ලුෆි-සෙන්පායි පසුපස ආවේ ඔහුව සතුටු කිරීමටද?!
ඔව්, ඔබ මට පිදුරු තොප්පි ගැන නැවත නැවතත් කිව්වා!
ඉතින් ඔබත් අප මෙන් ඔබේ මිතුරන් වෙනුවෙන් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කර ඇත!
ඔබේ ප්‍රශංසාව මා සතුටු නොකරයි!
බිල් මිනිහා තවමත් මාළු වගේ.
ඔහු ඔබට හෝ පිදුරු තොප්පියට වඩා සිසිල් ය!
හේයි! ඔබ එහි කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා කවුද යාලුවනේ?!
මේක කරයිද?
ඔව්! ස්තුතියි!
අපි එය කරමු!
අපොයි! අපොයි! අපොයි! අපොයි!
--එය ඉතා උණුසුම්! --S-සමාවෙන්න...
එය ඉවත් වෙමින් පවතී! තව එක සැරයක්!
ආච්චි ගෙදර ආච්චිගෙ නුවණ ඒක නේද?
ඔබ ඇයව දන්නවද?
ඔව්, මම කරනවා! ආච්චි නොදන්න දෙයක් නෑ!
මේක බිල්ගේ වැඩක් වෙන්න ඇති.
--ඔබට එය බිඳ දැමිය හැකිද? --නෑ, අපිට බැහැ.
උඹලව එතනින් දොට්ට දැම්මද?
ඔබ "ද" අදහස් කරන්නේ කුමක්ද? ඔබ මිනිසුන් කවුද?
සහ මෙම ස්ථානය කුමක්ද?
ඔබ කිසිවක් දන්නේ නැද්ද?
රිදී පතල පොහොසත් පතලකි...
...අපි ඉන්නේ එහි භූගත බිම් බෝම්බ වල.
අපි රිදී මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයේ හිටපු සාමාජිකයන්.
කුමක් ද?
මොනවා කළත් අපිට බිල් සතුටු කරන්න බැරි වුණා.
ඔහුට වස්තු හෝ මිනිසුන් ගෙන ඒමට නොහැකි අය
ත්‍යාග සහිතව සියල්ල මෙහි පහළට ඇද දමනු ඇත
ඒ වගේම උදේ ඉඳන් රෑ වෙනකම් ලෝපස් කැණීමට බල කළා.
ඔහු තමාගේම මිතුරන් අත්හැරීම කොතරම් භයානකද!
ඉතින් අපි එයාගේ වහල්ලු.
කොහෙත්ම නැහැ! ඔහු තම මිතුරන්ට එවැනි දෙයක් නොකරනු ඇත!
විශ්වාස කරන්න අමාරුයි කියලා මම දන්නවා.
ඒත් ඇත්ත ඒකයි.
අයියෝ මෙතනින් යන්න විදියක් නැද්ද?!
එතනින් එහාට මෙහාට තියෙන එකම සම්බන්ධය තමයි රේල් පාර.
නමුත් අපි එය භාවිතා කරන්නේ නම්, Avelon වහාම දැන ගනු ඇත.
මේ වෙනකම් ගොඩක් අය උත්සහ කරලත් ඒ හැම එකක්ම අසාර්ථකයි.
සටන අතහරින්න.
මොකක්ද මේ එලාම් එක?!
Limited Express Avelon ඉක්මනින් පැමිණේ!
Avelon?!
මට ඉදිරියෙන් එකක් මට පෙනේ!
කරුණාකර නැවත බෝම්බ ගැන සිතන්න!
මෙන්න Avelon එනවා!
මම දැනටමත් මෙම ඇලෙන සුළු දේ ඉවත් කළ යුතුයි!
හේයි! ඇත්තටම බිල් ඔයාට කිව්වද...
...මාවත් අයින් කරන්නද?!
ඒක හරි!
මට පේනවා.
Avelon වල් දුවන්න පටන් ගත්තා!
බෝම්බ වැස්ස! බෝම්බ වැස්ස!
ඔව්! ඒ සියල්ල ගැලවී ගියේය!
ඕව්, ඕව්, ඕව්...
ඔයාලා හොඳින්ද?!
B-යන්තම්...
ලුෆි-සෙන්පායි, ඔබට කොහොමද?!
ඔහ්, සෙන්පායි! ඔබ හොඳින්ද?!
මම පිදුරු තොප්පිය සොයාගත්තා!
බිල් විසින් විශේෂයෙන් සාදන ලද මෙම සරඹය සමඟ,
පිදුරු තොප්පි කණුව වෙනුවෙන් පෙනී සිටින්න!
අපොයි නෑ!
Luffy-senpai!!
එය අක්රියව!
එය සමත් විය! ඇයි එයාට රිදෙන්නේ නැත්තේ?!
ඔබ ඉලක්ක කළේ කොහේද?
මගේ ශරීරය එතරම් විශාල නොවේ!
මෙන්න අපි යනවා, ට්‍රෑම් රථය!
මම Hyper Special Express වෙත මාරු වෙමි!
අපි යනවා!
ගම් ගම්...
මේක ගන්න!
... මිටිය!
ඒ මගේ Luffy-senpai!
දෙවන ගියර්!
ගම් ගම්...
...Jet Gatling!
U-ඇදහිය නොහැකි! ඔහු එය කළා!
දැන් ගරාජයට අදිනවා!
ඉන්න!
ඔහ්, මා එනතුරු ඉන්න! සෙන්පායි!
ධාවන පථය සඳහා රැඳී සිටින්න...
...වෙනස් කරන්න!
නවත්වන්න!
ඔබට දුවන්න බැහැ!
ධාවන පථය වෙනස් කරන්න!
පපුවේ මොනතරම් වේදනාවක්ද!
Luffy-senpai!
මට එයාව බලාගන්න දෙන්න!
ධාවන පථ වෙනස් කිරීම! ධාවන පථ වෙනස් කිරීම!
ධාවන පථ වෙනස් කිරීම!
නැහැ, මට බැහැ!
ගම් ගම්...
...Jet Bazooka!
--එයා ලේසියෙන් Avelon බිම දැම්මා.... --කොච්චර ශක්තිමත්...
AVELON EXPRESS
පර්යන්ත ස්ථානය
බලන්න?! මම ට්‍රෑම් රථය පහත් කළා!
මම පළමු වතාවට Luffy-senpai සමඟ සහයෝගයෙන් සටන් කළා!
හේයි! අපි දැන් මෙතනින් යමු!
Avelon! හේයි, Avelon!
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔහු ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ නැත. ඔහු අසාර්ථක වෙන්න ඇති.
Straw Hat සහ අනිත් අය මෙතන හැදුවොත් අපි අමාරුවේ වැටෙනවා!
එහෙනම් අපි නිකන් ඉමු...
...ඔවුන් සියල්ල භූමදාන කරන්න.
ලුෆි සහ තමන් උඩින් නගින අනෙක් අය ඉදිරියේ
බිමට ඉහළින් යාමට, ඊළඟ ඝාතකයා, පෙසෙටා පෙනී සිටියි!
Smelt-Smelt පළතුරු රහස් ආයුධ විට
භූගත බිම් බෝම්බවල ඇති සියල්ල ගිනි තැබීමට ආසන්නයි,
Zoro සහ අනෙකුත් අය අවසානයේ පැමිණේ!
ඔවුන්ගේ අභිමානය පරදුවට තබා ඇති Zoro සහ Peseta ගේ ද්වන්ධ සටන ආරම්භ වේ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"The Sword Technique Heats Up! Law and Zoro අවසානයේ පෙනී යයි!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ