මම කවදාවත් මගේ ඇස් දෙකෙන් ලෝකාන්තය දැකලා නැහැ
kono sekai no hate nante kono me de mita wave janai
මම ඔබ සමඟ ගමනක් ආරම්භ කරන්නේ එබැවිනි, අපට පුළුවන්!
dakara tabidatsun da kimi to, we can!
මුහුදේ සිට මුහුදට ගමන් කිරීම
umi kara Umi wo mata ni kakete
එක කෑල්ලක නිධානය සොයමින්
hitotsunagi no takara sagashi ni
හැමෝම හිනාවෙලා කිව්වට
sonna no yumemonogatari dato
ඒක ෆැන්ටසියක් විතරයි කියලා
daremo ga warattairu kedo
උද්වේගකර කඩිමුඩියේ අපගේ එකම මාලිමාව වේ
mune no takaburi dake ga rashinban
ඔබ සියල්ල දන්නා බව මවාපාමින් සිටින්න
shittakaburi shitero yo
පෙළපොත් යනු මාර්ගෝපදේශ පොත් පමණි
kyoukasho nante sa මාර්ගෝපදේශ පොත
වර්ෂාව සහ අපේ කඳුළු දෙකම අවසානයේ නතර වනු ඇත
ආමේ මෝ නමිදා මෝ ඉත්සුකා වා යමු
ඔබේ හිස ඔසවන්න, නැංගුරම අදින්න
kao wo agero ඉකාරි wo agero
ඔබේ හදවතේ කුණාටුව පහව ගිය පසු
kokoro no arashi ga sugita nara
සුක්කානම ගන්න, දැන් ජයග්‍රහණයක් දිනන්න
kajitore saa kachitore
හෙට සුළඟ හමන විට
ashita no kaze ga fuku koro niwa
ප්‍රබෝධමත් වන්න, රුවල් විහිදුවන්න, පපුව පිටතට ගන්න
harebare ho wo hare mune wo hare
කෙනෙක්ව දකින්න ආස හිතෙනවා
dareka ni aitakunarun da
සිතාගත නොහැකි සත්‍ය ටොන් ගණනක් ඇත
souzou tsukanai koto bakari daro
ඇස් පියාගන්න එපා
miteminufuri suruna yo
සාමාන්‍ය බුද්ධිය යනු ජනතාවගේ මනස පමණි
joushiki nante sa tasuuketsu
මම කවදාවත් මගේ ඇස් දෙකෙන් ලෝකාන්තය දැකලා නැහැ
kono sekai no hate nante kono me de mita wave janai
ඒකයි අපිට යන්න වෙලා තියෙන්නේ, Captain Live-By-My-Own-Rules
dakara ikou ze amano jack senchou
එය කළ නොහැකි යැයි කවුද කියන්නේ? තවම කිසිවක් ආරම්භ වී නැත
dekiyashinai koto tte nani?mada nani mo hajimatte nai
මට දැන් සියල්ල දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි, ඔව්, අපට පුළුවන්!
subete shiritain da ima, ඔව්, අපිට පුළුවන්!
ඔව් අපිට පුළුවන්! ඔයාට පුළුවන්!
මේ මොහොතේ
kono shunkan
අපිට පුළුවන්! මට පුළුවන්!
මේ උතුම් හැඟීම
kono kaikan
දැන්, දැන්, ඔව්, අපට පුළුවන්!
ඉමා ඉමා, ඔව්, අපට පුළුවන්!
ඔව් අපිට පුළුවන්!
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, Monkey D. Luffy, ශරීරය හැරුණු පිරිමි ළමයෙක්
ඔහු දුම්මල ගෙඩි කෑ පසු රබර් කිරීමට,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
ලුෆී සහ අනෙකුත් අය ඩ්‍රෙස්රෝසා හැර ගියහ
සහ ඔවුන්ගේ මීළඟ ගමනාන්තය වන Zou වෙත යමින් සිටිති,
ඔවුන්ගේ කාර්ය මණ්ඩලයේ අනෙක් භාගය හමුවීමට.
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන් නිල් පැහැ දී Battle Boats විසින් පහර දෙන ලදී
සහ ලුෆීව බර්ටොලමියෝ සමඟ රිදී පතල් නාඳුනන දූපතකට ගෙන යන ලදී.
රිදී මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයේ නායකයා වන බිල් ඔහුගේ ජීවිතය අනතුරේ හෙළුවේය.
ඉන්පසුව, ඔහු බිල් පිළිබඳ සත්‍යය දැනගත් භූගත බිම් බෝම්බයකට වැටුණි.
කොහෙත්ම නැහැ! ඔහු තම මිතුරන්ට එවැනි දෙයක් නොකරනු ඇත!
විශ්වාස කරන්න අමාරුයි කියලා මම දන්නවා.
ඒත් ඇත්ත ඒකයි.
හේයි! ඇත්තටම බිල් ඔයාට කිව්වද...
...මාවත් අයින් කරන්නද?!
ඒක හරි!
මට පේනවා.
ගම් ගම්...
...Jet Bazooka!
AVELON EXPRESS
පර්යන්ත ස්ථානය
මම පළමු වතාවට Luffy-senpai සමඟ සහයෝගයෙන් සටන් කළා!
Straw Hat සහ අනිත් අය මෙතන හැදුවොත් අපි අමාරුවේ වැටෙනවා!
එහෙනම් අපි නිකන් ඉමු...
...ඔවුන් සියල්ල භූමදාන කරන්න.
"The Sword Technique Heats Up! Law and Zoro අවසානයේ පෙනී යයි!"
මේ දුම්රිය මාර්ගයද?
ඔව්, එය ඉහළම යයි. ඔවුන් ලෝපස් පිටතට ගෙන යාමට එය භාවිතා කළහ.
ඒත් ඉස්සරහට මොනවා වෙයිද දන්නේ නෑ.
ඉතින් අපි ඉතිරිය අහම්බෙන් තැබිය යුතුයි, නේද, Luffy-senpai?!
හරි, අපි යමු!
හරි හරී!
ඔහ්, මම හරිම සතුටුයි!
ඔහුගේ අණට ප්‍රතිචාර දැක්වීමෙන්,
මම පිදුරු තොප්පිවල සාමාජිකයෙක් වගේ මට දැනෙනවා!
මොකක් ද වැරැද්ද?! ඔයාලා ඒකට කැමති නැද්ද?
හොඳයි, අපිට මෙතනින් යන්න ඕන ඒත්...
බිල් අපිව හොයාගත්තොත් අපිව ආපහු මෙහෙට ගෙනියනවා.
ඊට අමතරව අපිට දරුණු දඩුවමක් ලැබෙනවා.
ඔයාලා මොකටද බය වෙන්නේ?!
Luffy-senpai මිනිසුන් සියයක බලය ඇත!
නැහැ, දහසක් හෝ 10 දහසක් හෝ මිලියන 100ක්!
නර්ඩ්...
එය ප්රමාණවත්!
නමුත් ඔහු කොතරම් ශක්තිමත් වුවද, ඔහු බිල්ට ගැලපෙන්නේ නැත.
උණු කළ ලෝහයක් මා මත වත් කර පිළිමයක් බවට පත් කිරීමට මට අවශ්‍ය නැත!
ඒ මදිවට බිල්ට අමතරව උන්ට පේසෙටා කියන බය හිතෙන විධායකයෙක් ඉන්නවා.
Pffft! ඔබ කැමති පරිදි කරන්න, එහෙනම්!
ඉන්න!
මම මගේ හිත හදාගත්තා!
මම ස්ට්‍රෝ හැට් එකත් එක්ක මෙතනින් යනවා දේවල් විසඳගන්න!
දේවල් විසඳන්න යන්න?
ඔබට ඔබේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය මෙහි ගත කිරීමට අවශ්‍යද?
මෙතන හිටියත් මරාගෙන මැරෙනකන් ඉන්නවා ඇරෙන්න වෙන දෙයක් කරන්න බෑ!
එසේ නම්, ඔබේ අවස්ථාව ලබාගෙන දිවයිනෙන් පිටවීමට උත්සාහ කිරීම වඩා හොඳ නොවේද?!
ධෛර්යය ටිකක් පෙන්වන්න!
ඔබ තවමත් මුහුදු කොල්ලකරුවෙක් යැයි කීවොත්!
මම යනවා!
මටත්!
හහ්?! මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ!
අපි ඔහු සමඟ යමු!
හරි හරී! අපි යමු!
ඔව්!
මෙච්චර දුරක් ගෙනාපු වැඩේ හොඳයි.
Luffy-senpai!
ගම් ගම්...
...බැලුනය!
මම Luffy-senpai ගේ Gum-Gum Balloon එකට ගොඩ බසිනවා...
එය ප්‍රීතිමත් මොහොතක්!
ඇයි ඔයා නිදාගන්නේ?!
පරිස්සමෙන්! පාලම කඩා වැටේ!
මට එය හැසිරවීමට ඉඩ දෙන්න! බාධකයක්!
හොඳයි, ක්‍රෙස්ට් හෙඩ්!
ස්තුතියි! මට ඔබට යම් උපකාරයක් විය හැකි බව මට ගෞරවයක්!
ඒක ඇත්තටම...
එය ඇත්තෙන්ම ඇදහිය නොහැකි ය! ඇදහිය නොහැකි! ඇදහිය නොහැකි!
පෙසෙටා! මේවා නැවතත් පනත් කෙටුම්පතේ නියෝගද?!
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔවුන්!
ඔච්චර අමාරුවෙන් එලවලා මේ අයවත් පණපිටින් වළලන්නද හදන්නේ?!
ඔවුන්ව පමණක් ඉතිරි කිරීමට උත්සාහ කිරීම ...
... ඇදහිය නොහැකි තරම් කරදර! ඉතින් මම නිකන්...
...ඔයාලා එක්ක එයාලව බලාගන්න!
ඒක මට තරහ යනවා!
Barrier Crush!
එය නිසැකවම ඔවුන් පවසන පරිදි භයානක බාධකයකි.
එය භයානක දෙයක් පමණක් නොවේ!
බාධක-බිලිටි!
පඩිපෙළ!
ඔහ්! බාධකයෙන් සෑදූ පඩිපෙළ!
ඉදිරියට ගොස් ඒවාට නගින්න, Luffy-senpai!
ඇයි ඔයා අනිත් පැත්ත බලන්නේ?!
කමක් නැහැ! ක්‍රෙස්ට් හෙඩ්, මම මුලින්ම යන්නම්!
කරුණාකර පරිස්සම් වෙන්න!
ඔහ්, මම කියන්නේ, මම ඔබ සමඟ එන්නම්!
මේක නම් නියමයි! මම ගොඩක් විනෝද වෙනවා!
මම නිවැරදි නම්, ප්‍රමාණයේ සීමාවක් තිබේ
ඔබට එකවර නිපදවිය හැකි බාධකය.
පිස්සෝ!
මම එය පඩිපෙළ මත භාවිතා කළෙමි!
පිදුරු තොප්පිය අනුගමනය කරන්න!
ඉක්මනින් ඉහළට නගින්න!
ඔව්!
පෙසෙටා-සාමා! අපි යමක් කළ යුතුයි හෝ ...
සංත්‍රාසයට පත් නොවන්න! මම දැනටමත් B සහ C සැලැස්ම සූදානම් කර ඇත.
අපි ඔබව පුළුස්සා දමමු!
ෂැම්බල්ස්!
අපොයි!
මට සමාවෙන්න! ෆොක්ස්ෆයර් ස්ටයිල්!
ෆයර්-විලෝ ෆ්ලෑෂ්!
කුමක් ද?!
කිනිමන්!
මට කපා දැමිය නොහැකි ගින්නක් නැත!
ඉතුරු ටික බලාගන්න.
කුමක් ද? කුමක් ද?
ගම් ගම්...
...අලි තුවක්කුව!
මම අවසානයේ එය බිමට ඉහළින් සෑදුවෙමි!
Luffy-senpai ගේ අලි තුවක්කුව! මට එවැනි විශිෂ්ට දෙයක් දැකීමට සිදු විය!
ඇයි නිකන් හිටගෙන ඉන්නේ? අපි දැනටමත් යමු!
අපොයි, ඔබට වැඩි දුරක් යා නොහැක! ඔබ දිනුවා යැයි නොසිතන්න!
මේ නැවතත් ඔබ, පෙන්ටා?!
එය පෙසෙටා! ඒක බලන්න!
මේ කොල්ලනේ!
ලොකු සිස් ආශාව!
ඔබ විරුද්ධ වුවහොත්, ඔවුන් මිය යනු ඇත!
දැන්, මට ඔයා රණ්ඩු නොවී එන්න ඕනේ!
කෙතරම් කපටිද!
පෙසෙටා! ඔබ ඇත්තෙන්ම භයානකයි!
භයානකද? මම එහෙම හිතන්නේ නෑ...
ඔබ අදහස් කළේ ඇදහිය නොහැකි දෙයක් නේද?!
ඔබ හොඳින්ද?!
Y-ඔව්!
Zoro!
මෙන්න ඔහු!
ඔහුගේ මිතුරන් බිත්තියට පිටුපසින් සිටින විට,
ඔහු නියම මොහොතේ පෙනී සිටියි!
Zoro-senpai!
ලුෆී, මම ඔහුට ආපසු ගෙවිය යුතුයි. මට ඒක කරන්න දෙන්න.
ඕ ඇත්ත? හරි හරී.
පයිරේට් හන්ටර් සෝරෝ, ඔබ මෙතරම් රචනා වූයේ කෙසේද?
ඔබට මිලියන 320 ක ත්‍යාගයක් ඇත
නමුත් අපි අවසන් වරට හමු වූ විට ඔබ ඉතා කණගාටුදායක විය!
ඔහුට සිනාසෙන්න! ඔහුට සිනාසෙන්න, යාලුවනේ!
අර අවජාතකයා! ඔහු සෝරෝ-සෙන්පායිට විහිළු කරන්නේ කෙසේද?!
මම ඔහුගෙන් අපාය පරාජය කරන්නෙමි!
Luffy-senpai?
එයා ඒක කරන්නම් කිව්වා.
එය ගෙන එන්න!
ඔබ ඔබේ ස්ථානය නොදනී! මම ඔබව නැවත නිශ්චල කරන්නම්!
තනි කඩුව ශෛලිය iai...
කොහෙත්ම නැහැ! මගේ ඇලවුම් කවචය එය ස්පර්ශ කරන ඕනෑම දෙයකට ඇලී සිටිය යුතුය!
ඒ පිළිකුල්සහගත දේට ඉඩදීම කඩුකාරයෙකුට ලැජ්ජා සහගතය
දෙයක් ඔහුගේ තලය ස්පර්ශ කරන්න!
Zoro-dono පමණක් එය කළ හැකි විය!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
Zoro-senpai විසින් සියලුම ඇලවුම් කවච එකම එක කැපුමකින් කපා දැමුවා!
එය තව බොහෝ දුරයි!
හරිද?
හේයි!
කමක් නැහැ!
එතන! එතන! එතන! එතන!
කඩු තුනේ විලාසය...
...කළු ලණු ඩ්‍රැගන් ට්විස්ටර්!
ඒ twister එක ආවේ කොහෙන්ද?!
මේ පැත්තට එනවා!
එය භයානකයි!
ඒක භයානකයි!!
හොඳින් කළා!
ලොකු සිස්!
ඔව්, දැන් අපේ අවස්ථාවයි! හැමෝම වරායට ගෙනියන්න!
අපි දිවයිනෙන් පිටත් වෙමු!
හරි හරී! ඒත් ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
මම වැඩේ විසඳගත්තට පස්සේ එන්නම්.
එහෙනම්, අපි ඔබ සමඟ එන්නම්!
ඒක මගේම හදාගත්ත ප්‍රශ්නයක්.
මට ඒක තනියම කරන්න දෙන්න.
කමක් නැහැ. ඔබ නැවත පැමිණෙන බවට අපට පොරොන්දු වන්න!
ඔබ ආපසු එන තුරු අපි නොයන්නෙමු!
හරි හරී!
කමක් නැහැ! අපි යමු, හැමෝම!
ඔයාලා අපේ ජීවිත බේරුවා!
ඔබට ස්තුතියි!
ආයුබෝවන්!
ඔබට බිල් සමඟ දේවල් විසඳා ගැනීමට අවශ්‍යද?
--එය ඔබේ කටයුත්තක් නොවේ. --ඔයා තාම ඔය ජරාව විශ්වාස කරනවද?
නැහැ, එය සම්පූර්ණයෙන්ම විරුද්ධයි.
කෙසේ වෙතත්, මට ඔබ සමඟ යමක් විසඳා ගැනීමට ඉඩ දෙන්න, පිදුරු තොප්පිය.
කුමක් ද?
මෙතෙක් කල් මා කළ අකාරුණික ක්‍රියාවට මම ඔබෙන් සමාව අයදිමි.
මට කණගාටුයි!
ගණන් ගන්න එපා! ඔබ මට දුන් චොකලට් රසවත්!
අපි යමු! Usopp සහ අනෙක් අය නැව ළඟ බලාගෙන ඉන්නවා.
දැන්, සතුරු බෝට්ටු අපට පහර දීමට පෙර කාලය පිළිබඳ ප්රශ්නයක් පමණි!
අපිත් ඉක්මන් විය යුතුයි!
ආයුබෝවන්!
අපොයි! අපොයි! අපොයි! ඔහ්, ඕව්!
එය සමීප විය!
මොන නින්දාවක් ද.
Straw Hat සහ Pirate Hunter ගේ ත්‍යාගවල එකතුව මිලියන 820 කි
ඔවුන් දෙදෙනාම එකවර අල්ලා ගැනීමට එය මට අවස්ථාවක් විය.
බිල්පත්!
--ලුෆි! --අපි ඔබට පිටුබලය දෙන්නෙමු!
නැහැ, ඉදිරියට යන්න!
එහෙත්...
Usopp සහ අනෙකුත් අය ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
අපි යමු.
තේරුණා.
Pirate Hunter ගැන අමතක කරන්න.
නමුත් මම මිලියන 500 ක ත්‍යාගයක් ඇති මිනිසෙකුට පැන යාමට ඉඩ නොදෙමි.
පිදුරු තොප්පිය.
යාලුවනේ! ෆ්‍රැන්කි-සෙන්පායි මෙම මිස්ටර් ලුෆි ගෝ අලුත්වැඩියා කිරීමට කරදර ගෙන ඇත!
ඔවුන්ට තවදුරටත් එය හානි කිරීමට ඉඩ නොදෙන්න!
ඔව්!
යන්න! විශේෂ ප්‍රහාරය: ග්‍රීන් ස්ටාර් - මුහුදු යක්ෂයා!
ඩොජ්!
ආයුධ වම්!
මල් දහසක්...
...යෝධ හස්තය!
ඔවුන් එකින් එක එනවා!
--Straw Hat-ya තාම ආවේ නැද්ද? --මම හිතන්නේ එයාට ප්‍රශ්නයක් ඇති.
ලුෆි...
පිදුරු තොප්පිය.
ඔහු සමඟ දේවල් විසඳිය යුත්තේ මමයි!
හ්ම්, "දේවල් විසඳන්න"?
දේවල් නිරාකරණය කිරීමේ මගේ ක්‍රමය නම් සියලු ත්‍යාග එකතු කිරීමයි!
ඒකට මම මේ පතලත් එක්ක ඔයාව සුවඳ ගන්වන්නම්!
කුමක් ද?! ඔබ එසේ කරන්නේ නම්, ඔබේ යටත් නිලධාරීන් ...
මොකක්ද ප්රශ්නේ?
Straw Hat සහ අනෙකුත් ඒවාට සාපේක්ෂව ඔවුන්ගේ ප්‍රසාද දීමනා ඉතා අඩුය
නමුත් එය කිසිම දෙයකට වඩා හොඳයි,
මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීම සඳහා!
ඔබේ සිහිනය මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගය ආධිපත්‍යය දැරීම නොවේද?!
ඔයා මාව බේරගත්තම මට කිව්වෙ එහෙම නේද?!
ඔයාව බේරගත්තද? ඔව්, මම ඔයාව බේරගත්තා.
ගැහැණු කල්ලියක් මෙහෙයවීමට ඔබට හැකියාවක් තිබූ නිසා,
මම හිතුවා මට ඔයාව පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් කියලා...
ඔයා කීවේ කුමක් ද?!
එදා අපේ බෝට්ටු ගිල්වා දැම්මේ ඔයා කියලා මට කියන්න එපා...
ඒක හරි!
ඒ මම!
මම ඔවුන්ව ගිල්වා ඔබව බේරා ගත්තෙමි.
වේදිකා නාට්‍ය නළුවෙක් විදිහට මම හොඳ රංගනයක යෙදුණේ නැද්ද?
සහ අනුමාන කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබ ඔතා ඇති සරල මනසක් ඇති මෝඩයා
මගේ සිහිනයේ විශ්වාසවන්ත බල්ලෙක් වගේ.
ඒකයි මේ කියන්නේ.
අවජාතකයෙක්...
ඒක සමාව දෙන්න බැරි දෙයක්...
කොහොමද ඔයාට...
...අපගේ දයාවෙන් ප්‍රයෝජන ගන්න!
ඔබේ කඳුළු සෝචනීයයි.
ගිල්ඩ් ටෙසෝරෝ, තිරය පිටුපස රන් අධිරාජ්‍යයා,
බිල්ගේ සැඟවුණු හැකියාව එළියට ගෙන එයි!
ලුෆීගේ කෝපාවිෂ්ඨ හස්තය බිල් සමඟ ගැටෙන විට
ඇවිලෙන ගින්නෙන් පාලනය කරගත නොහැකිව කෝප වන,
රිදී පතලේ සටන අවසානයේ උච්චතම අවස්ථාවට පැමිණේ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"අ මංමුලා සහගත තත්වයක්! ලුෆි දැඩි උණුසුමකදී සටනක් කරයි!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ