නිර්වචනය නොකළ
උරුම කැමැත්ත...
කාලයේ රැල්ල... මිනිසුන්ගේ සිහින...
මේ දේවල් නවත්වන්න බැහැ.
මිනිසුන් නිදහසේ පිළිතුර සොයන තාක් කල්,
මේ දේවල් කවදාවත් නතර වෙන්නේ නැහැ!
මම අනාගතය ගැන පමණක් විශ්වාස කරමි-- කවුරුන් හෝ සිනාසුණත් මට කමක් නැත
එම ධාවන ආශාව ඔබව බැබළේ
එය ඉතා දීප්තිමත් ය, නමුත් මට එය දෙස බැලීමට අවශ්‍යයි
මට කොහේ හරි "සෞන්දර්යය" දැනෙනවා
මම ඇත්තටම, ඇත්තටම ඔබ මත හිරවෙලා
කිසිවෙකුට සමාන නොවන සිහිනයක අඩිපාරේ මම අනුගමනය කරමි
මම එය නාටකාකාර ලෙස ලබා ගන්නා තුරු
ආශ්චර්යය විශ්වාස කරන්න!
මම අල්ලන්න යනවා, කාටවත් නොපෙනෙන හීනයක හැඩය අල්ලගන්න
මම ඔබ සමඟ යන්න යනවා, ඉතා උද්යෝගිමත් හැඟීම්
මට එකතු කිරීමට සියල්ල අවශ්‍ය නොවේ
එදිනෙදා ජීවිතයේදී දුවනවා වෙනුවට,
ඒ වෙනුවට පාරාදීසයට දුවන්න
ආශ්චර්යය විශ්වාස කරන්න!
Broggy-san!
දැන්, එහෙනම්! වේගවත් කරන්න, ඉටිපන්දම් සේවය!
මේ අය ඉටි රූප බවට පත් කරන්න!
මගේ දෑත් චලනය නොවනු ඇත!
මට මේ විදියට මැරෙන්න ඕන නෑ! අපිට දෙයක් කරන්න බැරිද?!
හේයි, මහලු මිනිසා.
අපි මේ කට්ටියව එකතු කරලා පොඩි කර දමමු කියන්නේ මොකක්ද?
මම ඔබ සහ ඔබේ සටන් ආත්මය සමඟ සටන් කරන්නෙමි!
මෝඩ වෙන්න එපා! ඔබට කුමක් කළ හැකිද?!
මම ඔයාගේ බූරුවාට පයින් ගහනවා, ඔයා දැනගන්න විතරයි!
කුමක් ද?
මේ අය පරණ යෝධ කොල්ලන්ගේ ද්වන්ධ සටන නරක් කළා!
මාස්ටර් බ්‍රෝගී! අපි ඔබේ කලකිරීම භාර ගත්තෙමු!
උසොප්...
දැනට, ඔයාට පුළුවන්ද අපි වෙනුවෙන් මේ කණුව කඩන්න, ලුෆී?
ඉතිරිය මම ඔබට තබමි.
හොඳයි, ගැටලුවක් නැහැ!
මට එච්චර විශ්වාස නෑ.
කණුව කඩන්න, ලුෆී!
"A Hex on Luffy! Colors Trap"
Zoro! ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
මම ශක්තිමත් වීමට යන්නේ නම්, මම මෙම ඉරියව්වට කැමතියි.
මෙය සෙල්ලම් කිරීමට කාලය නොවේ!
මම සෙල්ලම් කරන්නේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, ඔබේ කකුලට යමක් කරන්න! එය දෙස බැලීම වේදනාකාරී ය!
එහෙනම් ඒක බලන එක නවත්තන්න.
මේ තත්වේ අපේ කකුල් කපලා දාන්න යෝජනා කරපු මෝඩයා තමුසේ
ඉතින් අපිට බේරෙන්න පුළුවන්!
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
මම ඔවුන්ව කපා දැමුවා, එවිට අපට සටන් කළ හැකිය.
ඒක ඊටත් වඩා මෝඩ වැඩක්! බැරෑරුම් වන්න!
කට වහගෙන ඉන්න!
අවංකවම! ඔබට සාමාන්‍ය බුද්ධියක් නැත!
අපි තවමත් මේ තත්ත්‍වයෙන් ගැලවිලා නැහැ.
එහෙත් ඔවුන්ගෙන් කිසිවකුට එහි අනතුර දැනෙන්නේ නැති බව පෙනේ...
හේයි, දුවන්න. ඔච්චර දඟලන්නෙ?
ඔව්. දැන් වෙනත් කෙනෙකුගේ වාරය බව පෙනේ.
මම දකියි...
මහතා 3. ඒ අය කිසිසේත් සැලකිලිමත් නොවන බව පෙනේ.
මට ඔබ ගැනම කියන්න පුළුවන්, මිස් ගෝල්ඩන් වීක්!
උර්ග්!
හේයි. ඔබ ඉරියව්වක් කිරීමට යන්නේ නම්, දැන් ඔබේ අවස්ථාවයි.
මාව ඔයාගේ මට්ටමට දාන්න එපා.
බුෂිඩෝ මහතා! කරුණාකර මේ ගැන වඩාත් බැරෑරුම් වන්න!
මම හැම විටම බරපතලයි.
තවත් මෝඩයෙක් වගේ.
--ඔයා කතා කරන්න කෙනෙක් වගේ! --අපිව සමච්චල් කරනවා වගේ!
මෙය ඇත්තෙන්ම අප්රසන්නය!
ඔහු පෙනී සිටි දා සිට, ඔවුන් ...
එය විය නොහැක!
හරි!
ඔහු එතරම් විශ්වාසවන්ත මිනිසෙකු බව පෙනෙන්නට නැත.
3 මහතා!
අපි ඔහුව අවසන් කරන්නෙමු.
ඔහුව අවසන් කරන්න?
මෝඩ වෙන්න එපා.
නිකමට බලන්න!
ඔහු මෙහි ජීවමානව සහ හොඳින් පෙනී සිටියේ ඔබේ ප්‍රහාර ක්‍රියා නොකරන බැවිනි.
අවම වශයෙන්, ඔහු ඔබට හැසිරවිය නොහැකි තරම් මට්ටමක සිටී.
ඔය දෙන්නට පුළුවන් අනිත් අයව බලාගන්න!
මම හිතන්නේ මම මගේ ඉටි රූප එකතුවට Straw Hat Luffy එකතු කරන්නම්...
ඔයාලා හරිම කරදරකාරයි!
ඔබ ටිකක් දුර ගොස් ඇත! ඔබම අත්හරින්න!
කුඩා ෆ්රයි.
අපි එය කරමු!
හරි! සූදානම් කිරීම් සම්පූර්ණයි! අපි ඔබේ පිටුපසට ආවා, ලුෆී!
ඔබ යමක් කීවාද?
දැන් ඔබ මගේ!
ඉටිපන්දම් අගුල!
එය කුමක් ද?!
--Luffy-san! --අපොයි. ඔහු දැනටමත් මාට්ටු වී තිබේද?!
මෝඩයෙක්!
මෙය කුමක් ද? එය බරයි, මල්ලට් එකක් වගේ!
කොච්චර සරලද.
දැන් ඔබේ අත් සඳහා!
ඔහ්! මෙය පරිපූර්ණයි!
ඉටිපන්දම් අගුල!
අපොයි!
පරණ යෝධ මිනිහා!
ඔයාට කරදර කරාට සමාවෙන්න!
කුමක් ද?! ඔහු කුමක් කිරීමටද?!
ගම්-ගම්...
... මල්ලට්!
ඔහු එය කළා!
යාහූ!
වාසනාවන්තයි! මගේ කකුල් වල මල්ලට් එකත් කැඩිලා!
හහ්? හහ්?!
මම පණපිටින් ඉන්නේ...
අපි බේරුනා...
එය කිසිසේත්ම දේවල් වලට උදව් කළේ නැත!
ඔහ්, එය භයානක විය! ඇයි මහත්තයෝ දුවගෙන ආවේ නැත්තේ?
අපට චලනය කළ නොහැක! එය පැහැදිලි නොවේද?!
ඔහ්? ඇත්තටම?
ඒත් ඔයගොල්ලෝ මට කිව්වා කණුව කඩන්න කියලා!
ඔයා බොරුද කිව්වේ?
ඇත්තටම බුෂිඩෝ මහත්තයෝ අපේ ජීවිත එයාගේ අතට දෙන එක හොඳ දෙයක්ද?!
මා දෙස බලන්න එපා. අපට මෙහි ඇති එකම තේරීම එයයි.
අනික දැන් මගේ අත් දෙක හිරවෙලා වගේ.
කරුණාකර මේ ගැන බැරෑරුම් වන්න!
ඉන්න... දැන් මගේ ඇඟ තව තවත් දැඩි වෙනවා වගේ...
මට දැන් කොහෙත්ම හෙල්ලෙන්න බෑ...
මෝඩයෝ! ඉටිපන්දම් සමීප වීමත් සමඟ ඔබේ දැඩි වීම වේගවත් වී ඇත!
දැන් ඔබට වඩාත් ඉක්මනින් ඉටි රූප බවට පත් විය හැක!
ඒ මිනිහා හිතන් ඉන්නේ එයාට ඕනම ජරා, අහංකාර විදිහට හැසිරෙන්න පුළුවන් කියලා!
හේයි! ඔයාලා ඉටි රූප වෙන්න යනවාද?
අපි ඔබට කියන්නට උත්සාහ කළේ එයයි!
මෙම කට්ටලය විනාශ කරන්න, ලුෆි-සන්!
R-හරි! හරි හරී!
මම ඔයාට කිව්වා, මම ඔයාට මැදිහත් වෙන්න දෙන්නේ නැහැ!
ඉටි-ඉටි කලා! හාපුන්!
පිපිරෙන තරුව!
එය තරමක් නිහතමානී විය. ඔබ ඉතා හොඳ වෙඩි බෙහෙත් පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ.
ඔහු පිපිරෙන තරුව කෑවා!
මේක නරකයි. එය ඇත්තෙන්ම වේගවත් ය.
--හොඳ දෙයක් මම කලින් ඉදිරිපත් කළා. --මෝඩයා!
Luffy-san! ඉක්මන් කරන්න!
හරි! ඒ වට්ටක්කා නරක දෙයක් නේද?!
රැඳී සිටින්න! ගම්-ගම්...
එයින් ඵලක් නැත!
ඉටිපන්දම් බිත්තිය!
...බසූකා!
එ්යි ඔයා! මගේ මාර්ගයට බාධා නොකරන්න!
එය මගේ රේඛාව වනු ඇත.
ඔබ මගේ නිර්මාණ කටයුතුවලට බාධා නොකළේ නම් මම එය අගය කරමි.
ඉටිපන්දම් අගුල!
මට මල්ලට් එකක් ලැබුණා!
ගම්-ගම්...
අපොයි නෑ! ඉටිපන්දම් බිත්තිය!
... මල්ලට්!
හුරේ! හුරේ!
--මහතා. 3... --නොහැකිය!
ලුෆි! තව වෙලාව තියෙද්දී ඉක්මන් කරලා මේ සෙට් එක කඩන්න!
--නැත. --විහිලු කිරීම නවතා ඉක්මන් කරන්න!
නැත.
මේ මෝඩ වැඩ කරන්න වෙලාවක් නෙවෙයි!
Luffy-san! කරුණාකර!
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මට ඔයාව බේරගන්න හිතෙන්නේ නෑ මහත්තයෝ.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
වර්ණ උගුල.
හේයි! ලුෆි!
වෙලාවක් නැහැ! දැනටමත් මේ ගැන යමක් කරන්න!
ඔව් මම දන්නවා.
--එහෙනම් ඉක්මන් කරන්න! --ඔව්, ලුෆී!
මම දන්නේ නමුත්...
ඒත් මට ඔයාව බේරගන්න හිතෙන්නේ නෑ...
ඇයි ඔයා දිගටම එහෙම කියන්නේ?!
අපි තමයි ඉටි රූප වෙන්න හදන්නේ!
තේරුනාද?! අපි මැරෙන්න ළඟයි!
ඔව්. නමුත් කිසියම් හේතුවක් නිසා, මට පෙළඹවීමක් ලබා ගත නොහැක.
මෙය පෙළඹවීමේ ගැටලුවක් නොවේ!
D-Dammit! එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?!
ඔහු ඉක්මන් නොකළහොත් අපේ මිතුරන් මිය යනු ඇත!
මම ඔහුව සිහියට ගෙන එන්නම්!
අපි යමු, කරූ!
W-ඔබ කවදාද...?!
එය අතහරින්න. ඔහු දැනටමත් උගුලකට හසු වී ඇත.
ඒක හරි. ඔහු සිටගෙන සිටින්නේ කොහේදැයි බලන්න?
ඔහු සිටගෙන සිටින්නේ කොහේද?
මෙතනින් බලමු...
එය කුමක් ද? අමුතුම කළු රටාවක් තියෙනවා...
එහි ඇති වැදගත්කම කුමක්ද?!
ඔයා හරි. එහි දෙයක් නැත. එය තීන්ත පමණි.
තීන්ත?
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔබ සහ ඔවුන් දෙදෙනාම ගිය අය!
කරෝ! අපි දැන් දුවමු!
ඔහු කුරුල්ලා පිට පැන යාමට සැලසුම් කරයි!
අපි ඒවා ලබා ගනිමු.
සම්පූර්ණ වේගයෙන් Sprint!
එ්යි ඔයා! ඉන්න! මම තවම නැග්ගේ නැහැ! කරෝ!
හේයි! හරි! නවත්වන්න! මට ගොඩ වෙන්න දෙන්න!
මට බය වීමේ තේරුම කුමක්ද?!
මිස් ගෝල්ඩන් වීක්!
මෙය ඔබගේ කාර්යයයි!
වර්ණ උගුල: පාවාදීම කළු.
කළු තීන්ත ස්පර්ශ කරන්න,
ඔවුන් කුමක් කීවත් ඔබේ මිතුරන් පාවා දීමට ඔබට අවශ්‍ය වනු ඇත.
ඇය අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?! සිදුවුයේ කුමක් ද?! පැහැදිලි කරන්න!
ඇය හැඟීම්වල සැබෑ වර්ණ පවා නිර්මාණය කළ හැකි "යථාර්ථවාදී චිත්ර ශිල්පිනියක්"!
ආ?!
ඇයගේ ශෝධිත වර්ණ හැඟීම මිනිසුන්ගේ මනස හැසිරවිය හැකිය
ඇගේ තීන්ත භාවිතය හරහා.
හැසිරවීම?! ඒක හොඳ නැහැ!
ඒ සරල මනසක් ඇති මෝඩයා දැනටමත් හැසිරවීමට තරම් පහසු ය!
එතකොට එයාට ඒ පේන්ට් එකෙන් අයින් වෙන්න ඕනේ නැද්ද?
ලුෆි! එතනින් අයින් වෙන්න!
නැහැ, එපා!
Luffy-san! ඔබ කුමක් කළත්, එම කළු කවයෙන් නොසැලී සිටින්න!
මම ඔබෙන් අයදිනවා!
විවි! මන්ද?!
ඔබ කිසිසේත් අපව බේරා ගැනීමට අපට අවශ්‍ය නැත!
නැත.
මට එය තේරෙනවා.
ඔයා කියපු දේට හාත්පසින්ම විරුද්ධ දේ කරන්න ඔයා එයාට සැලැස්සුවා...
හහ්?
මම දැන් ටිකක් අමුතුයි!
Luffy-san! ඉක්මන් කරන්න!
හරි! මම දැන් ඔයාව බේරගන්නම්!
ඒත් කමක් නෑ යාලුවනේ! මට හිනා වෙන්න ඕනේ!
--මන්ද?! --ඇය් ඔයා...!
දැන් මොකක්ද?!
වර්ණ උගුල: සිනහ කහ.
ඔබ චලනය නොවිය යුතු බව ඔබ දන්නවා.
දැන් එය ඔහුගේ ඇඳුම් මත!
ලුෆි! ඉක්මන් කර ඒ ඇඳුම ගලවන්න!
එන්-කමක් නෑ ඒක!
මට නිකන් හිනා වෙන්න හිතෙනවා!
හොඳ නැහැ!
මේ වේගයෙන් වහින්නේ නම්, අපට තවත් විනාඩියක්වත් පවතින්නේ නැත!
ඔයාලා මෙහෙට ආවේ සෙල්ලම් කරන්නද?!
බලන්න! උසොප් ඔහු වෙතට දිව ගිය විට, ඔහුගේ පිටේ තීන්ත ගැලවී ගියේය!
මම ආයෙත් මොනවා හරි කරලා ඉවරද?
එ්යි ඔයා! එය කපා දමන්න, ඔබ මෝඩයා!
කහ හිනාව විහිළුවක්ද?
කට වහපන්! ඔබ මෝඩද?! මෝඩයි!
කොහොම හරි මට ඒ වට්ටක්කා කඩන්න වෙනවා!
ගම්-ගම්...
වර්ණ උගුල: ගොන් පොර රතු.
...බසූකා!
ඔබ ඉලක්ක කරන්නේ කොහේද?!
එය බිඳ දැමීමට ඔබට අවසර නැත! ඔබ 3 මහතා කෝපයට පත් කරයි!
මේ කුමක් ද?!
රතු තොප්පි ළඟට ගොනුන් දුවනවා වගේ,
ඔබට එම ගොන් පොර රතු ලකුණට පහර දීමට ආශාවක් ඇති වේ.
ඉතා නරකයි.
මට ඔයාව තවත් දරාගන්න බෑ! මෙතනින් පිටවෙන්න!
Gum-Gum Bazooka!
විනෝද වෙමින්?
ඒක හොඳ නැහැ.
මේක එයාගේ ජාතියේ රණ්ඩුවක් නෙවෙයි.
ඔහුගේ සියලු බලය නිෂ්ඵලයි!
දැන් මේකෙන් ඉවර කරන්න!
මම ඔයාගේ පිටේ තියෙන හිනා කහ පාට දුක නිල් පාටට මිශ්‍ර කරන්නම්...
වර්ණ උගුල: සන්සුන් කොළ!
හරිම ලස්සන තේ...
මෝඩයා!
ඉතින්... දැන් මොකද වෙන්නේ?
බලන්න? මම ඔබට කිව්වා ඔබට පෙනී සිටිය යුතුයි කියලා!
ඔබට නරකයි!
ඔබ තවමත් මේ ගැන සන්සුන්ව සිටින්නේ කෙසේද?!
අපොයි, ඔවුන් වේගයෙන් පලා යනවා!
නාසය විසිතුරු ද්විත්ව කැනන්!
ඔබට මග හැරිණ! යා යුතු මාර්ගය, කරෝ!
මගේ වාරය! විශේෂ ප්‍රහාරය: ලීඩ් ස්ටාර්!
අපි නැවතත් ලුෆී සහ අනෙක් අය වෙත ආපසු යා යුතුයි!
අපි කොහේවත් යන්නේ නැහැ, ඔවුන් හැමතැනම ලුහුබඳිනවා.
ඔව්.
එවැනි කුඩා ෆ්රයිස් මත එය භාවිතා කිරීමට මට අවශ්ය නොවීය,
නමුත් මේකෙන් ගැලවීමක් නැහැ.
.44-කැලිබර්, වෙඩි හයේ ගල්කටස් රිවෝල්වරයක්.
නව දකුණු නිල් ආකෘතියක්.
එය අඛණ්ඩව ගිනි තැබිය හැකිය,
මම එය භාවිතා කරන්නේ නම්, උණ්ඩ නොපෙනේ.
ලුෆී ඒ විදියට රඟපාන්නේ අර නරක මිනිස්සු කියපු තීන්ත නිසා!
ඔවුන් කෙසේ හෝ සම්බන්ධයි!
මම කලින් ඔහුට හැප්පෙන විට ඔහුගේ පිටේත් තිබුණා!
ඒ පිළිබඳ කිසිම සැකයක් නෑ!
මට තීන්ත ගැන යමක් කළ හැකි නම්...!
ඉක්මන් කරන්න!
අහ්හ්. හරිම ලස්සන තේ...
එවැනි ලස්සන ...
ලුෆි! ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
ඒ වගේ... ලස්සනයි... තේ...
ඔයා මොනවද කරන්නේ, මෝඩයා?!
ලෝකය හරිම විශාලයි
ඉතින් කොහේ හරි නිධානයක් තිබුණත්
අවාසිය තාරකා විද්‍යාත්මක වේ
එබැවින් මෝඩ වාසනාව මත විශ්වාසය තැබීමෙන් ඔබව කොතැනකටවත් ගෙන යා නොහැක
ඉතින් පවා ...
...කවුරුහරි මාව නවත්තනවා නම් එහෙමත් නැත්නම් සෙවනැල්ලෙන් මට හිනා වෙනවා නම්
නෞකාව ඉදිරියට යනු ඇත
සුභ ගමනක් වේවා!
ඔවුන් ගැන අමතක කරන්න!
මම මෝඩයෙක් බව මම දන්නවා, නමුත් මට යන්න වෙනවා
සිහිනය උමතු වන තරමට අභිලාෂය සිසිල් වේ
මම මෝඩයෙක් බව මම දනිමි, නමුත් මම සටන් කරන්නෙමි
මුහුද වැඩි වන තරමට එය ස්වර්ගීය බව නිසැක ය
ඔබට හැකි සෑම දෙයක්ම කරන්න, එවිට ඔබ ඕනෑම ක්ෂිතිජයකට මඳක් සමීප වනු ඇත
ලුෆි! ඔවුන් පමණක් දැඩි වී ඇත! ඔවුන් බේරා ගැනීමට තවමත් කාලය තිබේ!
--ඇත්තටම?! --අපි දැන් ඔයාව බේරගන්නවා, යාලුවනේ!
මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි, කරෝ! එහා මෙහා දුවන්න!
මම වෙන කාටවත් මැරෙන්න දෙන්න එපා!
- එය උණුසුම් වනු ඇත, නමුත් එය විඳදරාගන්න! --හැමෝම අවදිවන්න!
ඒක හරි අමුතුයි. ඇයි කවුරුත් ආපහු ආවේ නැත්තේ?
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"ආපසු සටන් කිරීමට කාලයයි! Usopp's Quick Thinking and Fire Star!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!