මම කවදාවත් මගේ ඇස් දෙකෙන් ලෝකාන්තය දැකලා නැහැ
kono sekai no hate nante kono me de mita wave janai
මම ඔබ සමඟ ගමනක් ආරම්භ කරන්නේ එබැවිනි, අපට පුළුවන්!
dakara tabidatsun da kimi to, we can!
මුහුදේ සිට මුහුදට ගමන් කිරීම
umi kara Umi wo mata ni kakete
එක කෑල්ලක නිධානය සොයමින්
hitotsunagi no takara sagashi ni
හැමෝම හිනාවෙලා කිව්වට
sonna no yumemonogatari dato
ඒක ෆැන්ටසියක් විතරයි කියලා
daremo ga warattairu kedo
උද්වේගකර කඩිමුඩියේ අපගේ එකම මාලිමාව වේ
mune no takaburi dake ga rashinban
ඔබ සියල්ල දන්නා බව මවාපාමින් සිටින්න
shittakaburi shitero yo
පෙළපොත් යනු මාර්ගෝපදේශ පොත් පමණි
kyoukasho nante sa මාර්ගෝපදේශ පොත
වර්ෂාව සහ අපේ කඳුළු දෙකම අවසානයේ නතර වනු ඇත
ආමේ මෝ නමිදා මෝ ඉත්සුකා වා යමු
ඔබේ හිස ඔසවන්න, නැංගුරම අදින්න
kao wo agero ඉකාරි wo agero
ඔබේ හදවතේ කුණාටුව පහව ගිය පසු
kokoro no arashi ga sugita nara
සුක්කානම ගන්න, දැන් ජයග්‍රහණයක් දිනන්න
kajitore saa kachitore
හෙට සුළඟ හමන විට
ashita no kaze ga fuku koro niwa
ප්‍රබෝධමත් වන්න, රුවල් විහිදුවන්න, පපුව පිටතට ගන්න
harebare ho wo hare mune wo hare
කෙනෙක්ව දකින්න ආස හිතෙනවා
dareka ni aitakunarun da
සිතාගත නොහැකි සත්‍ය ටොන් ගණනක් ඇත
souzou tsukanai koto bakari daro
ඇස් පියාගන්න එපා
miteminufuri suruna yo
සාමාන්‍ය බුද්ධිය යනු ජනතාවගේ මනස පමණි
joushiki nante sa tasuuketsu
මම කවදාවත් මගේ ඇස් දෙකෙන් ලෝකාන්තය දැකලා නැහැ
kono sekai no hate nante kono me de mita wave janai
ඒකයි අපිට යන්න වෙලා තියෙන්නේ, Captain Live-By-My-Own-Rules
dakara ikou ze amano jack senchou
එය කළ නොහැකි යැයි කවුද කියන්නේ? තවම කිසිවක් ආරම්භ වී නැත
dekiyashinai koto tte nani?mada nani mo hajimatte nai
මට දැන් සියල්ල දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි, ඔව්, අපට පුළුවන්!
subete shiritain da ima, ඔව්, අපිට පුළුවන්!
ඔව් අපිට පුළුවන්! ඔයාට පුළුවන්!
මේ මොහොතේ
kono shunkan
අපිට පුළුවන්! මට පුළුවන්!
මේ උතුම් හැඟීම
kono kaikan
දැන්, දැන්, ඔව්, අපට පුළුවන්!
ඉමා ඉමා, ඔව්, අපට පුළුවන්!
ඔව් අපිට පුළුවන්!
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, Monkey D. Luffy, ශරීරය හැරුණු පිරිමි ළමයෙක්
ඔහු දුම්මල ගෙඩි කෑ පසු රබර් කිරීමට,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
ලුෆී සහ අනෙකුත් අය ඩ්‍රෙස්රෝසා හැර ගියහ
සහ ඔවුන්ගේ මීළඟ ගමනාන්තය වන Zou වෙත යමින් සිටිති,
ඔවුන්ගේ කාර්ය මණ්ඩලයේ අනෙක් භාගය හමුවීමට.
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන් නිල් පැහැ දී Battle Boats විසින් පහර දෙන ලදී
සහ ලුෆීව නාඳුනන දූපතකට ගෙන ගියා,
Bartolomeo සමග රිදී පතල්.
පිදුරු තොප්පිය, ඔබ ඔවුන් සමඟ එකතු වනු ඇත. ඔබේ ගමන අවසන් වන්නේ මෙතැනින්.
මම Smelt-Smelt පළතුරු අනුභව කර පිපිරුම් උදුනක මිනිසෙකු බවට පත් විය.
මගේ ශරීරය අතිශය උණුසුම් පිපිරුම් උදුනකි.
මට ලෝපස් උණු කර සියලු වර්ගවල දේවල් නිෂ්පාදනය කළ හැකිය.
මම ඔබව මිලියන 500 ක ත්‍යාගයක් ඇති මිනිසෙකුට ගැලපෙන ලස්සන රිදී පිළිමයක් බවට පත් කරමි!
බිල් මගින් ඔවුන්ගේ ජීවිත අනතුරට ලක් විය
රිදී මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයේ නායකයා කවුද?
සහ ඔහුගේ ගෝලයෙකු සමඟ සටන් කරන අතරතුර,
බර්තොලමියෝගේ ළමා මිතුරා ද වූ ආශාව,
ඔවුන් බිල් පිළිබඳ සත්‍යය දැනගත් භූගත බිම් බෝම්බයකට වැටුණි.
ෂැම්බල්ස්!
ඔවුන් බිල්ගේ දකුණු අත පෙසෙටා පරාජය කළේ සෝරෝගේ සහ අනෙකුත් අයගේ උදව් ඇතිවය
සහ බිල් නැවත මුහුණ දීමට පමණක් බිමට ආපසු යාමට සමත් විය.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?!
එදා අපේ බෝට්ටු ගිල්වා දැම්මේ ඔයා කියලා මට කියන්න එපා...
ඒක හරි!
ඒ මම!
මම ඔවුන්ව ගිල්වා ඔබව බේරා ගත්තෙමි.
වේදිකා නාට්‍ය නළුවෙක් විදිහට මම හොඳ රංගනයක යෙදුණේ නැද්ද?
සහ අනුමාන කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා කියන සරල මනසක් තියෙන මෝඩයා
විශ්වාසවන්ත බල්ලෙක් වගේ මගේ සිහිනයේ ඔතා ගත්තා.
ඒකයි මේ කියන්නේ.
අවජාතකයෙක්...
ඒක සමාව දෙන්න බැරි දෙයක්...
කොහොමද ඔයාට...
...අපගේ දයාවෙන් ප්‍රයෝජන ගන්න!
ඔබේ කඳුළු සෝචනීයයි.
"අ මංමුලා සහගත තත්වයක්! ලුෆි දැඩි උණුසුමකදී සටනක් කරයි!"
කණගාටුදායකයි! ඔහ්, ඉතා කණගාටුදායකයි!
කොල්ලනේ, මුහුදු කොල්ලකරුවන් කියන්නේ බලාපොරොත්තු නැති මිනිස්සු.
ඔබ ඇත්තටම සිහින හා දේවල් වැනි නොමේරූ දේවල් විශ්වාස කරනවා.
ඔබ දරුවන්ට වඩා ටිකක් හොඳයි.
නමුත් ඔබ ඉතා පහසු විය!
සිහිනයක් ඔබ ඉදිරියේ එල්ලා තැබීමෙන්,
ඔබ ජරාවට පත් වී මා වෙනුවෙන් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළා!
ඔබ මා වෙත ගෙන ආ සියලු වස්තු සහ ත්‍යාග ඇති මිනිසුන් නොදැන ...
... මට ලෝකයේ වඩාත්ම සුඛෝපභෝගී ජීවිතය ගත කිරීමට භාවිතා කරනු ඇත,
ඔයා දවස පුරාම වැඩ කළා!
මාර්ගය වන විට, දැන් ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද, ආශාව?
ඔබට "දේවල් විසඳා ගැනීමට" අවශ්‍ය බව ඔබ පැවසුවා.
ඔයා හිතන්නේ නැහැ ඔයාට මාව පරද්දන්න පුළුවන් කියලා නේද?
කුමක් ද?! මම ඉතා අවතක්සේරු කර ඇත!
කමක් නැහැ. එය ගෙන එන්න!
ඒයි, මොකක්ද අවුල? හහ්?! එය ගෙන එන්න!
එහෙම උනොත් මම ඉස්සෙල්ලම ඔයාව ආසා කරන්නම් ඔයාට ඕන විදියට!
පිදුරු තොප්පිය!
ඔබ යම් ආකාරයක කෝපයක් ඇති කරයි.
--ඉන්න! ඔහු ... - ආශාව!
එය Luffy-senpai වෙත තබන්න.
එවැනි පිරිසිදු ඇස් ... ඔවුන් මට පුක් කිරීමට අවශ්ය!
මම ඔබව කපා දමමි!
අපොයි!
--හැමදාම වගේ හොඳයි! - ඔහු ඉතා ශක්තිමත් ...
ඔයාට මාව වට්ටන්න බෑ.
ඉතින් කෝටි 50ක ත්‍යාගයක් තියෙන කෙනෙක් කොච්චර ශක්තිමත්ද!
බිල්පත්!
එය ආශාවද?!
ඇය පිදුරු තොප්පිය සහ අනෙකා සමඟ සිටින්නේ ඇයි?!
මට සවන් දෙන්න! ඔයාලා හැමෝම බිල් එකට රැවටුනා...
ආශාව අපව පාවා දුන්නා!
ඇය පිදුරු තොප්පිය අසලට ගියාය
සහ රිදී මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානය විනාශ කිරීමට බලාපොරොත්තු වේ!
ඇය දැනටමත් Avelon සහ Peseta ඉවත් කළා!
කුමක් ද?!
ඒ කියන්නේ අපිට පිදුරු තොප්පි ප්‍රහාරයක් එල්ල වෙලා තියෙන්නේ...
ආශාව එයට මූලික විය.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?! යාලුවනේ, රැවටෙන්න එපා!
ඒකෙන් වැඩක් නෑ ආශාව.
බිල් විසින් අතහැර දැමූ අපගේ මිතුරන් මම දුටුවෙමි,
මෙහෙ පොළව යට වහල්ලු වගේ වැඩ!
කුමක් ද?
හෝව්-හෝ! ඔයාලා මගේ යාළුවෝ
ඔබ දන්නවා මම ඔබට එවැනි දෙයක් නොකරන බව!
ද්‍රෝහියා බිම හෙළනු! පිදුරු තොප්පිය සහ අනෙකා මරා දමන්න!
--ඔහු ලැජ්ජා නැතිව එහෙම කියන්නේ කොහොමද... --හොඳයි, මම ඒක එනවා දැක්කා.
යන්න!
ඔවුන් හරිම බොළඳයි.
ඔවුන් මගේ පලිහ මෙන් මා ඉදිරියේ බිඳී යනු ඇත ...
පිදුරු තොප්පිය! මුන් රැවටෙනවා විතරයි! ඔවුන්ට දළ වශයෙන් සලකන්න එපා!
මෙන්න ඔබ, Smelt-Smelt!
කොහෙත්ම නැහැ!
Luffy-senpai!
--දැන්, අපි අනෙක් සියල්ලන් වෙත ආපසු යමු. --හරි හරී!
H-එයා වෙන දෙයක්...
ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු විසින් පරාජයට පත් කිරීම කෙතරම් කණගාටුදායකද?
ඔබේ කෑදරකමේ තරම එයද?
නව ලෝකයේ රාක්ෂයා ඔබ ගැන බෙහෙවින් කලකිරීමට පත් වනු ඇතැයි මම සිතමි.
ඔහු ඔබව ඉවත දැමුවහොත්, එය ඔබට වනු ඇත.
නව ලෝකයේ රකුසා...
ඔහු තණ්හාවේ රජෙක්...
...වරක් මගේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායම දණගැස්වූයේ කවුද?
මුදල් බලය සමඟ ඉතා පහසුවෙන්.
මට බාර දෙන අයගේ මුහුණු...
ඒක තමයි විනෝදාස්වාදය!
ඔහු නම්...
...මාව ඉවත දමයි...
තවමත් නෑ! එය මට තවම අවසන් නැත!
වැඩිය කන්නේ නැද්ද?
ඔබ කරන්නේ කුමක්දැයි ඔබ දන්නවා යැයි මම සිතමි.
එහෙනම් බලමු මොනවද කරන්න පුලුවන් කියලා.
එය යම් ආකාරයක උණුසුම්!
ඔයා හරි.
තවමත් සටන් කිරීමට අවශ්‍යද?!
කුමක් ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
බිම තමයි...!
ඒවායින් බොහොමයක් තිබේ!
මේකේ ඉවරයක් නෑ!
One-Sword Style 360-Pound Phoenix!
Zoro!Kin'emon!
Straw Hat-ya කොහෙද?!
අපිට එයාව බලන්න ඕනේ ඒත්...
තමන්ම විසඳගන්න ඕන කිව්වා.
අපි මෙහෙ හිටියොත් ඒ අය එයි.
කුමක් ද?!
ඔහු මෙතරම් සැහැල්ලුවෙන් සිටින්නේ කෙසේද?
ඔවුන් හොඳින් සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
කුමක්ද...! ඒ සියල්ල දිය වෙමින් පවතී!
ඒ මිනිහට මොකද? ඔහු මනුෂ්‍යයෙක්ද?
ඒක තමයි බිල්.
බී-බිල්පත?!
මම හිතුවේ ඔහු පිපුරුම් මිනිසෙක් කියලා!
මෙයා Paramythia වර්ගයේ යක්ෂ පලතුරු කන කෙනෙක් නේද?!
නමුත් එය ලොජියා වැනි ය!
ඔබට ගැලවිය නොහැක!
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම අපායක් වගේ!
කිසිවක් නොකළහොත් මුළු දිවයිනම දිය වී යා හැකිය!
ඔහුට අවශ්ය වන්නේ එයයි!
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ අප සමඟ සෑම දෙයක්ම සම්පූර්ණයෙන්ම උණු කිරීමටයි!
කුමක් ද?!
අපි දැනට පසු බසිමු!
ඔබට කොහේවත් යන්න බැහැ!
බාධකයක්!
පරිස්සමෙන්!
අපගේ පසුබැසීම කපා හැරේ!
මට ප්‍රයෝජනයක් නැති හැමෝවම මම සුවඳ ගන්වන්නම්!
පැත්තෙනුත් ගලාගෙන එනවා!
ආශාව, ඔබ හොඳින්ද?!
Luffy-senpai!
අපොයි නෑ!
මගේ අත අතහරින්න, බර්තොලමියෝ!
ඔයා ගොඩක් ගරු කරන Straw Hat ට උදව් කරන්නේ නැද්ද
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවාද?!
ජරාව කපන්න! මම යන්න දෙන්නේ නැහැ!
ඔය මගේ යාළුවා!
මම කුණු වී ගියත්, මම මිතුරෙකු පසෙකට දමන්නේ නැත!
මිතුරා?
ඒත් ඔයා මාව පැත්තකට දැම්මා!
කුමක් ද? මම එහෙම කළාද?
දැන්, මේ එයයි!
එය එතරම් සමීප විය!
ස්තුතියි!
එය සඳහන් නොකරන්න!
මගේ සහයෝගය ප්‍රමාද වූ බැවින් මම ඔබට මගේ මුළු ශක්තියෙන් සහාය වන්නෙමි!
යන්න, යන්න, Luffy-senpai!
කට වහපන්!
ක්‍රෙස්ට් හෙඩ්!
ඔබට මෙම උණුසුම් දේ ගැන යමක් කළ හැකිද?
මම ඔබ වෙනුවෙන් එය හසුරුවන්නෙමි, ඇත්තෙන්ම!
ඔබට හැකි නම් එය ඉවත් කරන්න!
බාධක-බිලිටි!
ලොකු අත!
අපි එය කළාද?!
නෑ තවම නෑ!
වටිනාකමක් නැති මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
ඔබ කවුරුත් නොදන්නා දේ මම දනිමි.
බොළඳ දෙයක්...
...සිහිනයක් වගේ...
...ඔයාට උදව් කරන්නේ නෑ...
... නව ලෝකයෙන් බේරෙන්න!
ඉහළම ඉලක්කය?!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවාද?!
මම ඔබේ සිහින බිඳ දමමි!
කට වහපන්!
ගම් ගම්...
...ග්‍රිස්ලි...
... මැග්නම්!
ඔව්!
මම Luffy-senpai සමඟ අත්වැල් බැඳගෙන සටන් කළ බව මට විශ්වාස කළ නොහැක!
මගේ අසාමාන්ය සිහිනය සැබෑ විය!
හේයි, බලන්න!
තත්ත්වය වෙනස් නොවන්නේ ඇයි?
බිල් නිෂ්පාදනය කරන ලද සියලුම උණු කළ ලෝහ සැබෑ ලෝපස් වලින් සාදා ඇත!
ඉතින් ඌව බැස්සත් නිකන් යන්නෙ නෑ!
එතකොට අපි කොහොමද මේ දූපතෙන් ගොඩ යන්නෙ?
ඔයා කියන්න මට!
හේයි ඒක...
--ඉක්මන් කරන්න! --ඉදිරියට එන්න!
--හරි, ඉක්මන් කරන්න එපා. --ඔබට දැන් හොඳින්!
ඔබට ස්තුතියි!
හේයි! අපිත් ගොඩ වෙමු!
දැනටමත් ලබා ගන්න!
--අපි දැන් යනවා හොඳයි! --ලොකු සිස් සහ අනෙක් අය තවම මෙහි නැත!
අපට තවත් බලා සිටිය නොහැක! යාත්‍රා කරන්න!
ලොකු සිස්!
Th-Th-Th-ඒක හොඳ නැහැ වගේ නේද?!
අපි ඒ දෙන්නට උදව් කරන්න යන්න ඕනේ නැද්ද?
කරදර වෙන්න එපා!
Vivre කාඩ්පත චලනය වෙමින් පවතී - එයින් අදහස් වන්නේ ඔහු තවමත් හොඳින් සිටින බවයි.
Luffy මේ මට්ටමේ දෙයකින් මැරෙන්නේ නැහැ.
ඔහ්? දූපත ගිලෙමින් පවතී.
ඒක ඇත්තටම හොඳ නැහැ!
Luffy-san සහ අපේ කපිතාන් යක්ෂ පලතුරු කන අය!
මෙන්න ඔවුන්!
හේයි!
අපි ආපහු ආව!
නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු, ඔබ දෙදෙනා!
මම ඔයාට කිව්වා.
මෙය විශිෂ්ටයි!
ලොකු සිස්!
මේ කොල්ලනේ!
ඔහ්! එයාලත් හොඳින් ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි!
ඇත්තටම අපිව බලාගත්තේ ඔයාලා.
ඔව්, ඔයා හිටියා. ආයේ කවදාවත් නරක මිනිහෙකුට රැවටෙන්න එපා.
ඔහ්, මට සමාවෙන්න!
ඔව්, සහ...
...ඔයාට යන්න තැනක් නැත්නම්,
LUFFY-SENPAI මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වීමට උපකාර කරන කණ්ඩායම - BARTO CLUB
මට ඔබට බාර්ටෝ සමාජයට සම්බන්ධ වීමට ඉඩ දිය හැකිය.
අපි ඉස්සර වගේ එකට එකතු වෙමු!
අපි ගැවසෙමු!
බර්තොලමියෝ...
මම ඇත්තටම Straw Hat රසිකයෙක් නොවන නිසා මම එය ලබා දෙන්නම්.
ඒ මදිවට මට පිටිපස්සෙ සීට් එකේ පදින්න ඇති.
මෙතැන් සිට, අපි තනිවම මුහුදේ ලෝකයේ මුදුනට නැඟී සිටිමු!
ඒක අපේ අලුත් හීනයක්!
ඒක හරි!
ඔබේ වාසනාව තල්ලු නොකරන්න! Luffy-senpai ට එරෙහිව ඔබට අවස්ථාවක් නැත!
මම උත්සාහ කරන තුරු ඔබ දන්නේ නැහැ! ඔබ මේ සඳහා කණගාටු වනු ඇත!
එය පැහැදිලි!
ඔබ දෙදෙනා ඇත්තටම විහිලුයි!
--දැන්, අපි යමු! --හරි හරී!
ඉන්න!
ආයුබෝවන්.
--හරි, අපිත් යන්න ඕනේ! --ඔව් ලොකු අක්කේ!
ප්රවේසම් වන්න!
නැවත හමුවෙමු!
යාලුවනේ! අපි Zou වෙත යාත්‍රා කරමු!
ඔව්!
ඉතින් ඒ තමයි Grantesoro...
... කොහෙද නව ලෝකයේ රකුසා ...
...ආකාශ මකරුන්ට සමාන බලයක් ඇති, ජීවත් වේ.
රිදී ආකරයේ ලෝපස් තැන්පතු බිල්, ටෙසෝරෝ-සාමා සමඟ ගිලී ගියේය.
ඔව්? හොඳයි, කමක් නැහැ.
මම දැනටමත් බිල් සමඟ බොහෝ විනෝද වී ඇත.
සැබෑ විනෝදාස්වාදය ආරම්භ වන්නේ මෙතැන් සිටය.
ඝන මීදුම සහ කැළඹිලි සහිත ධාරාවක් පවතී
ජනප්‍රිය දූපතෙන් ඈත මිනිස්සු, Zou!
වසර 1000ක් පැරණි අද්භූත රටක
ස්වදේශික වැසියන්, මින්ක් ගෝත්‍රය, උත්තරීතර ලෙස පාලනය කරයි,
Luffy ගේ උද්යෝගිමත් නව වික්‍රමයට තිරය ඉහල යයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"නව ත්‍රාසජනක ගමනක තිර රෙද්ද! ෆැන්ටම් දූපතට පැමිණීම, සෝ!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ