kono sekai no hate nante kono me de mita wave janai
මම කවදාවත් මගේ ඇස් දෙකෙන් ලෝකාන්තය දැකලා නැහැ
dakara tabidatsun da kimi to, we can!
මම ඔබ සමඟ ගමනක් ආරම්භ කරන්නේ එබැවිනි, අපට පුළුවන්!
umi kara Umi wo mata ni kakete
මුහුදේ සිට මුහුදට ගමන් කිරීම
hitotsunagi no takara sagashi ni
එක කෑල්ලක නිධානය සොයමින්
sonna no yumemonogatari dato
හැමෝම හිනාවෙලා කිව්වට
daremo ga warattairu kedo
ඒක ෆැන්ටසියක් විතරයි කියලා
mune no takaburi dake ga rashinban
උද්වේගකර කඩිමුඩියේ අපගේ එකම මාලිමාව වේ
shittakaburi shitero yo
ඔබ සියල්ල දන්නා බව මවාපාමින් සිටින්න
kyoukasho nante sa මාර්ගෝපදේශ පොත
පෙළපොත් යනු මාර්ගෝපදේශ පොත් පමණි
ආමේ මෝ නමිදා මෝ ඉත්සුකා වා යමු
වර්ෂාව සහ අපේ කඳුළු දෙකම අවසානයේ නතර වනු ඇත
kao wo agero ඉකාරි wo agero
ඔබේ හිස ඔසවන්න, නැංගුරම අදින්න
kokoro no arashi ga sugita nara
ඔබේ හදවතේ කුණාටුව පහව ගිය පසු
kajitore saa kachitore
සුක්කානම ගන්න, දැන් ජයග්‍රහණයක් දිනන්න
ashita no kaze ga fuku koro niwa
හෙට සුළඟ හමන විට
harebare ho wo hare mune wo hare
ප්‍රබෝධමත් වන්න, රුවල් විහිදුවන්න, පපුව පිටතට ගන්න
කෙනෙක්ව දකින්න ආස හිතෙනවා
dareka ni aitakunarun da
සිතාගත නොහැකි සත්‍ය ටොන් ගණනක් ඇත
souzou tsukanai koto bakari daro
ඇස් පියාගන්න එපා
miteminufuri suruna yo
සාමාන්‍ය බුද්ධිය යනු ජනතාවගේ මනස පමණි
joushiki nante sa tasuuketsu
මම කවදාවත් මගේ ඇස් දෙකෙන් ලෝකාන්තය දැකලා නැහැ
kono sekai no hate nante kono me de mita wave janai
ඒකයි අපිට යන්න වෙලා තියෙන්නේ, Captain Live-By-My-Own-Rules
dakara ikou ze amano jack senchou
එය කළ නොහැකි යැයි කවුද කියන්නේ? තවම කිසිවක් ආරම්භ වී නැත
dekiyashinai koto tte nani?mada nani mo hajimatte nai
මට දැන් සියල්ල දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි, ඔව්, අපට පුළුවන්!
subete shiritain da ima, ඔව්, අපිට පුළුවන්!
ඔව් අපිට පුළුවන්! ඔයාට පුළුවන්!
මේ මොහොතේ
kono shunkan
අපිට පුළුවන්! මට පුළුවන්!
මේ උතුම් හැඟීම
kono kaikan
දැන්, දැන්, ඔව්, අපට පුළුවන්!
ඉමා ඉමා, ඔව්, අපට පුළුවන්!
ඔව් අපිට පුළුවන්!
උදව් කරන්න!
ෂැන්ක්ස්!
මකබෑවිලා පලයන්!
ඒයි, අඬන්න එපා! ඔබ මිනිසෙක්!
ඒත්... ශෑන්ක්ස්!
ඔබේ අත!
ඒක අතක් විතරයි. එය ලොකු දෙයක් නෙවෙයි තියෙන්නේ.
ඔයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි...
ඔබ කවදාවත් මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු නොවනු ඇත!
මමත් කරන්නම්!
කවදහරි දවසක මම ඔයාගෙ වගේ හොඳ කට්ටියක් එකතු කරගන්නවා.
මම මේ ලෝකේ තියෙන ලොකුම වස්තුව හොයාගන්නවා.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්නෙමි! මම ඔබට පෙන්වන්නම්!
ඔයා අපිව අභිබවා යනවා නේද?
එහෙම නම්...
...මම මේ තොප්පිය ඔයා ළඟ තියන්නම්.
එය මට ආදරණීයයි.
එය හොඳින් බලාගන්න!
කවදා හරි මට ඒක ආපහු අරන් එන්න!
ඔබ මහා මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වූ පසු!
ඒක අපේ පොරොන්දුව, ලුෆී!
"නව ත්‍රාසජනක ගමනක තිර රෙද්ද! ෆැන්ටම් දූපතට පැමිණීම, සෝ!"
නාමි සහ ඔවුන් ඩ්‍රෙස්රෝසාහිදී වෙන් වූ අනෙක් අය අනුගමනය කරමින්,
Luffy සහ කල්ලිය ගමන් කරයි
මිස්ටර් ලෆී යන්න
ඊළඟ දූපත වන Zou වෙත.
වාව්! Shanks දැනටමත් කතාවේ පෙනී සිටිනවාද?!
ඒ අපේ Luffy-senpai!
පුදුමයි නේද?! ඒක හරිම පුදුමයි!
ඔබ මොකද කරන්නේ, ලොක්කා?! ඔයා ගොඩක් කලබල වෙලා වගේ...
මම හැමෝටම කිව්වේ මම ඉගෙන ගත්ත ජනප්‍රවාද මාලාවක් විතරයි
Luffy-senpai සහ අනෙකුත් අය සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡා!
කුමක් ද?!
ඔයගොල්ලන්ටත් ඒක ඇහෙනවා ඒ නිසා වාඩිවෙන්න!
දැනටමත් යන්න!
කරුණාකර, ලොක්කා!
කමක් නැහැ!
දශකයකට පසුව, Luffy-senpai Windmill Village හැර ගියේය
සහ Roronoa Zoro-senpai සමග, ලෙසද හැඳින්වේ
පයිරේට් හන්ටර්, නාවික හමුදා කඳවුරක.
"මුහුදු කොල්ලකාර දඩයක්කාරයා"... මොනතරම් අපූරු නමක්ද!
ගැහැණු ළමයෙක් ඔහුට බත් ගුලි කවන්න හැදුවා.
නමුත් නාවික හමුදා සෙබළෙක් ඔවුන්ට පෑගුවේය.
ඒක හොඳයි. කෑමට ස්තුතියි.
ඔයා කුමක් ද...?!
ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ!
W-ඔයා කවුද දෙයියනේ?!
මම ලුෆි!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වීමට නියමිත මිනිසා!
මම ඔබේ මුහුදු කොල්ලකරු වන්නෙමි, ඒ වෙනුවට මම මෙහි මිය ගියහොත්!
ඒත් මම මේක දැන්ම කියන්නම්.
මම මගේ අභිලාෂය ඉටු කිරීමට පමණක් යන්නේ!
ලෝකයේ විශිෂ්ටතම කඩු ශිල්පියා වීමට!
ඒක නියමයි!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජුට ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලයට එවැනි කෙනෙකු අවශ්‍ය වනු ඇත!
ගම් ගම්...
... පිස්තෝලය!
නියමයි!
Zoro.
මගේ සතුට, කැප්ටන්.
සොරොව්-සෙන්පායි සොයමින් සිටි "තරී-කඩු විලාසය"
ලොව විශිෂ්ටතම කඩු ශිල්පියා වීමට...
Luffy-senpai සමඟ ගමනක් ගියා.
එය කෙතරම් අපූරුද?!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගෙන් සොරකම් කරන හොරෙක්! නම නාමි!
හේයි, මාත් එක්ක එකතු වෙන්න ඕනද?!
Cat Burglar Nami-senpai!
ඇය මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නිදන් සොරකම් කළ සොරෙකු විය.
නමුත් ඇයට එයට හොඳ හේතුවක් තිබුණි ...
ඉතින් මේ ඔබේ සැබෑ වර්ණ නේද?
පුදුමද? ඒ සියල්ල ක්‍රියාවක් විය.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්, සරල හා සරලයි! සහ Arlong Pirates හි නිලධාරියෙක්!
වසර ගණනාවක් ඇගේ උපන් ගම පාලනය විය
ආර්ලොන්ග් නම් මාළු මිනිසෙකුගේ
ඇය ඇය සතු මුදලින් එය නැවත මිලදී ගැනීමට උත්සාහ කළාය
එකතු කිරීමට තම ජීවිතය පරදුවට තැබීය.
ලුෆි...
මට උපකාර කරන්න...
සැබවින්ම මම කරන්නම්!
නමී!
ඔය මගේ යාළුවා!
ඔව්!
Nami-senpai නමැති නාවිකයා කාර්ය මණ්ඩලයට එක්වූ මොහොත එයයි.
එෆ්-මිතුර...
ඔහු මට එසේ කියනු ඇසීමට මම කැමතියි!
ආයුබෝවන්, හැමෝම! මම ආපසු එන්නම්!
මම උසොප්, මේ ගම පාලනය කරන මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නායකයා!
මිනිස්සු මට ප්‍රශංසා කරනවා - ඊට පස්සේ මට තවත් ප්‍රශංසා කරනවා - "කැප්ටන් උසොප්" කියලා!
සිරප් ගම්මානයේදී ඔවුන්ට Usopp-senpai හමුවිය.
ඔහු ගමේ ලොකුම කතාකාරයා ලෙස ප්‍රසිද්ධ විය.
නමුත් ඔහු සැබවින්ම තම සතුරාට එරෙහිව නැගී සිටින මිනිසෙකි
අවශ්‍යතාවය මතු වූ විට ජීවිතය පරදුවට තබා!
මම ඔහුට ගැලපෙන්නේ නැතත් ...
මම ඔවුන්ව ආරක්ෂා කරමි!
මම මුහුදේ නිර්භීත රණශූරයෙක්!
මම ඔයාට ගමට ඇඟිල්ලක් තියන්න දෙන්නේ නැහැ!
ඇයි ඔබ වැනි පිටස්තරයෙක් මේ ගමේ ව්‍යාපාරයට අත පොවන්නේ?
මේ ගමේ මිනිහෙක් ඉන්න නිසා මට මැරෙන්න දෙන්න ඕන නෑ!
H-මෙන්න එනවා!
එහිදී ඔවුන්ට Going Merry-senpai ද හමු විය!
ඔයාලත් පරිස්සම් වෙන්න! ආයෙත් වෙලාවක හමුවෙමු!
එහෙම කොහොම ද?
දැනටමත් ලබා ගන්න.
අපි දැන් යාලුවෝ නේද?
මුහුදේ නිර්භීත රණශූරයෙකු වීමට බලා සිටින ස්නයිපර්වරයෙකු ලෙස,
Usopp-senpai කාර්ය මණ්ඩලයට එකතු විය!
Luffy-senpai හට කුක් අවශ්‍ය විය
එතනදි තමයි එයාට වැඩ කරන Sanji-senpai හම්බුනේ
සෝස්-සූපවේදියෙකු ලෙස පාවෙන අවන්හලක්.
ඒක කන්න.
සමාවන්න...
ඒක හරිම රසයි නේද?
එය!
මට හොඳ කුක් කෙනෙක් හම්බුනා!
මෙම ආපනශාලාව එම අමන ගීසර්ගේ නිධානයයි!
මට එයාගේ කරුණා ගුණය වෙනුවෙන් මට එයාගේ ම්ලේච්ඡත්වය ගෙවන්න බෑ...
...මමත් ඔහු වෙනුවෙන් මගේ ජීවිතය පරදුවට තැබුවොත් මිසක්!
මැරෙන එක කරුණාවෙන් වන්දි ගෙවන්න කරන්න ඕන දෙයක් නෙවෙයි!!
කියන්න...
ඔබ සියලු නිල් දන්නවාද?
නැත...
ඉන්න.
අපි දෙන්නටම තියෙන්නේ මෝඩ හීන.
මගේ ඉලක්කය සපුරා ගැනීම සඳහා, සියලු නිල් ...
සංජි?
ඔව්. මම එක්කන් එන්නම්...
"මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු" වීමට ඔබේ ගමනේ!
කුමක් ද?
මම ඔබේ නැවේ කෝකියා වන්නෙමි.
ඒක හරිද නැද්ද?
ඒකට කමක් නැහැ!!
කමක් නැහැ!!
හිමිකරු Zeff !!
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම ඔබ මා වෙනුවෙන් කළ සියලුම අමන දේවල් වලට ස්තූතියි !!
ඔබේ කරුණාව මට කිසිදා අමතක නොවේ...
...මගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලයට!!
Sanji-senpai යනු මුහුදේ පළමු පන්තියේ සූපවේදියෙකි!
මට ඉක්මනින් ඔහුව මුණගැසී ඔහුගේ පයින් ගැසීමේ ශිල්පීය ක්‍රම දැක ගත හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි!
එහෙම නේද...පස්සට?
Nami-senpai ගේ රෝගය සුව කිරීම සඳහා ඔවුන් ශීත ඍතු දූපතක නතර විය.
එහිදී ඔවුන්ට "කපු කැන්ඩි පෙම්වතා" Tonytony Chopper-senpai හමුවිය!
ඔහු මිනිස්-මිනිස් පලතුර ආහාරයට ගැනීම නිසා මිනිස්-පින්මුවා දෙමුහුන් වර්ගයකි.
ඔහුගේ බාහිර පෙනුම නිසා ඔහුට මිතුරන් සිටියේ නැත.
නමුත් ඔහු තම උපදේශකයින් යටතේ උසස් වෛද්‍ය ප්‍රතිකාර ඉගෙන ගත් හොඳ වෛද්‍යවරයෙකි.
අහ්හ්!
ඔබ වෙනත් කෙනෙකුගේ හිස් කබල ධජය සමඟ මැදිහත් වීමට යන්නේ නම් ඔබ සූදානම්ව සිටීම වඩා හොඳය!
ගම් ගම්...
...බසූකා!!
මට ඔබේ මිතුරෙකු විය නොහැක!
කට වහපන්! අපි යමු!
Luffy-senpai නෞකාවේ වෛද්‍යවරයා ලෙස Chopper-senpai පිළිගත්තේය.
ඔහු ඉතා විශිෂ්ටයි!
මම දිගටම කඳුළු සලනවා!
BBBB...
විශ්වාස කළත් නැතත්,
Robin-senpai සහ Franky-senpai මුලදී ඔවුන්ගේ සතුරන් විය!
කුමක් ද?!
නමුත් රොබින්-සෙන්පායි යක්‍ෂ දරුවා ලෙසින් ද හැඳින්විණි.
ඇලබාස්ටා සිට කාර්ය මණ්ඩලය සමඟ ගමන් කරමින් සිටියේය.
Franky-senpai මුලින්ම පෙනී සිටියේ Franky පවුලේ නායකයා ලෙසයි.
...ජල නගරයේ - වතුර හත!
රොබින්!
මම ආවේ ඔයාව ගන්න!
ඉතිරිය අපට භාර දෙන්න!
පුංචි පැතුමක් කරන්න ඉඩ දුන්නොත්...
මම...
මට ජීවත් වෙන්න ඕන!!
මාව ඔබ සමඟ මුහුදට ගෙන යන්න!
අපි එකට ආපහු යනවා!
රොබින්!
ඉදිරියට එන්න. යන්න, ෆ්‍රැන්කි.
මගේ නැවේ.
හොඳයි. මම හිතනවා මට ඔයා වෙනුවෙන් ඒක බලාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
මම, ෆ්‍රැන්කි, ඔබේ කාර්ය මණ්ඩලය සඳහා නැව් රචකයාගේ භූමිකාව භාර ගන්නෙමි!
සොයන පුරාවිද්‍යාඥයෙකු ලෙස රොබින්-සෙන්පායි
වසර 100ක රික්තකයේ සත්‍යය වෙනුවෙන්,
සහ කණ්ඩායමේ නැව් රචකයා ලෙස ෆ්‍රැන්කි-සෙන්පායි -
ඔවුන් දෙදෙනාම කාර්ය මණ්ඩලය සමඟ ගමන් කිරීමට පැමිණියහ.
එමෙන්ම ෆ්ලෝරියන් ත්‍රිකෝණය ලෙස හඳුන්වනු ලබන අද්භූත මුහුදේ,
ඔවුන්ට බෲක්-සෙන්පායි මුණගැසුණේ මිය ගොස් ඇති සහ ඔහුගේ සිරුර ඇටකටු හැර අන් කිසිවක් නොමැති බවය.
ඔබට,
මගේ කණ්ඩායමට එකතු වෙන්න!
ඔව්, හරි.
කේප් එකේදි හම්බවෙන්න පොරොන්දු උන යාළුවාගෙ නම...
...ලැබූන්!
එහෙම ඒකපාර්ශ්වික ප්‍රතිඥාවක් දීලා "මට සමාවෙන්න අපි මැරුණා" කියලා නිකන් කියන්න බෑ...
...ඔහුට මාව ඇහෙන්නේවත් නැති දුර පළාතක ඉඳන්.
මක්නිසාද යත්, අපි ඔහුට පිරිමින් ලෙස "ඕනෑම වියදමකින් ආපසු එන්නෙමු" යැයි පැවසූ බැවිනි!
මම ජීවත්ව සිටීම ගැන සතුටුයි!
ඇත්තෙන්ම ඔබ වේ.
මට කණ්ඩායමට එකතු විය හැකිද?
ෂුවර්.
ඔහු නැවත පණ ගැන්වීමේ-පුනර්ජීවනය කිරීමේ බලයෙන් ආපසු පැමිණි බැවින්,
ඔහු තනිවම මුහුදේ ගසාගෙන යමින් සිටියේය.
අවසානයේ ඔහුට මිතුරන් ලැබුණේ ඒ මොහොතයි!
Luffy-senpai මිතුරන්ගේ කවයක් ගොඩනඟා ගත් ආකාරය මෙයයි
අද අප දන්නා පරිදි ඒවා පිදුරු තොප්පි බවට පත් විය!
මගේ සම්මුඛ පරීක්ෂණ වාර්තාව සඳහා එය එයයි.
මෙය හැඟීම්බර වීමට කාලය නොවේ!
අපි Luffy-senpai සහ අනෙකුත් අය ආරක්ෂිතව Zou වෙත ගෙන යමු!
ඔව්!
Zou සඳහා දිගටම යන්න!
AO Pirates, කලින්
නාවික හමුදා මූලස්ථානය
Whitebeard Pirates, අතුගා දමා ඇත.
ආයෙත් ඒ මිනිහාද?
ඔව්, ඒ යුධ නායකයා - එඩ්වඩ් වීවිල්.
කිසාරු (බෝර්සලිනෝ) - නාවික හමුදා මූලස්ථානය අද්මිරාල්
වයිට්බියර්ඩ් යටතේ වැඩ කරපු කැප්ටන්ලා කී දෙනෙක්...
... පහතට ගෙනැවිත් තිබේද?
කපිතාන්වරු 16 දෙනෙක් සර්.
අනෙක් අවස්ථා මෙන්, ඒවා පුපුරා ගිය බව පෙනේ
යම් ආකාරයක ආරවුලකින් පසු නගරය සමඟ.
තුවාල ලැබූවන් 600 ක් පමණ වේ.
ඔහු සෑම විටම බොහෝ ඇපකර හානි සිදු කරයි.
ඔහු යුධ නායකයා වුවද, අපට එය නොසලකා හැරිය නොහැක.
අප කළ යුත්තේ කුමක්ද?
ඔහු පවසන්නේ ඔහු "Whitebeard" Edward Newgate ගේ ජීව විද්‍යාත්මක පුත්‍රයා බවයි
ඔහුව විශේෂ කරයි, නමුත් බොහෝ අය එය මිලදී නොගනිති.
අපැහැදිලි යුක්තිය
හොඳයි, ඒක ඇත්ත නැත්ත අපිට වැඩක් නෑ.
ඔහුගේ පියා කවුරුන් වුවද, ඔහුට එක් නිසැක වටිනාකමක් ඇත.
මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු ලෙස ඔහු අතිශයින් ශක්තිමත් ය.
බොහෝ දුරට ඔහු තරුණ කාලයේ Whitebeard වගේ.
ඔවුන්ට පොදු වූ එකම දෙය එයයි.
ඩ්‍රෙස්රෝසා හැර සතියකට පසු ...
අපෝ මීදුම වැඩියි. මට ඉදිරිය නොපෙනේ.
ඔබ බොහෝ විට මුහුදු රළවලට ගොදුරු වේ!
ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවන් ලෙස හඳුන්වන්නේ කෙසේද?!
චුයින්ගම්... චුයින්ගම්...
චුයින්ගම්?
ඒක ටිකක් හොඳ වෙයි, ආච්චි කිව්වා.
අනේ ඒකයි මේ නැවේ හැමතැනම ගම් හිරවෙලා තියෙන්නේ!
මොන කැරැල්ලක්ද!
ලොක්කා! මම රෑ දෙකට යමක් දකිනවා!
එය කුමක් ද?!
ඝන මීදුම තුළ,
කන්දක් හෝ යක්ෂයෙක් ඉන්නවා...
කන්දක් ලෙස වරදවා වටහා ගත හැකි රකුසෙක් නැතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි!
ඒත් හෙමින් හෙමින් යනවා වගේ...
ඔයා බීලා ඉන්නේ...
එය චලනය වන කන්දක් නම්, අපි යමු!
නැහැ, මෝඩයා! කොහොම හරි දැන් අපි මොකද කරන්න ඕන
හැකි ඉක්මනින් මෙම මීදුම සහිත වංකගිරියෙන් ඉවත් වන්න!
නැත්නම් අපි ගල්පරයකට වැදිලා පෙරළෙනවා!
ඉන්න දෙවියනේ.
ඔබ මට "දෙවියන්" කීවාද? මම පැසසුමට ලක් වෙමි!
මම මිලියන 200 ක මිනිසෙක් වන අතර මම සතුටු වෙමි!
නාවික හමුදාවේ අද්මිරාල්වරුන් පවා දැන් ඔබ ගැන දැනුවත් බව මට විශ්වාසයි.
බලන්න. Vivre Card එක ඒ දෙසට යොමු වෙනවා.
ඔහ්, ඔබ හරි! එයින් අදහස් වන්නේ ඔබේ මිතුරන් එහි සිටින බවයි!
උසොප්, ඔයා අසනීපෙන් වගේ. ඔබටත් චුයින්ගම් අවශ්‍යද?
මම යථාර්ථයට මුහුණ දීම ප්‍රතික්ෂේප කළෙමි ...
මට ඇහුනා...
...සෝ ඝන මීදුම සහ අහිතකර ධාරාවකින් ආක්‍රමණිකයන් අවහිර කරයි.
හිස සුළං ද ඇත!
රුවල් ඇතුළට ගන්න! අපි එය ඉදිරියට ගෙන යන්නෙමු!
තේරුණා...
හේයි! ඔබ ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ එලෙස නොවේ!
මේ දූපතද, සූ?!
නැහැ, ඒක අමුතුයි!
මෙය හොඳ නැත! අපි දුවමු! එය හරවන්න!
නැහැ, මේකයි.
ට්‍රා-ගයි! නමුත් මෙය zou (අලියා) වේ!
ඔව්, Zou යනු ස්ථානයක නමකි
දැවැන්ත අලියෙකුගේ පිටේ සරුවට වැඩෙන බව.
කුමක් ද?! එය ජීවමානද?
එය දිගටම චලනය වන බැවින් එය කිසි විටෙකත් එකම ස්ථානයක නොසිටිනු ඇත.
ඒක Phantom Island එකක්.
එය ඇත්ත වශයෙන්ම දූපතක් නොවන නිසා Log Poses ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ නැත.
මමත් මීට කලින් මෙහෙ ඇවිත් නෑ.
ඌ අපිට පිටුපානවා.
ඒ කියන්නේ බ්ලැක් ෆුට් සහ අනිත් අයට මීට වඩා ගොඩක් කලින් එන්න තිබුණා.
ඉතින් අපි ඈතට යන අලියෙක් පස්සෙන් පන්නගෙන ගියා.
ඔව්. ගොඩබිමට යාමට සූදානම් වන්න.
අපිට කෑම ටිකක් දෙන්න පුලුවන්ද?
ඔයා වෙනුවෙන්?!
Straw Hat-ya ට කෑම ටිකක් දෙන්න පුලුවන්ද?
ආහාර ගබඩාවේ ඇති සියල්ල ගන්න!
ඉතින් මේ Zou!
අපේ රටෙන් පිටත එවැනි අසාමාන්ය දේවල් තිබේ!
Momonosuke එක හරිද කියලත් හිතෙනවා.
හේයි! මිනිසුන්ට වෛර කරන ගෝත්‍රයක් සිටින බව මට ආරංචි විය.
ඔව්, ඒ මින්ක් ගෝත්‍රයයි.
ඔවුන් මිනිසුන් අල්ලාගෙන සිටින අතර මිනිසුන් තම රටේ ඉතිහාසය කියයි
වසර දහසකට ආසන්න අතීතයකට දිව යයි.
වසර දහසක්?! අලියාගේ පිටේ?!
ඒ කියන්නෙ අලියා අවුරුදු දාහක් ජීවත් වෙලා කියලද?!
ඔහු මහා මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වන Whitebeard ගේ පුත්‍රයා සහ
යුධ නායකයන් හත්දෙනාගේ අවසාන මුහුදු කොල්ලකරු, එඩ්වඩ් වීවිල්!
තම පියාගේ මරණයට පළිගැනීමට,
ලෝකයේ ශක්තිමත්ම පුතා නව විශාල කුණාටුවක් ඇති කරයි
නව ලෝකයේ මුහුදේ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"නව යුධ නායකයා! පුරාවෘත්ත වයිට්බියර්ඩ්ගේ පුතා පෙනී සිටියි!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ