kono sekai no hate nante kono me de mita wave janai
මම කවදාවත් මගේ ඇස් දෙකෙන් ලෝකාන්තය දැකලා නැහැ
dakara tabidatsun da kimi to, we can!
මම ඔබ සමඟ ගමනක් ආරම්භ කරන්නේ එබැවිනි, අපට පුළුවන්!
umi kara Umi wo mata ni kakete
මුහුදේ සිට මුහුදට ගමන් කිරීම
hitotsunagi no takara sagashi ni
එක කෑල්ලක නිධානය සොයමින්
sonna no yumemonogatari dato
හැමෝම හිනාවෙලා කිව්වට
daremo ga warattairu kedo
ඒක ෆැන්ටසියක් විතරයි කියලා
mune no takaburi dake ga rashinban
උද්වේගකර කඩිමුඩියේ අපගේ එකම මාලිමාව වේ
ඔබ සියල්ල දන්නා බව මවාපාමින් සිටින්න
shittakaburi shitero yo
පෙළපොත් යනු මාර්ගෝපදේශ පොත් පමණි
kyoukasho nante sa මාර්ගෝපදේශ පොත
වර්ෂාව සහ අපේ කඳුළු දෙකම අවසානයේ නතර වනු ඇත
ආමේ මෝ නමිදා මෝ ඉත්සුකා වා යමු
ඔබේ හිස ඔසවන්න, නැංගුරම අදින්න
kao wo agero ඉකාරි wo agero
ඔබේ හදවතේ කුණාටුව පහව ගිය පසු
kokoro no arashi ga sugita nara
සුක්කානම ගන්න, දැන් ජයග්‍රහණයක් දිනන්න
kajitore saa kachitore
හෙට සුළඟ හමන විට
ashita no kaze ga fuku koro niwa
ප්‍රබෝධමත් වන්න, රුවල් විහිදුවන්න, පපුව පිටතට ගන්න
harebare ho wo hare mune wo hare
කෙනෙක්ව දකින්න ආස හිතෙනවා
dareka ni aitakunarun da
සිතාගත නොහැකි සත්‍ය ටොන් ගණනක් ඇත
souzou tsukanai koto bakari daro
ඇස් පියාගන්න එපා
miteminufuri suruna yo
සාමාන්‍ය බුද්ධිය යනු ජනතාවගේ මනස පමණි
joushiki nante sa tasuuketsu
මම කවදාවත් මගේ ඇස් දෙකෙන් ලෝකාන්තය දැකලා නැහැ
kono sekai no hate nante kono me de mita wave janai
ඒකයි අපිට යන්න වෙලා තියෙන්නේ, Captain Live-By-My-Own-Rules
dakara ikou ze amano jack senchou
එය කළ නොහැකි යැයි කවුද කියන්නේ? තවම කිසිවක් ආරම්භ වී නැත
dekiyashinai koto tte nani?mada nani mo hajimatte nai
මට දැන් සියල්ල දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි, ඔව්, අපට පුළුවන්!
subete shiritain da ima, ඔව්, අපිට පුළුවන්!
ඔව් අපිට පුළුවන්! ඔයාට පුළුවන්!
මේ මොහොතේ
kono shunkan
අපිට පුළුවන්! මට පුළුවන්!
මේ උතුම් හැඟීම
kono kaikan
දැන්, දැන්, ඔව්, අපට පුළුවන්!
ඉමා ඉමා, ඔව්, අපට පුළුවන්!
ඔව් අපිට පුළුවන්!
වන් පීස් පසුපස එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි දෙවන භාගය වන නව ලෝකය වෙත යන්න.
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගවේෂණය කර නැත
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර.
නව ලෝකය බොහෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිහින සහ අභිලාෂයන් විනාශ කර ඇත.
දැන්, Monkey D. Luffy, ශරීරය හැරුණු පිරිමි ළමයෙක්
ඔහු දුම්මල ගෙඩි කෑ පසු රබර් කිරීමට,
සහ ඔහුගේ මිතුරන් එම මුහුදට පිවිසෙයි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
දෛවෝපගත දූපත වන ඩ්‍රෙස්රෝසා හැර ගිය පසු,
ලුෆී සහ අනෙක් අය නොදන්නා දූපතට ගියා.
Zou, Nami සහ ඉදිරියට ගිය අනෙක් අය අනුගමනය කරමින්.
මේ දූපතද, සූ?!
නැහැ, ඒක අමුතුයි!
නැහැ, මේකයි.
ට්‍රා-ගයි! නමුත් මෙය zou (අලියා) වේ!
ඔව්, Zou යනු ස්ථානයක නමකි
දැවැන්ත අලියෙකුගේ පිටේ සරුවට වැඩෙන බව.
"නව යුධ නායකයා! පුරාවෘත්ත වයිට්බියර්ඩ්ගේ පුතා පෙනී සිටියි!"
වාව්! එය විශාලයි!
ඔහ්? ඒ...
කුමක් ද?! DD-මට කියන්න එපා ඒක...
සනී!
කට වහපන්!
ඉතින් ඒක...
ඒ...
... පිදුරු තොප්පි වල පූජනීය දේහ රැගෙන යන මහා නෞකාව!
සනී-සෙන්පායි දහසක්! මට ආශීර්වාදයක් දැනෙනවා! මට ආශීර්වාදයක් දැනෙනවා!
මට ආශීර්වාදයක් දැනෙනවා!
එයට නමස්කාර නොකරන්න!
හොඳ! ඒ නිසා ඔවුන් නිසැකවම Zou වෙත පැමිණියා.
මම හිතන්නේ එයාලා ලොකු අම්මගෙන් අයින් වෙලා හොඳටම ඇති.
ලොකු හානියක් නෑ.
හේයි! සංජි!
නමී! චොපර්! බෲක්! Momo!
හා... ගෑස් මිනිහගෙ නම මොකක්ද?
ප්‍රතිචාරයක් නෑ.
--කුමක්ද...?! --අලියාගේ කකුල සෙලවෙනවා!
ඉන්න!
හේයි! එය සමග දිගටම!
ඔව්, සර්, ලොක්කා!
බාධක-බිලිටි: පඩිපෙළ!
D-එය නැවතුණාද?
නැහැ, අනෙක් පැත්තේ කකුල දැන් ඉදිරියට යාමට ආසන්නයි!
මෙය ඉක්මනින් නැවත ගමන් කරනු ඇත!
ඔබ සැවොම සෙන්පායි, ඉක්මන් කර එගොඩ වන්න...
ඔහ්?
ඔවුන් කොහෙද ගියේ?
ඔහ්! ඔවුන් දැනටමත් තරණය කරනවා!
ලුෆි! අනිත් ඒවා දැක්කද?
ඔවුන් මෙහි නොමැති බව පෙනේ.
කුමක් ද?!
මම හිතන්නේ ඔවුන් සියල්ලන්ම ගොඩබිමට ආවා.
ඔව්! අපි ඉක්මනින් ඔවුන්ව අල්ලා ගනිමු!
හරි, පරිස්සමින් ඉන්න යාලුවනේ!
ඔයා අපිත් එක්ක එනවා!
විප්ලවවාදී හමුදාවේ ජෙනරල් මූලස්ථානය බැල්ටිගෝ, ග්‍රෑන්ඩ් ලයින්
Dragon-san!
කැරලිකාර හමුදාවන් දිනනවා
ලොව පුරා!
වඳුරු ඩී. ඩ්‍රැගන් විප්ලවවාදී හමුදාවේ ජෙනරාල් අණදෙන නිලධාරියා
ඩොන්කික්සෝට් පවුලේ වැටීම
විශාල බලපෑමක් ඇති කළේය.
මේ සඳහා බොහෝ රටවල් සම්බන්ධ විය
ආයුධ ජාවාරමේ.
යුධ තත්ත්වය උඩ බලාගෙන ඉන්නවා.
නමුත් ඔවුන්ගේ ජයග්‍රහණය ගැන ඕනෑවට වඩා කලබල නොවන්න කියා ඔවුන්ට කියන්න.
ඔව්, සර්!
ලෝක රජය නිශ්ශබ්දව සිටින්නේ නැත.
Cipher Pol මෑත වසරවලදී ශක්තිමත් කර ඇත.
ඒ නිසා වැඩිපුර පරිස්සම් වෙන්න කියන්න.
ඔව්, සර්!
ඩ්රැගන්-සන්.
ඔවුන් පවසන්නේ ආයුධවල තිබී විශේෂ ලෝපස් වර්ගයක් සොයාගත් බවයි
අපි ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙතින් ආපසු ගෙනාවා.
ලෝපස් ද?
බීමත් යකඩ ගැන ඔබ දන්නවාද?
එය ඉතා දුර්ලභ වන අතර එය පතල් කළ හැක්කේ රටවල් කිහිපයකට පමණි.
ඒ නිසා ඔවුන් ඇත්තටම ආයුධ නිපදවා ඇත්තේ කොහේදැයි සොයා ගැනීමට හැකි වනු ඇත.
ඔහ්, ඒක හොඳ ආරංචියක්.
ඔව්.
ඩ්‍රෙස්රෝසා ප්‍රදේශයේත් අතුරුදන් වූ අපේ අයව ඔබ ආපසු ගෙනාවා.
ඔබ කැපී පෙනෙන ලෙස හොඳින් කටයුතු කරයි.
කරුණාකර! Sabo-kun සහ Luffy-kun නොමැතිව මට එය කළ නොහැකි විය!
රොබින් කොහොමද?
ඇය Sabaody ට හසු වූ බව මට ආරංචි විය, නමුත් එය සම්පූර්ණයෙන්ම අසත්‍යයකි.
ඔව්, එය විය! ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම ජීවිතයෙන් පිරී සිටියාය!
වාගේ වගේ...
ඔයා මගෙන් Luffy-kun ගැන අහන්නේ නැද්ද?
හොඳයි, මට එය ඕනෑවටත් වඩා තිබුණා.
ඔහ්, මම ඔට්ටුයි Sabo-kun ඔයාට ගොඩක් කිව්වා.
කොහොම හරි කෝලා.
ඔව්.
අපට ඔවුන්ගේ උදව් අවශ්‍යයි.
ඔවුන්ගේ?
ලොව පුරා සිටින විප්ලවවාදී හමුදාවේ සියලුම නායකයින් කැඳවන්න!
හරි හරී.
කුමක් ද?! ඔබට ඇත්තටම අවශ්‍යද ඒ සියලු විශාල පුද්ගලයන් නැවත කැඳවීමට?!
නව ලෝකයේ කොහේ හරි මුහුදක්
මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ... මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ...
මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ... ක්ලැන්ක්.
මෙය ලෆිට් ය.
මේ... පෙළඹවීම.
ඒ මමයි!
බර්ගස්! ඒ ඔබ!
"ඩෙමන් ෂෙරිෆ්" ලෆිට් අධිරාජ්‍යයාගේ පස්වන නෞකාවේ කපිතාන් - බ්ලැක්බියර්ඩ්ගේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායම
අපි ඔබව රැගෙන යාමට ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත ගියෙමු
නමුත් ඔබ එහි සිටියේ නැත.
ඔව්, සමාවෙන්න.
මම මුළු කාලයම පාහේ සිහිසුන්ව සිටි නිසා මට සම්බන්ධ වීමට නොහැකි විය.
වර්ෂාවේ ශිර්යු අධිරාජ්‍යයාගේ දෙවන නෞකාවේ කපිතාන් - බ්ලැක්බියර්ඩ්ගේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායම
අනේ අර තුවක්කු පුතා ජීවතුන් අතර හිටියා.
ඔයා කොහෙද හිටියේ?
ඔයා දැන් කොහේ ද?
ඔක්කොම සුදුයි...
එය හිම මෙන් සුදු දූපතකි.
මම මේ නැවේ පතුලේ සැඟවී සිටිමි.
කැප්ටන් ටීචට කියන්න!
අපි දැන් මෙහි ආක්‍රමණය කළහොත් අපට දැවැන්ත ආයුධ ප්‍රමාණයක් ලබා ගත හැකිය!
ඒ කොමදෝරු ටීච්.
මම ඔබට කී වතාවක් කියන්නද?
Doc Q ද රැගෙන යාමට වග බලා ගන්න! මට මාරාන්තික තුවාලයි!
බර්ගස්! දැනටමත් අපට කියන්න! ඔයා කොහෙද?
මම දූපතේ නම දන්නේ නැහැ.
එය සම්පූර්ණයෙන්ම හඳුනා නොගත් ස්ථානයකි.
මගේ Vivre කාඩ්පත අනුගමනය කර මෙහි එන්න!
මකරා සහ පිළිකුල් සහගත Sabo ද මෙහි ඇත!
මම එය සොයාගෙන ඇත!
එය විප්ලවවාදී හමුදාවේ ප්‍රධාන මූලස්ථානයයි!
කොහේ හරි දූපතක්
හැමෝම හරිම මෝඩයි හාස්‍යජනකයි!
ඔවුන් සියල්ලෝම කියන්නේ එකම දෙයකි!
Whitebeard Pirates සාමාජිකයින් Whitebeard ගේ එකම පුතුන් බව!
එඩ්වඩ් කුරුමිණියා - ස්වයං-ප්‍රකාශිත "වයිට්බෙයාර්ඩ් ජේ.ආර්". (පෙර ත්‍යාග: බෙරි මිලියන 480)
අම්මේ! අම්මේ!
මම Whitebeard ගේ පුතා නේද?!
මගේ රැවුලත් සුදුයි!
ඒක හරි, ආදරණීය!
Whitebeard Pirates යනු විශ්වාස කරන පවුලක් පමණි.
ඔබ ලෝකයේ ශක්තිමත්ම මුහුදු කොල්ලකරුගේ එකම ජීව විද්‍යාත්මක පුත්‍රයා වන Whitebeard!
උහ්-හහ්! උහ්-හහ්!
සහ මම...
මිස් බකින් - කුරුමිණියාගේ මව ස්වයං-ප්‍රකාශිත "වයිට්බෙයාර්ඩ්ගේ පෙම්වතා"
... Whitebeard ආදරය කළ කාන්තාව!
එබැවින් ඔබේ හිස ඔසවන්න, මගේ වස්තුව!
ඔයා මට රිද්දනවා, අම්මේ!
--මේ දෙස බලන්න! --කුමක් ද? ඒක කැඩපතක්ද?
නැහැ, එය Whitebeard ගේ පින්තූරයක්!
ඔහ්, මම හිතුවේ කැඩපතක් කියලා.
ඔබ ඔහුට බොහෝ සෙයින් සමාන ය - ඔබ ඔහුගේ පුත්‍රයා නොවන ආකාරයක් නැත!
ඔබ මෙතරම් මෝඩ වන්නේ කෙසේද?!
අනේ සමාවෙන්න අම්මේ!
නමුත් මම ඔබට සමාව දෙමි.
මම ඔයාට ආදරය නිසා!
අම්මේ!
දැන්, අපි යමු! ඔබට කළ යුතු දේ කියන්න!
ම්ම්ම්...
මට අමතක වුණා.
Marco the Phoenix වැනි Whitebeard මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ අවශේෂ සොයා ගන්න!
සහ යමක් ආපසු ලබා ගන්න!
ඔබේ පියා නිව්ගේට් විශාල ධනයක් ඉතිරි කරන්න ඇති
ඔබ ඔහුගේ ජීව විද්‍යාත්මක පුත්‍රයා බැවින් සැබෑ උරුමක්කාරයා ඔබයි!
ඔහ්, මට පේනවා, මට පේනවා.
ඕ ඇත්ත! නමුත් මට ඇත්තටම කරන්න අවශ්‍ය වන්නේ පළිගැනීමයි!
තාත්තාව මැරුවාට මට Blackbeard ගෙන් පළිගන්න ඕන!
මම ඔහුව මරනවා!
මම ඔහුට කිසිම මිලකට සමාව නොදෙමි!
මෝඩ පිරිමි ළමයා! පළිගැනීමේ තේරුම කුමක්ද?
ඔබට එක බෙරී ගෙඩියක්වත් උපයා ගත නොහැක!
අපිට සල්ලි ඕන! ඔබට ඔහුගේ වාසනාව උරුම විය යුතුය!
ඔයා හරි, අම්මේ!
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ අම්මේ?
ඩොෆ්ලමින්ගෝ පරාජය විය.
එය නැවතත් ඔහුයි! ගාර්ප්ගේ මුනුපුරා!
ඔවුන් පවසන්නේ පැරාමවුන්ට් යුද්ධයේදී මාර්කෝ සහ අනෙක් අය ඔහුව ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කළ බවයි.
එතකොට, සමහර විට ඔහු මාර්කෝ ගැන යමක් දන්නවා ඇති.
අපි ගිහින් එයාට ගහන්නද?
"BUGGY TOWN" EMPTEE BLUFFS Island, New World
මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ... මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ...
BUGGY's Delivery - මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කුලී ඒජන්සියක්
--හලෝ හලෝ? --තවමත් ඔයා ගාව කලින් දවසේ එක තියෙනවද?
--ඔව්, අපි කරනවා! --ආයුබෝවන්! Buggy's Delivery ඇමතීමට ස්තූතියි!
අපට ඉක්මන් එකක් අවශ්‍යයි! එය ඉතා හදිසියි!
--අධ්‍යක්ෂක බගී! --ඔයාට ඕන කුමක් ද?!
අපට දිගටම ඇණවුම් ලැබෙන අතර ගොළුබෙල්ලන් නාද වීම නතර නොවේ!
හොඳයි හොඳයි!
ඔවුන්ට දැන් ඩොෆ්ලමින්ගෝගෙන් ආයුධ ලබා ගත නොහැකි නිසා,
ඔවුන් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කුලී හේවායන් වෙත යොමු වූ අතර අපට ඇමතුම් ගලා එයි!
අපි මිලිටරි වෙලඳපොල මත උත්තරීතර ලෙස රජකම් කරමු!
ඔයාට ඒක ඇහුනද?!
හේයි, යාලුවනේ!
කවුරු කාලා ඉවර වුණත්,
යුධ පිටියට ගොස් වල් දුවන්න, කොල්ලය ආපසු ගෙන එන්න!
BUGGY the GENIUS JESTER - රණකාමියෙක්/මුහුදු කොල්ලකරුවෙක් BUGGY's Delivery හි අධ්‍යක්ෂක
නම යටතේ ඔබේ කොල්ලකෑම නීත්‍යානුකූලයි...
...යුධ නායකයා - Buggy the Genius Jester-sama!
දෝෂ සහිතයි! දෝෂ සහිතයි! දෝෂ සහිතයි! දෝෂ සහිතයි! දෝෂ සහිතයි!
ඔහ්, අධ්‍යක්ෂක බගී!
මට ඔයාට කියන්න අමතක වුනා අපිට S පන්තියේ කුලී හේවායෙක් වන හජ්රුදීන්ගෙන් ඇමතුමක් ආවා.
සහ ඔහු ඉල්ලා අස්වීමට අවශ්ය බව පැවසීය.
කුමක් ද?
හොඳයි, එය එක් යෝධයෙක් පමණයි - එයට යන්න දෙන්න. අපිට තව හතර දෙනෙක් ඉන්නවා.
මම කියන්නේ පස්දෙනාටම ඕනේ.
කුමක් ද?! ඔවුන් තමයි අපේ ලොකුම ආදායම් ලාභීන්!
ඒ වගේම අපි දැන් ගොඩක් කාර්යබහුලයි! මට දැනගන්න ඕන ඇයි කියලා!
නෑ ඔයාට ඒක අහන්න ඕන නෑ...
කියන්න!
කියන්න!!
ඔබ සියලු සෙන්පායි!
අපි අපේ සියලුම ආහාර ඔබේ නැවට ගෙන ගියා
ඉතින් මම හිතනවා ඔයාට ටික කාලෙකට හරි යයි කියලා.
ඔබට අවශ්‍ය වෙනත් යමක් තිබේද?
නැහැ, අපි හොඳින්!
ලුෆි! අපි සූදානම්.
හරි, අපි යමු!
ඔවුන් ගමන් කරමින් සිටිනවා.
මම ඔවුන්ව අනුගමනය කිරීමට සහ
පිදුරු තොප්පි වල සියලුම තරු බලන්න
මගේ හීන වලින් පොඩි වෙලාවක් වුනත්...
...මට ඔය දෙවිවරුන්ගේ වික්‍රමාන්විත ගමනට බාධා වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ!
අපගේ සන්තෝෂය බැරෝමීටරය දැනටමත් සම්පූර්ණයෙන් අවසන් වී ඇත!
ඊළඟ වතාවේ අපි ඔබව දකින්නෙමු,
අප සැමට කැඳවීමට සුදුසු හැකියාවන් ඇත
පිදුරු තොප්පි වල යටත් නිලධාරීන්.
ඉතින් ඒ වෙලාවේ අපිට උදව් කරන්න පුළුවන් නම්,
අපට සෙන්පායිගේ දිව්‍ය බිංදු හතර අවශ්‍යයි!
දිව්‍ය බිංදු (ස්වයංක්‍රියා)
අපට ඒවා ලබා ගත හැකි නම් එය විශාල සතුටක් වනු ඇත!
--ඒ පස් පණුවෙක්ද? --ඒ සර්පයෙක් නේද?
කකුල් තියෙන නිසා ඌ කටුස්සෙක්.
ඔවුන් මාව සම්පූර්ණයෙන්ම නොසලකා හරිනවා! සම්පූර්ණ නොසලකා හැරීම!
නමුත් මම ඒ ගැන පවා සතුටුයි!
හරිම සතුටුයි!
හරි, ඒක ඉවරයි!
--මේ කුමක් ද? --මම තාම හිතන්නේ සර්පයෙක් කියලා.
මම-ඒ සර්පයෙක්ද?
පෙනී, නැගී එන මකරා!
මකරා?!
මේ කුමක් ද?!
සිසිල්!
ඔහ්, එය යමක් කියන්නයි යන්නේ!
ඩ්‍රා...
මකර...
D-Dragon...
යම් ආකාරයක දුක්ඛිත සත්වයෙක් පෙනී සිටියේය!
--ඇයි ඔයා කළේ...? - ඔවුන් පවසන පරිදි, ඇසට ඇසක්.
ඒක හුරතල්...
අපි දැන් යමු, මකරා!
මකරා!
ඒක හුරතල්...
හොඳයි, අපට මකරා මත පියාසර කළ හැකි නම්, අපට ඉක්මනින් එහි යා හැකිය.
හොඳයි, හැමෝම, එහි පිටුපසට ඇලී සිටින්න! එය ඉහළට නගිනවා!
එය පියාසර කරන්නේ නැද්ද?!
හරි හරී! අපි යමු!
හොඳ! දිගටම කරගෙන යන්න, මකරා!
කිලෝමීටර් කීයක් යා යුතුද?!
එහි අවසානයක් මා දකින්නේ නැත!
රටක් තිබෙන බව ඔබට විශ්වාසද?!
කලබල වෙන්න එපා.
Vivre කාඩ්පත ඉහළට යොමු වේ.
ඔහ්, හරි. මකරා! ඔබට එය කළ හැකිය!
Luffy-senpai! මම ඔබව නැවත දැකීමට බලා සිටිමි!
මම බාර්ටොලමියෝ සෑම දිනකම හොඳ මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වීමට කැප කරමි!
හොඳ මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වීමට!
හේයි, ලුෆී! Bartolomeo සහ අනෙක් අය යමක් කියති!
ඔහ්, ලොමේ-ඕ, හාහ්? මට ඔහුට ස්තූති කිරීමට පවා අමතක විය!
ලෝමිඕ නොවේ, එය ලොමියෝ ය!
හේයි, ලෝමි-ඕ!
ආයුබෝවන්, ලොමේ-ඕ සහ සියලු දෙනාම! අපව මෙහි ගෙන ඒම ගැන ඔබට ස්තුතියි!
කුමක් ද?!
D-ඔහු මගේ නම පමණක් කතා කළාද?!
H-ඔහු පළමු වතාවට මගේ නම ඇමතුවා!
මම ඔබ ගැන සතුටුයි, ලොක්කා!
Y-ඔබත්! බොහොම ස්තූතියි!
කරුණාකර ඔබේ ගමන ගැන සැලකිලිමත් වන්න!
ඔබටත්! නැවත හමුවෙමු!
Luffy-senpai! ප්රවේසම් වන්න!
මේ අනුව, සාදය ෆැන්ටම් දූපත වන සූ හි මුදුනට නැඟී සිටියි.
සංජි සහ අනෙකුත් අය හමුවීමට, ලුෆී සහ ඔහුගේ කණ්ඩායම
ඈතින් ඇති දැවැන්ත අලියාගේ පිට දෙසට යන්න!
බෑවුම් සහිත කඳු මුදුනට නැඟීමෙන් පසු
සහ අර්බුද ගණනාවක් ජය ගනිමින් හද කම්පා කරවන සමුගැනීමක්,
අභිරහසකින් ඔතා ඇති Phantom Island අවසානයේ පෙනී යයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"මාරාන්තික අලි තරණයක්! යෝධ අලියාගේ පිටේ මහා වික්‍රමය!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ