නිර්වචනය නොකළ
මම කවදාවත් මගේ ඇස් දෙකෙන් ලෝකාන්තය දැකලා නැහැ
kono sekai no hate nante kono me de mita wave janai
මම ඔබ සමඟ ගමනක් ආරම්භ කරන්නේ එබැවිනි, අපට පුළුවන්!
dakara tabidatsun da kimi to, we can!
මුහුදේ සිට මුහුදට ගමන් කිරීම
umi kara Umi wo mata ni kakete
එක කෑල්ලක නිධානය සොයමින්
hitotsunagi no takara sagashi ni
හැමෝම හිනාවෙලා කිව්වට
sonna no yumemonogatari dato
ඒක ෆැන්ටසියක් විතරයි කියලා
daremo ga warattairu kedo
උද්වේගකර කඩිමුඩියේ අපගේ එකම මාලිමාව වේ
mune no takaburi dake ga rashinban
ඔබ සියල්ල දන්නා බව මවාපාමින් සිටින්න
shittakaburi shitero yo
පෙළපොත් යනු මාර්ගෝපදේශ පොත් පමණි
kyoukasho nante sa මාර්ගෝපදේශ පොත
වර්ෂාව සහ අපේ කඳුළු දෙකම අවසානයේ නතර වනු ඇත
ආමේ මෝ නමිදා මෝ ඉත්සුකා වා යමු
ඔබේ හිස ඔසවන්න, නැංගුරම අදින්න
kao wo agero ඉකාරි wo agero
ඔබේ හදවතේ කුණාටුව පහව ගිය පසු
kokoro no arashi ga sugita nara
සුක්කානම ගන්න, දැන් ජයග්‍රහණයක් දිනන්න
kajitore saa kachitore
හෙට සුළඟ හමන විට
ashita no kaze ga fuku koro niwa
ප්‍රබෝධමත් වන්න, රුවල් විහිදුවන්න, පපුව පිටතට ගන්න
harebare ho wo hare mune wo hare
කෙනෙක්ව දකින්න ආස හිතෙනවා
dareka ni aitakunarun da
සිතාගත නොහැකි සත්‍ය ටොන් ගණනක් ඇත
souzou tsukanai koto bakari daro
ඇස් පියාගන්න එපා
miteminufuri suruna yo
සාමාන්‍ය බුද්ධිය යනු ජනතාවගේ මනස පමණි
joushiki nante sa tasuuketsu
මම කවදාවත් මගේ ඇස් දෙකෙන් ලෝකාන්තය දැකලා නැහැ
kono sekai no hate nante kono me de mita wave janai
ඒකයි අපිට යන්න වෙලා තියෙන්නේ, Captain Live-By-My-Own-Rules
dakara ikou ze amano jack senchou
එය කළ නොහැකි යැයි කවුද කියන්නේ? තවම කිසිවක් ආරම්භ වී නැත
dekiyashinai koto tte nani?mada nani mo hajimatte nai
මට දැන් සියල්ල දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි, ඔව්, අපට පුළුවන්!
subete shiritain da ima, ඔව්, අපිට පුළුවන්!
ඔව් අපිට පුළුවන්! ඔයාට පුළුවන්!
මේ මොහොතේ
kono shunkan
අපිට පුළුවන්! මට පුළුවන්!
මේ උතුම් හැඟීම
kono kaikan
දැන්, දැන්, ඔව්, අපට පුළුවන්!
ඉමා ඉමා, ඔව්, අපට පුළුවන්!
ඔව් අපිට පුළුවන්!
ඉලක්කය අවසාන දූපතයි - Raftel
සහ වන් පීස් මහා නිධානය!
කෙසේ වෙතත්, කිසිවකු පුරාවෘත්ත දිවයිනට ළඟා වී නැත ...
...මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර.
එය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
නව ලෝකයේ රාක්ෂයන් එකිනෙකා දරුණු ලෙස සටන් කරන අතර,
Straw Hat Pirates සිටින්නේ කුණාටුව මධ්‍යයේය!
ඔවුන්ගේ කපිතාන්වරයා ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ රබර් මිනිසෙකි.
වඳුරා D. Luffy!
Zoro!
නමී!
Usopp!
සංජි!
චොපර්!
රොබින්!
Franky!
බෲක්!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් නව දෙනෙකුගෙන් යුත් මෙම දැඩි කණ්ඩායම...
... විශාල මුහුද හරහා ගමන් කරමින් සිටිති
ඔවුන්ගේ දසුන් වන් පීස් මත තබා ඇත!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
ලුෆී සහ අනෙකුත් අය Zou වෙත පැමිණියහ.
ඔවුන්ගේ නව වික්‍රමය සිදුවන දූපතකි.
දැවැන්ත දූපත වේ
ඇත්තටම සහස්‍රයකට ජීවමාන අලියෙක්.
"මාරාන්තික අලි තරණයක්! යෝධ අලියාගේ පිටේ මහා වික්‍රමය!"
ලුෆි සහ අනෙක් අය පදින්නේ "දේ" ය
දැනට යෝධ අලියාගේ වම් පසුපස පාදය තරණය කරයි.
එය ඉතා ඉහළයි - මම බයයි!
මගේ දෑත් වෙහෙසට පත් වී ඇත! එය වැඩියි!
එහෙම කියන්න එපා උසොප්. එයා එයාට තියෙන හැමදේම දෙනවා.
කුමක් ද?! හෝව්-හෝ!
භයංකාර!
උසොප්, මෝඩයා! මාව අදින්න එපා!
අපි මුහුදට වැටුනොත් එච්චරයි!
මකරා, ඔබට එය කළ හැකිය!
හරි හරී! හොඳ වැඩක්!
ඔබ යම් ධෛර්යයක් පෙන්නුවා!
A-Atbooy, Dragon...
නැහැ, මෙතැන් සිට ඔබේ නම Ryunosuke! අපේ මිත්රයා, Ryunosuke!
කමක් නැහැ! ඉතින් මාව අතාරින්න!
හරි හුරුබුහුටියි...
එයා මාව බය කළා.
මම කැමතියි ඔහුට පියාසර කරන්න තිබුණා නම්.
මේ මකරා හොඳින්ද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ? ඔයා දැක්ක නේද එයා අල්ලගෙන හිටපු හැටි.
හරි, ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්, Ryunosuke! යන්න!
අපි ආයෙත් පටන් ගත්ත තැනටම ආවා.
මට තාම උඩ පේන්නෙ නෑ.
සංජි ඇතුළු පිරිස කොහොමද මේක නැග්ගේ කියලා මට පුදුමයි.
ඔවුන් ඇත්තටම එහි සිටිනවාද?
කිනිමන්, කන්ජුරෝ.
සිතා බලන්න, ඔබට Zou වෙත යාමට අවශ්‍ය ඇයි?
ඕ ඇත්ත.
අපි ඔබට මිනිසුන්ට බොහෝ ණයගැතියි, එබැවින් අපි අවසානයේ ඔබට සියල්ල පැවසිය යුතුය.
නමුත් පළමුව, අපට ආරක්ෂිත බවක් දැනිය යුතුය.
ම්ම්-හ්ම්. Wano දේශයෙන් පිට වූ දා සිට Zou සැමවිටම අපගේ ගමනාන්තය විය.
Momonosuke එක හරිද කියලා බලන්න ඕනේ
සහ තවත් මිතුරෙකු නම් අපි මුහුදේදී වෙන්ව සිටියෙමු
- Raizo, නින්ජා, ආරක්ෂිතව මෙහි පැමිණ ඇත.
--නින්ජා කෙනෙක්?! --ඔහු නින්ජා කෙනෙක්ද?!
කුමක්ද...
නින්ජා කෙනෙක්... මට එයාව හම්බවෙන්න ඕන!
මට ෂුරිකන් එකක් බලන්න ඕන.
ඔහු දිය ඇල්ලක් යට වාඩි වෙයිද?
ඔහුට ඇත්තටම අද්භූත නින්ජා බලයන් භාවිතා කළ හැකිද?
ඔවුන් පවසන පරිදි ඔහුට ක්ෂණිකව අතුරුදහන් විය හැකිද?
ඔයා මොනවද යාලුවනේ...
ඔව්, ඇත්තෙන්ම!
අපට කියන්න! ඔහු භාවිතා කරන්නේ කුමන ආකාරයේ බලතලද?!
ම්ම්, උදාහරණයක් ලෙස, දුර ඈත දැකීමට හැකි වීම.
Ninpo - දුරේක්ෂ තාක්ෂණය!
සිසිල්!
හේයි! කුණුහරුප කතා කිරීම නවත්වන්න!
ඔහ්, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
කුමක් ද?
ලුෆි! සොයන්න! යමක් අප මතට වැටේ!
එය කුමක් ද?!
පෝෂණය ...
"ඊටේ"?
ඒක හරි! Raizo දුවන්නේ ඒ වගේ රිද්මයක් එක්ක.
මම හිතන්නේ ඔහුට මේ වගේ බලයක් තියෙනවා කියලා.
Ninpo - Blindfold Technique! කවුද කියලා අනුමාන කරන්න!
මම - එය කන්ජුරෝ ද? මම කිව්වේ එතන ඉන්න එකම කෙනා ඔයා කියලා මම දන්නවා.
ප්රවේසම් වන්න! තාරාවා!
හේයි! මෝඩ නින්පෝ විකාර නවත්තන්න...
අපොයි නෑ! ඒ දෙන්නා වැටුණා!
අපොයි! අප මතට වැටුණු දේ කුමක්ද?!
මම දන්නේ නැහැ. මම හිතන්නේ ඒ ඇඟ පුරාම පිහි ඇනුනු ලේ තැවරුණු කෙනෙක්...
කුමක් ද?!
නැත්නම් පොඩි වඳුරෙක් විතරයි.
ඔයා මාව බය කරනවා! ඔබට එසේ සිතීමට හේතු වූයේ කුමක්ද?!
හේයි! ඔබ හොඳින්ද?!
Kin'emon!Kanjuro!
- ඔවුන් වතුරට වැටුණාද? --අපි යමු ඔවුන්ව බේරගන්න!
Luffy-dono! අපි දෙන්නා හොඳින්!
--ඒ කිනිමන්! --හොඳ! ඔවුන් ජීවතුන් අතර!
ඉදිරියට යන්න! අපි ඉක්මනින් අල්ලා ගන්නෙමු!
ඔහු කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද? කොහෙත්ම නැහැ! අපි ආපහු පහළට යමු!
හේයි, මකරා! හිස පිටුපසට!
රියුනොසුකේ, හිස පිටුපසට ...
හේයි, රියුනොසුකේ ...
අපි කොහොමද මේ අසරණයාට ආපහු යන්න කියන්නේ...
ඔහුට හැකි ඉක්මනින් තම කාර්යය අවසන් කිරීමට අවශ්‍ය බව පෙනේ.
ඔහු දුක් විඳිනවා. අපි ඔහුට ඉදිරියට යාමට ඉඩ දෙමු.
හරි හුරුබුහුටියි...
මට කණගාටුයි, නමුත් අපි ඉදිරියට යන්නෙමු! පසුව හමුවෙමු යාලුවනේ!
තේරුණා!
හේයි! මම ඔබට රටට ඇතුළු වීමට ඉඩ නොදෙමි!
ඉදිරියට යන්න!
හහ්? මම හිතන්නේ නොදන්නා කටහඬක් ඇහුණා විතරයි.
එන්න, රියුනොසුකේ!
ඔබට එය කළ හැකිය!
ලුෆි!
හේයි, ලුෆී!
රියුනොසුකේ මෙතරම් උත්සාහ කරන විට ඔබ නිදා ගන්නේ කෙසේද?!
හේයි, බලන්න!
එය ඉහළම නොවේද?!
කුමක් ද?
ඔහ්! එය!
තව ටිකක් යන්න තියෙනවා, Ryunosuke!
ඉහළ?!
හරි! රියුනොසුකේ! යා යුතු මාර්ගය!
පරිස්සමෙන්! එය සමීප විය!
කුමක් ද?
නැත! ඔහු වැටුණා!
--ඔයාලට මොනවද කරන්නේ?! --අනේ...
ලුෆි! යමක් කරන්න!
තේරුම් ගත්තා ද!
ඔව්!
කමක් නැහැ!
හේයි, ලුෆී, මෝඩයා! එපා!
D-වැටෙන්න එපා! ඉන්න, රියුනොසුකේ!
මම කියන්නේ මම වැටෙනවා! උදව් කරන්න, රොබින්!
--වාසනාව. --කුමක් ද?!
මම ගොඩක් බයයි! මට උපකාර කරන්න!
හරි, මම ආපහු ආවා!
කට වහපන්! ඔබ මේ ගැන කුමක් කරන්නද?!
රියුනොසුකේ! අමාරුවෙන් ඉන්න!
ඔහුට තදින් එල්ලෙන්න කියන්න එපා! ඒක ඔයාගේ වරද!
මකරා, ඔබට එය කළ හැකිය!
Ryunosuke! කරුණාකර!
ඔබ සතුව ඇති සියල්ල එයට දෙන්න! ඔබට හැකි ඉක්මනින්!
රියුනොසුකේ! ඔබේ පුරුෂභාවය පෙන්වන්න!
ගිනි ගන්න, රියුනොසුකේ!
ධෛර්යය පෙන්වන්න, මකරා!
හේයි! ඉක්මන් කරන්න, රියුනොසුකේ! මගේ කකුල් වලට තවත් එය දරාගත නොහැක!
රියුනොසුකේ, එන්න!
හරි හුරුබුහුටියි...
හරි, රියුනොසුකේ! අත්තබෝයි!
තව ටිකක් යන්න තියෙනවා!
අපි බොහෝ දුරට එහි සිටිමු! යන්න!
මුදුන අත ළඟයි!
ඔහ්! ඉතා වේගවත්!
රියුනොසුකේ! අවසාන ස්ප්‍රින්ට් කරන්න!
දිගටම යන්න! රියුනොසුකේ!
තව ටිකක් යන්න තියෙනවා! දුවන්න!
ඔබ බොහෝ දුරට එහි සිටී!
ඔබ බොහෝ දුරට එහි සිටී! ඔබ බොහෝ දුරට එහි සිටී!
ඔව්! මම යමක් දකින්න පටන් ගන්නවා!
රියුනොසුකේ! ඉදිරියට එන්න! ඒක එතනමයි!
Ryunosuke! Ryunosuke! Ryunosuke! Ryunosuke!
Ryunosuke! Ryunosuke!
ඔබට එය කළ හැකිය, Ryunosuke!
අපි ඒක හැදුවා!
ඉහළට!
අපි අවසානයේ එය කළා!
Ryunosuke! හොඳ වැඩක්!
අපි මෙහි Zou හි සිටිමු!
රියුනොසුකේ...
මට ඔබ ගැන ආඩම්බරයි.
ඔබ නැවත චිත්‍රයක් වෙත හැරෙනවා.
හේයි, රියුනොසුකේ! ඔබ එය කළා! හොඳින් කළා!
හේයි, ඉන්න!
රියුනොසුකේ!
--රියුනොසුකේ!
මිනිත්තුවක් ඉන්න! අපි තවමත් ඔබට ඇත්තටම ස්තුති කර නැත!
රියුනොසුකේ!
ඔබට ස්තුතියි!
Ryunosuke! Ryunosu ...
--මෙය විකාරයකි. --ඒක නරක චිත්‍රයක් විතරයි.
ඒයි, ඒක එතනම අල්ලගන්න, අවජාතකයෝ!
ඔබව මෙතැනට ගෙන ඒම ගැන ඔබ ඔහුට ස්තූති කරන්නේ එලෙසද?!
අපි නොදන්න ප්‍රදේශයක. අපි ආපසු හැරී නොබැලිය යුතුයි.
ඔබ හරි ඒත්...
Usopp! රියුනොසුකේ හොඳ කෙනෙක් නේද?!
ඉදිරියෙහි ඇති දේ ගැන නිතරම අවධානය යොමු කරන්න. බලන්න.
එය රටට ඇතුල් වන දොරටුවක් විය යුතුය.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඇතාගේ පිටේ ශිෂ්ටාචාරයක් ඇත.
ඔහ්! සිසිල්!
මුරකුටියක් ඇතත් මුරකරුවන් නැත. ඒක රටකට ගැලපෙන ආරක්ෂාවක් නෙවෙයි.
Tsk! ඔවුන් ඉතා සීතලයි!
අවංකවම! ඔබ ඉතා ඉක්මනින් එයින් ඉවත් විය!
මම හොඳ තැනක් සොයාගත්තා!
තත්පරයක් ඉන්න, ලුෆී!
එය නියමයි!
ඉතින් මේ අලියාගේ පස්ස පැත්ත!
හේයි, උසොප්! මෙතනට එන්න! එය පුදුම සහගතයි!
ඔබ ඉතා ඉක්මනින් මුරගලට නැග්ගා!
ඉන්න! මටත් ඒක බලන්න ඕන!
එය නියමයි!
ඉතින් මේ අලියාගේ පස්ස පැත්ත!
විහිලුවක් නෑ! ඇත්තටම මේ අලියාගේ පිටද?!
එය ඉතා රසවත්!
අවුරුදු දහස් ගණනක් පැරණි දැවැන්ත අලියෙක් ඉන්නවා
සහ එහි පිටුපස රටක් තිබේ!
ඔව්!
එහි වනාන්තරයක්, ගංගාවක් සහ නගරයක් ඇත!
මෙය නිසැකවම නියමයි! ඒක හරියට දූපතක් වගේ!
Usopp! ඒ ගස තල්මසෙකු හා සමානයි!
ඔයා හරි!
මම හිතුවට වඩා නගරය විශාලයි!
නමුත් එම නගරය එක්තරා ආකාරයක ...
Luffy බිම පැන්නා!
මම දැනගෙන හිටියා එයා එහෙම කරයි කියලා. ඔබ පැරණි "ඇහි බැම" දකිනවාද?
නැත.
මෙම ස්ථානය කිසිවෙකුට දැකීමට නොහැකි තරම් උසයි.
Zoro, අපි Kin'emon සහ Kanjuro එනතුරු බලා සිටිය යුතු නොවේද?
එය මහාද්වීපයක් තරම් විශාල නොවේ. අපි යමු.
ඉන්න ඉන්න! මම ඔයත් එක්ක එනවා යාලුවනේ!
ඔහුට පැනීමට සිදු නොවීය. ගේට්ටුව ඇරිලා.
නැහැ, මම හිතන්නේ මේ ...
ඔව්, ඒක ඇත්තටම විවෘත නැහැ ...
කවුරුහරි ඒක විනාශ කළා.
ඔයා හරි.
මේ පාරත් අමුතුයි වගේ.
එය වනාන්තරයක සත්ව මංපෙතක් ලෙස හැඳින්වීමට නොහැකි තරම් පුළුල් ය.
හේයි, මෙය තරමක් බරපතල විනාශයකි!
ඒ වගේම තාම නැවුම්. සංජි සහ අනිත් අය සනීප වෙයිද?!
මොනතරම් අවුල්ද!
මට ඒක උඩ ඉඳන් පේන්න බැරි වුනාට මෙතන මොකද වෙන්නේ?!
අපි පරිස්සමෙන් ඉදිරියට යමු!
කුමක් ද?! අපි ඇත්තටම මෙහි පදිංචිකරුවන් නොදන්නා අතර අපට වෙනත් සතුරන් සිටීද?!
හෝව්-හෝ, හේ!
WWW-පොඩ්ඩක් ඉන්න යාලුවනේ! කරුණාකර!
ඔබ එසේ ඉක්මන් කිරීමට අවශ්ය නැත!
ඇවිදින්න අමාරුයි.
ඔව් ඒක අලියාගේ හම.
අපරාදේ! ඔබට අවශ්ය නම් එය රැගෙන එන්න! නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම, එපා!
එවැනි අමුතු ස්ථාන වල මල් ඇත.
Bariete ට මොකද වුණේ? Lesser Minks ගේට්ටුව හරහා ගමන් කළේය.
ඔහුව පහළට ගෙන යන්නට ඇත!
කොච්චර සිත්ගන්නා සුළුද! එය තරමක් මෘදු බැවින් එය ධාවනය කිරීමට අපහසුය!
එය නගරයක්!
මෙහි කිසිවෙක් නැත! මොකක්ද මේ රටට වෙලා තියෙන්නේ?!
ඒවා ඔක්කොම යටපත් වෙලා!
හේයි! සංජි! නමී!
චොපර්! බෲක්! Momo!
ඔයා කොහෙද?!
ඔහ්, සහ ගෑස් මිනිහා. හොඳයි, ඔහු ගැන අමතක කරන්න.
හේයි! කවුරුහරි, පිළිතුරු දෙන්න!
මෙහි සිදු වූ දේ?
මට වෙඩි බෙහෙත් සහ ගෑස් වල සිහින් සුවඳ දැනෙනවා නේද?
මේ සියල්ල කුමක් ගැනද?
අපිට සමහර වෙලාවට සාමකාමී රටක වැතිරෙන්න බැරිද?!
මට බයයි!
බයයි!
කුමක් ද?! එය කුමක් ද?! ඔබට යමක් පෙනෙනවාද?!
මට මේක ලැබුණා.
ඇය නිකම්ද...
...මැදට පනින්නද?!
කුමක්ද...?!
ඉන්න! නවත්වන්න, කැරට්!
මෙන්න තවත් දෙයක් එනවා!
ඔවුන් ගැන අමතක කරන්න - තේයා!
වැදගත්ම දෙය නම්, අපට තල්මසුන් වනාන්තරයේ ආක්‍රමණිකයෙක් සිටී!
කතා කරන සත්තු?!
ඔවුන් මින්ක් ගෝත්‍රයයි!
ඔහ්?! මම-ඒ ඇඳුම නේද...
... Namiගේ ?!
Zou හි පදිංචිකරුවන් වන Mink ගෝත්‍රිකයන්ගෙන් එක් අයෙක් හදිසියේම පහර දීමට පැමිණියේය.
ඇය ඇගේ අමුතු හැකියාවෙන් සෝරෝ සහ අනෙක් අය මවිතයට පත් කළාය.
සංජි සහ අනිත් හැමෝම හොඳින්ද?
සහ නාමි කොහෙද?
Luffy සහ කල්ලිය අවසානයේ Zou වෙත ගොඩ බැස්සේය!
අලියාගේ පිටේ රට තුළ සිදුවීම් සහිත මහා වික්‍රමය, දැන් ආරම්භ වේ!
Zoro සහ අනෙකුත් අය අභිරහස් Mink ගෝත්‍රයට මුහුණ දෙයි!
මේ අතර, Luffy තනිවම Zou හි ගැඹුරු වනාන්තරයක සැරිසරයි
බියකරු අඳුරු සෙවනැල්ලක් ඔහු මතට රිංගන විට,
අකුණු සැර වැදීමක් වැනි පහරක් ඔහු මත පතිත වේ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "A Battle Begins! Luffy vs. the Mink Tribe!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ