මම කවදාවත් මගේ ඇස් දෙකෙන් ලෝකාන්තය දැකලා නැහැ
kono sekai no hate nante kono me de mita wave janai
මම ඔබ සමඟ ගමනක් ආරම්භ කරන්නේ එබැවිනි, අපට පුළුවන්!
dakara tabidatsun da kimi to, we can!
මුහුදේ සිට මුහුදට ගමන් කිරීම
umi kara Umi wo mata ni kakete
එක කෑල්ලක නිධානය සොයමින්
hitotsunagi no takara sagashi ni
හැමෝම හිනාවෙලා කිව්වට
sonna no yumemonogatari dato
ඒක ෆැන්ටසියක් විතරයි කියලා
daremo ga warattairu kedo
උද්වේගකර කඩිමුඩියේ අපගේ එකම මාලිමාව වේ
mune no takaburi dake ga rashinban
ඔබ සියල්ල දන්නා බව මවාපාමින් සිටින්න
shittakaburi shitero yo
kyoukasho nante sa මාර්ගෝපදේශ පොත
පෙළපොත් යනු මාර්ගෝපදේශ පොත් පමණි
ආමේ මෝ නමිදා මෝ ඉත්සුකා වා යමු
වර්ෂාව සහ අපේ කඳුළු දෙකම අවසානයේ නතර වනු ඇත
kao wo agero ඉකාරි wo agero
ඔබේ හිස ඔසවන්න, නැංගුරම අදින්න
kokoro no arashi ga sugita nara
ඔබේ හදවතේ කුණාටුව පහව ගිය පසු
kajitore saa kachitore
සුක්කානම ගන්න, දැන් ජයග්‍රහණයක් දිනන්න
ashita no kaze ga fuku koro niwa
හෙට සුළඟ හමන විට
harebare ho wo hare mune wo hare
ප්‍රබෝධමත් වන්න, රුවල් විහිදුවන්න, පපුව පිටතට ගන්න
dareka ni aitakunarun da
කෙනෙක්ව දකින්න ආස හිතෙනවා
souzou tsukanai koto bakari daro
සිතාගත නොහැකි සත්‍ය ටොන් ගණනක් ඇත
miteminufuri suruna yo
ඇස් පියාගන්න එපා
joushiki nante sa tasuuketsu
සාමාන්‍ය බුද්ධිය යනු ජනතාවගේ මනස පමණි
kono sekai no hate nante kono me de mita wave janai
මම කවදාවත් මගේ ඇස් දෙකෙන් ලෝකාන්තය දැකලා නැහැ
dakara ikou ze amano jack senchou
ඒකයි අපිට යන්න වෙලා තියෙන්නේ, Captain Live-By-My-Own-Rules
dekiyashinai koto tte nani?mada nani mo hajimatte nai
එය කළ නොහැකි යැයි කවුද කියන්නේ? තවම කිසිවක් ආරම්භ වී නැත
subete shiritain da ima, ඔව්, අපිට පුළුවන්!
මට දැන් සියල්ල දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි, ඔව්, අපට පුළුවන්!
ඔව් අපිට පුළුවන්! ඔයාට පුළුවන්!
kono shunkan
මේ මොහොතේ
අපිට පුළුවන්! මට පුළුවන්!
kono kaikan
මේ උතුම් හැඟීම
ඉමා ඉමා, ඔව්, අපට පුළුවන්!
දැන්, දැන්, ඔව්, අපට පුළුවන්!
ඔව් අපිට පුළුවන්!
ඉලක්කය අවසාන දූපතයි - Raftel
සහ වන් පීස් මහා නිධානය!
කෙසේ වෙතත්, කිසිවකු පුරාවෘත්ත දිවයිනට ළඟා වී නැත ...
...මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර.
එය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
නව ලෝකයේ රාක්ෂයන් එකිනෙකා දරුණු ලෙස සටන් කරන අතර,
Straw Hat Pirates සිටින්නේ කුණාටුව මධ්‍යයේය!
ඔවුන්ගේ කපිතාන්වරයා ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ රබර් මිනිසෙකි.
වඳුරා D. Luffy!
Zoro!
නමී!
Usopp!
සංජි!
චොපර්!
රොබින්!
Franky!
බෲක්!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් නව දෙනෙකුගෙන් යුත් මෙම දැඩි කණ්ඩායම...
... විශාල මුහුද හරහා ගමන් කරමින් සිටිති
ඔවුන්ගේ දසුන් වන් පීස් මත තබා ඇත!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
ලුෆී සහ අනෙකුත් අය Zou වෙත පැමිණියහ.
ඔවුන්ගේ නව වික්‍රමය සිදුවන දූපතකි.
වලාකුළු මෙන් උස් වූ මේ දැවැන්ත දිවයිනයි
එහි නමට අනුව, සහස්‍රයක් ජීවමානව සිටි zou (අලියා).
එය නියමයි!
ඉතින් මේ අලියාගේ පස්ස පැත්ත!
Sanji, Nami, Chopper සහ Brook හමුවීමට,
Luffy සහ අනෙකුත් අය Zou වෙත පා තැබූහ
මිනිසුන්ට අකමැති මින්ක් ගෝත්‍රිකයන් හමු විය.
කුමක්ද...?!
ඉන්න! නවත්වන්න, කැරට්!
මෙන්න තවත් දෙයක් එනවා!
ඔවුන් ගැන අමතක කරන්න - තේයා!
වැදගත්ම දෙය නම්, අපට තල්මසුන් වනාන්තරයේ ආක්‍රමණිකයෙක් සිටී!
ඔවුන් මින්ක් ගෝත්‍රයයි!
ඔහ්?! මම-ඒ ඇඳුම නේද...
... Namiගේ ?!
හේයි! සංජි! නමී!
චොපර්! බෲක්! Momo!
ඔයා කොහෙද?!
ඔහ්, සහ ගෑස් මිනිහා. හොඳයි, ඔහු ගැන අමතක කරන්න.
හේයි! කවුරුහරි, පිළිතුරු දෙන්න!
"A Battle Begins! Luffy vs. the Mink Tribe!"
ඔහ්? මෙම ස්ථානය කුමක්ද?
එය විශාලයි!
මම ඒකට නැග්ගොත් මේ දූපත හොඳට බලන්න පුළුවන් කියලා හිතනවා!
හේයි! සංජි! නමී!
චොපර්! බෲක්! Momo!
ඔයා කොහෙද?!
මොකක්ද ඒ ආයුධය? මට මොහොතකට කම්පනයක් දැනුණා!
අපට තල්මසුන් වනාන්තරයේ ආක්‍රමණිකයෙක් සිටීද?!
ඔව්, අපි අමාරුවේ!
ආරක්ෂකයින් පිස්සු වැටෙනු ඇත!
සතෙක්?! මනුස්සයෙක්ද?!
H-හේයි, ඔබ! ඔයාට කොහෙන්ද ඒ ඇඳුම?!
ඔබ නැමීට මොකද කළේ?!
ඔවුන් මිනීමරු ගෝත්‍රිකයෙක්ද?
එවැනි බියජනක දෙයක් කියන්න එපා!
ඔයා කුමක් ද? යක්ෂයෙක්?!
මට කණගාටුයි! මාව කන්න එපා!
බලන්න ඇයට කොතරම් උසකට පනින්න පුළුවන්ද කියලා!
ඒ හැමෝගෙම ශාරීරික හැකියාවන් එහෙම තියෙනවද?!
එය කොහොම ද?! ඔබට යමක් පෙනෙනවාද, කැරට්?!
මම කරනවා! සමහර විට එය ටිකක් ප්රමාද වැඩියි!
කුරවු නගරයේ අනෙක් පැත්තේ, තල්මසුන් වනාන්තරයේ කැළඹීමක් තිබේ!
මම එසේ සිතුවා! අපි යමු, වෝනි!
යන්න, කැරට්!
හරි හරී!
අපිට ඔයාව ප්‍රවාහනය කරන්න වෙලාවක් නෑ-ටීයා යාලුවනේ!
මම කියන විදියට කරන්න!
ඔබේ දකුණට රයිට්රම්ප් වනාන්තරය හරහා යන්න
ගැඹුරු අඳුරු වගුරු බිමක වමට හැරෙන්න!
ඔබ රයිට්ෆ්ලැන්ක් වනාන්තරයට ළඟා වනු ඇත!
එහිදී ඔබට ඔබේ-ටීයාගේ මිතුරාගේ මළ සිරුර හමුවනු ඇත!
සී-මෘත ශරීරය?!
රයිට්ෆ්ලැන්ක් වනාන්තරයේ රැඳී සිටින්න! අපි පසුව එහි සිටිමු!
Y-ඔයාට විහිළු කරන්න වෙනවා! කරුණාකර මට කියන්න ඔයා විහිළු කරනවා කියලා!
ඔයා හිතනවද එයාලට හරි යයි කියලා?
--ඒ පිදුරු තොප්පි. --කුමක් ද?
ඔවුන්-තේයා කම්පනයට පත් වනු ඇත.
ලැජ්ජයි ඒත් අපිට කරන්න දෙයක් නෑ. කරපු දේ කරලා ඉවරයි.
තල්මසුන් වනාන්තරය ආක්‍රමණය කළ තැනැත්තා මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වන ස්ට්‍රෝ හැට් ලුෆි විය හැකිය.
ඔහු ඔවුන්ගේ-teia කපිතාන් නමුත් මට විශ්වාසයි ආරක්ෂකයින් කිසිම අනුකම්පාවක් නොදක්වන බව!
ඔවුන් මරා දැමුවා!
ඇය කිව්වා මළ සිරුරක් තියෙනවා - එයින් අදහස් කරන්නේ ඔවුන් මිනීමැරුම් නොකළ බවයි.
ගැටලුව එය නොවේ! එය කපා දමන්න!
සන්සුන් වන්න!
පැරණි "සර්පිලාකාර ඇහි බැම" ඔවුන් සමඟ ඇත. ඔහු කිසිවෙකු මරා දැමීමට ඉඩ නොදෙයි.
ඔව්. මුන්ව ලේසියෙන් මරන්නෙ නෑ!
මෙය අපව කලබලයට හා යටත් කර ගැනීමට උපක්‍රමයක් විය යුතුය!
ඔයා හරි. මට විශ්වාස කරන්න බැහැ.
මම සන්සුන් වන්නේ කෙසේද?! මම කිව්වේ, ඇය කී දේ ඔබට ඇසුණේ නැද්ද?!
ඇය කිව්වා "මළ සිරුර", හරිද?!
උන් නාමිවයි අනිත් අයවයි මරලා රෙදි ගලවන්න ඇති!
මෙම දූපතේ ජීවත් වන එකම ගෝත්‍රය ඔවුන්ද?
ඔවුන් ඇත්තටම මිනීමරු ගෝත්‍රිකයෙක්ද? අපි මේ දේවල් පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුයි.
ඔබ මිනීමරු ගෝත්‍රිකයන් සමඟ මෙතරම් උමතු වන්නේ ඇයි?!
ඔවුන් අපේ සතුරන් ද නැද්ද යන්න සොයා බැලිය යුතුය.
ඔබ හරි නමුත් මම බයයි!
පළමුව, අපි තොරතුරු රැස් කළ යුතුයි.
ට්‍රා-ගයි-කුන්.
ඔබේ මිතුරන් මෙහි සිටිය යුතුයි, හරිද?
ඔව්.
--සම්බන්ධතා ඇති කර ගැනීමට ක්‍රමයක් තිබේද? --නැත.
මම ඔවුන්ව නැවත දකින්න බලාපොරොත්තු වුණේවත් නැහැ.
ඒත් දැන් මට මතකයි.
මට Vivre Card එකක් තිබුන බව අමතක වුනා.
එය අපේ නාවිකයා වන බෙපෝට අයත් වේ.
ඔහ් ඔව්, ඔබේ කාර්ය මණ්ඩලයේ කතා කරන හිම වලසෙකු සිටියා!
ඔහුත් මින්ක් ද?!
ඔව්.
ඔහු පැමිණියේ මෙතැන් සිටය.
නමුත් ඔහුට මේ දූපත ගැන එතරම් මතකයක් තිබුණේ නැත.
මොකද එයා පොඩි කාලෙම දූපත දාලා ගියා.
අපට ඔහුව විශ්වාස කළ හැකිද?! උදාහරණයක් ලෙස, උදාහරණයක් ලෙස, ඔබ දන්නවා,
ඔහු මිනීමරු ගෝත්‍රයේ සාමාජිකයෙකු ලෙස ඔහුගේ ස්වභාවය ගැන දැනුවත් විය හැකිය!
ඔබටත් ලස්සන වල් පරිකල්පනයක් ඇත!
මම ඔහුව දශකයක් තිස්සේ හඳුනනවා. අපිට ඔහුව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
ඔබට විශ්වාසදායක තොරතුරු ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, අපි කෙලින්ම යමු.
ඔහ්, මම කලින් එතන ඉඳන් වටපිට බැලුවා! අපි කෙලින්ම ගියොත්, නගරයක් ඇත!
එහි සිටින්නේ කවුදැයි අපි නොදනිමු! අපි හොඳින් ඉන්නවද?!
මිනීමරු ගෝත්‍රය එතන ඉන්න ඇති.
නොදන්න සතා එක්ක යනවට වඩා හොඳයි.
අපි ඔහුව අනුගමනය කරමු.
තල්මසුන් වනාන්තරයේ
ගම් ගම්...
මූ ගොලෝවා!
... සීනුව!
Electro වලට කිසිම බලපෑමක් නැත්තේ ඇයි?!
ඔබට-ගරා සමඟ ඇති වැරැද්ද කුමක්ද?!
එම ප්‍රහාරයට ලක්වීමෙන් පසු ඔබට තුවාල නොවී සිටින්නේ කෙසේද?!
මම රබර් වලින් හදපු නිසා ඒක හරි ගියේ නෑ.
රබර්?
එය මගේ වාරයයි!
ගම් ගම්...
... සීනුව!
ඒ...
ඔව්, ඒ පිදුරු තොප්පියයි!
ඒක තමයි! එතනම නවතින්න!
මම ඔහුව දන්නවා!
ඔබ ඔහුව දැන සිටියත්, ඔහු ආක්‍රමණිකයෙකි!
මම හිතන්නේ අපි ඔබව බලහත්කාරයෙන් නතර කළ යුතුයි!
අපේ ගමනට බාධා කරන්න එපා!
නැත! ජීන් බාර්ට්!
--අපොයි! මෙය හැසිරවීමට වැඩිය! --ඔහු ශක්තිමත් වැඩියි!
දිගටම නිදාගන්න.
මම ඔයාව වට්ටනවා!
ඉදිරියට එන්න!
අපොයි නෑ!
රොඩීට එහෙම පිස්සු හැදෙනකොට
කිසිවෙකුට ඔහුව නතර කළ නොහැක!
එය ගෙන එන්න!
ඒ ඇති, ගාඩියන්!
ගැහෙන වස්තුවක්!
කෙසෙල් ගෙඩිය!
ඔව්! මට කෙසෙල් ගෙඩියක් ලැබුණා!
රොඩී - තල්මසුන් වන ආරක්ෂකයින් ගොනෙකු
BB (BlackBack) - ගෝරිල්ලා මින්ක් වන තල්මසුන් වන ආරක්ෂකයින්
ඔව්! හ්ම්, යුම්, යුම්...
එබැවින් ඔබ ඒවා හසුරුවන ආකාරය මෙයයි.
බල්ලෙක්?
වැන්ඩා - බැටල්බීස්ට් ගෝත්‍රයේ මින්ක් බල්ලෙක්
You-teia Straw Hat Luffy නේද?
මම වැන්ඩා.
කැරට් - හාවා මින්ක් සටන් බීස්ට් ගෝත්‍රය
ඇය කැරට්.
සහ හාවෙක්.
අපි ඔයාට මොකුත් කරන්නේ නැහැ ඒ නිසා විරුද්ධ වීම නවත්වන්න.
මේ රටේ අමුතුම ජීවීන් රොත්තක් ඉන්නවා.
චොපර්ස් ටොන් ගාණක් තියෙනවා වගේ.
ඔයා මාව දන්නව ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔවුන්ට කුමක් ද?!
මම කිසිවක් නොකළ නමුත් ඔවුන් මට පහර දුන්නා!
ඒ ඔබ ඇතුළු නොවිය යුතු වනාන්තරය ඔබ තේයා ආක්‍රමණය කළ බැවිනි.
ඔහ්! මොකක්ද - ඔයා මොනවද කරන්නේ?!
ආරක්ෂකයින් මෙම වනාන්තරයෙන් ආක්‍රමණිකයන් පිට කරයි.
ඒක එයාලගේ වැඩක්.
ඉතින් මට ඇතුල් වෙන්න දුන්නේ නැද්ද?
නැහැ, ඔබ සිටියේ නැහැ.
භාරකරුවන්!
අපි ඔහුව මෙතැනින් ගෙන යන්නෙමු! කරුණාකර ඔහුට සමාව දෙන්න!
වැන්ඩා වෙනුවෙන්... අපි පසු බසිමු, රොඩී!
බීබී!
පේද්‍රෝ!
හැමෝම, පසුබසින්න!
කුමක් ද?!
මාව වට කළාද? මට ඒවා කිසිසේත් දැනුණේ නැත.
මෙය සඳ පායන රාත්‍රියක් නොවීම ගැන ස්තුතිවන්ත වන්න.
පිදුරු තොප්පිය! ටිකක් වෙලා ගියා!
හේයි, පිදුරු හැට්, ඔයාට අපිව මතක නැද්ද?
පැරාමවුන්ට් යුද්ධයෙන් පසු අපි ඔබව රැකබලා ගත්තෙමු!
මම කම්පනයට පත් වෙමි!
ඔහ්! ට්‍රා-ගයිගේ කාර්ය මණ්ඩලයේ කතා කරන වලසා ඔබයි!
ට්‍රා-ගියා?!
නැහැ, අපි ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය යටතේ වැඩ කරනවා!
BEPO - හදවතේ නාවිකයා පයිරේට්ස් ද ගාර්ඩියන්ස් සහයකයා
හදවත මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
ඒකයි මම කිව්වේ.
නැහැ, ඔබ කළේ නැහැ!
හොඳයි, අපි පුවත්පත් කියෙව්වා!
විස්මිත පුවත් සමූහයක් එහි විය!
--අපි සන්ධානගතයි නේද? --අපේ කැප්ටන්ත් මෙතනද?
ඔව්, ට්‍රා-ගයි මෙහේ!
ඔබට එය නැවතත් වැරදී ඇත! ඒ කව් ද?!
Tra-guy යනු නීතියයි.
ඕ ඇත්ත? මම ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඉතින් අපේ කපිතාන්, ඔහු ආවා! ඔව්!
කැප්ටන්, මට ඔබව දැකීමට බලා සිටිය නොහැක!
කුරවු නගරය අලියාගේ පිටුපස මධ්‍යයේ
එය පහර දුන් බවට සැකයක් නැතැයි මම සිතමි.
මෙම නගරයේ පදිංචිකරුවන් ලක්ෂ ගණනක් සිටිය හැකිය
නමුත් එක පුද්ගලයෙක්වත් මෙහි නැත.
එය භයානකයි! මේ රට භයානකයි!
අපි එළියට යමු! සංජියි අනිත් අයයි හොයාගත්ත ගමන්!
එය භයානකයි! මෙම ස්ථානය ඇත්තෙන්ම භයානකයි!
මෑතක් වන තුරුම මිනිසුන් මෙහි සිටි බවට ලකුණු තිබේ.
ඒක නිකම්ම වෙන්න ඇති.
මේ විනාශය සිදු වූයේ ද බොහෝ කලකට පෙර නොවේ.
අපි මේ වගේ එළිමහනේ සිටිය යුතු නැහැ!
සතුරන් තවමත් මෙහි සිටිය යුතුය!
ඔවුන් අපව ලබා ගනීවි! ඔවුන් අපව ලබා ගනීවි! ඔවුන් අපව ලබා ගනීවි!
මෙය වධහිංසා සඳහා උපකරණයක්ද?
සතුරන් මිනිසුන්ද නැද්ද යන්න අපට කිව නොහැක.
Franky! වැඩිය දුර යන්න එපා...
මොනවද ඒ සීරීම්?!
නියපොතු සලකුණු ඕනෑ තරම් තිබේ.
ඔව්, ඒවා මොනවාද?!
හේයි එන්න මේක බලන්න.
එය යෝධ අඩිපාරකි.
ඔයා හිතන්නේ අලියෙක් කියලද?
මෙම නගරය භයානකයි! අපි එලියට ගියොත් හොඳයි...
ඒ මොන මගුලක්ද?!
සමහර රාක්ෂයන් සහ තිරිසනුන් මින්ක්ස්ගේ රටට පහර දුන්නාද?
නමුත් එම නිය සලකුණු දෙස බලන විට එය අභ්‍යන්තර අසමගියක් විය හැකිය.
එක දෙයක් නම් ස්ථිරයි.
මේ රට හිටිහැටියේ විනාශ වූයේ මීට සති එකකට දෙකකට පෙරය.
එතකොට සංජි සහ අනිත් හැමෝම...
එයට සම්බන්ධ වූවාද?!
විනාශ වෙලාද?
ඒකයි කවුරුත් නැත්තේ.
ශතවර්ෂ ගණනාවක් පැරණි මේ රටේ නම Mokomo Dukedom.
මම මාස භාගයකට පෙර මගේ මතකයන් පසුපස හඹා යන විට,
හැමෝගෙම සතුට මට පේනවා.
මේ රට විනාශ කළේ...
...ජැක්!
ජැක්...
ඔහ්! එය කුමක් ද?!
කුමක්ද...?!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
වැස්සක් ඇති වේවි!
ගසකට නගින්න!
වැස්සක් - කඩාවැටීමක්?!
වෝනිට එන්න! මම ඔබව Rightflank වෙත රැගෙන යන්නම්!
ඔබේ මිතුරන් එහි සිටී!
මහා! ඉතින් සංජි සහ අනිත් අය ඉන්නවා!
මොකක් ද වැරැද්ද?!
උන් ඔක්කොම ඉන්නවා නේද?!
ඉහලින් ඇද හැලෙන අධික වර්ෂාවත් සමග,
Luffy, Wanda සහ අනෙකුත් අය රයිට්ෆ්ලැන්ක් වනාන්තරය දෙසට මංමුලා සහගතව ගමන් කරයි!
සැඟවුණු මින්ක් බලකොටුව අවසානයේ ඝන මීදුමකින් හෙළි වන විට,
ලුෆීට අවසානයේ නාමි සහ සියලු දෙනා නැවත දැකීමට ලැබේ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "ගාර්චු! පිදුරු තොප්පි නැවත එක්වේ!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ