මම කවදාවත් මගේ ඇස් දෙකෙන් ලෝකාන්තය දැකලා නැහැ
kono sekai no hate nante kono me de mita wave janai
මම ඔබ සමඟ ගමනක් ආරම්භ කරන්නේ එබැවිනි, අපට පුළුවන්!
dakara tabidatsun da kimi to, we can!
මුහුදේ සිට මුහුදට ගමන් කිරීම
umi kara Umi wo mata ni kakete
එක කෑල්ලක නිධානය සොයමින්
hitotsunagi no takara sagashi ni
හැමෝම හිනාවෙලා කිව්වට
sonna no yumemonogatari dato
ඒක ෆැන්ටසියක් විතරයි කියලා
daremo ga warattairu kedo
උද්වේගකර කඩිමුඩියේ අපගේ එකම මාලිමාව වේ
mune no takaburi dake ga rashinban
ඔබ සියල්ල දන්නා බව මවාපාමින් සිටින්න
shittakaburi shitero yo
පෙළපොත් යනු මාර්ගෝපදේශ පොත් පමණි
kyoukasho nante sa මාර්ගෝපදේශ පොත
වර්ෂාව සහ අපේ කඳුළු දෙකම අවසානයේ නතර වනු ඇත
ආමේ මෝ නමිදා මෝ ඉත්සුකා වා යමු
ඔබේ හිස ඔසවන්න, නැංගුරම අදින්න
kao wo agero ඉකාරි wo agero
ඔබේ හදවතේ කුණාටුව පහව ගිය පසු
kokoro no arashi ga sugita nara
සුක්කානම ගන්න, දැන් ජයග්‍රහණයක් දිනන්න
kajitore saa kachitore
හෙට සුළඟ හමන විට
ashita no kaze ga fuku koro niwa
ප්‍රබෝධමත් වන්න, රුවල් විහිදුවන්න, පපුව පිටතට ගන්න
harebare ho wo hare mune wo hare
කෙනෙක්ව දකින්න ආස හිතෙනවා
dareka ni aitakunarun da
සිතාගත නොහැකි සත්‍ය ටොන් ගණනක් ඇත
souzou tsukanai koto bakari daro
ඇස් පියාගන්න එපා
miteminufuri suruna yo
සාමාන්‍ය බුද්ධිය යනු ජනතාවගේ මනස පමණි
joushiki nante sa tasuuketsu
මම කවදාවත් මගේ ඇස් දෙකෙන් ලෝකාන්තය දැකලා නැහැ
kono sekai no hate nante kono me de mita wave janai
ඒකයි අපිට යන්න වෙලා තියෙන්නේ, Captain Live-By-My-Own-Rules
dakara ikou ze amano jack senchou
එය කළ නොහැකි යැයි කවුද කියන්නේ? තවම කිසිවක් ආරම්භ වී නැත
dekiyashinai koto tte nani?mada nani mo hajimatte nai
මට දැන් සියල්ල දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි, ඔව්, අපට පුළුවන්!
subete shiritain da ima, ඔව්, අපිට පුළුවන්!
ඔව් අපිට පුළුවන්! ඔයාට පුළුවන්!
මේ මොහොතේ
kono shunkan
අපිට පුළුවන්! මට පුළුවන්!
මේ උතුම් හැඟීම
kono kaikan
දැන්, දැන්, ඔව්, අපට පුළුවන්!
ඉමා ඉමා, ඔව්, අපට පුළුවන්!
ඔව් අපිට පුළුවන්!
ඉලක්කය අවසාන දූපතයි - Raftel
සහ වන් පීස් මහා නිධානය!
කෙසේ වෙතත්, කිසිවකු පුරාවෘත්ත දිවයිනට ළඟා වී නැත ...
...මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර.
එය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
නව ලෝකයේ රාක්ෂයන් එකිනෙකා දරුණු ලෙස සටන් කරන අතර,
Straw Hat Pirates සිටින්නේ කුණාටුව මධ්‍යයේය!
ඔවුන්ගේ කපිතාන්වරයා ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ රබර් මිනිසෙකි.
වඳුරා D. Luffy!
Zoro!
නමී!
Usopp!
සංජි!
චොපර්!
රොබින්!
Franky!
බෲක්!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් නව දෙනෙකුගෙන් යුත් මෙම දැඩි කණ්ඩායම...
... විශාල මුහුද හරහා ගමන් කරමින් සිටිති
ඔවුන්ගේ දසුන් වන් පීස් මත තබා ඇත!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
ලුෆී සහ අනෙකුත් අය Zou වෙත පැමිණියහ.
ඔවුන්ගේ නව වික්‍රමය සිදුවන දූපතකි.
වලාකුළු තරම් උස් වූ මේ දැවැන්ත දිවයින,
එහි නමට අනුව, සහස්‍රයක් ජීවමානව සිටි zou (අලියා).
සතෙක්?! මනුස්සයෙක්ද?!
H-හේයි, ඔබ! ඔයාට කොහෙන්ද ඒ ඇඳුම?!
ඔබ නැමීට මොකද කළේ?!
අපිට ඔයාව ප්‍රවාහනය කරන්න වෙලාවක් නෑ-ටීයා යාලුවනේ!
මම කියන විදියට කරන්න!
රයිට්‍රම්ප් වනාන්තරය හරහා ඔබේ දකුණට ගොස් ගැඹුරු අඳුරු වගුරු බිමකින් වමට හැරෙන්න!
ඔබ රයිට්ෆ්ලැන්ක් වනාන්තරයට ළඟා වනු ඇත!
එහිදී ඔබට ඔබේ-ටීයාගේ මිතුරාගේ මළ සිරුර හමුවනු ඇත!
සී-මෘත ශරීරය?!
ගම් ගම්...
මූ ගොලෝවා!
... සීනුව!
මේ රට විනාශ කළේ...
...ජැක්!
ජැක්...
වෙන්නේ කුමක් ද?!
වැස්සක් ඇති වේවි!
ගසකට නගින්න!
වැස්සක් - කඩාවැටීමක්?!
වෝනිට එන්න! මම ඔබව Rightflank වෙත රැගෙන යන්නම්!
ඔබේ මිතුරන් එහි සිටී!
"ගාර්චු! පිදුරු තොප්පි නැවත එක්වේ!"
ඉක්මන් කරන්න, හැමෝම! හිස් කිරීම!
යන්න, වෝනි!
එය තරමක් ශක්තිමත්!
මෙම සෙලවීම හොඳ නැත!
වාව්! සිසිල්!
ඒ මොන මගුලක්ද?!
මෙන්න වැස්සක් එනවා!
ඔහ්! එය අප දෙසට පියාසර කරයි!
කුමක් ද?!
විශාල ජල පහරක්?!
එය ගංවතුර ඇති කරයි! උස් බිමට යන්න!
දුවන්න!
එහෙත්...
පරක්කු වැඩියි!
මෙන්න එය පැමිණේ!
තදින් ඉන්න!
ඔහ්?
--කැරට්! --මට එය තේරුණා!
පිදුරු තොප්පිය!
ප්රවේසම් වන්න!
ඔබ හොඳින්ද, පිදුරු තොප්පිය?
ඔයා මාව බේරගත්තා... ස්තූතියි!
මේ අතර, කිංඑමොන් සහ කන්ජුරෝ අලියාගේ වම් පාදය තරණය කරයි.
අන්තිමට ඒක නැවැත්තුවා. සෙලවීම කුමක් නිසාද?
මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් අපි තීරණාත්මක ස්ථානයට පැමිණෙමින් සිටිමු. ඉන්න, බළලා! නෙකොසෙමන්!
දැන් ඉක්මන් කරන්න! ඉර බැස යනවා, නෙකොසෙමන්!
මේ අලියට නගින්න පූසෙකට වැඩියි නේද?
කන්ජුරෝ!
නැත, එය නොවේ. බළලුන් හොඳ ගස් නගින්නන් ය.
අර තියෙන්නේ!
ජල?!
කුමක් ද?!
අහෝ ඒ රට පුරා වැස්සකින් පිටාර ගලන ජලයයි...
ජලය හොඳ නැත! එය Nekozaemon දිය වනු ඇත!
නැතිවෙන්න වෙලාවක් නෑ... ඒත් ආයෙමත් බාගෙට උඩට අපි...
තල්මසුන් වනාන්තරය - LUFFY සහ අනෙකුත් අය
ඔහ්, ඒක මහ වැස්සක්!
වැස්ස-Ruptions ඇත්ත වශයෙන්ම වැසි වර්ගයක් නොවේ.
දිනකට දෙවරක්, Zunesha තමාටම වතුර ඉසිනවා.
ඒ නිසා එය මුහුදු ජලය පිපිරීමක් විය.
නගර මධ්‍යයේ ඇති පෙරීමේ පද්ධතියක් හරහා ජලය ජලධර වෙත ගමන් කරයි
මුළු ජාතියටම පානීය ජලය බවට පත් වේ.
මුහුදු ජලය සමඟ මාළු වැටෙන නිසා අපට කිසි විටෙකත් ආහාර හිඟ නොවේ.
වැස්ස අපට බොහෝ දේ සපයයි.
හේයි, පිදුරු තොප්පිය!
ඔහ්, වලසා!
මට මේ කැලේ දාලා යන්න බෑ
ඉතින් ඔයාට පුලුවන්ද අපේ කපිතාන්ට අපි ගැන කියලා එයාව මෙහාට ගේන්න?
ඔහ්, ඔයාට බැරිද? හරි හරී!
මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි!
බෙපෝ ඉපදුනේ මෙහි නමුත් ඔහු මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු බැවින්,
ඔහු දැන් වනාන්තරයේ ප්‍රධානියා වන මාස්ටර් කැට් වයිපර්ගේ රැකවරණය යටතේ සිටී.
කුරවු නගරය - සෝරෝ සහ අනෙකුත් අය
එය ගංවතුරයි!
මෝරෙක් ඉන්නවා! මෝරා?! මන්ද?!
ඔබ ඉතා ඉහළට ගියා! මෙය ප්රමාණවත් තරම් ඉහළ ය.
මුහුදු ජලය?
සමහරවිට ඒ යෝධ අලියා තමන්ටම වතුර ඉසින්න වෙන්න ඇති.
නගරය සහ වනාන්තරය යන දෙකම මෙම ජල මට්ටමට අනුවර්තනය වී ඇති බව පෙනේ.
හොඳයි, වතුර ප්‍රමාණය දැක්කම... මම හිතන්නේ ඔයා හරි කියලා!
ඒ කියන්නේ මේක හැමදාම වෙනවා...
හැමදාම ඒ මහා වැස්ස මට ඕන නෑ!
අපි ඉක්මනින් සියලු දෙනා සොයාගෙන මෙම කරදරකාරී දිවයිනෙන් ඉවත් විය යුතුය!
හේයි, ලුෆි ඉන්නවා! නගරයේ කෙළවරේ!
එයා ඉස්සර ඉඳන්ම නැමි-බල්ලා කෙල්ලයි පනින හාවායි එක්ක!
එයාව රවට්ටලා එයාලගේ ගුහාවට අරන් යනවා...
එය කුමක්ද, Usopp?!
ලුෆි ටිකක් කෑවා!
කුමක් ද?! ඉතින් ඔවුන් ඇත්තටම ...
මිනීමරු ගෝත්‍රයක්!
මම ඔයාට කිව්වා මාව බයින එක නවත්තන්න කියලා!
මුළු නගරයම ජලයෙන් තෙත් වී ඇත.
ඉක්මනින් ජලය බැස යනු ඇත.
ඔහු මෙහි සිටින බව මම දනිමි!
මම ඔයාට කිව්වා එයා නෑ කියලා!
ඔහුව මෙහාට ගේන්න නැත්නම් මේ රට විනාශයි!
ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් දැයි මම නොදනිමි!
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ! මම වෙන මොනවා කියන්නද?!
ඔබ කතා කළේ කවුරු ගැනද?
ඉස්සර මේ රටට ගහපු එකාගේ නම ඔයා මට කිව්වා.
ඔහුගේ නම ජැක්.
දින කිහිපයකට පෙර ඔහුගේ අවමංගල්‍ය පත්‍රය මා දුටුවා.
ඔහු මේ රට ආක්‍රමණය කළ පසු එහි සඳහන් විය.
ඔහු ඩොෆ්ලමින්ගෝ ප්‍රවාහනය කරමින් සිටි නාවික හමුදා නැව් හතරකට පහර දුන්නේය
ඔවුන්ගෙන් දෙදෙනෙකු ගිල්වා දැමූ නමුත් ඔවුන් ආපසු පහර දුන්හ.
කුමක් ද?! ඔහු ඩ්‍රෙස්රෝසා හි සිටියාද?!
ඔහු නාවික අද්මිරාල්වරයා සහ හිටපු නාවික අද්මිරාල්වරයා සමඟ නැව්වලට පහර දුන්නේය.
ඔහුට ඉස්කුරුප්පුවක් ලිහිල් විය යුතුය.
ඔහුගේ මරණය තහවුරු කර නොමැති බව එහි සඳහන් විය.
මම හිතන්නේ ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර.
අපි කවදාවත් ජැක්ට සමාව දෙන්නේ නැහැ!
ඔහ්, වතුර ගිහින්.
අලියාගේ පිට නිසා පොළව මෘදුයි නේද?
ඒක හරි.
අපි ඉක්මන් කළ යුතුයි! අපි කෙටි මාර්ගයක් ගනිමු!
සැලෙන්න එපා!
වාව්! එය නියමයි! මේ වානි (ඇලිගේටර්)!
ඔහු වෝනි!
Zou උද්යෝගිමත් ය!
මම සියලු දෙනාම මුණගැසුණු පසු, මට එය තවත් ගවේෂණය කිරීමට අවශ්‍යයි!
ඇත්තටම මීදුම. අපි අබාරා (ඉළ ඇටය) වෙත ළඟා වී තිබේද?
එය ubara (දකුණු පැත්ත)!
සෝරෝ සහ අනෙක් අය ද එහි සිටීවිද?
මම එසේ සිතනවා. මම ඔවුන්ට අපේ සැඟවුණු බලකොටුවට උපදෙස් දුන්නා.
Shambles.
ඔහ්, ඒ ඔබයි යාලුවනේ!
හේයි, ලුෆී! ඔබ සපා කෑවේ කොහේද?! ඔබේ අතපය තවමත් තිබේද?
ඒ ඔයා-තේයා යාලුවනේ.
හේයි, ඔය නාමි බලු කෙල්ල ඔතන! ඔහු අපේ නායකයා!
ඔයාට එයාව කන්න ඕන නේද?!
මම ඔයාට ඒක කරන්න දෙන්නෙ නෑ, කොල්ලකාර දඩබ්බරයෙක්!
මුලින්ම මෙතනට ආපු එයාවයි අපේ යාළුවොයි ආපහු දෙන්නෙ නැත්තම්
මෙම කඩු තුන ගිනි ගන්නා ආකාරය ඔබට පෙනෙනු ඇත!
ඕන ගිරියා!
"රියා"?
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ. මම හිතන්නේ ඔබට වැරදි අදහසක් ඇති.
කුමක් ද?!
ඒත් කමක් නෑ. අපි දැන් මෙතන.
කුමක් ද?
මීදුම මැද හොඳට බලන්න...
බලකොටුවට ආරක්ෂකයින් සහ දොරටුවක් ඇත.
වැන්ඩා! ඔවුන්-ගාරා කවුද?
තල්මසුන් වනාන්තරය ආක්‍රමණය කළ අයද?!
ඔවුන් කිසිම හානියක් අදහස් කළේ නැත!
පිළිගැනීමේ සීනුව වැරදීමකින් නාද වූයේ නැත
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙක් තල්මසුන් වනාන්තරයේ අතරමං විය!
ගේට්ටුව විවෘත කර සියලු දෙනා දැනුවත් කරන්න!
පිදුරු තොප්පි මෙහි ඇති බව!
කුමක් ද?! ඒ ඔවුන්-ගාරා කවුද?!
බලකොටුව ඇතුළත
නමී!
නමී!!
Luffy සහ අනෙකුත් අය මෙහි ඇත! ඔවුන් අවසානයේ මෙහි පැමිණ ඇත!
නමී! ලුෆි සහ අනෙක් අය ආවා!
ඔවුන් එය ආරක්ෂිතව සාදා ඇත!
ඔවුන් කළා?! ඇත්තටම, චොපර්?!
ඔවුන් බලකොටු දොරටුව ළඟ!
ඔහ්, ඔබේ මිතුරන් මෙහි සිටී. ඒක හොඳයි.
නමී!
මට කණගාටුයි.
මම හොඳින්. අපි යමු, චොපර්!
උහ්-හහ්!
ඔවුන් වැදගත් අමුත්තන්!
අපගේ ශ්‍රේෂ්ඨ ගැලවුම්කරුවන්ගේ මිතුරන් පිළිගැනීමට සූදානම් වන්න!
ගාර්චු!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, පිදුරු තොප්පි!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
කුමක් ද?! කුමක් ද?!
ඔහ්?! කුමක්ද...?! වායුගෝලය තරමක් සතුටුදායකයි!
මේක අපි අහපු දෙයක් නෙවෙයි!
ගාර්චු!
"Garchu" යනු කුමක්ද?
මම හිතුවේ ඔයාගේ ජාතියේ මිනිස්සු මිනිස්සුන්ට වෛර කරනවා කියලා.
ජාතිය, හාහ්?
ඒක වෙන්න ඇති අනිත් මින්ක්ස් නොදන්න අය හිතලා බය වෙන්නේ.
වෙනත් මින්ක්ස්?
අපට, ඔබ-තේයා යාලුවනේ හිසකෙස් අඩු වඳුරු මින්ක්ස් පමණි.
ඔබ එකම මින්ක් ගෝත්‍රිකයෙකි, වෙනස් වර්ගයකි.
අනේ ඉතින් අපි මිනිස්සු වඳුරු මින්ක්ස්.
ඒක හරි.
අපි කෙනෙක්ව මනින්නේ එයාගේ චරිතයෙන් මිසක් ජාතියෙන් නෙමෙයි.
ගාර්චු!
අපගේ ශරීරය ආවරණය කරන මින්ක් (හිසකෙස්) ගැන අපි ආඩම්බර වෙමු
ඒත් ඔයාලාට ඒ ලස්සන තියෙනවා...
..."අඩු mink coats" සහ අපි බොහෝ දෙනෙක් එය අගය කරනවා.
"අඩු මින්ක්"?
ඒකට තමයි අපි කියන්නේ හිසකෙස් අඩු මින්ක්ස් කියලා.
--ඔවුන් ඉන්නවා! - ඔහ්, ඔබ හරි!
ඔහ්, බලන්න! ඒ තමයි Nami and Chopper!
ඔවුන් හොඳින් සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
නමී!
නමී! මම ඔබ ගැන සතුටුයි! ගාර්චු!
ගාර්චු!
මම අහුවුණා! මට යන්න දෙන්න!
හරි! ගාර්චු! ගාර්චු!
එය අනර්ඝයි! ගාර්චු!
ඔවුන් ඉතා මිත්රශීලීයි! එය මා බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා බෙහෙවින් වෙනස් ය!
ලුෆි!
හැමෝම!
ඔහ්, ඔයාලා! ඔබව නැවත දැකීමට ලැබීම ගැන මම ඉතා සතුටු වෙමි!
නමී! චොපර්!
හැමෝම!
Usopp!
ඔබ බලා සිටීම ගැන කණගාටුයි, චොපර්!
ඉතින් Sanji, Brook සහ Momo හැමෝම හොඳින්!
මට කණගාටුයි!
Sanji-kun යනු ...
Sanji සහ අනෙකුත් අයගේ Zou වෙත මාරාන්තික මුහුදු ගමනේ විස්තරය දැන් හෙළි වේ!
අධිරාජ්‍යයා සිටින විට, ලොකු අම්මාගේ නැව ඔවුන් මත ෂෙල් වෙඩි වරුසාවක් වැස්සේ ය
සහ දරුණු ප්‍රහාරාත්මක සහ ආරක්ෂක සටන් ඇවිළිණි,
සංජි සහ සෙසු අයව තාප්පයට ගෙන ගිය නමුත් යථා තත්ත්වයට පත්වීමට උපක්‍රමයක් යොදා ගත්හ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"ප්‍රතිප්‍රහාර ආරම්භ කරන්න! Twirly Hat Crew විසින් විශිෂ්ට චලනයන්!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ