kono sekai no hate nante kono me de mita wave janai
මම කවදාවත් මගේ ඇස් දෙකෙන් ලෝකාන්තය දැකලා නැහැ
dakara tabidatsun da kimi to, we can!
මම ඔබ සමඟ ගමනක් ආරම්භ කරන්නේ එබැවිනි, අපට පුළුවන්!
umi kara Umi wo mata ni kakete
මුහුදේ සිට මුහුදට ගමන් කිරීම
hitotsunagi no takara sagashi ni
එක කෑල්ලක නිධානය සොයමින්
sonna no yumemonogatari dato
හැමෝම හිනාවෙලා කිව්වට
daremo ga warattairu kedo
ඒක ෆැන්ටසියක් විතරයි කියලා
mune no takaburi dake ga rashinban
උද්වේගකර කඩිමුඩියේ අපගේ එකම මාලිමාව වේ
shittakaburi shitero yo
ඔබ සියල්ල දන්නා බව මවාපාමින් සිටින්න
kyoukasho nante sa මාර්ගෝපදේශ පොත
පෙළපොත් යනු මාර්ගෝපදේශ පොත් පමණි
ආමේ මෝ නමිදා මෝ ඉත්සුකා වා යමු
වර්ෂාව සහ අපේ කඳුළු දෙකම අවසානයේ නතර වනු ඇත
kao wo agero ඉකාරි wo agero
ඔබේ හිස ඔසවන්න, නැංගුරම අදින්න
kokoro no arashi ga sugita nara
ඔබේ හදවතේ කුණාටුව පහව ගිය පසු
kajitore saa kachitore
සුක්කානම ගන්න, දැන් ජයග්‍රහණයක් දිනන්න
ashita no kaze ga fuku koro niwa
හෙට සුළඟ හමන විට
harebare ho wo hare mune wo hare
ප්‍රබෝධමත් වන්න, රුවල් විහිදුවන්න, පපුව පිටතට ගන්න
dareka ni aitakunarun da
කෙනෙක්ව දකින්න ආස හිතෙනවා
souzou tsukanai koto bakari daro
සිතාගත නොහැකි සත්‍ය ටොන් ගණනක් ඇත
miteminufuri suruna yo
ඇස් පියාගන්න එපා
joushiki nante sa tasuuketsu
සාමාන්‍ය බුද්ධිය යනු ජනතාවගේ මනස පමණි
kono sekai no hate nante kono me de mita wave janai
මම කවදාවත් මගේ ඇස් දෙකෙන් ලෝකාන්තය දැකලා නැහැ
dakara ikou ze amano jack senchou
ඒකයි අපිට යන්න වෙලා තියෙන්නේ, Captain Live-By-My-Own-Rules
dekiyashinai koto tte nani?mada nani mo hajimatte nai
එය කළ නොහැකි යැයි කවුද කියන්නේ? තවම කිසිවක් ආරම්භ වී නැත
subete shiritain da ima, ඔව්, අපිට පුළුවන්!
මට දැන් සියල්ල දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි, ඔව්, අපට පුළුවන්!
ඔව් අපිට පුළුවන්! ඔයාට පුළුවන්!
kono shunkan
මේ මොහොතේ
අපිට පුළුවන්! මට පුළුවන්!
මේ උතුම් හැඟීම
kono kaikan
දැන්, දැන්, ඔව්, අපට පුළුවන්!
ඉමා ඉමා, ඔව්, අපට පුළුවන්!
ඔව් අපිට පුළුවන්!
ඉලක්කය අවසාන දූපතයි - Raftel
සහ වන් පීස් මහා නිධානය!
කෙසේ වෙතත්, කිසිවකු පුරාවෘත්ත දිවයිනට ළඟා වී නැත ...
...මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර.
එය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
නව ලෝකයේ රාක්ෂයන් එකිනෙකා දරුණු ලෙස සටන් කරන අතර,
Straw Hat Pirates සිටින්නේ කුණාටුව මධ්‍යයේය!
ඔවුන්ගේ කපිතාන්වරයා ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ රබර් මිනිසෙකි.
වඳුරා D. Luffy!
Zoro!
නමී!
Usopp!
සංජි!
චොපර්!
රොබින්!
Franky!
බෲක්!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් නව දෙනෙකුගෙන් යුත් මෙම දැඩි කණ්ඩායම...
... විශාල මුහුද හරහා ගමන් කරමින් සිටිති
ඔවුන්ගේ දසුන් වන් පීස් මත තබා ඇත!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
ලුෆී සහ අනෙකුත් අය Zou වෙත පැමිණියහ.
ඔවුන්ගේ නව වික්‍රමය සිදුවන දූපතකි.
වලාකුළු තරම් උස් වූ මේ දැවැන්ත දිවයින,
එහි නමට අනුව, සහස්‍රයක් ජීවමානව සිටි zou (අලියා).
ලුෆි සහ සෙසු අයට මින්ක් ගෝත්‍රයේ වැන්ඩා සහ කැරට් මුණගැසුණි
සහ රයිට්ෆ්ලැන්ක් බලකොටුව නම් ස්ථානයට මඟ පෙන්වනු ලැබීය.
මට කණගාටුයි!
Sanji-kun යනු ...
"ප්‍රතිප්‍රහාර ආරම්භ කරන්න! Twirly Hat Crew විසින් විශිෂ්ට චලනයන්!"
එය බිහිසුණු විය ...
--ඔබ හොඳින් ද? --මට කිසිවක් නොපෙනේ!
මගෙන් අයින් වෙන්න, වඳුරු කොල්ලා!
දැන් අප කොහෙද?
Th-The Thousand Sunny!
මට මේක විශ්වාස කරන්න බැහැ! අපි පටන් ගත් තැනටම ආපසු ගෙන ගියාද?!
අපේ හැම මහන්සියක්ම...
කෙසේ වෙතත්, අපට තවත් උත්සාහයක් ගැනීමට Nekozaemon අවශ්‍යයි.
නමුත් ඔහු තෙත් විය ...
තීන්ත?
මම-ඒක බළල් රාක්ෂයෙක්!
මගේ දිව සමාවන්න!
නෙකොසෙමන්! ඔබට තවමත් එය කළ හැකිද?
එය කරන්න!
නවතින්න, බළල් රාක්ෂයා! නවත්වන්න!
නෙකොසෙමොන්ට තවත් ඉදිරියට යා නොහැක.
ඒත් මට දුකයි ඒක එයාට කියන්න මට හිත හදාගන්න බෑ.
ඔහ්, හිරු බැස යනවා! අද අපට වැඩි දුරක් යා නොහැක!
ම්ම්-හ්ම්! අපි ආපහු නැවට ගිහින් හෙට ආයෙත් නගිමු!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
ඔබ බොන ආකාරය මම කැමතියි! මෙන්න, තවත් කෝප්පයක්!
ඉදිරියට ගොස් බොන්න!
එය අපගේ විශේෂ "වඳුරු වයින්" වේ. එය සෑදී ඇත්තේ වනාන්තරයේ බහුල පලතුරු වලින් ය.
ඔව්! එය හොඳ රසයක්!
යන්න, මෝඩයෝ! මට විරුද්ධව ඔබම බලපෑම් කරන්න එපා!
කුමක් ද?! අපි ක්රීඩා කරමු!
මම ඔබට ආදරය කටගැස්ම දෙන්න!
අපි ගාර්චු කරමු!
මට ඔයාව ලෙවකන්න දෙන්න!
කට වහපන්! එහෙම බබෙක් වෙන්න එපා!
හෝව්, කෝප නොවන්න, සෝරෝ!
බලන්න ඔවුන් අපට කොතරම් හොඳින් සලකනවාද කියා! ඔයා හරිම රළුයි!
අපි ක්රීඩා කරමු!
මට මෙහෙම බොන්න බෑ!
කරුණාකර මෙම සංස්කෘතික වෙනස්කම් නොසලකා හරින්න. Minkship යනු අපට මිත්‍රශීලී අභිනයකි.
එබැවින් ඔබ එය මින්ක්ෂිප් ලෙස හඳුන්වයි.
අඹරන්න, fluff-fluff... හොඳට දැනෙනවා නේද?
ඔබ පසුබට විය යුතු නැත! ඔබට අවශ්‍ය තරම් මට එරෙහිව ඔබම අතුල්ලන්න!
--මාව අල්ලන්න එපා! --ඒයි, මෝඩයා! ඔවුන්ට මින්ක්ෂිප් ලැබේවා!
Buzz off! මම ඔබ සමඟ සෙල්ලම් කරන්නේ නැහැ!
එය රසවත්! මේ මොන මස් වර්ගයක්ද?!
ඒ හිපෝ. මේවා කටුස්සා, කිඹුලන් සහ ගෙම්බා ය.
අපි ලොම් ඇති සතුන් කන්නේ නැහැ.
ඒත් ඇයි අපිව මෙහෙම පිළිගන්නේ?
මක්නිසාද ඔබ-ටීයා යාලුවනේ අපගේ ගැලවුම් කරුවන්ගේ මිතුරන් වේ!
ගැලවුම්කාරයෝ... ඇත්තටම මොකද වුණේ?
N-Nooooo !!
ඊ-හැමෝම!
බෲක්!
මොනතරම් සහනයක්ද! මම පත්තරේ කියෙව්වා!
ඔබ සියල්ල හොඳින් සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
Luffy-san!
ඔයාට වුනේ කුමක් ද?!
මට සන්ජි-සන් ගැන කණගාටුයි!
මට ඔයාට මුහුණ දෙන්න ලැජ්ජයි!
නමුත් මට කොහොමත් මුහුණේ මතුපිටක් නැහැ.
ඔහ්?! ඒයි, ඔයා Momo එක්ක නේද?!
ඔව්, ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු හොඳින් නමුත් එය පෙනේ ...
...ඔහු ඇත්තටම මින්ක්ස්ලාට කැමති නෑ.
කුමක් ද? එයා කැමති නැද්ද එයාලා වගේ ලස්සන මිනිස්සුන්ට?
නැත. ඔහු කාමරයක වසාගෙන කිසිදා එළියට එන්නේ නැත.
ඒත් ඒක අපිට හොඳයි.
මම කොහෙත්ම දන්නේ නැහැ ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා.
මම එසේ සිතුවා. Luffy-san, මට ඔබ සමඟ වචනයක් කියන්න පුළුවන්ද?
මේ පැත්තට එන්න.
Zou වෙත අලුතින් පැමිණෙන ඔබ සැම මෙහි එන්න!
ඔබත්, Zoro-san!
Kin'emon-san දැන් කොහෙද?
ඔහු ඉක්මනින් පැමිණිය යුතුය.
මට පේනවා. එය අනර්ඝයි.
ඇත්තටම මට ඔයාගෙන් උදව්වක් අහන්න ඕන...
නිකමට කියන්න.
ළඟට එන්න.
"සමුරායි" හෝ "Land of Wano" වැනි වචන මේ රටේ භාවිතා නොකිරීමට ඔබ උත්සාහ කරන ලෙස මට අවශ්‍යය.
ඔබට හැකි නම් ඒවා භාවිතා නොකරන්න.
ඔබ එම වචන භාවිතා කරන්නේ නම්, ඔබ බොහෝ දෙනෙකුගේ සිත් රිදවීමට ඉඩ ඇත
ඔවුන් කෝපයට පත් කරන්න හෝ ඔවුන් ඔබට වෛර කරන්න.
වරදක් කරන්නද?
කෝපය? වෛර කරනවාද?
ඇයි "සමුරායි"...
ඇත්ත වශයෙන්ම, මේ රට ...
මම ඔයාව සොයාගත්තා!
බාරොන් මළ සිරුර!
මෙන්න ඔවුන් එනවා!
"මළ සිරුර"?!
ඔබ Rightflank වනාන්තරයට ළඟා වනු ඇත!
ඔබේ-ටීයාගේ මිතුරාගේ මළ සිරුර එහි ඔබට හමුවනු ඇත!
සී-මෘත ශරීරය?!
--ඇය කතා කළ මිනිය... --...බෲක්!
අපි ඔහුට ආදරයෙන් එසේ කියමු.
ඒක හරිම අවුල් සහගතයි.
ඇත්තම කිව්වොත් මම පුදුම වුණා...
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මේ වගේ පෙළඹෙන ජාතියක් මේ ලෝකේ තියෙනවා කියලා!
එය නවත්වන්න! උදව් කරන්න!
--We Dog Minks... h-heve a thing for ඇටකටු! --මාව හපන එක නවත්වන්න!
--ඔහු තරමක් ජනප්‍රියයි. --ලෙවකන එක නවත්තන්න...
කොච්චර මෝඩද...
ලුෆි, ට්‍රා-ගයිට මොකද වුණේ?
ඔහ්, ඔහු වලස් වනාන්තරයට ගියේය.
වලහා?
Tra-guy-kun බලන්න ගියා
Bepo ඇතුළු හෘද මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ඔහුගේ මිතුරන් ...
... තල්මසුන් වනාන්තරයේ.
හේයි! වඩා වැදගත්, අපි Sanji-kun ගැන කුමක් කළ යුතුද?!
මම කලින් කිව්වා වගේ ඔහු සටහනක් තැබුවා. ඉතින් ඒක හරි යයි කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඔව්, ඒක එයාව පැහැරගෙන ගියා වගේ නෙවෙයි.
එය හරියට නොපෙනෙන නිසා මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි!
මට කණගාටුයි! අපට කිසිවක් කළ නොහැකි විය!
ඔබ අඬන්න අවශ්ය නැහැ!
හොඳයි, ඔබ දන්නවාද, යාලුවනේ? අවංකවම, අපි දැන් ව්‍යාකූලව සිටිමු.
අපට ඇත්තේ සිදුවන්නේ කුමක්ද යන්න පිළිබඳ දළ අදහසක් පමණි.
ඔහු හරි! අපි අන්තිම වතාවට කතා කළා, ඔයා කිව්වේ ලොකු අම්මාගේ නැවට මුහුණලා ඉන්නවා කියලා!
දැන් අපි අවසානයේ Zou වෙත සහ එහි ගියෙමු
අලියාගේ පිටේ සිටින කතා කරන සතුන් ය
සහ නගරය විනාශ වී ඇත!
මින්ක් ගෝත්‍රිකයන් අපේ සතුරා යැයි අපි සිතුවෙමු, නමුත් ඒ වෙනුවට ඔවුන් අපව ඉතා උණුසුම් ලෙස පිළිගත්තා!
අපි ඔවුන්ගේ ගැලවුම්කරුවන්ගේ මිතුරන් බව ඔවුන් අපට පැවසුවා!
ඔයාට පුලුවන්ද අපිට හැමදේම විස්තරේ කියන්න, Nami?
ඔබ දින 11කට පෙර ඩ්‍රෙස්රෝසා හැර ගිය දා සිට ඔබේ කණ්ඩායමට සිදු වූයේ කුමක්ද?
ඔව්, මම හිතන්නේ මම ටිකක් කලබල වුණා.
හරි මම හැමදේම වෙච්ච විදියට කියන්නම්.
ඔහ්, මම අත්හරිනවා! මා සමඟ ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න!
අපිට එදා ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙරළට ඔබ්බෙන් මුණගැහුණේ...
...බිග් මාම් පයිරේට්ස්ගේ දැවැන්ත ගායන නෞකාව!
ගායනය?!
නැව! නැව!
ඒකේ රුව ගායනා කරනවා නේද?
අපට හඳුනාගත හැකි ඔවුන්ගේ සටන්කාමීන්
ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ්හිදී ලුෆීට මුණගැසුණු දෙදෙනා විය.
අම්මා! මට සීසර්ව පේනවා! Grr!
PEKOMS යනු ලොකු අම්මා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සටන්කාමියෙකි
අපි හිතුවා වගේ එයාලා ළඟ එයා ඉන්නවා!
BARON Tamago යනු ලොකු අම්මා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සටන්කාමියෙකි
අපි ඔවුන්ගේ නැව ගිල්වා සීසර් සොයර් නැවත ලබා ගනිමු!
ඒ වගේම තව එකක්...
ඔහු නරකම පරම්පරාවේ කෙනෙකි.
කපෝන් "ගැන්ග්" බෙගේ!
ආශාවෙන්ද?
ඔවුන් ලොකු අම්මාගේ යටත් නිලධාරීන් බවට පත් වූ බව පෙනේ.
ඔවුන් සීසර් සඳහා පැමිණි නමුත් ඔහු ඔවුන්ට වඩා බිය විය.
එහෙත්, අවංකව කිවහොත්, අපට ඔවුන්ගෙන් මිදීමට අවස්ථාවක් නොතිබුණි.
ඒවගේම අපි දැනගෙන හිටියා කිසිම දෙයක් නොකලොත් ඔවුන් අපිව පහත් කරන බව!
රොජර් ඒක, කැප්ටන්! නමුත් අපට අවසර දෙන්නේ කෙසේද!
අවසර?
ඔව්. අවසර...
... ලොකු අම්මාගේ නෞකාවට එරෙහිව ප්‍රතිප්‍රහාරයක් දියත් කරන්න!
ඔව්, ඔයාට තේරුණා.
මම දැනටමත් ඇය සමඟ රණ්ඩුවක් තෝරාගෙන ඇත!
හරි යාලුවනේ! අපි Zou හි ඔබ එනතුරු බලා සිටිමු!
ඔබ සැවොම ආරක්ෂා වන්න!
තේරුණා!
හොඳයි, යාලුවනේ!
නරකම දේ සඳහා ඔබ සූදානම් වන්න!
නැව! නැව!
Coup de Burst එක්ක අපි මෙතනින් යමු!
Gaon Cannon ගැන කුමක් කිව හැකිද?!
නැත! අපිට කෝලා මදි! ඒ වෙනුවට මට තවත් අදහසක් තිබේ!
හරි හරී? හොඳින් සවන් දෙන්න!
ඔබට අදහසක් ඇත්නම්, එය කරන්න!
ඔබට ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නම් අපට උදව් කරන්න!
බෲක්! අපි ඔවුන්ට අන්තයේදී සටන් කර ඔවුන්ගේ ආරක්ෂාව අත්හරිමු!
හරි හරී!
--නාමි-සන්, කරුණාකර නායකත්වය ගන්න! --තේරුම් ගත්තා ද!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?! එය දැනටමත් පහර දෙන්න-බොන්!
ආත්ම පෙරහැර!
චොපර්-සන්, ඔවුන් යනවා!
Monster Point!
දෙන්න-සඳහා-සඳහා-සඳහා... චොපර්මොන්?!
අල්ලන්න, චොපර්!
Wh-Wh-ඔබ මට කුමක් කරන්නද?!
නැත! මට යන්න දෙන්න!
මම ඔබ සමඟ පවා එන්නම් අවජාතකයා! ඔබ මගේ ශරීරය බෑගයක් මෙන් භාවිතා කරන්නේ කෙසේද?!
ඔබ ප්‍රතිරෝධය නතර නොකරන්නේ නම් අපි ඔබට උදව් නොකරමු!
නැත!
ඔබට සියල්ල, සංජි!
--ඒ සීසර්! Grr! --ඔවුන් මොනවද කරන්නේ-බොන්?!
හොඳ තණතීරුව, චොපර්!
ඔහු පියාසර කරන්නේ කෙසේද?!
කබලෙන් ලිපට...
...ස්පෙක්ටර්!
--අනේ නෑ! Grr! --ඉවතට-බොන්!
නැව!
තරු පුවරුවේ පැත්තට හානි වී ඇත!
උදව් කරන්න!
යාලුවනේ! ඔවුන් අපෙන් ඈත් වෙනවා!
හරි හරී! එය මගේ වාරයයි!
දේශගුණික බැටන්!
කාලගුණය...
...බිත්තරය!
එන්න, වැහි වලාකුළු!
වැස්ස ටෙම්පෝ!
නැව?
එම ප්‍රදේශයේ පමණක් කාලගුණය වෙනස් වූයේ ඇයි?!
අපි ඔවුන්ව නැති කර ගන්නවා! Grr!
හොඳ වැඩක්, Nami-san!
ඒක කරන්න පුළුවන් උනේ ඔයාට විතරයි!
ඒකෙන් මාව රතු වෙන්නේ නැහැ, මෝඩයා!
ඔහ්, ඒ සුදු නක්ලර් එකක්!
ඒක නම් සුපිරි!
එය අනර්ඝයි!
එය නවත්වන්න! හොඳයි, මම හිතන්නේ එය විශාල දෙයක්, නමුත් ...
අනික එතන ඉඳන් Zou එකට දවස් කීයක් ගියාද?
අපි පසුදා මෙහි පැමිණියෙමු.
ඒ වෙලාවේ Zou ළඟ හිටියා වගේ.
ඒ මීට දින 10කට පෙරය.
මට පෙනෙන පරිදි,
Zou මධ්‍යයේ පිහිටි නගරයේ පැරණිතම විනාශයේ සලකුණ වූයේ...
... සති දෙකකට ටිකක් කලින් ඉඳන්.
ඒක හරි.
අනික දවස් 10කට කලින් රටේ වැඩි හරියක් විනාශ වෙලා.
නමුත් එදිනම නාමි ඇතුළු පිරිස මෙහි පැමිණියහ.
එය හැඳින්විය හැක්කේ ආශ්චර්යයක් ලෙස පමණි!
ඔවුන්ගේ ධෛර්යය සහ චොපර්ගේ වෛද්‍ය විශේෂඥතාව සඳහා නොවේ නම්,
Mokomo Dukedom හි සෑම පුද්ගලයෙකුම අසරණ ලෙස මරා දමනු ඇත ...
මම දන්නවා එය සිදු වූ අතර තවමත් එය රිදෙනවා
ඉතින් ඔයා ඒ ගැන කතා කරන්න කැමති නැත්තම් කමක් නෑ ඒත්...
නැහැ, මම ඔබට සියල්ල කියන්නම්.
ඔබ-ටියා මිනිසුන්ට සියල්ල දැන ගැනීමට අයිතියක් ඇත.
හේයි!
හැමෝම!
D-Duke-sama සතුව ඇත ...
සිදුවුයේ කුමක් ද?!
ඩියුක්-සාමා අවදි වී ඇත!
එය අනර්ඝයි!
ඩියුක්-සාමා... එයා දැන් හොඳින්...
වැන්ඩා!
මම ඔබ ගැන සතුටුයි, වැන්ඩා!
හරි හරී! අපි දැන් ඔහුගේ තත්වය පරීක්ෂා කර බලමු!
මියාගි! ට්‍රිස්ටන්!
ඔහ්, මා එනතුරු ඉන්න!
හරි හරි! මට එයට ගොස් ඔබෙන් ඉගෙන ගැනීමට ඉඩ දෙන්න!
ඩොක්ටර් මියාගි! ඔබ ඕනෑවට වඩා පනිනවා!
වැන්ඩා! Duke Dogstorm පැවසුවේ ඔහු ගැලවුම්කරුවන් දැකීමට කැමති බවයි!
හරි, මම වහාම එන්නම්!
ඔයා-ටීයා යාලුවනේ, ඔයා මාත් එක්ක එනවද?!
ඔව් ඒත් කවුද බල්ලෝ?
ඔහු Mokomo Dukedom හි ආදිපාදවරයා ය.
ඒ කියන්නේ ඔහු රටේ පාලකයා!
නගරය අතුගා දැමූ දා සිට ඔහු කෝමා තත්වයේ සිටියේය.
අනිත් එකත් එහෙමයි.
අනෙක් එක?!
ඔව්! මේ රටේ ඉන්නේ පාලකයෝ දෙන්නෙක්!
"දවසේ රජු" - ආදිපාද සුනඛ කුණාටුව!
"රාත්‍රියේ රජු" - මාස්ටර් කැට් වයිපර්!
Zou රට ඒ පාලකයන් දෙදෙනා විසින් ආරක්ෂා කර ඇත!
සාමකාමී Mokomo Dukedom පුරා Raid Bell එක හදිසියේම නාද වේ!
මහ පොළොවේ ඝෝෂාව අධිරාජ්‍යයාට ප්‍රකාශ කරයි
කයිඩෝගේ දකුණු අත මිනිසා, ජැක් ද නියඟය!
වැන්ඩා සහ ඇගේ මිනිසුන්ට සිදු වූ ඛේදජනක සිදුවීමක්,
රට රකින ඔවුන්ගේ දරුණු සටන දැන් හෙළිවේ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
undefined "තර්ජනයක් බැස යයි! මෘග මුහුදු කොල්ලකරුවන්, ජැක්!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ