මම කවදාවත් මගේ ඇස් දෙකෙන් ලෝකාන්තය දැකලා නැහැ
kono sekai no hate nante kono me de mita wave janai
මම ඔබ සමඟ ගමනක් ආරම්භ කරන්නේ එබැවිනි, අපට පුළුවන්!
dakara tabidatsun da kimi to, we can!
මුහුදේ සිට මුහුදට ගමන් කිරීම
umi kara Umi wo mata ni kakete
එක කෑල්ලක නිධානය සොයමින්
hitotsunagi no takara sagashi ni
හැමෝම හිනාවෙලා කිව්වට
sonna no yumemonogatari dato
ඒක ෆැන්ටසියක් විතරයි කියලා
daremo ga warattairu kedo
උද්වේගකර කඩිමුඩියේ අපගේ එකම මාලිමාව වේ
mune no takaburi dake ga rashinban
ඔබ සියල්ල දන්නා බව මවාපාමින් සිටින්න
shittakaburi shitero yo
පෙළපොත් යනු මාර්ගෝපදේශ පොත් පමණි
kyoukasho nante sa මාර්ගෝපදේශ පොත
වර්ෂාව සහ අපේ කඳුළු දෙකම අවසානයේ නතර වනු ඇත
ආමේ මෝ නමිදා මෝ ඉත්සුකා වා යමු
ඔබේ හිස ඔසවන්න, නැංගුරම අදින්න
kao wo agero ඉකාරි wo agero
ඔබේ හදවතේ කුණාටුව පහව ගිය පසු
kokoro no arashi ga sugita nara
සුක්කානම ගන්න, දැන් ජයග්‍රහණයක් දිනන්න
kajitore saa kachitore
හෙට සුළඟ හමන විට
ashita no kaze ga fuku koro niwa
ප්‍රබෝධමත් වන්න, රුවල් විහිදුවන්න, පපුව පිටතට ගන්න
harebare ho wo hare mune wo hare
කෙනෙක්ව දකින්න ආස හිතෙනවා
dareka ni aitakunarun da
සිතාගත නොහැකි සත්‍ය ටොන් ගණනක් ඇත
souzou tsukanai koto bakari daro
ඇස් පියාගන්න එපා
miteminufuri suruna yo
සාමාන්‍ය බුද්ධිය යනු ජනතාවගේ මනස පමණි
joushiki nante sa tasuuketsu
මම කවදාවත් මගේ ඇස් දෙකෙන් ලෝකාන්තය දැකලා නැහැ
kono sekai no hate nante kono me de mita wave janai
ඒකයි අපිට යන්න වෙලා තියෙන්නේ, Captain Live-By-My-Own-Rules
dakara ikou ze amano jack senchou
එය කළ නොහැකි යැයි කවුද කියන්නේ? තවම කිසිවක් ආරම්භ වී නැත
dekiyashinai koto tte nani?mada nani mo hajimatte nai
මට දැන් සියල්ල දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි, ඔව්, අපට පුළුවන්!
subete shiritain da ima, ඔව්, අපිට පුළුවන්!
ඔව් අපිට පුළුවන්! ඔයාට පුළුවන්!
මේ මොහොතේ
kono shunkan
අපිට පුළුවන්! මට පුළුවන්!
මේ උතුම් හැඟීම
kono kaikan
දැන්, දැන්, ඔව්, අපට පුළුවන්!
ඉමා ඉමා, ඔව්, අපට පුළුවන්!
ඔව් අපිට පුළුවන්!
ඉලක්කය අවසාන දූපතයි - Raftel
සහ වන් පීස් මහා නිධානය!
කෙසේ වෙතත්, කිසිවකු පුරාවෘත්ත දිවයිනට ළඟා වී නැත ...
...මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර.
එය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
නව ලෝකයේ රාක්ෂයන් එකිනෙකා දරුණු ලෙස සටන් කරන අතර,
Straw Hat Pirates සිටින්නේ කුණාටුව මධ්‍යයේය!
ඔවුන්ගේ කපිතාන්වරයා ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ රබර් මිනිසෙකි.
වඳුරා D. Luffy!
Zoro!
නමී!
Usopp!
සංජි!
චොපර්!
රොබින්!
Franky!
බෲක්!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් නව දෙනෙකුගෙන් යුත් මෙම දැඩි කණ්ඩායම...
... විශාල මුහුද හරහා ගමන් කරමින් සිටිති
ඔවුන්ගේ දසුන් වන් පීස් මත තබා ඇත!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
ලුෆී සහ අනෙකුත් අය Zou වෙත පැමිණියහ.
ඔවුන්ගේ නව වික්‍රමය සිදුවන දූපතකි.
වලාකුළු තරම් උස් වූ මේ දැවැන්ත දිවයින,
එහි නමට අනුව, සහස්‍රයක් ජීවමානව සිටි zou (අලියා).
ලුෆි සහ සෙසු අයට මින්ක් ගෝත්‍රයේ වැන්ඩා සහ කැරට් මුණගැසුණි
සහ රයිට්ෆ්ලැන්ක් බලකොටුව නම් ස්ථානයට මඟ පෙන්වනු ලැබීය.
එහිදී ඔවුන් අවසානයේ නාමි ඇතුළු පිරිස සමඟ නැවත එක් විය.
අනික දවස් 10කට කලින් රටේ වැඩි හරියක් විනාශ වෙලා.
නමුත් එදිනම නාමි ඇතුළු පිරිස මෙහි පැමිණියහ.
එය හැඳින්විය හැක්කේ ආශ්චර්යයක් ලෙස පමණි!
ඔවුන්ගේ ධෛර්යය සහ චොපර්ගේ වෛද්‍ය විශේෂඥතාව සඳහා නොවේ නම්,
Mokomo Dukedom හි සෑම පුද්ගලයෙකුම අසරණ ලෙස මරා දමනු ඇත ...
මම දන්නවා එය සිදු වූ අතර තවමත් එය රිදෙනවා
ඉතින් ඔයා ඒ ගැන කතා කරන්න කැමති නැත්තම් කමක් නෑ ඒත්...
නැහැ, මම ඔබට සියල්ල කියන්නම්.
ඔබ-ටියා මිනිසුන්ට සියල්ල දැන ගැනීමට අයිතියක් ඇත.
වැන්ඩා! Duke Dogstorm පැවසුවේ ඔහු ගැලවුම්කරුවන් දැකීමට කැමති බවයි!
හරි, මම වහාම එන්නම්!
ඔයා-ටීයා යාලුවනේ, ඔයා මාත් එක්ක එනවද?!
"තර්ජනයක් බැස යයි! මෘග මුහුදු කොල්ලකරුවන්, ජැක්!"
කපිතාන්!
ඔබ අප වෙනුවෙන් ආවා!
මට ඔයාව දැණුනා!
Heart Pirates හි සියලුම සාමාජිකයින් මෙහි ඇත!
බේපෝ, ඔයාට එයාව මට්ටු කරන්න ඕනද?
කුමක් ද?
සමාවන්න සමාවන්න!
කැප්ටන්, ඔබ ඩොෆ්ලමින්ගෝ පරාජය කළ බව දැනගත් විට මම පුදුම වෙමි!
නැහැ, ඒ Straw Hat-ya ගේ...
අපට අල්ලා ගැනීමට බොහෝ දේ ඇත! අපි වනාන්තරයට ගැඹුරට යමු!
හරි හරී.
දකුණු පැත්තේ බලකොටුව
මෙම ඡේදය හරහා යාම ඩියුක්-සාමාගේ සනීපාරක්ෂකාගාරයට යාමට ඇති කෙටිම මාර්ගයයි.
ඒක කුතුහලයක්. එම පලතුරු ආලෝකය විහිදුවයිද?
ඒක හරි. ඔවුන් රාත්‍රියේ අන්ධකාරය ආලෝකවත් කරයි.
ඔහ්, එය රසවත්!
බලකොටුව තුළ තවත් දේවල් තිබේ ...
--මොකක් ද වැරැද්ද? --ඔබගෙන් එක් අයෙක් අතුරුදහන්.
කුමක් ද?!
කොල්ලා! Luffy කොහෙද ගියේ?!
ඔහ්?
ඔයා මොකද කරන්නේ, ලුෆී?!
මේ මිදි බලන්න! ඔවුන් සෑම තැනකම වර්ධනය වේ!
මට කැමති තරම් බොන්න පුළුවන්!
එන්න මා හා එක්වන්න! එය ඉතා මිහිරියි!
ඔබ තවත් බොන්න යනවාද?! මම දැනටමත් පිරී ඇත!
දැන් නැවත මෙහි එන්න!
හරි හරී!
බලන්න! එය සිදු වන බව මම දැන සිටියෙමි!
ඔහ්, ඒක හොඳයි!
මම මෙම ස්ථානයට කැමතියි!
ඒක අහනකොට මට හරිම සතුටුයි.
කෙසේ වෙතත්, අපි සාමාන්‍යයෙන් මෙම ස්ථානය භාවිතා නොකරමු.
Mokomo Dukedom හි අගනුවර වූයේ ...
...ඔබ-තේයා මිනිසුන් දුටු කුරවු නගරය.
ජවසම්පන්න සහ කාර්යබහුල. Kurau City එකෙත් එහෙමයි.
අසල්වැසි! අද අපට හොඳ ඒවා කිහිපයක් තිබේ!
මම වේගයෙන් දුවගෙන ඇවිත් ඒ අයව අතට ගත්තා...
... උදෑසන වැසි-රප්ෂන් සපයා ඇත!
අද සියල්ල නැවුම්!
--ඕන්ක්! හියර් යූ ගෝ! --කුමක් ද? ඒක වැඩියි...
හොඳයි, ඔබ සැමවිටම අපගේ වෙළඳසැලේ සාප්පු යන්න. ඉතින් ඒක ඔයාට සංග්‍රහයක්.
පොඩි මිනිහා. අප සමඟ සාප්පු යෑමට ස්තූතියි! Oink!
උහ්-හහ්!
ටිකක් වෙලා ගියා. ඔහ්, ඔබ බර ටිකක් වැඩි කළාද?
ඔබත් මහත!
ගාර්චු! අපි දෙන්නම හොඳින් ඉන්න එක ගැන මට ගොඩක් සතුටුයි!
හායි! හරිම ලස්සන දවසක් නේද?
එය! පසුව තේ කෝප්පයක් සඳහා දමන්න.
මට ටිකක් නිදිමත එනවා...
Kurau නගරය සාමකාමී සහ විවේකී විය.
මිනිසුන් සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කරමින් සිටියා.
ඔවුන් තම මිතුරන් සමඟ කතා කරමින්, ඔවුන්ගේ පවුල්වලට ආදරය කරමින්,
සහ ස්වභාවධර්මයේ ආශිර්වාදය භුක්ති විඳිමින්.
නමුත් එය මාස භාගයකට පෙර සිදු විය.
ලෝකයේ සිදු වූයේ කුමක්ද?!
අපි මෙහෙට එනකොට නගරය සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වෙලා.
හරියට කුණාටුවක් හමා ගියා වගේ.
හරියටම කිව්වොත් දවස් 17කට කලින්.
ඔව්, බෙපෝ සහ අනෙක් අය පැමිණ මාස එකහමාරකට පසු පළමු වතාවට,
Mokomo Dukedom පුරා අමුත්තන්ගේ සීනුව නාද විය.
නමුත් ඒ...
... කලාතුරකින් ඇසෙන Raiding Bell!
මම හැමෝටම අනතුරු අඟවන්න ඕනේ!
නැත! මට කියන්න එපා...
මොකක්ද ඒ සීනුව?
ඒ තමයි Raiding Bell එක!
--කුමක් ද?! --වැලදීම?!
ඔබ-ගරා වැනි තරුණියක් නොදැන සිටීම පුදුමයක් නොවේ.
එය කලාතුරකින් නාද වේ.
ගේට්ටුව කැඩිලා! එය මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
ඔවුන්ව පන්නා දමන්න!
මොකක් හරි ගඳයි. ඒ බිහිසුණු සුවඳ එන්න එන්නම වැඩි වෙනවා!
මාර්ගය දිගේ වනාන්තරය කපා සතුරා අපගේ සාමකාමී නගරය ආක්‍රමණය කළේය.
එවැනි අසාමාන්‍ය චලනයක් දැනෙමින්, සූනේෂා ගර්ජනා කළාය!
ඔවුන් කවුද?! ඔවුන්ට අවශ්‍ය වූයේ කුමක්ද?!
අපගේ නපුරු සතුරන්ට අප සතුව නැති දෙයක් අවශ්‍ය නම්,
අපි එය ඔවුන්ට දෙන්නේ කෙසේද?
දැවැන්තයෙක්?!
ඇයි අර ප්‍රාග් ඓතිහාසික සත්වයා මෙතන?!
හොඳයි, දැන් ඔහුව අපට දෙන්න!
මම දන්නවා ඔබට මෙහි රයිසෝ නම් වානෝ දේශයේ රණශූරයෙක් සිටින බව!
රයිසෝ?
ඔබේ සතුරන්ට අවශ්‍ය වූ අතර මිනිසුන්ට ඔබට නොතිබුණේ එයද?
වානෝ දේශයේ රණශූරයෙක්ද? රයිසෝ?
එහෙම කෙනෙක් අපි දන්නේ නෑ!
D-මේ රට අවුල් කරන්න එපා! පලයන් එළියට!
එබැවින් එය සැබෑ විය! මින්ක් ගෝත්‍රයේ නොදන්නා රට!
මෝඩ සත්තු ගොඩක් කතා කරනවා!
ඔබම හඳුනාගන්න! ඔබ-ගරා මිනිසුන් කවුද?!
ඔබ සිතන්නේ ඔබ තමන්ව හඳුනා ගැනීමට ඉල්ලා සිටින්නේ කාවද?!
මෙන්න මේ මනුස්සයා...
කුප්‍රකට කයිඩෝ-සාමා අධිරාජ්‍යයාගේ දකුණු අත!
"ආපදා" කියන හෙංචයියන් තුන්දෙනාගෙන් එක්කෙනෙක්!
ජැක් ද ඩ්‍රෝග්ට් බීස්ට් පයිරේට්ස් හි ප්‍රමුඛ සාමාජිකයෙක් මැමට්ගේ කැප්ටන්
ජැක් ද ඩ්‍රෝට්-සාමා!
ඔහු පසුකර ගිය දේශය...
... විනාශ වෙයි - නියඟයක් ඇති වූවාක් මෙන් විනාශ වේ.
දැන්, වානෝ දේශයේ රණශූරයා වන රයිසෝ අපට භාර දෙන්න!
ඔබට ඔබේ දරුවා රඳවා තබා ගත හැකි ඔබේ නිහඬ ජීවිතය ඔබට අවශ්‍ය නැත...
ෂීප්ෂෙඩ් තෑගි දෙන්නන්ගේ ප්‍රධානියා, මෘග මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ
... තර්ජනය කිරීමට!
අපි කොහොමද කෙනෙක්ව බාර දෙන්නේ...
නැත්නම් ඔබට සටන් කිරීමට අවශ්‍යද?! හහ්?!
අපිට අනිවාර්යයෙන්ම රණ්ඩු වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මොන්-ජී!
කෙසේ වෙතත්, එකඟතාවයකට පැමිණීම සඳහා ඔබ අපට සවන් දිය යුතුය.
මෙතන නැති එකෙක්ව අපිට බාරදෙන්න බෑ.
ජැක්-සන්, අපි මින්ක්ස් බොරු කියන්නේ නැහැ.
පුද්ගලයාගේ නම කුමක්ද?
රයිසෝ!
ඔව් මේ Raizo ගැන හොයන්න ඕන නම් ගෙයින් ගෙට යන්න පුළුවන්...
ඔහු කාන්තාවන්ට, ළමයින්ට හෝ මහලු අයට පවා අනුකම්පා නොකරයි!
ඒ අපාය භූතයා! ඔහු අපට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැත!
අපි ආවේ කතා කරන්නද, ජින්-රම්මි?
නැහැ, ජැක්-සාමා. අපි ආවේ සමුරායි කෙනෙක් අල්ලගන්න.
Raizo සමුරායි කෙනෙක් නෙවෙයි, මෝඩයා! ඔහු නින්ජාවෙක්!
එය කපා දමන්න, Sheepshead-sama!
සමුරායි යනු වානෝ දේශයේ සිට සියලු වර්ගවල රණශූරයන් සඳහා වන පොදු යෙදුමකි!
කොහොම හරි කමක් නෑ!
සමුරායි සහ නින්ජා එක සමාන නොවේ!
මට තියෙන්නේ එක ඉල්ලීමක් විතරයි!
Raizo මෙතැනට ගෙනෙන්න!
එම්-මැමොත්?!
හේයි, උසොප්! ඇය කිව්වා එය දැවැන්තයෙක් කියලා!
කුමක් ද?! ඔබට වඩාත්ම සිත්ගන්නා කරුණ එයද?!
ඇය අධිරාජයන් හතර දෙනා ගැන සඳහන් කළාය!
ඉතින් කයිඩෝගේ යටත් පිරිස තමයි මේ රටට පහර දුන්නේ.
ඒක හරි.
අපි Raizo නමින් කිසිවෙක් දන්නේ නැහැ!
කළ නොහැකි දේ ඉල්ලා සිටීම නවත්වන්න! අපි ඇත්තටම දන්නේ නැහැ!
අපි නොදන්නා කෙනෙක් ගැන අපි ඔබට කියන්නේ කෙසේද?!
එහෙනම්, රටේ දිග පළල සොයන්න! සතුට!
මගේ කොල්ලා!
මෝඩ ළමයෙක්! අපට කොතරම් අනුකම්පා විරහිත විය හැකිද යන්න ඔවුන්ට පෙන්වන්න!
අපොයි!
කුමක්ද...
ඔබ ඉසින්න!
ඔහුව අල්ලගන්න!
අපොයි!
ඔයාලට මොනවද කරන්නේ?
ඔවුන්ට කුමක් ද?!
ඔවුන් කොතරම් දුක්ඛිතද!
මේ රටේ අපේ දුබලයෝ නැහැ!
අපි හැමෝම මින්ක්ස් උපත ලැබුවේ දක්ෂ සටන්කරුවන් වීමටයි!
ළදරුවෙක් පවා තමාව ආරක්ෂා කර ගන්නේ කෙසේදැයි දනී!
ගරා මිනිසුනේ, මේ රටේ සියලුම මිනිසුන් සමඟ සටන් කළ හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
වචන වලින් ඔබ්බට ගිය හැකියාවන් ඇති ඉහළ පුහුණුව ලත් මස්කටියර්වරුන් පවා අප සතුව ඇත!
අපි සටන් කළොත්, අපේ හමුදාවන් දෙකම තුවාල වේ!
ඔබට යමෙකු සෙවීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබට අවම වශයෙන් අපේ රටේ ආදිපාදවරයා සමඟ කතා කළ හැකිද?
කතාවක්ද?
මම ප්රතික්ෂේප කරනවා!
තෑගි කරන්නන්! ඉදිරියට එන්න!
හරි හරී!
උන්ගේ-ගරා ඇඟට මොකද?!
හරි! රට විනාශ කර සමුරායිවරුන් සොයා!
අපට විකල්පයක් නැත. අපි සටන් කරමු, හැමෝම!
ඔවුන් අපට ඇහුම්කන් නොදුන් අතර සටන ආරම්භ විය.
සාමකාමී කුරවු නගරය වූයේ...
ක්ෂණිකව යුධ පිටියක් බවට පත් විය!
ඉතින් ඒකයි හැමෝම මෙතන රයිට්ෆ්ලැන්ක් බලකොටුවට ගියේ.
ඒක හරි.
ඇවිදින්න පුළුවන් අය බැරි අයට උදව් කළා
ඔවුන්ව මෙහි ගෙන ගියා.
හේයි. ඉතින් අවසානයේ,
ඒ ජැක් මිනිහා සමුරායිවරු හොයන්නේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ නේද?
නැහැ. අපිත් දන්නේ නැහැ ඔවුන්-තේයා මේ දූපතට ආවේ කොහොමද කියලා
නැතිනම් සමුරායිවරුන් මෙහි සිටින බව ඔවුන් සිතන්නට පෙලඹුණේ කුමක් ද යන්නයි.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා මැමට් ඉතා විශාලයි!
කලබල වෙන්න එපා! දැන් ඒ සඳහා කාලය නොවේ!
ඔහ්, ඒක එල්ලෙන පාලමක්!
හේයි, ලුෆී! ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?! හේයි! නවත්වන්න!
අපි වැටෙනවා! අපි වැටෙනවා!
හේ, නවතින්න, මෝඩයා! ඔබේ අත් ඉවත් කරන්න!
ඔහ්, එය විනෝදජනක විය!
නැත, එය නොවේ!
අපි දිගටම යමු.
අපි ඉක්මනින්ම ඩියුක්-සාමාගේ සනීපාරක්ෂකාගාරයට යමු.
වැන්ඩා-සන්ගේ කතාවට සවන් දීමෙන්,
මම "සමුරායි" සහ "Land of Wano" දැන් තහනම් කිව්වේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
ඔයා හරි.
මොනතරම් නරක මිනිස්සුද!
එබැවින් ඔබ එම වචන භාවිතා කරන්නේ නම්,
ඔබ ඔවුන්ව කෝපයට පත් කර ඔවුන් ඔබට වෛර කරන්නෙහිය.
කෙසේ නමුත්...
කිනිමන් කතා කළ නින්ජා මෙහි නැත!
මොනතරම් පසුබෑමක්ද!
කුමක් ද?
The Gifters, යක්ෂ පලතුරු කන භයානක කණ්ඩායමක්,
සහ මින්ක් ගෝත්‍රිකයන්ගේ ප්‍රභූ බලකායක් වන මස්කටියර්ස්,
මාරාන්තික අරගලයකට ඇද දමනු ලැබේ!
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන් අසරණ බව පෙනෙන විට
අතිමහත් ශක්තිමත් ජැක් ඉදිරියේ,
Minks හි බලවත්ම රණශූරයා අවසානයේ පෙනී සිටියි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"දවසේ රජු! ආදිපාද සුනඛ කුණාටුව දිස්වේ!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ