මම කවදාවත් මගේ ඇස් දෙකෙන් ලෝකාන්තය දැකලා නැහැ
kono sekai no hate nante kono me de mita wave janai
මම ඔබ සමඟ ගමනක් ආරම්භ කරන්නේ එබැවිනි, අපට පුළුවන්!
dakara tabidatsun da kimi to, we can!
මුහුදේ සිට මුහුදට ගමන් කිරීම
umi kara Umi wo mata ni kakete
එක කෑල්ලක නිධානය සොයමින්
hitotsunagi no takara sagashi ni
හැමෝම හිනාවෙලා කිව්වට
sonna no yumemonogatari dato
ඒක ෆැන්ටසියක් විතරයි කියලා
daremo ga warattairu kedo
උද්වේගකර කඩිමුඩියේ අපගේ එකම මාලිමාව වේ
mune no takaburi dake ga rashinban
ඔබ සියල්ල දන්නා බව මවාපාමින් සිටින්න
shittakaburi shitero yo
පෙළපොත් යනු මාර්ගෝපදේශ පොත් පමණි
kyoukasho nante sa මාර්ගෝපදේශ පොත
වර්ෂාව සහ අපේ කඳුළු දෙකම අවසානයේ නතර වනු ඇත
ආමේ මෝ නමිදා මෝ ඉත්සුකා වා යමු
ඔබේ හිස ඔසවන්න, නැංගුරම අදින්න
kao wo agero ඉකාරි wo agero
ඔබේ හදවතේ කුණාටුව පහව ගිය පසු
kokoro no arashi ga sugita nara
සුක්කානම ගන්න, දැන් ජයග්‍රහණයක් දිනන්න
kajitore saa kachitore
හෙට සුළඟ හමන විට
ashita no kaze ga fuku koro niwa
ප්‍රබෝධමත් වන්න, රුවල් විහිදුවන්න, පපුව පිටතට ගන්න
harebare ho wo hare mune wo hare
කෙනෙක්ව දකින්න ආස හිතෙනවා
dareka ni aitakunarun da
සිතාගත නොහැකි සත්‍ය ටොන් ගණනක් ඇත
souzou tsukanai koto bakari daro
ඇස් පියාගන්න එපා
miteminufuri suruna yo
සාමාන්‍ය බුද්ධිය යනු ජනතාවගේ මනස පමණි
joushiki nante sa tasuuketsu
මම කවදාවත් මගේ ඇස් දෙකෙන් ලෝකාන්තය දැකලා නැහැ
kono sekai no hate nante kono me de mita wave janai
ඒකයි අපිට යන්න වෙලා තියෙන්නේ, Captain Live-By-My-Own-Rules
dakara ikou ze amano jack senchou
එය කළ නොහැකි යැයි කවුද කියන්නේ? තවම කිසිවක් ආරම්භ වී නැත
dekiyashinai koto tte nani?mada nani mo hajimatte nai
මට දැන් සියල්ල දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි, ඔව්, අපට පුළුවන්!
subete shiritain da ima, ඔව්, අපිට පුළුවන්!
ඔව් අපිට පුළුවන්! ඔයාට පුළුවන්!
මේ මොහොතේ
kono shunkan
අපිට පුළුවන්! මට පුළුවන්!
මේ උතුම් හැඟීම
kono kaikan
දැන්, දැන්, ඔව්, අපට පුළුවන්!
ඉමා ඉමා, ඔව්, අපට පුළුවන්!
ඔව් අපිට පුළුවන්!
ඉලක්කය අවසාන දූපතයි - Raftel
සහ වන් පීස් මහා නිධානය!
කෙසේ වෙතත්, කිසිවකු පුරාවෘත්ත දිවයිනට ළඟා වී නැත ...
...මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර.
එය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
නව ලෝකයේ රාක්ෂයන් එකිනෙකා දරුණු ලෙස සටන් කරන අතර,
Straw Hat Pirates සිටින්නේ කුණාටුව මධ්‍යයේය!
ඔවුන්ගේ කපිතාන්වරයා ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ රබර් මිනිසෙකි.
වඳුරා D. Luffy!
Zoro!
නමී!
Usopp!
සංජි!
චොපර්!
රොබින්!
Franky!
බෲක්!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් නව දෙනෙකුගෙන් යුත් මෙම දැඩි කණ්ඩායම...
...ඔවුන්ගේ දර්ශන වන් පීස් මත තබා විශාල මුහුද හරහා ගමන් කරයි!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
Luffy සහ අනෙකුත් අය ඔවුන්ගේ නව වික්‍රමය සිදුවන දිවයිනක් වන Zou වෙත පැමිණියා.
වලාකුළු තරම් උස් වූ මේ දැවැන්ත දිවයින,
එහි නමට අනුව, සහස්‍රයක් ජීවමානව සිටි zou (අලියා).
Kurau නගරය සාමකාමී සහ විවේකී විය.
මිනිසුන් සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කරමින් සිටියා.
ඔවුන් තම මිතුරන් සමඟ කතා කරමින්, ඔවුන්ගේ පවුල්වලට ආදරය කරමින්,
සහ ස්වභාවධර්මයේ ආශිර්වාදය භුක්ති විඳිමින්.
නමුත් එය මාස භාගයකට පෙර සිදු විය.
ගේට්ටුව කැඩිලා! එය මුහුදු කොල්ලකරුවන්! ඔවුන්ව පන්නා දමන්න!
මෙන්න මේ මනුස්සයා...
කුප්‍රකට කයිඩෝ-සාමා අධිරාජ්‍යයාගේ දකුණු අත!
"ආපදා" කියන හෙංචයියන් තුන්දෙනාගෙන් එක්කෙනෙක්!
ජැක් ද ඩ්‍රෝට්-සාමා!
මට තියෙන්නේ එක ඉල්ලීමක් විතරයි!
Raizo මෙතැනට ගෙනෙන්න!
ඔවුන් කොතරම් දුක්ඛිතද!
මේ රටේ අපේ දුබලයෝ නැහැ!
අපි හැමෝම මින්ක්ස් උපත ලැබුවේ දක්ෂ සටන්කරුවන් වීමටයි!
අපි සටන් කළොත්, අපේ හමුදාවන් දෙකම තුවාල වේ!
ඔබට යමෙකු සෙවීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබට අවම වශයෙන් අපේ රටේ ආදිපාදවරයා සමඟ කතා කළ හැකිද?
මම ප්රතික්ෂේප කරනවා!
තෑගි කරන්නන්! ඉදිරියට එන්න!
හරි හරී!
ඔවුන් අපට ඇහුම්කන් නොදුන් අතර සටන ආරම්භ විය.
සාමකාමී කුරවු නගරය වූයේ...
ක්ෂණිකව යුධ පිටියක් බවට පත් විය!
වැන්ඩ-සන්ගේ කතාව අහලා ඔයාලා දන්නවා ඇයි මම කිව්වේ කියලා
"samurai" සහ "Land of Wano" දැන් තහනම් නේද?
ඔයා හරි.
එබැවින් ඔබ එම වචන භාවිතා කරන්නේ නම්,
ඔබ ඔවුන්ව කෝපයට පත් කර ඔවුන් ඔබට වෛර කරන්නෙහිය.
කෙසේ නමුත්...
කිනිමන් කතා කළ නින්ජා මෙහි නැත! මොනතරම් පසුබෑමක්ද!
කුමක් ද?
"දවසේ රජු! ආදිපාද සුනඛ කුණාටුව දිස්වේ!"
නින්ජා?
Bone-Bone Chop!
කපන්න! කපන්න! කපන්න!
"නින්ජා" යන්නෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ වානෝ දේශයේ රණශූරයෙකුද?
තේයා, ඔබ යමක් දන්නවාද?
අපි ඔහුට මින්ක්ෂිප් ගැන පාඩමක් උගන්වමු! ඒ නිසා කමක් නැහැ!
ගාර්චු!ගර්චු!
නමුත් මට විශ්වාසයි ඔහු "නින්ජා" කියනවා මට මේ දැන් ඇහුනා.
නැහැ, නැහැ, ඔහු අනිවාර්යයෙන්ම එවැනි දෙයක් කිව්වේ නැහැ!
ඔහ්, "කන්ජා (රෝගියා)"! ඔහු ඇහුවා රෝගියාගේ තත්ත්වය කොහොමද කියලා!
රෝගියා?
ඔහ්, මම ඔහුව වැරදි ලෙස අසා ඇත! ඔබ-තේයා මිනිසුන් කරුණාවන්තයි!
ඔයා අපේ ඩියුක්-සාමා ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත්!
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි කරන්නෙමු!
නි ... නි ...
ගාර්චු!
එය කිසිසේත් රිදවන්නේ නැත ...
අනික අපි ලෙඩාගේ ගෙදරට කිට්ටුද?
ඔව්, මම දැනටමත් ඩියුක්-සාමාගේ සනීපාරක්ෂකාගාරය දකිනවා.
මාත් එක්ක ආවට ස්තුතියි. කතාවේ ඉතුරු ටික පස්සේ කියන්නම්.
DUKE Dogstorm's sanatorium
අපට සමාවෙන්න, ශිෂිලියන්-සාමා!
කරුණාකර අපට සමාව දෙන්න!
ශිෂිලියන්-සාමා පාලනයෙන් තොර වේ!
වෙන්නේ කුමක් ද?
ෂිෂිලියන්-ඩෝනෝ! කාරණය කුමක් ද?!
ඔහ්, වැන්ඩා! ඔවුන්-ගාරා මිහිරි දේවල් කිව්වා ...
... මම ඔවුන්ව කඳු මුදුනෙන් තල්ලු කළා!
ත්යාගශීලීත්වය!
ආදරය! ආදර! බබාලා!
සීනි! පැටියෝ!
මා ඉදිරියේ කිසිවිටෙක මිහිරි දේවල් ගැන කතා නොකරන්න!
නැත්තම් මම ඔයාගේ හුළං කපලා දානවා!
දැන්, උදව්වක් නැතිව මෙතනට නගින්න!
ඔහු ඉතා දැඩි නමුත් ඉතා සිසිල්!
හරි, නැගිටින්න.
එයා අපිට ආදරේ නිසා තමයි මෙහෙම කරන්නේ.
මම දන්නවා. මෙයා අපි වගේ නිවටයන්ව පුහුණු කරන්න හදන විදිහ.
ඔහු හරිම ත්‍යාගශීලීයි!
ඔබ දැන් කීවේ කුමක්ද?!
කුමක් ද?!
ආදරය හෝ ත්‍යාගශීලී බව වැනි රසවත් දේවල් ගැන ඔබ කතා කරන්නේ කෙසේද ...
... මම ඔයාට එපා කිව්වට පස්සේ!?
නමුත් තවමත්, ඔහු සන්සුන් ...
අපට සමාවෙන්න! අපි ආයේ කවදාවත් මිහිරි දෙයක් නොකියමු!
--හරි එහෙනම්! --ශිෂිලියන්-ඩෝනෝ.
කුමක් ද?!
ඔවුන්-තේයා යනු පිදුරු තොප්පි ය.
මගේ රට බේරා ගැනීම ගැන ඔබට ස්තුතියි!
මම ඔබට සදා ණයගැතියි!
ෂිෂිලියන්-ඩෝනෝ ඔහුගේ සියලු බලය සෑම දෙයකටම යොදවයි.
මොනතරම් කරදරකාරී සිංහයෙක්ද?
ඔබේ-ගරා කපිතාන් කවුද?!
මම.
ඔහ්! ඉතින් ඔයා-ගරා තමයි Nami සහ අනිත් අයගේ කැප්ටන්!
මහා! මට ඔබව දැකීමට බලා සිටිය නොහැකි විය!
ගාර්චු! මම ඔබට ස්තුතියි, ඇත්තෙන්ම, මගේ හදවතේ පහළ සිට!
ඕව්, ඕව්, ඕව්, ඕව්! එය රස්ස්නෙයි!
ආදිපාදවරයා ඔබ බලාපොරොත්තුවෙන් සිටී! ඔබට ඇතුලට යන්න පුළුවන්! ඉක්මන් කරන්න!
ඔහුට ඇති වරද කුමක්ද?!
ලුෆි සහ හැමෝම!
ඔහු විශාලයි!
DUKE Dogstorm දවසේ රජු, Mokomo Dukedom
ඩියුක්-සාමා! ඔබ හොඳින් සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
වැන්ඩා. මට කණගාටුයි ඔබ කලබල කිරීමට.
ඉතින් ඔබ-ගරා මිනිසුන් පිදුරු තොප්පි ද?
ඔව්.
ඔබ හැම අතින්ම අපිව බේරුවා. බොහොම ස්තූතියි.
මගේ කාර්ය මණ්ඩලය ඔබේ මිනිසුන් බේරා ගත් බව මට ආරංචි විය, නමුත් මට තවමත් සම්පූර්ණ කතාව ඇසීමට ලැබී නැත.
හොඳයි, ඔබ-ගරා සහ අනෙක් අය අපිවත් බේරුවා, Straw Hat Luffy-kun.
කෙසේ වෙතත්, මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔබ ශක්තිමත්! මම කිව්වේ, ඇත්තටම ශක්තිමත්!
කුමක් ද?! ඒක රළුයි! ඩියුක්-සාමා රටේ බලවත්ම රණශූරයා වේ!
හේයි, නවතින්න. ඔබ පරාජිතයා ලෙස හඳුන්වන්නේ එය නොවේ.
ඔබ පරාජිතයෙක් නොවේ!
සතුරන් නිසැකවම කරදරකාරී වූ නමුත් අපට වැඩි අතක් තිබුණි!
ඔහු කෙළ ගසයි!
ඔබට හැඟෙන ආකාරය මම දනිමි! He-teia අපිවත් බේරුවා!
මොනතරම් රසවත් පෙනුමක් ඇති ගැලවුම්කරුවෙක්ද?
ඔබ තවමත් සම්පූර්ණ සුවය ලබා නොමැති නිසා...
--දැන් නොවේ. --දැන් හෝ කිසිදා නොවේ!
අපෝ මොකක්ද අනේ! ටිකක් රිදෙන්නේ නැහැ!
"ටිකක්" මාව මරන්න පුළුවන්!
පහුගිය දවස් ටිකේ මම කොච්චර උරාගෙන හපන්න ගත්තද දන්නේ නෑ!
හොඳයි, පාඩුව ගැන කතා නොකර ඉමු.
ඔබ-ගරා, එම පිදුරු තොප්පිය ඔබට ඉතා හොඳින් පෙනේ.
මම වරක් ...
ඔහ්, මට මතක නැහැ ඒ කවුද කියලා!
ඒ පූසා...
මාස්ටර් කැට් වයිපර්.
මම වරක් එය සමඟ මුහුද හරහා ගමන් කරමින් සිටියෙමි.
දැන් අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් කෙනෙක් වන ශෑන්ක්ස් එදා ඇඳගෙන හිටියේ ඒ වගේ තොප්පියක්.
කුමක් ද?! නාකියා, ඔබ ෂැන්ක්ස් දන්නවාද?! කෙසේද?!
මම මේ තොප්පිය ඔහුගෙන් ලබා ගත්තා ...
ඔහු සැතපුණේ!
දැනටමත් වෙලාව හයත් පහුවෙලා.
හයයි! ඔහු ළමයෙක් නොවේ!
හේයි, අවදි වන්න! ඔයා කොහොමද දන්නේ කියලා මට කියන්න Shanks!
හේයි! හේයි!
එය නවත්වන්න, ලුෆී! ඔහුට තවමත් තුවාලයි!
මා කලින් සඳහන් කළ පරිදි, Mokomo Dukedom සෑම විටම පාලකයන් දෙදෙනෙකු විසින් පාලනය කරනු ලැබේ.
Duke Dogstorm නිල පාලකයා නමුත්...
...පැරණි පූජනීය තල්මසුන් වනාන්තරය ආරක්ෂා කරන මාස්ටර් කැට් වයිපර්ට එම අයිතියම ඇත.
ඔහුට නින්ද යාමත් සමඟ ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද?!
මම කිව්වා "නවත්වන්න"!
ඔවුන් ඇත්තටම එකිනෙකාට කැමති නැත.
ඔවුන් මුහුණට මුහුණ හමු වූ විට, ඔවුන් එකිනෙකා මරා දැමීමට උත්සාහ කළ හැකිය.
--එකිනෙකා මරාගන්න?! --මන්ද?!
මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා.
ඒ දෙන්නා හොඳම යාළුවෝ කියලා මට ආරංචි වුණා.
හැබැයි දෙන්නම ගෞරවාදරයට පාත්‍ර වූ රජවරු නිසා සටන් කළත් සම තරගයක් වෙනවා.
ඔවුන් බොහෝ රණ්ඩු වී ඇති අතර ඔවුන්ට දැන් එකිනෙකාට මුහුණ දීමට පවා අවශ්‍ය නැත.
ඉතින් ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක්, උදේ හය සිට සවස හය දක්වා හිරු සමඟ
සහ තවත් හඳහන සමඟ සවස හය සිට උදෑසන හය දක්වා.
ඔවුන් තම ජීවන කාලය බෙදා ගන්නේ එලෙසිනි.
ඔවුන් එකිනෙකාට එතරම් වෛර කරනවාද?
වෛද්‍යවරුත් නිදි කියලා මට තේරුණේ නැහැ!
මෙම බලකොටුවේ සිටින සියලුම මිනිසුන් දැන් නිදාගෙන සිටිය යුතුය.
මට මහන්සියි. Grr...
ඔබ...
ශිෂිලියන්! සෑම විටම පූර්ණ බලයෙන්!
ඔබට කෑ ගැසීමට අවශ්‍ය නැත! මට ඔයාව ඇහෙනවා!
දිවා රාත්‍රී වැඩ මුරය අපටත් බලපානවා.
නගරයේ ජනතාව දවල්ට ක්‍රියාශීලීයි.
සහ වනාන්තරයේ මිනිසුන් ...
... නිශාචර ...
පූර්ණ බලයෙන්...
ඔහු සැතපුණේ.
ඔවුන් විහිලු!
අපි හැමදාමත් ජීවත් වුණේ පාලකයෝ දෙන්නෙක් ඉන්න සිරිතක් එක්ක.
මෑත සටනේදී පවා.
Kurau City හි ජැක්ගේ කණ්ඩායම සහ අප අතර සටන තීව්‍ර විය.
සමුරායි කොහෙද?!
අපිට Raizo දෙන්න!
මේ රටින් යන්න!
ඔහුව සොයන්න!
මම දන්නවා රයිසෝ මේ රටේ ඉන්නවා කියලා!
කෙළ ගසන්න! Raizo කොහෙද?!
ඔහුව සොයන්න!
නවත්වන්න!
තවදුරටත් නගරය විනාශ නොකරන්න!
කිසිවක් නොකළහොත් ...
සමුරායි කොහෙද?!
මම දන්නේ නැහැ! මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ!
එහෙනම් අපායට යන්න.
මෙන්න මස්කටියර්ස් ඇවිත්!
මහා! ඔවුන්ට එය හැසිරවීමට ඉඩ දෙන්න! අනෙක් සියල්ලන්ම, ආපසු යන්න!
හානිය අවම කරන්න!
මස්කටියර්ස්
ඔවුන් නිරායුධ කිරීමට උත්සාහ කරන්න!
--අපි යමු! --හරි හරී!
එයාලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ-teia? හරිම භයානකයි!
මෙතන අමුතු රණකාමීන් ඉන්නවා.
--ඒක අපි නොදන්න ජාතියක්ද?! --ඔවුන්ට අමුතු හැකියාවන් ඇත!
කළු අං ඇති අය ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න!
--රයිසෝ කොහෙද?! --අපිට මෙතන එහෙම කෙනෙක් නෑ!
වුල්ෆ් ග්‍රිප්!
ඔහුගේ අත වෘකයෙකු බවට පත් විය!
අපායට පලයන්!
වැන්ඩා!
ඔබ-ගරා, ආපසු යන්න!
ෂිෂිලියන්-ඩොනෝ!
සුනඛ කුණාටු මස්කටියර්ස් තිදෙනා
අනර්ථ තුනක්!
පවතින සියලුම මස්කටියර්වරු, පුරවැසියන් වනාන්තරයට ගෙන යන්න!
හරි! අපි වනාන්තරයට ඉවත් කරමු!
ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න!
මම සම්පූර්ණ බලයෙන් ඔවුන්ගෙන් අපාය පරාජය කරමි!
ඔවුන් කව් ද?!
අපරාදේ, යක්ෂයා!
ආදිපාද සුනඛ කුණාටුව!
ඩියුක්-සාමා!
ඩියුක්-සාමා අපිව බේරගන්න ආවා!
ආදිපාද සුනඛ කුණාටුව!
ඔයා ජැක් නේද?
මෙම විනාශය සහ ප්‍රචණ්ඩත්වය දැන්වත් නවත්වන්න!
ඔබ මේ රටේ පාලකයා විය යුතුයි!
ඉලෙක්ට්‍රෝව ගින්න නිවා දමයි! වර්ෂාපතනය වැස්ස!
Duke Dogstorm සහ Musketeers මංමුලා සහගතව සිටින විට
ජැක් නැවැත්වීමට ආරක්ෂක යුද්ධයක් කරමින්,
අනෙක් කෝපාවිෂ්ඨ පාලකයා කෝපයෙන් ගර්ජනා කරමින් සවස් වන විට වනාන්තරය හරහා දිව යයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "The King of the Night! Master Cat Viper මතුවෙයි!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ