kono sekai no hate nante kono me de mita wave janai
මම කවදාවත් මගේ ඇස් දෙකෙන් ලෝකාන්තය දැකලා නැහැ
dakara tabidatsun da kimi to, we can!
මම ඔබ සමඟ ගමනක් ආරම්භ කරන්නේ එබැවිනි, අපට පුළුවන්!
umi kara Umi wo mata ni kakete
මුහුදේ සිට මුහුදට ගමන් කිරීම
hitotsunagi no takara sagashi ni
එක කෑල්ලක නිධානය සොයමින්
sonna no yumemonogatari dato
හැමෝම හිනාවෙලා කිව්වට
daremo ga warattairu kedo
ඒක ෆැන්ටසියක් විතරයි කියලා
mune no takaburi dake ga rashinban
උද්වේගකර කඩිමුඩියේ අපගේ එකම මාලිමාව වේ
shittakaburi shitero yo
ඔබ සියල්ල දන්නා බව මවාපාමින් සිටින්න
kyoukasho nante sa මාර්ගෝපදේශ පොත
පෙළපොත් යනු මාර්ගෝපදේශ පොත් පමණි
ආමේ මෝ නමිදා මෝ ඉත්සුකා වා යමු
වර්ෂාව සහ අපේ කඳුළු දෙකම අවසානයේ නතර වනු ඇත
kao wo agero ඉකාරි wo agero
ඔබේ හිස ඔසවන්න, නැංගුරම අදින්න
kokoro no arashi ga sugita nara
ඔබේ හදවතේ කුණාටුව පහව ගිය පසු
kajitore saa kachitore
සුක්කානම ගන්න, දැන් ජයග්‍රහණයක් දිනන්න
ashita no kaze ga fuku koro niwa
හෙට සුළඟ හමන විට
harebare ho wo hare mune wo hare
ප්‍රබෝධමත් වන්න, රුවල් විහිදුවන්න, පපුව පිටතට ගන්න
dareka ni aitakunarun da
කෙනෙක්ව දකින්න ආස හිතෙනවා
souzou tsukanai koto bakari daro
සිතාගත නොහැකි සත්‍ය ටොන් ගණනක් ඇත
miteminufuri suruna yo
ඇස් පියාගන්න එපා
joushiki nante sa tasuuketsu
සාමාන්‍ය බුද්ධිය යනු ජනතාවගේ මනස පමණි
kono sekai no hate nante kono me de mita wave janai
මම කවදාවත් මගේ ඇස් දෙකෙන් ලෝකාන්තය දැකලා නැහැ
dakara ikou ze amano jack senchou
ඒකයි අපිට යන්න වෙලා තියෙන්නේ, Captain Live-By-My-Own-Rules
dekiyashinai koto tte nani?mada nani mo hajimatte nai
එය කළ නොහැකි යැයි කවුද කියන්නේ? තවම කිසිවක් ආරම්භ වී නැත
subete shiritain da ima, ඔව්, අපිට පුළුවන්!
මට දැන් සියල්ල දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි, ඔව්, අපට පුළුවන්!
ඔව් අපිට පුළුවන්! ඔයාට පුළුවන්!
kono shunkan
මේ මොහොතේ
අපිට පුළුවන්! මට පුළුවන්!
kono kaikan
මේ උතුම් හැඟීම
ඉමා ඉමා, ඔව්, අපට පුළුවන්!
දැන්, දැන්, ඔව්, අපට පුළුවන්!
ඔව් අපිට පුළුවන්!
ඉලක්කය අවසාන දූපතයි - Raftel
සහ වන් පීස් මහා නිධානය!
කෙසේ වෙතත්, කිසිවකු පුරාවෘත්ත දිවයිනට ළඟා වී නැත ...
...මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර.
එය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
නව ලෝකයේ රාක්ෂයන් එකිනෙකා දරුණු ලෙස සටන් කරන අතර,
Straw Hat Pirates සිටින්නේ කුණාටුව මධ්‍යයේය!
ඔවුන්ගේ කපිතාන්වරයා ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ රබර් මිනිසෙකි.
වඳුරා D. Luffy!
Zoro!
නමී!
Usopp!
සංජි!
චොපර්!
රොබින්!
Franky!
බෲක්!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් නව දෙනෙකුගෙන් යුත් මෙම දැඩි කණ්ඩායම...
... විශාල මුහුද හරහා ගමන් කරමින් සිටිති
ඔවුන්ගේ දසුන් වන් පීස් මත තබා ඇත!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
ලුෆී සහ අනෙකුත් අය Zou වෙත පැමිණියහ.
ඔවුන්ගේ නව වික්‍රමය සිදුවන දූපතකි.
වලාකුළු තරම් උස් වූ මේ දැවැන්ත දිවයින,
එහි නමට අනුව, සහස්‍රයක් ජීවමානව සිටි zou (අලියා).
එය නියමයි!
ඉතින් මේ අලියාගේ පස්ස පැත්ත!
ඔවුන් මින්ක් ගෝත්‍රිකයන් හමුවිය
Nami සහ අනෙකුත් අය සමඟ Rightflank බලකොටුවේදී නැවත එක්විය.
ඉන්පසු ඔවුන්ව සනීපාරක්ෂක මධ්‍යස්ථානයට ගෙන ගියා
Mokomo Dukedom හි දවසේ රජු වන Duke Dogstorm විවේක ගන්නා තැන.
Duke Dogstorm නිල පාලකයා නමුත්...
... මුර කරන Master Cat Viper
පැරණි පූජනීය තල්මසුන් වනාන්තරයට ද එම අයිතිය ඇත.
ඔවුන් ඇත්තටම එකිනෙකාට කැමති නැත.
ඔවුන් බොහෝ රණ්ඩු විය
ඔවුන් දැන් එකිනෙකාට මුහුණ දීමටවත් කැමති නැත.
ඉතින් ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක්, උදේ හය සිට සවස හය දක්වා හිරු සමඟ
සහ තවත් හඳහන සමඟ සවස හය සිට උදෑසන හය දක්වා.
ඔවුන් තම ජීවන කාලය බෙදා ගන්නේ එලෙසිනි.
දිවා රාත්‍රී වැඩ මුරය අපටත් බලපානවා.
නගරයේ ජනතාව දවල්ට ක්‍රියාශීලීයි.
සහ වනාන්තරයේ මිනිසුන් ...
... නිශාචර ...
අපි හැමදාමත් ජීවත් වුණේ පාලකයෝ දෙන්නෙක් ඉන්න සිරිතක් එක්ක.
මෑත සටනේදී පවා.
අපරාදේ, යක්ෂයා!
ආදිපාද සුනඛ කුණාටුව!
ඩියුක්-සාමා!
ඩියුක්-සාමා අපිව බේරගන්න ආවා!
ඔයා ජැක් නේද?
මෙම විනාශය සහ ප්‍රචණ්ඩත්වය දැන්වත් නවත්වන්න!
ඔබ මේ රටේ පාලකයා විය යුතුයි!
"The King of the Night! Master Cat Viper මතුවෙයි!"
ඩියුක්-සාමා!
ඉතින් ඔබ...
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම Mokomo Dukedom හි පාලකයා වෙමි!
මෙම විනාශය සහ ප්‍රචණ්ඩත්වය දැන්වත් නවත්වන්න!
ඔබ-ගරා මිනිසුන් සොයන පුද්ගලයා මෙහි නොමැති බව මම දිවුරා කියමි!
ඒකෙන් ප්රයෝජනයක් නැහැ! මේක තේරුමක් නැති සටනක්!
මෝඩ සතෙක්!
අපි ඔබට කී වතාවක් කියන්නද?! හහ්?!
අපි ඔබේ රට විනාශ කරනවාට ඔබ අකමැති නම්,
අපට දැනටමත් සමුරායි දෙන්න!
සහ අපි ඔබට කී වතාවක් කියන්න ඕනද - ගාරා?!
ඒ පුද්ගලයා මෙහි නැත!
මෙහි නැත! මෙහි නැත! මෙතන නෑ!!
රට වටේම බලලා මෙහාට ගේන්න මම කිව්වා!
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්!
එය ප්රමාණවත්!
අපි ඔවුන් සියල්ලන්ම මරා දමමු!
රටේ සියල්ල විනාශ කරනු!
තේරුණා!
එවැනි අවස්ථාවක, අපි ආපසු සටන් කරන්නෙමු!
ඉන්න!
ඔබ තනිවම කුමක් කරන්නද?!
කුමක් ද?!
ඩියුක්-සාමා! ඔබ ඔබේ කඩුව බිම දැමුවේ ඇයි?!
අපි විරුද්ධ වෙන්නේ නැහැ! ඔබට රට හෝ දිවයින සෙවිය හැක...
...ඒ සමුරායි සඳහා, ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල!
එබැවින් විනාශය නවත්වන්න!
මේ රටට කීර්තිමත් ඉතිහාසයක් ඇත!
මම ප්රතික්ෂේප කරනවා!
ඩියුක්-සාමා, දුවන්න!
ඩියුක්-සාමා!
ඒ අපේ ජැක්-සාමා!
අවජාතකයෙක්! ඩියුක්-සාමාව මරන්න ඔබ කොතරම් නිර්භීතද!
සන්සුන් වන්න, වැන්ඩා!
ෂිෂිලියන්-ඩොනෝ!
හෝව්-හෝ! ඒ බල්ලට මොකද?!
ඔහු ජැක්-සාමාගේ ප්‍රහාරයට ඔරොත්තු දුන්නා!
ඒ අපේ ආදිපාද බලු කුණාටුවයි!
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ එයාලට මෙච්චර ශක්තිමත් කොල්ලෙක් ඉන්නවා කියලා!
මම හිතුවේ මේක නොපැහැදිලි සතුන්ගේ සුරංගනා දේශයක් කියලා!
ඔබ අපායට යන්න ඕන!
අපේ ලොක්කා ජැක්-සාමා
නව ලොව පුරා ප්‍රසිද්ධ වූ මහා මුහුදු කොල්ලකරුවෙකි!
ඔහුගේ හිස මත ඇති ත්යාගය ...
බෙරි බිලියනයක්!
ඉතින් ඔබ ටිකක් ශක්තිමත් නිසා, ඔබේ වාසනාව තල්ලු කළ හැකි යැයි නොසිතන්න!
මෙම යටිකුරුව නිසැකවම පිළිකුල් සහගතය.
කරුණාකර!
ඒක බොරු චෝදනාවක්! අපි සමුරායිවරුන් සඟවන්නේ නැහැ!
මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න!
සමුරායිවරුන් ලැබුණු වහාම අපි අපේ ප්‍රහාරය නවත්වන්නෙමු!
ඔබට ඔහු නොමැති නම්, එය ඔබේම වරදකි!
ඒක තේරුමක් නෑ.
තව දෙයක් කියන්නම්.
මම දේවල් විනාශ කිරීමට කැමතියි.
මෙය නිසැකවම ව්යසනයකි!
අපට කළ හැක්කේ සතුරු නායකයා බිම හෙළා දැන් සටන නැවැත්වීමට උත්සාහ කිරීම පමණි!
උන් ඔක්කොම මරන්න!
අපි යමු!
කොච්චර හැඩිදැඩි කෙනෙක්ද.
ඒක හරියන්නෙ නෑ.
මම ඔයාව පොඩි කරනවා!
ඔහු Kurau City වෙත ගේට්ටුව කැඩූ ආකාරය!
මම ඒ අභියෝගය බාරගන්නම්!
Duke Dogstorm, ඔහු නියමයි!
මම හිතුවා වගේ ඔහු ශක්තිමත්!
නමුත් සතුරා බලවත්ම රණශූරයා පවා ලබා දුන්නේය
මේ රට සහ මස්කටියර්ස් ත්‍රිත්වය අමාරු කාලයක්...
ජැක් නියඟය! හරිම නරකයි වගේ.
ඔහු අන් අය කියන දේට කිසිසේත් ඇහුම්කන් දුන්නේ නැත.
මොනතරම් වේදනාවක්ද.
ඔහුට බෙරී බෝංචි බිලියනයක් ඇත. ඒක දෙගුණයක් Luffy ගේ, ඔබ දන්නවා!
මේ ජැක් මිනිහා කොච්චර ශක්තිමත්ද!
කමක් නෑ! මම කවද හරි එයාගේ පස්සට පයින් ගහනවා!
සහ සටන සිදු වූයේ කෙසේද?
ඒක එතනින් තවත් තීව්‍ර වුණා.
ඒක හරියන්නේ නෑ!
හයිනා ග්‍රිප්!
එස්-ෂිෂිලියන්-ඩොනෝ!
එය අපට භාර දෙන්න - මස්කටියර්ස් තිදෙනා!
මස්කටියර්ස් ත්‍රී ඉස්කුරුප්පු කරන්න!
අපි Gifters Grip Trio...
...ඔයාල ඔක්කොම ටිකට පරද්දන්න!
ඔබ අපේ මිනිසුන්ට එසේ කරන්නේ කෙසේද!
එය තුනෙන් තුනේ සටනක් නම්, අපි ත්‍රී මස්කටියර්ස් ...
ජය! ජය! ජය!
ඒ අපේ Shishilian-dono!
ඔහු "තුනෙන් තුනෙන්" කී නමුත් ඔහු ඒවා තනි අතින් පහත් කළේය!
ඉතා සිසිල්!
මෙන්න වැස්සක් එනවා!
--මස්කිටියර්ස්, වෝනිස් රංචුව! --ඔව්, සර්!
කුමක්ද...
බැටළු හිස-සාමා! ඒක බලන්න!
වැස්සද? විශාල ජල පහරක් අප දෙසට වැටේ!
ඔහු වර්ෂාපතනය සමඟ පවා පර්වතයක් මෙන් ස්ථීරයි.
මගේ අත අල්ලන්න!
එය ආශීර්වාද ලත් වර්ෂාවයි! අපට දැන් මේස හැරවිය හැකිය!
ඇදහිය නොහැකි තරම් වර්ෂාපතනයක්!
එවැනි වර්ෂාවකට බිය නොවන්න!
ඔවුන්ගේ කිඹුලන් ගන්න!
වැස්සට පිංසිද්ධ වෙන්න, අපි කෙටියෙන් ඉහළ අතක් ලබා ගත්තා,
නමුත් ජලය බැස ගිය පසු ඔවුහු නැවත පැමිණියහ.
අපොයි රකුසා!
ඒ මාස්ටර් කැට් වයිපර්ගේ ගර්ජනාවයි!
රාත්‍රියේ මෝඩයා අවදි විය!
අපි පසු බසිමු, මස්කටියර්ස්!
--කුමක් ද?! --අපි ඔවුන් සමඟ සටන් කරන්නේ නැද්ද?
නැහැ, දිවා-රාත්‍රී මුර වැඩ කරනවා.
ඔවුන්ට විවේකයක් නොදී අපට ප්‍රහාරාත්මකව සිටිය හැකිය.
ඔයා හරි!
ජැක්!
ඔබ-ගරා මෙහි සිටින එකම අසාධාරණ මිනිසා යැයි නොසිතන්න!
ඔබ කොහේ ගියත්, ඔබට මෝඩයෙකු සොයාගත හැකිය!
ආරක්ෂා කරන්න
සඳ පායන විට එය මගේ රටයි!
මම කිසිම ආක්‍රමණිකයෙකුට පැන යාමට ඉඩ නොදෙමි!
ආරක්ෂකයින්
පණපිටින් මෙතනින් යන්න පුළුවන් කියලා හිතන්න එපා!
--ඒක යෝධයි! - බළල් රාක්ෂයෙක්!
ජැක්-සාමා!
ගුරුතුමනි, නගරය ...
ගණන් ගන්න එපා! මට ඇහුණා මොකද වෙන්නේ කියලා.
ඔබ වානෝ දේශයෙන් රණශූරයෙක් සොයා ආවා නේද?
මම කිසිම සමුරායි කෙනෙකුට දිවයිනට එන්න දෙන්නේ නැහැ!
උන් ඇතුලට ආවොත් මම තමයි උන්ව හපා කන පළවෙනියා!
මම Cat Viper!
ලොව උදාවන තුරු බලා සිටින මිනිසා!
මාස්ටර් කැට් වයිපර් (රාත්‍රියේ රජු) තල්මසුන් වනාන්තරයේ මුරකරු
ජැක්-සාමා!
එය අලි-අලි ගෙඩියේ පැරණි අනුවාදය විය යුතුය.
ඔබ එවැනි දුර්ලභ පලතුරක් කෑවා!
ඔවුන්ට තවමත් මේ තරම් සොල්දාදුවන් ඉන්නවා.
මින් පෙර කිසි දිනක ඔබ නොදැන සිටි භීෂණයක් අත්විඳීමට යන්නේ මෝඩයෝ!
බල්ලා ඔබට හොඳින් සලකන අතරතුර ඔබ ඉවත් විය යුතුය!
මාස්ටර්!
සමහර ප්‍රධාන රටවල් තරම්ම සොල්දාදුවන් අපට සිටිනවා!
එතකොට අපිත් ඉන්නවා!
බෙපෝ!
ඔබ-ගරා යාලුවනේ තවමත් මගේ රැකවරණය යටතේ!
ඔබ සටන් කිරීමට අවශ්ය නැත!
ඒක එහෙම වෙන්නේ නැහැ, මාස්ටර්!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු බවට පත් වුවද, මෙය තවමත් මගේ නිවසයි!
--අපිට... --...ඒ අපේ යාලුවෙක්ගෙ ගෙදර!
ඔබ සම්පූර්ණ ලෙස කතා නොකරන්න.
මම සියල්ල විනාශ කරමි!
අපි ආපසු සටන් කරන්නෙමු!
ජැක්, ඩෝග්ස්ටෝම් සහ කැට් වයිපර් සංදර්ශකයක් තැබුවා
මිනිස් අවබෝධයෙන් ඔබ්බට ගිය තිරිසන් ම්ලේච්ඡත්වය!
මින්ක්ස් අල්ලාගෙන ඇති බව පෙනෙන විට
ඔවුන්ගේ මාරාන්තික අරගලයෙන් පසු ජයග්‍රහණය කිරීමේ සුළු අවස්ථාවක්,
ජැක් නොඉවසිල්ලෙන් බිහිසුණු රහස් සැලැස්මක් ක්‍රියාත්මක කරයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"The Exterminated Capital! The Twirly Hat Crew Arrive!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ