උරුම කැමැත්ත...
කාලයේ රැල්ල... මිනිසුන්ගේ සිහින...
මේ දේවල් නවත්වන්න බැහැ.
මිනිසුන් නිදහසේ පිළිතුර සොයන තාක් කල්,
මේ දේවල් කවදාවත් නතර වෙන්නේ නැහැ!
මම අනාගතය ගැන පමණක් විශ්වාස කරමි-- කවුරුන් හෝ සිනාසුණත් මට කමක් නැත
එම ධාවන ආශාව ඔබව බැබළේ
එය ඉතා දීප්තිමත් ය, නමුත් මට එය දෙස බැලීමට අවශ්‍යයි
මට කොහේ හරි "සෞන්දර්යය" දැනෙනවා
මම ඇත්තටම, ඇත්තටම ඔබ මත හිරවෙලා
කිසිවෙකුට සමාන නොවන සිහිනයක අඩිපාරේ මම අනුගමනය කරමි
මම එය නාටකාකාර ලෙස ලබා ගන්නා තුරු
ආශ්චර්යය විශ්වාස කරන්න!
මම අල්ලන්න යනවා, කාටවත් නොපෙනෙන හීනයක හැඩය අල්ලගන්න
මම ඔබ සමඟ යන්න යනවා, ඉතා උද්යෝගිමත් හැඟීම්
මට එකතු කිරීමට සියල්ල අවශ්‍ය නොවේ
එදිනෙදා ජීවිතයේදී දුවනවා වෙනුවට,
ඒ වෙනුවට පාරාදීසයට දුවන්න
ආශ්චර්යය විශ්වාස කරන්න!
අපි ඒක හැදුවා!
අහ්! ඉතින් ඒක තමයි ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකේ දෙවන දූපත -- ලිට්ල් ගාර්ඩන්!
W-මේ දූපතට මොකද?!
කොලියර් වෙඩි තියන්න!
L-Little Garden?!
W-මොකක්ද ඔච්චර පොඩි...
...මේ දූපත ගැන?!
මෙය පුරාණ කාලයේ දිවයිනකි.
එය ඩයිනෝසෝරයන්ගේ යුගයේ සිරවී ඇත!
ද්වන්ධ සටන දැන් වසර 100 ක් තිස්සේ පැවතුනි.
ඒකට හේතුව මට අමතකයි.
නමුත් එය කෙසේ හෝ කමක් නැත.
එහෙනම් ඇයි?!
අභිමානය!
මිනිහෝ එයා ලොකුයි...
මේ එල්බාෆ්, යුද්ධයේ දෙවියා...
...විනිශ්චය!
මට එයාගේ දිව්‍ය ආරක්‍ෂාව තිබුණේ නැහැ.
ඌ කව් ද?! එලියට එන්න!
ඔයාලා පරණ යෝධ කොල්ලන්ගේ ද්වන්ධ සටන නරක් කළා!
මම ඔබට පහර දෙන්නම්!
එයින් ඵලක් නැත!
ඔබේ මිතුරන් මගේ කලා කෘති බවට පත් වනු ඇත!
ලුෆි!
අහ්හ්. හරිම ලස්සන තේ...
ලුෆි! ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
ඒ වගේ... ලස්සනයි... තේ...
ලුෆි!
ඔයා මොනවද කරන්නේ, මෝඩයා?!
ඔබ සැමට එය අවසන්.
මෙය මගේ උපරිම හැකියාවයි!
විශේෂ ප්‍රහාරය: පිපිරෙන තරුව!
"ආපසු සටන් කිරීමට කාලයයි! Usopp's Quick Thinking and Fire Star!"
මොන මෝඩයෙක්ද! ඔහුට ඉලක්කය වැරදී ඔහුගේම මිතුරෙකුට පහර දුන්නේය!
ඔහුගේ උණ්ඩ ගියේ කොහේද?!
බ්‍රීස් බ්‍රෙත් බෝම්බය!
මට ඒක කියන්න අමතක වුනාට මගේ හුස්ම පුපුරනවා.
අපරාදේ! මේක පිස්සුවක්! ඔහුට උණ්ඩ තිබුණේ නැත?!
කරෝ! ඔබ හොඳින්ද?!
හේයි! ඔබට සිහිය එනවද?!
ඔව්-ඔව්...
මම අවදියෙන්! ස්තුතියි!
එම ප්‍රහාරය එල්ල කළේ ඔහුගේ ඇඳුම් සහ එහි තිබූ උගුල පුළුස්සා දැමීමටයි
මානසික හැසිරවීම අහෝසි කිරීමට!
මට ඒ තීන්ත හොඳටම ඇති!
මම වෙන කාටවත් මැරෙන්න දෙන්න එපා!
දැන් මට පිස්සු!
එය අනිවාර්යයෙන්ම අමුතුයි. අපරාදේ අමුතුයි.
මෙච්චර කාලෙකට පස්සෙ කවුරුත් ආවෙ නැත්තෙ ඇයි?
Nami-san, Vivi-chan සහ අනිත් අයට මොනවා හරි වෙන්න ඇති.
එවැනි අවස්ථාවක, කටුස්සෙකු ආහාර පිසීමට සූදානම් වීමට මෙය කාලය නොවේ!
Nami-san! විවි-චාන්!
හේයි! මොනවා හරි කියන්න! මම ඔයාට ආදරෙයි!
මෙය කුමක් ද?
ඉතින් ඔබට පිස්සු නම් කුමක් කළ යුතුද? දැන් ඔබේ මිතුරන් දෙස බලන්න!
ඉතින් කුමක් ද?! ඔවුන් තවමත් ජීවතුන් අතර!
ඔවුන් දැන්?
ඔවුන්ට දැන් අවශ්‍ය වන්නේ මිස් ගෝල්ඩන් වීක්ගේ තීන්ත කිහිපයක් පමණි
ඔවුන් සුවිශේෂී ඉටි රූප වනු ඇත!
ඔබ ප්‍රමාද වැඩියි, පිදුරු තොප්පිය!
ඒක හරි!
ඔබ ප්‍රමාද වනවා පමණක් නොව, දැන් ඔබට ඊටත් වඩා බලාපොරොත්තු සුන්වීමක් අත්විඳිය හැකිය!
පිටතට යන්න!
ඉටිපන්දම...
...ශූරයා!
එය කුමක් ද?
ඔහු වරක් මේ සමඟ බෙරී මිලියන 42 ක ත්‍යාගයක් ලබා ගත් බව කියනු ලැබේ.
එය මිස්ටර් 3 ගේ අවසාන කලා කුසලතාවයි.
දැන්, මිස් ගෝල්ඩන් වීක්! මා මත කලාත්මක තීන්ත වැඩක් කරන්න!
ඊට පසු මට විවේකයක් ගත හැකිද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම! ඇත්තටම මම කැමති ඔයා මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්නවට!
මේ වගේ, මම පරාජය කළ නොහැකියි!
මෙම සන්නාහය යකඩ මෙන් දැඩි වන අතර වෙල්වට් මෙන් මා වටා ඔතා ඇත!
මගේ පෝරමය දැන්...
...අඩුපාඩු නැත!
S-ඉතා සිසිල්!
මෙය ඔහුව අගය කිරීමට කාලය නොවේ! සටන් කරන්න!
හරි! ගම්-ගම්...
තීන්ත වැඩ සම්පූර්ණයි!
දැන්, එහෙනම්!
... පිස්තෝලය!
ශූර සටන! අස්වැන්න ක්ෂේත්රය!
ගම්-ගම්...
... මුද්දරය!
එයින් ඵලක් නැත!
හොඳ නැහැ! මිනිහා කොච්චර ශක්තිමත්ද එයාගේ ප්‍රහාර වැඩ කරන්නේ නැහැ!
අපොයි! ඉටි මීදුම!
ඉටි ද?
ඔව්! ඇයි මට ඒක තේරුනේ නැත්තේ?!
එය මීදුමකට හැරෙනවා යනු එය දිය විය හැකි බවයි!
ලුෆි! ගින්නෙන් මේ පුද්ගලයාගේ ඉටි දිය කරයි!
කොච්චර අමාරු උනත් ඉටි ඉටි තමයි!
Zoro සහ අනෙකුත් සියල්ලන්ම දැඩි වූයේ සුළු මොහොතකට පෙරය!
අපට ඔවුන්ව බේරා ගත හැකිය!
කුමක් ද?! සැබෑ සඳහා?!
ඔව්, සැබෑ සඳහා.
එය ඔවුන්ට පිළිගන්න එපා!
ඒත් දැන් ඒක තේරුනත්..
ඔබට ජයග්‍රහණය කිරීමට කාලය හෝ අවස්ථාවක් නැත!
වැඩිම උනොත් තව තත්පර 30ක්!
ඊට පසු, ඔවුන්ගේ හදවත සම්පූර්ණයෙන්ම නතර වනු ඇත!
අපි කතා කරන විට, ඔවුන් බොහෝ විට වේදනාවෙන් දඟලනු ඇත
ඔවුන්ට ඉතිරි වී ඇති කුඩා සිහිකල්පනාවෙන්
ඔවුන් මිය යාමේ භීෂණය අත්විඳින විට!
අපිට තත්පර 30ක් අවශ්‍ය නැහැ! මම දැන් ඔවුන්ව බේරගන්නම්!
විශේෂ ප්රහාරය: ගිනි --
බ්‍රීස් බ්‍රෙත් බෝම්බය!
Usopp!
ඔබට දිනන්නට අවස්ථාවක් නැතැයි ඔහු කීවා ඔබට ඇසුණේ නැද්ද?
අපරාදේ! වෙලාවක් නැහැ!
එය අතහරින්න!
මේ අහන්න... මේ ලණුව ගන්න...
ඔහ්? මෙය විනෝදජනක බව පෙනේ!
සැලසුම් කිරීම කුමක්ද? මටත් එකතු වෙන්න පුලුවන්ද?
කරෝ! දුවන්න!
දුවන්න!
සියලුම ඉටිපන්දම් වටා දුවන්න!
ඔබ උත්සාහ කරන සෑම දෙයක්ම නිෂ්ඵලයි!
මට සමාවෙන්න.
ක්‍රෙසෙන්ඩෝ ස්ටෝන්!
ඔබට කිලෝග්‍රෑම් කීයක් දරාගත හැකිද, මම පුදුම වෙමි ...
කිලෝග්‍රෑම් 10...
කිලෝග්‍රෑම් 100...
කිලෝග්‍රෑම් 200...
කිලෝ ග්රෑම් 300 ක්!
අපොයි වේගවත් කුරුල්ලා!
එය අතහරින්න! එය අතහරින්න!
ඒවා මගේ කලා කෘති බවට පත් වී ඇත!
මම හිතන්නේ නැහැ!
මම ඔබට ඔවුන්ගේ ජීවිතයට ඉඩ නොදෙමි!
ගින්නෙන් ඒවා දිය කළ හැකි නම්, මම මෙම ගින්න භාවිතා කරමි!
අදින්න එපා! නවත්වන්න!
ලුෆි! එම කුඩා දැල්ල එය ප්‍රමාණවත් තරම් වේගයෙන් නොකරනු ඇත!
සැහැල්ලු කරෝගේ කඹය ගිනි ගනී!
කුරුල්ලාගේ කඹය?!
ඒක විශේෂ ලණුවක්...
...තෙල් වල පොඟවා!
හරි හරී! හැමෝම! අවදි වන්න!
හේයි! ඉන්න! නවත්වන්න!
එය ටිකක් උණුසුම් වනු ඇත, නමුත් එය දරාගන්න ...
නවත්වන්න!
ඕව්! උණුසුම්! උණුසුම්!
මොනතරම් විශාල ගින්නක්ද! ඔවුන් හොඳින් වේවිද?!
ඔබට ශාප කරන්න ... ඔබට ශාප කරන්න, පිදුරු තොප්පිය!
ඔබ මගේ ඉටිපන්දම් සේවා කට්ටලය විනාශ කරන්නේ කෙසේද?!
ඔබ මේ සඳහා ගෙවනු ඇත!
මම ඔයාට පැනලා යන්න දෙන්නේ නැහැ, පිස්සෝ!
ඒකට සාප වේවා! ඔබ අපට සමච්චල් කරන්නේ කෙසේද?!
දැන් ඔබ එය කර ඇත!
සෙල්ලම් කාලය අවසන්!
මම ඔයාගේ ඒ බෙල්ල කෑලිවලට කඩනවා!
විශේෂ ප්‍රහාරය: කිලෝග්‍රෑම් 10,000 ගිලෝටින්!
මේක නරකයි!
එය උණුසුම් විය! ඔබට එය වෙනස් ආකාරයකින් කළ නොහැකිද?
කලබල වෙන්න එපා! ඔබ ගැලවීම ගැන ස්තුතිවන්ත වන්න!
ඔයා හරි. ස්තුතියි!
මෙය සැබෑවක් නොවන බව පෙනේ... අපි ජීවතුන් අතර!
ඉටි දිය විය.
මොනතරම් වේදනාවක්ද! අපගේ මෙහෙවර තවදුරටත් අවුල් කිරීමට අපට හැකියාවක් නැත!
5 මහතා!
විශේෂ ප්‍රහාරය: පිපිරෙන තරුව!
මෝඩයා! පුපුරණ ද්‍රව්‍ය මට වැඩ නොකරන බව මම කිහිප වතාවක්ම පෙන්වා ඇත!
මම "පුපුරන සුලු මිනිසෙක්"!
ඔබ ඇම ගත්තා!
ඉතින් සමාවෙන්න! මම බොරුකාරයෙක්, ඔබට පෙනේ!
එය පිපිරෙන තරුවක් නොවීය! එය විශේෂ Tabasco තරුවක් විය!
කුළුබඩු සහිතයි!
මම දැනටමත් එහි කාර්යක්ෂමතාවය දුෂ්කර ආකාරයෙන් ඔප්පු කර ඇත!
අපොයි මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
ඔබ මට සමච්චල් කරන්නේ කෙසේද?!
සම්පූර්ණ ශරීරය පිපිරීමකින් පිපිරවීමට කාලයයි!
අස්ථි කොටස් පවා ඉතිරි නොවනු ඇත!
නැත! නවත්වන්න!
Usopp!
නැත! මට කණගාටුයි! මම තවදුරටත් එය කරන්නේ නැහැ!
ඇවිලෙන ඔනි...
... හැරෙනවා!
දැවෙන කඩු ඉතා නරක නැත.
Zoro!
යෝ. ඔබ ජීවතුන් අතර සිටිනවා දැකීම සතුටක්.
ඔව්.
මාස්ටර්...
එයින් සතුරන් දෙදෙනෙකු ඉතිරි වේ.
කුරුල්ලා!
ඔවුන්ට මෙයින් ගැලවීමට ඉඩ නොදෙන්න!
සැබෑ මිනිසුන් මිනිසුන්ගේ සටන් නරක් නොකරයි!
ඔබ පැමිණීම කොතරම් හොඳද! මගේ Wax-Wax Manor වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
මේ කුමක් ද?!
හොඳයි, එහෙනම්. මම කොහෙද ඉන්නේ කියලා ඔයාට කියන්න පුළුවන්ද?
ඔබ වැරදි පුද්ගලයන් සමඟ රණ්ඩුවක් තෝරාගෙන ඇති බව පෙනේ!
අපි Baroque Works හි වඩාත්ම බුද්ධිමය කණ්ඩායමයි!
සහජ බුද්ධියෙන් ක්‍රියා කරන ඔබ වැනි තිරිසන් බෆූන්ට අපව අල්ලා ගත නොහැක!
මම මහත්මයා 3. මට ලබා දී ඇති සියලුම පැවරුම් දෝෂ රහිතව ඉටු කරමි.
දැන්, එහෙනම්! පියවරක් ඉදිරියට!
ඔයා මට පිටුපාපු ගමන් මම ඔයාට පිහියෙන් අනිනවා...
... හදවත හරහා.
ගම්-ගම්...
... මුද්දරය!
කොහොමද... ඔයා දන්නවද...
...එය මෙතන තිබුණා?
උපකල්පනයක්.
අර්ල් ග්‍රේ සමඟ සන්ධ්‍යා කාලය අනිවාර්යයෙන්ම හොඳම වේ.
ඉන්න, දැන්!
මේක මට තේ බොන වෙලාවක් නෙවෙයි.
Nami-san සහ අනිත් අය මම එයාලට උදව් කරනකම් බලාගෙන ඉන්නවා ඇති!
තවමත්, කෙසේ වෙතත්. එවැනි විවේක ස්ථානයක් වනයේ කරන්නේ කුමක්ද?
එය කුමක් ද?
ඔහ්...
ඒක Transponder Snail එකක්.
හේයා. ඔබ ඩෑම් අවන්හලට කතා කළා.
ඔබට වෙන් කිරීම් අවශ්‍යද?
මෝඩයා, මෝඩකම අත්හරින්න.
ඔබේ වාර්තාවට ඔබ ටිකක් ප්‍රමාද නැද්ද?
ඔහ්? වාර්තාව?
සහ මම කාටද කතා කරන්නේ?
ඒ මමයි.
0 මහතා.
ලෝකය හරිම විශාලයි
ඉතින් කොහේ හරි නිධානයක් තිබුණත්
අවාසිය තාරකා විද්‍යාත්මක වේ
එබැවින් මෝඩ වාසනාව මත විශ්වාසය තැබීමෙන් ඔබව කොතැනකටවත් ගෙන යා නොහැක
ඉතින් පවා ...
...කවුරුහරි මාව නවත්තනවා නම් එහෙමත් නැත්නම් සෙවනැල්ලෙන් මට හිනා වෙනවා නම්
නෞකාව ඉදිරියට යනු ඇත
සුභ ගමනක් වේවා!
ඔවුන් ගැන අමතක කරන්න!
මම මෝඩයෙක් බව මම දන්නවා, නමුත් මට යන්න වෙනවා
සිහිනය උමතු වන තරමට අභිලාෂය සිසිල් වේ
මම මෝඩයෙක් බව මම දනිමි, නමුත් මම සටන් කරන්නෙමි
මුහුද වැඩි වන තරමට එය ස්වර්ගීය බව නිසැක ය
ඔබට හැකි සෑම දෙයක්ම කරන්න, එවිට ඔබ ඕනෑම ක්ෂිතිජයකට මඳක් සමීප වනු ඇත
මේක මගේ අතට ගත්තා...
ඇලබාස්ටා වෙත සදාකාලික ඉරියව්වක්!
ඔව්!
දැන් අපට යාත්‍රා කළ හැකිය!
හොඳයි, හැමෝම! අපි බත් පිඟානක් කරමු!
ඔහ්, නැහැ! අපට ඉතිරිව ඇත්තේ තුනක් පමණි! අපිට බත් කන පාටියක් බෑ!
ඔබ දන්නවා මේ ඒකට වෙලාවක් නෙවෙයි කියලා!
අපි යමු, කැප්ටන්! අපිට වටේ ඉන්න වෙලාවක් නැහැ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"සමුගන්න, යෝධ දූපත! ඇලබැස්ටා වෙත යන්න"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!