මම කවදාවත් මගේ ඇස් දෙකෙන් ලෝකාන්තය දැකලා නැහැ
kono sekai no hate nante kono me de mita wave janai
මම ඔබ සමඟ ගමනක් ආරම්භ කරන්නේ එබැවිනි, අපට පුළුවන්!
dakara tabidatsun da kimi to, we can!
මුහුදේ සිට මුහුදට ගමන් කිරීම
umi kara Umi wo mata ni kakete
එක කෑල්ලක නිධානය සොයමින්
hitotsunagi no takara sagashi ni
හැමෝම හිනාවෙලා කිව්වට
sonna no yumemonogatari dato
ඒක ෆැන්ටසියක් විතරයි කියලා
daremo ga warattairu kedo
උද්වේගකර කඩිමුඩියේ අපගේ එකම මාලිමාව වේ
mune no takaburi dake ga rashinban
ඔබ සියල්ල දන්නා බව මවාපාමින් සිටින්න
shittakaburi shitero yo
පෙළපොත් යනු මාර්ගෝපදේශ පොත් පමණි
kyoukasho nante sa මාර්ගෝපදේශ පොත
වර්ෂාව සහ අපේ කඳුළු දෙකම අවසානයේ නතර වනු ඇත
ආමේ මෝ නමිදා මෝ ඉත්සුකා වා යමු
ඔබේ හිස ඔසවන්න, නැංගුරම අදින්න
kao wo agero ඉකාරි wo agero
ඔබේ හදවතේ කුණාටුව පහව ගිය පසු
kokoro no arashi ga sugita nara
සුක්කානම ගන්න, දැන් ජයග්‍රහණයක් දිනන්න
kajitore saa kachitore
හෙට සුළඟ හමන විට
ashita no kaze ga fuku koro niwa
ප්‍රබෝධමත් වන්න, රුවල් විහිදුවන්න, පපුව පිටතට ගන්න
harebare ho wo hare mune wo hare
කෙනෙක්ව දකින්න ආස හිතෙනවා
dareka ni aitakunarun da
සිතාගත නොහැකි සත්‍ය ටොන් ගණනක් ඇත
souzou tsukanai koto bakari daro
ඇස් පියාගන්න එපා
miteminufuri suruna yo
සාමාන්‍ය බුද්ධිය යනු ජනතාවගේ මනස පමණි
joushiki nante sa tasuuketsu
මම කවදාවත් මගේ ඇස් දෙකෙන් ලෝකාන්තය දැකලා නැහැ
kono sekai no hate nante kono me de mita wave janai
ඒකයි අපිට යන්න වෙලා තියෙන්නේ, Captain Live-By-My-Own-Rules
dakara ikou ze amano jack senchou
එය කළ නොහැකි යැයි කවුද කියන්නේ? තවම කිසිවක් ආරම්භ වී නැත
dekiyashinai koto tte nani?mada nani mo hajimatte nai
මට දැන් සියල්ල දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි, ඔව්, අපට පුළුවන්!
subete shiritain da ima, ඔව්, අපිට පුළුවන්!
ඔව් අපිට පුළුවන්! ඔයාට පුළුවන්!
මේ මොහොතේ
kono shunkan
අපිට පුළුවන්! මට පුළුවන්!
මේ උතුම් හැඟීම
kono kaikan
දැන්, දැන්, ඔව්, අපට පුළුවන්!
ඉමා ඉමා, ඔව්, අපට පුළුවන්!
ඔව් අපිට පුළුවන්!
ඉලක්කය අවසාන දූපතයි - Raftel
සහ වන් පීස් මහා නිධානය!
කෙසේ වෙතත්, කිසිවකු පුරාවෘත්ත දිවයිනට ළඟා වී නැත ...
...මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර.
එය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
නව ලෝකයේ රාක්ෂයන් එකිනෙකා දරුණු ලෙස සටන් කරන අතර,
Straw Hat Pirates සිටින්නේ කුණාටුව මධ්‍යයේය!
ඔවුන්ගේ කපිතාන්වරයා ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ රබර් මිනිසෙකි.
වඳුරා D. Luffy!
Zoro!
නමී!
Usopp!
සංජි!
චොපර්!
රොබින්!
Franky!
බෲක්!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් නව දෙනෙකුගෙන් යුත් මෙම දැඩි කණ්ඩායම...
... විශාල මුහුද හරහා ගමන් කරමින් සිටිති
ඔවුන්ගේ දසුන් වන් පීස් මත තබා ඇත!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
ලුෆී සහ අනෙකුත් අය Zou වෙත පැමිණියහ.
ඔවුන්ගේ නව වික්‍රමය සිදුවන දූපතකි.
වලාකුළු මෙන් උස් වූ මේ දැවැන්ත දිවයිනයි
එහි නමට අනුව, සහස්‍රයක් ජීවමානව සිටි zou (අලියා).
ඔවුන්ට එහි වෙසෙන මින්ක් ගෝත්‍රිකයන් හමු විය
පසුව, නාමි සහ සෙසු අය සමඟ නැවත එක් විය.
මෙම කණ්ඩායම දවසේ රජු වන Dogstorm වෙත ගියේය
Mokomo Dukedom, ඔහුගේ සනීපාරක්ෂකාගාරයේ.
එහිදී ඔවුන් මින්ක්ස් අතර සටනේ සියලු තොරතුරු වලට සවන් දුන්හ.
සහ කයිඩෝ අධිරාජ්‍යයාගේ යටත් නිලධාරියා වූ ජැක්ගේ නායකත්වයෙන් යුත් මෘග මුහුදු කොල්ලකරුවන්,
එය මාස එකහමාරකට පෙර සිදු විය.
රාත්‍රියේ මෝඩයා අවදි විය!
අපි පසු බසිමු, මස්කටියර්ස්!
අපි ඔවුන් සමඟ සටන් කරන්නේ නැද්ද?
නැහැ, දිවා-රාත්‍රී මුර වැඩ කරනවා.
ඔවුන්ට විවේකයක් නොදී අපට ප්‍රහාරාත්මකව සිටිය හැකිය.
ජැක්!
ඔබ-ගරා මෙහි සිටින එකම අසාධාරණ මිනිසා යැයි නොසිතන්න!
සඳ පායන විට එය මගේ රටයි!
ඔබ වානෝ දේශයෙන් රණශූරයෙක් සොයා ආවා නේද?
මම කිසිම සමුරායි කෙනෙකුට දිවයිනට එන්න දෙන්නේ නැහැ!
උන් ඇතුලට ආවොත් මම තමයි ඉස්සෙල්ලම උන්ව හපලා මරන්නේ!
මම Cat Viper! ලොව උදාවන තුරු බලා සිටින මිනිසා!
බල්ලා ඔබට හොඳින් සලකන අතරතුර ඔබ ඉවත් විය යුතුය!
මාස්ටර්!
"The Exterminated Capital! The Twirly Hat Crew Arrive!"
දිවා රෑ නොබලා සටන දින පහක් පැවතුනි.
ඔබ-ගරා! ඔබ මගේ සියලු හෙල්ල ප්‍රහාරවලින් බේරීමට උත්සාහ කරනවාද?!
කවදාවත් කවුරුවත් එහෙම කරලා නෑ, මේ රටේ වත්!
නිරයට යන්න, බළල් රාක්ෂයා!
ඔයා මැරිලා!
මම ඔබව ඉක්මනින් අවසන් කිරීමට සැලසුම් කළ නමුත් ඔබ තරමක් දැඩි ය.
එය කුමක් ද? හහ්?
ඔබ මා සමඟ පටලවා ගැනීමට උත්සාහ කරනවාද?! මම ඔයාව මරනවා - ගාරා!
ඔබ උත්සාහ කරනවා දකින්න මම කැමතියි.
දැනටමත් උදෑසනයි!
කුමක් ද? ඔයාලා ආයෙත් මාරු වෙනවද?!
මට දැන් ඔයාව සපා කාලා මැරෙන්න තිබ්බොත් හොඳයි, ඒත් මම අද රෑ වෙනකම් ඉන්නම්!
බල්ලාට මැරෙන්න එපා!
හේයි, බෙපෝ! අපි යමු!
--කුමක් ද? ගුරුතුමනි, මට තවමත් අවශ්‍යයි... --මා සමඟ එන්න!
මාස්ටර්!
ඔබට පැන යා නොහැක, අවජාතකයා!
ඔබ තවමත් අත්හැරියේ නැද්ද, ජැක්?!
ජැක්-සාමා, මම ඔහුව හසුරුවන්නෙමි!
--නෑ, මම කරන්නම්! --මම ඒක කරන්නම්!
ආදිපාදවරයා! කුඩා පැටවුන් අපට දෙන්න!
ඔය-ගරා මිනිස්සු නිසා මට ඔය මෝඩ පූසා ගඳ ඉවසන්න වෙනවා!
අපි අපේ සටන්කාමීන් දිවා රෑ දෙකේ කැරකෙව්වා
දින දෙකක්, දින තුනක්, දින හතරක් යනාදී ලෙස දිගටම සටන් කළහ.
නමුත් ජැක්ගේ ශක්තිමත් කිරීම් දිගටම ආවා
මුහුද සහ අපට ඔවුන්ව වළක්වා ගත නොහැකි විය.
එය අසංඛ්‍යාත පිල්ලි රැල්ලක් සමඟ සටන් කළාක් මෙනි!
කෙසේ වෙතත්, අපි ක්‍රමානුකූලව සතුරා පරාජය කරමින් සිටියෙමු!
මට කියන්න පුළුවන් අපිට වට්ටන්න බැරි එකම එකයි තිබ්බේ...
...ජැක්!
ඔහු ඇත්තෙන්ම යක්ෂයෙක්!
මම - ඔහු එතරම් ශක්තිමත්ද?
ඔහු.
හ්ම්ම්.
මේ වයසක මිනිහටවත් ගහන්න බැරි මිනිහා තමයි කයිඩෝගේ යටත් නිලධාරියා.
ඇදහිය නොහැකියි!
නමුත් සතුරාටද දුෂ්කර කාලයක් තිබුණි.
මම හිතන්නේ ජැක්ට වට්ටන්න බැරි පාලකයෝ දෙන්නා එපා වෙලා
ඉතින් ඔහු අවසානයේ පස්වන දින ආයුධයක් ගෙනාවා!
විය...
...විෂ වායු අවියක්.
--ගෑස්? --ඒක හරි, ලුෆී.
සීසර්ගේ විෂ වායු අවියෙන් මේ රට විනාශ වුණා!
සීසර් ආයුධය නිර්මාණය කළ අතර ඩොෆ්ලමින්ගෝ එය ජාවාරම් කළේය
එය කයිඩෝ දක්වාම එය සිදු කළේය!
සීසර්!
ඒ සියල්ල ඉතා ඉක්මනින් සිදු විය.
පිපිරුම් රැල්ලක වේගයෙන් මාරාන්තික වායුව මුළු රටම පුරවමින් සිටියේය!
යමෙකුට එයින් ගැලවිය හැක්කේ කෙසේද?!
ඒක භයානකයි!
ශක්තිමත් මහලු මිනිසා... ඔහුට කලකිරීමක් දැනෙන්නට ඇත.
මුළු නගරයම සහ වනාන්තරයෙන් අඩක් ගෑස් පිරී ගියේය
සහ අපිව සම්පූර්ණයෙන්ම අඩපණ කළා.
බලකොටුව පිටුපසින් ඉවත් වූ මිනිසුන් හැර,
හැමෝම පාහේ මරා දැමුවා!
මට මතක් කරන්නවත් ඕන නෑ...
...ඊට පස්සෙ මොකද උනේ!
ප්රශ්නයට පිළිතුරු දෙන්න!
වානෝ දේශයේ රණශූරයා කොහෙද?
ඔහු මෙහි නැත!
ඔවුන් පිළිතුරු දන්නා ප්‍රශ්න දිගටම ඇසුවා!
ඉන්පසු ඔවුන් අපේ සොල්දාදුවන්ට කෲර ලෙස පහර දී අපේ රට විනාශ කළා!
රටපුරා මිනිස්සු කෑගහලා අඬනවා අපිට ඇහුණා...
වැන්ඩා...
ඔයාට හරි ද?
ඔව් මමයි.
ඊට පස්සේ, ඔවුන් Master Cat Viper සොයාගත්තා
සහ ගෑස් නිසා අංශභාග වූ ආරක්ෂකයින් ...
...ඔවුන්ටත් ඒ දේම කළා.
නමුත් ඔවුන් දකින විට ඔවුන් කිසි තැනකට නොපැමිණේ ...
අපේ හැඩි දැඩි අය කුරුසියේ ඇණ ගසා වධ හිංසා කළා.
වානෝ දේශයේ රණශූරයා කොහෙද?!
මම දන්නේ නැහැ!
අපි එවැනි කිසිවෙකු සඟවන්නේ නැත!
කරුණාකර නවත්වන්න...
ඒ ගැන මේ රටේ කිසිවෙක් දන්නේ නැත!
අපි ඇත්තටම මැරෙන්නේ නිකරුනේ! ඔබට අනුකම්පාවක් නැත!
මම මැරුණත් මේක යන්න දෙන්නේ නැහැ, ජැක්!
මම ඔබට ශාප කරන දවස දක්වා-ගරා මගේ බළලා-කමැත්ත සමඟ මරණයට!
එම ඛේදජනක සිදුවීම් එක් දිනක් මුළුල්ලේ පැවති අතර හයවන දිනයේදී,
සමහර විට ජැක් විනාශය ගැන සෑහීමකට පත් වූ නිසා විය හැකිය
නැත්නම් එකම උත්තරේ අහලා එපා වෙලා
ඔහු තම මිනිසුන් දුසිම් කිහිපයක් හැර දමා දිවයිනෙන් පිටත් විය.
--ඒක හරිම භයානකයි! --ගැළවීමක් තිබුණේ නැත.
නැහැ, ඒක ඇත්තටම අපිවත් බේරගත්තා.
ඔහ්, ඔබ නැඟිට සිටියා!
මම ඒක දැක්කේ ජැක්ගේ මරණ දැන්වීම පත්තරේ කියවනකොට.
ජැක් මිය යයි! බීස්ට් පයිරේට්ස් හි ප්‍රමුඛ සාමාජිකයා "ජැක් ද ඩ්‍රෝග්ට්"
අනේ ඉතින් මේ ජැක්.
ඔහු නිසැකවම ශක්තිමත් බව පෙනේ!
ඒත් එයා ඇත්තටම මැරිලා නම් මට සහනයක්.
ඔබ-ගරා මිනිසුන් ඩොෆ්ලමින්ගෝව බිම දැමූ දින,
ජැක් මේ රට ගියා.
ඔහු ඩොෆ්ලමින්ගෝව බේරා ගැනීමට මෙතැනින් පිටත් විය.
මම හිතන්නේ ඔවුන්ට යම් ආකාරයක ගැඹුරු සම්බන්ධයක් තිබුණා.
ඉතින් අර රකුසා මෙතනින් එලවපු අය...
...ඔයා-ගරා මිනිස්සු.
ඔහු නැවතත් නින්දට වැටුණා!
මම දකියි!
ඒ සියල්ල ලබා දී,
මම ඔබ සැමට ඊටත් වඩා ස්තුතිවන්ත වන අතර එය සැබවින්ම ආශ්චර්යයක් බව හැඟේ!
අපි දැන් ජීවතුන් අතර,
ඇත්තටම ඔයාට ස්තුතියි-teia යාලුවනේ!
අපොයි නෑ!
ජැක් ගියාට පස්සේ දවසේම අපි ආවා!
ඒකද...
...ද?!
මම ඔබට අනතුරු අඟවනවා! මම මෙහි ගොඩබෑමේ අදහසට කැමති නැත!
හේයි.
අවජාතකයෝ!
කට වහගෙන දිගටම යන්න!
අපොයි! මම ඔබ සමඟ පවා බූට්ල් සමඟ එන්නම්!
ඒකද...
සංජි-කුන්!
ගේට්ටුව තමයි...
එය විශාල බලයකින් කැඩී ඇති බව පෙනේ.
පැහැදිලිවම ආක්‍රමණයක් තිබුණා!
A-ආක්‍රමණයක්ද?! ඔවුනුත් අපේ සතුරෝ ද?!
බෲක්! මෙන්න නැමි-සන් බලාගන්න. මම ඇතුලට ගිහින් බලන්නම්.
කිසිම ප්රශ්නයක් නැ.
මම ඔනාමි ගැනත් බලාගන්නම්!
චොපර්! සීසර්! අපි යමු!
මොකටද මම එක්ක යන්න ඕනේ...
කට වහගෙන ගමන් කරන්න!
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්!
වැඩි වෙලාවක් ගන්න එපා!
අලියෙකුගේ පිටේ වනාන්තරයක් තිබේදැයි මට විශ්වාස කළ නොහැක.
කාරණය කුමක් ද?
මට නරක හැඟීමක් ඇත.
ඔව්?
මටත්.
මේක ඇත්තටම අලියාගේ හම! එය ඉතා දුර්වලයි!
එය අතහැර දමා ඇති බව පෙනේ.
මුරකරුවෙකු හෝ දොරටු පාලකයෙකු නැත. සිදුවුයේ කුමක් ද?
කවුරුහරි, උදව් කරන්න!
මොකක්ද-ඒ මොකක්ද?!
කුමක් ද?!
කතා කළේ ඇයද?!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
ඔහ්, ඔහු අනිවාර්යයෙන්ම දුෂ්ටයෙක් වගේ! ඒ කියන්නේ ඇය ගොදුරක්!
මෙම මාර්ගයේ!
ඉන්න, පුංචි ලේනා!
අපට ඔබව කුරුසියේ ඇණ ගසා ප්‍රශ්න කිහිපයක් ඇසීමට අවශ්‍යයි!
ඔයා කවුද යාලුවනේ?!
බෲක්! ඔබට ඒවා හැසිරවිය හැකිද?!
හරි හරී.
ඇටසැකිල්ලක්ද?
ඔව්, එය ඇටසැකිල්ලක්.
ඔයා කුමක් ද?!
ඔහු ඇටසැකිල්ලක්! ඔයාට ඒක පේන්නේ නැද්ද, Sheepshead-sama?!
කට වහපන්! ඒ මොනවා වුනත් මගේ ගමනට බාධා උනොත් මම ඒක අතුගාලා දානවා!
යන්න!
ආත්ම පෙරහැර!
අයිස් පිළිස්සීම!
--ඔව්! --හොඳ වැඩක්, බොනෙකිචි!
ස්තූතියි, බෲක්!
කතා කරන ඇටසැකිල්ලක් සහ ඊල්! මට බයයි!
ඉන්න! එ්යි ඔයා! මේ දූපතේ මොකද වෙන්නේ?!
සමහර විට ඇය අපට කැමති නැත.
--අපි ඇයව එළවමු! --හරි හරී!
නවත්වන්න!
බැටළු හිස-සාමා! මෝඩයා!
අපොයි! අපි ඔවුන්ව එළවමු!
මොකද මෙතන වෙන්නෙ?!
එය ගෑස් වලින් පිරී ඇත.
ඒ ඔක්කොම පොළවේ ඉන්න සත්තුද?!
මෝඩයෙක්! ඔවුන් මින්ක් ගෝත්‍රයයි! ඔබ දන්නේ නැද්ද?!
කොහොම හරි දැන් ආපහු කැලේට යමු! අපි ගෑස් වලින් මැරෙනවා!
හේයි, ඔබ-ගරා මිනිසුන් ...
ඔහු ජීවතුන් අතර! කුමක් ද?! කතා කරන සතෙක්?!
ඔබත් එහෙමයි.
Tsk! ඔවුන් තවමත් ජීවතුන් අතර සිටින බව පෙනේ.
ඔබ ඔවුන්ගේ-ගාරාගේ සගයන් නොවේ, ඔබ?
මම පේද්‍රෝ! ඔබ මට උදව් කරනවද?
කරුණාකර!
Duke Dogstorm සහ Master Cat Viper හැකි ඉක්මනින් ප්‍රතිකාර කළ යුතුයි!
නැත්තම් මුන් මැරෙනවා...
ලෝකය ඔවුන් එනතුරු බලා සිටී.
ඒ මිනිස්සු දෙන්නා...
අපි කවදාවත්...
...ඔවුන්ට මැරෙන්න දෙන්න!
වැඩි කාලයක් ඉතිරිව නැත
ඔවුන් සැරිසරන විට තුවාල ලැබූ සහ බිම වැටී ඇති මින්ක්ස් සඳහා
ජීවිතය සහ මරණය අතර, ඔවුන්ගේ ජීවිත ගැන බලාපොරොත්තු සුන්වීම!
කෙසේ වෙතත්, චොපර් සහ අනෙක් අය ඔවුන් සියල්ලන්ම බේරා ගැනීමට නැගී සිටිති!
ඉදිරි දැක්ම අපැහැදිලි වන තීරණාත්මක මොහොතේ,
Twirly Hat කාර්ය මණ්ඩලය නිර්භීත සහ දයානුකම්පිත ක්‍රියාමාර්ගයක් ගනී!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"කාල සීමාව අවසන් වේ! මින්ක් ගෝත්‍රය සහ කාර්ය මණ්ඩලය අතර බැඳීම!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ