මම කවදාවත් මගේ ඇස් දෙකෙන් ලෝකාන්තය දැකලා නැහැ
kono sekai no hate nante kono me de mita wave janai
මම ඔබ සමඟ ගමනක් ආරම්භ කරන්නේ එබැවිනි, අපට පුළුවන්!
dakara tabidatsun da kimi to, we can!
මුහුදේ සිට මුහුදට ගමන් කිරීම
umi kara Umi wo mata ni kakete
එක කෑල්ලක නිධානය සොයමින්
hitotsunagi no takara sagashi ni
හැමෝම හිනාවෙලා කිව්වට
sonna no yumemonogatari dato
ඒක ෆැන්ටසියක් විතරයි කියලා
daremo ga warattairu kedo
උද්වේගකර කඩිමුඩියේ අපගේ එකම මාලිමාව වේ
mune no takaburi dake ga rashinban
ඔබ සියල්ල දන්නා බව මවාපාමින් සිටින්න
shittakaburi shitero yo
පෙළපොත් යනු මාර්ගෝපදේශ පොත් පමණි
kyoukasho nante sa මාර්ගෝපදේශ පොත
වර්ෂාව සහ අපේ කඳුළු දෙකම අවසානයේ නතර වනු ඇත
ආමේ මෝ නමිදා මෝ ඉත්සුකා වා යමු
ඔබේ හිස ඔසවන්න, නැංගුරම අදින්න
kao wo agero ඉකාරි wo agero
ඔබේ හදවතේ කුණාටුව පහව ගිය පසු
kokoro no arashi ga sugita nara
සුක්කානම ගන්න, දැන් ජයග්‍රහණයක් දිනන්න
kajitore saa kachitore
හෙට සුළඟ හමන විට
ashita no kaze ga fuku koro niwa
ප්‍රබෝධමත් වන්න, රුවල් විහිදුවන්න, පපුව පිටතට ගන්න
harebare ho wo hare mune wo hare
කෙනෙක්ව දකින්න ආස හිතෙනවා
dareka ni aitakunarun da
සිතාගත නොහැකි සත්‍ය ටොන් ගණනක් ඇත
souzou tsukanai koto bakari daro
ඇස් පියාගන්න එපා
miteminufuri suruna yo
සාමාන්‍ය බුද්ධිය යනු ජනතාවගේ මනස පමණි
joushiki nante sa tasuuketsu
මම කවදාවත් මගේ ඇස් දෙකෙන් ලෝකාන්තය දැකලා නැහැ
kono sekai no hate nante kono me de mita wave janai
ඒකයි අපිට යන්න වෙලා තියෙන්නේ, Captain Live-By-My-Own-Rules
dakara ikou ze amano jack senchou
එය කළ නොහැකි යැයි කවුද කියන්නේ? තවම කිසිවක් ආරම්භ වී නැත
dekiyashinai koto tte nani?mada nani mo hajimatte nai
මට දැන් සියල්ල දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි, ඔව්, අපට පුළුවන්!
subete shiritain da ima, ඔව්, අපිට පුළුවන්!
ඔව් අපිට පුළුවන්! ඔයාට පුළුවන්!
මේ මොහොතේ
kono shunkan
අපිට පුළුවන්! මට පුළුවන්!
මේ උතුම් හැඟීම
kono kaikan
දැන්, දැන්, ඔව්, අපට පුළුවන්!
ඉමා ඉමා, ඔව්, අපට පුළුවන්!
ඔව් අපිට පුළුවන්!
ඉලක්කය අවසාන දූපතයි - Raftel
සහ වන් පීස් මහා නිධානය!
කෙසේ වෙතත්, කිසිවකු පුරාවෘත්ත දිවයිනට ළඟා වී නැත ...
...මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර.
එය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
නව ලෝකයේ රාක්ෂයන් එකිනෙකා දරුණු ලෙස සටන් කරන අතර,
Straw Hat Pirates සිටින්නේ කුණාටුව මධ්‍යයේය!
ඔවුන්ගේ කපිතාන්වරයා ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ රබර් මිනිසෙකි.
වඳුරා D. Luffy!
Zoro!
නමී!
Usopp!
සංජි!
චොපර්!
රොබින්!
Franky!
බෲක්!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් නව දෙනෙකුගෙන් යුත් මෙම දැඩි කණ්ඩායම...
... විශාල මුහුද හරහා ගමන් කරමින් සිටිති
ඔවුන්ගේ දසුන් වන් පීස් මත තබා ඇත!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
ලුෆී සහ අනෙකුත් අය Zou වෙත පැමිණියහ.
ඔවුන්ගේ නව වික්‍රමය සිදුවන දූපතකි.
වලාකුළු තරම් උස් වූ මේ දැවැන්ත දිවයින,
එහි නමට අනුව, පණපිටින් සිටි zou (අලියා).
සහස්‍රයකට.
මෙම කණ්ඩායම දවසේ රජු වන Dogstorm වෙත ගියේය
Mokomo Dukedom, ඔහුගේ සනීපාරක්ෂකාගාරයේ.
එහිදී ඔවුන් සියලු විස්තරවලට සවන් දුන්නා
මින්ක්ස් අතර සටන සහ ...
කයිඩෝ අධිරාජ්‍යයාගේ යටත් නිලධාරියා වූ ජැක්ගේ නායකත්වයෙන් යුත් මෘග මුහුදු කොල්ලකරුවන්
එය මාස එකහමාරකට පෙර සිදු විය.
සටනේ පස්වන දිනයේ,
ජැක් අවසානයේ විෂ වායු අවියක් ගෙනාවා.
වායුව ඉක්මනින් රට පුරවාගෙන මින්ක්ස් එකින් එක වැටෙනවා.
මොකද මෙතන වෙන්නෙ?!
කොහොම හරි දැන් ආපහු කැලේට යමු! අපි ගෑස් වලින් මැරෙනවා!
"කාල සීමාව අවසන් වේ! මින්ක් ගෝත්‍රය සහ කාර්ය මණ්ඩලය අතර බැඳීම!"
එය බිහිසුණු දසුනක් විය.
අපිට ඕන උනේ ඉක්මනින්ම දෙයක් කරන්න..
නමුත් වායුව තවමත් තිබූ අතර එය අපගේ ජීවිතද අනතුරේ හෙළීමට ඉඩ තිබුණි.
ඒකයි අපි තාවකාලිකව නගරයෙන් පිට වුණේ.
මට පේනවා.
WOULD, දින 10 කට පෙර
කොල්ලා! මට විශ්වාස කරන්න බැහැ!
විෂ වායුවෙන් රටම විනාශ වෙලා!
චොපර්, අපිට මොකුත් කරන්න බැරිද?
ගෑස්වල සුවඳ සැලකිල්ලට ගනිමින්,
එය අනිවාර්යයෙන්ම සංඝටකයක් ලෙස ස්නායු කාරකයක් ඇත.
මම නොහඳුනන තවත් සුවඳක් තිබේ.
එහි බලය දැකීමෙන් මම සීතල වීමි!
මොන විහිලුවක්ද?!
වායුවේ නම කෝරෝ!
එය මා විසින් නිර්මාණය කරන ලද මහා විනාශකාරී ආයුධයකි!
මොකක්ද ඔයා දැන් කිව්වේ?
මම කිව්වා ගෑස් හැදුවේ මම කියලා...
කුමක් ද?! මම වරද භාරගත යුත්තේ ඇයි?!
මම එය භාවිතා කළ තැනැත්තා නොවේ!
මේ මිනිහා තමයි නරකම.
ඔබ එය නොකළේ නම්, කිසිවෙකු එයට ගොදුරු නොවනු ඇත!
ඔබේ හැකියාවෙන් ඔබට එය උදාසීන කළ හැකි බව මට විශ්වාසයි!
දැන් එය කරන්න!
එවිට, ප්රතිවිරෝධකයක් සාදන්න! තවම ප්‍රමාද නැත!
ගෑස් ක්‍රියා කරන්නේ තරමක් සෙමින් නේද?!
මම එය මගේම ගණනය කිරීම් වලින් හිතාමතාම සෑදුවෙමි.
නිරාවරණයෙන් පසු ඔවුන් මිය යාමට කොපමණ කාලයක් ගතවේද?!
පැය 48, සමහරවිට?
පැය 48?!
එය කොපමණ ප්‍රමාණයක් ඉවත් කර ඇත්දැයි සලකන විට, දැනටමත් දිනකට වඩා වැඩි කාලයක් ගත වී ඇත!
නැවත නොවේ!
හේයි! පහත් අය හැම විටම හොඳ යැයි නොසිතන්න!
කුමක් ද?
මින්ක් ගෝත්‍රය මිනිසුන්ට අකමැති වීම සහ ඔවුන්ගේ විශිෂ්ට සටන් ශක්තිය සඳහා ප්‍රසිද්ධය!
ඔබේ යහපත සඳහා ඔවුන්ව තනි කරන්න!
අපි ඔවුන්ව බේරාගත් වහාම ඔවුන් අපව දෂ්ට කරනු ඇත!
අපිව සපා කනවද?
අර ගෑස් මිනිහට කරදරයි!
ඒ වගේම ඔහු එහි සාර්ථකත්වයට වශී වෙනවා.
වායුව ක්රියා කරන ආකාරය ඔහුගේ චරිතය සැබවින්ම පිළිබිඹු කරයි.
ටිකෙන් ටික මිනිසුන් මරා දැමීමට දින දෙකක් ගත කිරීම ඇත්තෙන්ම භයානකයි!
එතකොට මොකද වුණේ?
හොඳින්...
අපි නිහඬව නැව මත බලා සිටිය යුතුයි!
මේ වගේ ඉස්සරහට දුවන ඔයා හරිම මෝඩයි!
කට වහගෙන ඔහු කියන දේ කරන්න! ඔබ එය කරන්න යන්නේ?!
එසේත් නැතිනම් ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබේ හදවත කුඩු කර දැමීමද?!
හොඳයි! නමුත් මම මෙය අමතක නොකරමි!
ගොඩබිමට පැමිණීමට එය නිවැරදි ඇමතුමයි!
අපට තවමත් ඔවුන්ව බේරා ගත හැකිය! අපට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි!
එහෙම උනොත් ඇයි මට මීට වඩා ලස්සනට සලකන්නේ නැත්තේ...
ඔබ යමක් කීවාද?!
ඒකෙන් මට බනින එක නවත්තන්න!
ඉක්මන් කරන්න, සීසර්!
ඔවුන් ඔබ නිසා මිය ගියහොත්, මම ඔබට එය ගෙවන්න සලස්වන්නෙමි!
අපට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි!
කුමක් ද?
--කුමක්ද...? --වෙන්නේ කුමක් ද?
මට මගේ බලය නැති වෙනවා...
එය ලුණු සහිතයි! එය මුහුදු ජලය!
චොපර්!
සංජි, ස්තූතියි.
ඔබට තව ටිකක් මෘදු ලෙස මාව බේරා ගත නොහැකිද?!
මම ඔබව බේරාගත් පසු පැමිණිලි කිරීම නවත්වන්න!
ඒ Nami-san ගේ හඬයි!
හරි, සීසර්?!
මා ආපසු එන්නට පෙර ඔබ නිර්මාණය කළ විෂ වායුව නගරයෙන් ඉවත් කරන්න!
කුමක් ද?!
නැත්තම් මම ඔයාගෙ හිත මෙතනදි මගේ අතින් පොඩි කරලා දානවා...
හරි! යකා!
සංජි එයාව මගේ අතේ තියන්න.
ඔව්, ස්තූතියි!
මෙන්න ඇය!
බෲක්!
--ඔහුව එලෙස නවත්වන්න! --කුමක් ද?!
යක්ෂයා! බැටළුවන්...
... මල්ලට්!
බැටළු හිස-සාමා!
යාලුවනේ! පසුබැසීම! Sheepshead-sama ඉවත් කර ඇත!
කුමක් ද?!
නමුත් අපි තවමත් සමුරායිවරුන් සොයාගෙන නැත!
අපි ඔවුන්ව මේ තරම් දුරකට කොන් කළත්, ඔහු තමාව පෙන්නුවේ නැහැ!
සමුරායිවරු මෙහි නැත! ඔහුට එසේ කියන්න!
ඔව් නෝනා!
කරන්න! වායුව උදාසීන කරන්න!
කෙතරම් කරදරකාරීද. කමක් නැහැ. මම ඒක කරන්නම්! ඔබට සතුටුයිද දැන්?!
කෝරෝ-උදාසීන වායුව!
මෙය මගේ කැමැත්තට විරුද්ධයි!
රොකෝ!
හරි, ඒක හොඳයි!
හේයි! යාලුවනේ!
දැන් මෙතනට එන්න!
ඒ චොපර්මන්! වනාන්තරයේ සිට පහළට!
අපි දැන් යමු! නැති වෙන්න වෙලාවක් නෑ!
Th-මෙය භයානකයි!
ඔවුන් සියල්ලන්ම මරා දැමුවේ සීසර්ගේ ආයුධයෙන්ද?!
ඔව්. බොහෝ මිනිසුන් අතුගා දමා ඇත.
ඒක ඉස්සර ඉඳන්ම ඔය මෝඩයෝ කරන්න ඇති.
ඔබ කියන්නේ අපට පහර දුන් අයද?
සීසර් සාර්ථකව වායුව උදාසීන කළ බව පෙනේ
නමුත් ඔවුන් විශාල හානියක් කර ඇත.
එබැවින් අවස්ථාවක් තිබේ
ගොඩක් උන් තාම දූපතේ කොහේ හරි හැංගිලා ඉන්නවා කියලා.
ඔයාට විශ්වාස ද?!
අවස්ථාවක් තියෙනවා, මම කිව්වා.
ගෑස් මෝඩයාට අනුව මින්ක් ගෝත්‍රය වනචාරී ජාතියකි.
අපි ඔවුන්ව බේරා ගැනීම ගැන පසුතැවෙන්න පුළුවන් නමුත් ...
ඔයත්-ටීයා යාලුවනේ ජැක්ගේ සගයෝද?!
Nami-san!
ඕනාමි!
ඉන්න! ඒකට කමක් නැහැ!
ඇය විෂ නිසා දුර්වලයි!
Nami-san! ඇයට පුපුරණ ද්‍රව්‍යයක් තිබේ!
කුමක් ද?!
මම කවදාවත් ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ - තේයා මිනිස්සු! කවදාවත්!
අපි ඔබට කළේ කුමක්ද?! අපිව මරලා තමුසෙට මොනවද ලැබෙන්නෙ?!
ඔබ-තේයා සොයන පුද්ගලයා මෙහි නැත!
මේ රටට වසර දහස් ගණනක ඉතිහාසයක් ඇත!
ඔබේ තෘප්තිය ලබා ගැනීමට ඔබ කොපමණ විනාශ කළ යුතුද?!
වැන්ඩා-සන්!
අර තේයා මිනිස්සු මාව බේරගත්තා!
ට්‍රිස්ටන්!
ජැක්ගේ සියලුම යටත් නිලධාරීන් දැන් දිවයිනෙන් පිටව ගොස් ඇත!
කුමක් ද? ඉතිරි?
ඔවුන්-තේයා කළාද?
පේද්‍රෝ!
වැන්ඩා. ඔවුන්-ගාරා ජැක් සමඟ කිසිම සම්බන්ධයක් නැත.
විෂ වායුව නගරයෙන් ඉවත් කර ඇත ...
...ඔවුන්ගේ-ගරා මායාව නිසා.
පොඩ්ඩක් හිතල බලන්න ගෑස් ඉවරයි.
ඔයා-තේයා මිනිස්සු...
ඔයා කව්ද?
ඔයාලට මොනවද කරන්නේ?!
චොපර්!
ගෑස් නිකුත් වී දිනකට වැඩි කාලයක් ගත වී ඇත!
මේ වායුව මැඩලීමට නම් විෂ සහිත ඒවා දිය යුතුය
පැය 48ක් ඇතුළත ප්‍රතිවිරෝධය, නැතිනම් ඔවුන්ට ප්‍රමාද වැඩියි!
එය කුමක් ද?
මම දැන් ප්‍රතිවිරෝධය හදන්නම්!
කුමක් ද?
රටේ හැමෝම බේරගන්න අපිට තත්පරයක්වත් නාස්ති කරන්න බෑ!
කොහෙද රෝහලක් තියෙන්නේ?! මට තවත් උපකරණ සහ බෙහෙත් අවශ්‍යයි!
උදව් කරන්න පුළුවන් හැමෝම මෙතනට ගේන්න!
මම වෛද්යවරයෙක්! මම කියන විදියට කරන්න!
මම හෙදියක්! මට ඔබට උදව් කිරීමට ඉඩ දෙන්න!
හරි හරී! ස්තුතියි!
ඔයා අපිව බේරගන්නද...
මම හිතුවේ අපි මැරෙයි කියලා... අපි හැමෝම!
අපි කිසිවෙකු අත් නොහරිමු!
ඔබ අපට උදව් කළ යුතුයි.
Tsk. කමක් නැහැ.
එතැන් සිට කාලය සමඟ තරඟයක් විය.
මට මේකෙන් හදන්න කියනවද?!
ඔව්, ප්‍රතිදේහ කරන්න!
--දොස්තරලා කොහෙද? --ඔවුන් බලකොටුවේ නවාතැන් ගන්නවා.
බලකොටුව?
බොහෝ පුරවැසියන් වනාන්තරයේ රයිට්ෆ්ලැන්ක් බලකොටුවේ නවාතැන් ගනී.
දැන් හැමෝම මෙතනට ගේන්න!
තුවාලකරුවන් මෙහි එළිමහනට රැගෙන යාමට මට ඔවුන්ගේ උදව් අවශ්‍යයි!
ට්‍රිස්ටන්, මම හොඳින්. ගෑස් කැලේටත් ගලාගෙන යනවා.
අපිට හැමෝගෙම උදව් ඕන!
හරි හරී! මම ගිහින් ඒවා ගන්නම්! එය වැඩි කාලයක් ගත නොවනු ඇත!
ප්‍රතිවිරෝධය සෑදූ විට, අපි එය සෑම කෙනෙකුටම ලබා දෙන්නෙමු!
හරි හරී!
අපි එය කරමු.
අපි හැකි අයට ප්‍රතිකාර කිරීමට පටන් ගනිමු!
ඔව්, ස්තූතියි! දැන්, අපි එය කරමු!
මෙම මාර්ගයේ! ඉක්මන් කරන්න!
කව්-මොකද...
මේ... භයානකයි...
නිමයි!
හේයි! විෂ නාශකය ඉක්මනින් සූදානම් වනු ඇත! කරුණාකර! අපට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි!
මේක වැඩ කරයිද?!
මම ඒක හැදුවා! ඇත්ත වශයෙන්ම, එය වැඩ කරනු ඇත!
හරි, වැටුණු සියලුම මිනිසුන්ට අපට ප්‍රමාණවත්!
තවත් කරන්න!
ඔවුන් සියල්ලන්ටම?!
හරි හරී! ඔබ දැන් හොඳින්. එය ඉක්මනින්ම ක්‍රියාත්මක වේ.
ඔබට ස්තුතියි.
කලබල වෙන්න එපා. ඔවුන් හොඳින්!
එතන! ඔබට දැන් හොඳින්!
ඔව්!
මටත් ඔබට උදව් කිරීමට ඉඩ දෙන්න!
ඔයා දැන් මාරු උනාට කමක් නැද්ද? ඔබ වැඩිපුර විවේක ගත යුතුයි.
නැහැ, මම ගොඩක් හොඳයි.
අනික මේක අපේ රට!
ඔබ එකට ඇද ගත යුතුයි!
හරි, හැමෝම! මම ඔබ වෙනුවෙන් යමක් හැදුවා!
කන්න! එය ඔබට ශක්තියක් වනු ඇත!
ඒක හොදයි නේද?
ඔව්, ස්තුතියි.
එය මගේ මුළු සිරුරම උණුසුම් කරයි.
ඔබට තව ටිකක් අවශ්‍යද?
නැහැ, මට ඇති වුණා. අනෙක් සියල්ලන්ට වඩා වැඩි වීමට ඉඩ දෙන්න.
හොඳයි, මට තව තවත් හදන්න පුළුවන්! ඔබට හැකි තරම් කන්න!
හොඳයි, හැමෝම! මම ඔබට සන්සුන් සංගීතයක් වාදනය කරන්නම්.
ඔබ අපි කවුද කියාවත් දැන සිටියේ නැත!
නමුත් ඔබ අත් නොහැර අපව බේරා ගත්තා.
ඔබ අප වෙනුවෙන් කළ දේ අපට කිසිදා අමතක නොවේ!
අපි ඔබට අපේ ණය කවදා හෝ ගෙවන්නෙමු!
නෑ නෑ! ඔබ එය කළ යුතු නැත!
ඔබ ඉතා හොඳ දෙයක් කළා! මම ඔබ ගැන ආඩම්බර වෙනවා!
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඒක ඒ තරම් බරපතල වුනා කියලා...
දැන් මට තේරෙනවා ඇයි අපිව මේ තරම් පිළිගත්තේ කියලා.
කොහොමහරි අර ජැක් මිනිහා මාව පිස්සු වට්ටනවා!
මම කවද හරි එයාගේ පස්සට වගේම කයිඩෝටත් පයින් ගහනවා!
නමුත් ඔහු කීවේ අවමංගල්‍යයක් ඇති බවයි.
ඕ ඇත්ත! අපොයි! මට එයාගේ පස්සට පයින් ගහන්න බෑ!
හොඳයි, ඔබ ඔහුව ඔබේම දෑසින් දුටුවා නම් එය විශ්වාස කිරීමට අපහසුය.
ඔහු ජීවතුන් අතර ඇතැයි ඔබ සිතනවාද?
මම දන්නේ නැහැ.
යාලුවනේ මෙතන ඉඳලා කතා කරනවද?
ඔයා කොහේ හරි යනවාද, චොපර්?
දැන් රෑ වෙලා නිසා මම යනවා Cat Viper, the King of the Night,
සහ තල්මසුන් වනාන්තරයේ ආරක්ෂකයින්!
ඔහ්, මම ඔයාව මගේ වෝනි එක්ක එතනට එක්කන් යන්නම්.
පොඩ්ඩක් හිතල බලන්න වන්දා ඔයාටත් නිදාගන්න වෙලාව නේද?
මම කිංස්බර්ඩ් ලෙස වැඩ කරනවා.
කිංස්බර්ඩ්?
ඔව් - රජුන්ගේ සහායකයෙක් සහ එකම කාර්යාලය
ඔවුන් අතරේ එහාට මෙහාට යන්න ඉඩ දුන්නා
එය දිවා රාත්‍රී යන්න නොසලකා.
අපොයි, ඒක වැදගත් වැඩක්!
ඩියුක් ඩෝග්ස්ට්‍රෝම් කමක් නෑ කියලා මට එයාට කියන්න වෙනවා.
එය අනවශ්‍ය බව ඔහු පවසන්නට ඇත.
හරි හරී! බලන්න යාලුවනේ!
මම ඔබ සමඟ එන්නම්! මට Cat Viper බලන්න ඕන!
මාස්ටර් කැට් වයිපර්! මම ඔහුට ගොඩක් කැමතියි! මම ඔබ සමඟ එන්නම්!
අපිත් එන්නම්!
මම මේ රාත්‍රියේ රජු ගැන කුතුහලයෙන් සිටිමි!
චොපර් කිව්වා එයාට හොඳටම තුවාල වෙලා කියලා...
හොඳයි, ඔහුට පුදුමාකාර සුව කිරීමේ බලයක් ඇත.
අනික ඌ බලු කුණාටුව වගේ ලොකුයි!
ඇත්තටම අපි ආවට කමක් නැද්ද?
ඔව්, ඔබ සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මාස්ටර් කැට් වයිපර් අපගේ ගැලවුම්කරුවන් දැකීමට සතුටු වන බව මට විශ්වාසයි.
හොඳයි, ඔබට විශ්වාස නම්, සියල්ල හරි ...
හරි හරී! අපි Master Cat Viper බලන්න යමු!
මින්ක්ස්ව බේරගත්ත සංජි සහ අනිත් අය
කරදරයක තවත් අර්බුදයකට මුහුණ දෙන්න!
පෙකොම්ස්, ඔහුගේ උපන් ගම විනාශ වීම දැකීමෙන් කෝපයෙන් දැවෙයි
සහ තම යුතුකම ඉටු කිරීමට පමණක් කැප වන Bege!
ඒක පුපුරන සුලු තත්වයක්!
Big Mom Pirates ට එරෙහිව දැඩි මුහුණුවරක් ආරම්භ වේ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"පව්කාරයා ගෙදර එනවා! අධිරාජ්‍යයා ලොකු අම්මාගේ ඝාතකයෝ!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ