මම කවදාවත් මගේ ඇස් දෙකෙන් ලෝකාන්තය දැකලා නැහැ
kono sekai no hate nante kono me de mita wave janai
මම ඔබ සමඟ ගමනක් ආරම්භ කරන්නේ එබැවිනි, අපට පුළුවන්!
dakara tabidatsun da kimi to, we can!
මුහුදේ සිට මුහුදට ගමන් කිරීම
umi kara Umi wo mata ni kakete
එක කෑල්ලක නිධානය සොයමින්
hitotsunagi no takara sagashi ni
හැමෝම හිනාවෙලා කිව්වට
sonna no yumemonogatari dato
ඒක ෆැන්ටසියක් විතරයි කියලා
daremo ga warattairu kedo
උද්වේගකර කඩිමුඩියේ අපගේ එකම මාලිමාව වේ
mune no takaburi dake ga rashinban
ඔබ සියල්ල දන්නා බව මවාපාමින් සිටින්න
shittakaburi shitero yo
පෙළපොත් යනු මාර්ගෝපදේශ පොත් පමණි
kyoukasho nante sa මාර්ගෝපදේශ පොත
වර්ෂාව සහ අපේ කඳුළු දෙකම අවසානයේ නතර වනු ඇත
ආමේ මෝ නමිදා මෝ ඉත්සුකා වා යමු
ඔබේ හිස ඔසවන්න, නැංගුරම අදින්න
kao wo agero ඉකාරි wo agero
ඔබේ හදවතේ කුණාටුව පහව ගිය පසු
kokoro no arashi ga sugita nara
සුක්කානම ගන්න, දැන් ජයග්‍රහණයක් දිනන්න
kajitore saa kachitore
හෙට සුළඟ හමන විට
ashita no kaze ga fuku koro niwa
ප්‍රබෝධමත් වන්න, රුවල් විහිදුවන්න, පපුව පිටතට ගන්න
harebare ho wo hare mune wo hare
කෙනෙක්ව දකින්න ආස හිතෙනවා
dareka ni aitakunarun da
සිතාගත නොහැකි සත්‍ය ටොන් ගණනක් ඇත
souzou tsukanai koto bakari daro
ඇස් පියාගන්න එපා
miteminufuri suruna yo
සාමාන්‍ය බුද්ධිය යනු ජනතාවගේ මනස පමණි
joushiki nante sa tasuuketsu
මම කවදාවත් මගේ ඇස් දෙකෙන් ලෝකාන්තය දැකලා නැහැ
kono sekai no hate nante kono me de mita wave janai
ඒකයි අපිට යන්න වෙලා තියෙන්නේ, Captain Live-By-My-Own-Rules
dakara ikou ze amano jack senchou
එය කළ නොහැකි යැයි කවුද කියන්නේ? තවම කිසිවක් ආරම්භ වී නැත
dekiyashinai koto tte nani?mada nani mo hajimatte nai
මට දැන් සියල්ල දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි, ඔව්, අපට පුළුවන්!
subete shiritain da ima, ඔව්, අපිට පුළුවන්!
ඔව් අපිට පුළුවන්! ඔයාට පුළුවන්!
kono shunkan
මේ මොහොතේ
අපිට පුළුවන්! මට පුළුවන්!
kono kaikan
මේ උතුම් හැඟීම
ඉමා ඉමා, ඔව්, අපට පුළුවන්!
දැන්, දැන්, ඔව්, අපට පුළුවන්!
ඔව් අපිට පුළුවන්!
ඉලක්කය අවසාන දූපතයි - Raftel
සහ වන් පීස් මහා නිධානය!
කෙසේ වෙතත්, කිසිවකු පුරාවෘත්ත දිවයිනට ළඟා වී නැත ...
...මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර.
එය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
නව ලෝකයේ රාක්ෂයන් එකිනෙකා දරුණු ලෙස සටන් කරන අතර,
Straw Hat Pirates සිටින්නේ කුණාටුව මධ්‍යයේය!
ඔවුන්ගේ කපිතාන්වරයා ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ රබර් මිනිසෙකි.
වඳුරා D. Luffy!
Zoro!
නමී!
Usopp!
සංජි!
චොපර්!
රොබින්!
Franky!
බෲක්!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් නව දෙනෙකුගෙන් යුත් මෙම දැඩි කණ්ඩායම...
...ඔවුන්ගේ දර්ශන වන් පීස් මත තබා විශාල මුහුද හරහා ගමන් කරයි!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
Luffy සහ අනෙකුත් අය ඔවුන්ගේ නව වික්‍රමය සිදුවන දිවයිනක් වන Zou වෙත පැමිණියා.
වලාකුළු තරම් උස් වූ මේ දැවැන්ත දිවයින,
එහි නමට අනුව, සහස්‍රයක් ජීවමානව සිටි zou (අලියා).
ඔවුන්ට එහි වෙසෙන මින්ක් ගෝත්‍රිකයන් මුණගැසුණු අතර පසුව නාමි සහ සෙසු අය සමඟ නැවත එක් විය.
මෙම කණ්ඩායම Mokomo Dukedom හි දවසේ රජු වන Dogstorm වෙත ඔහුගේ සනීපාරක්ෂකාගාරයට ගියහ.
එහිදී ඔවුන් මින්ක්ස් අතර සටනේ සියලු තොරතුරු වලට සවන් දුන් අතර ...
ජැක්ගේ නායකත්වයෙන් යුත් මෘග මුහුදු කොල්ලකරුවන්,
කයිඩෝ අධිරාජ්‍යයාගේ යටත් නිලධාරියා, එය සිදු වූයේ මාස භාගයකට පෙරය.
ජැක් පිටත්ව ගිය පසු දිනම සන්ජි සහ සෙසු අය සෝ වෙත පැමිණියහ.
ඔවුන් මින්ක් ගෝත්‍රිකයා ගෑස් මගින් විෂ වී ඇති බව සොයාගෙන ඔවුන්ගේ ජීවිතය බේරා ගැනීමට කටයුතු කළහ.
රොකෝ!
පේද්‍රෝ!
වැන්ඩා. ඔවුන්-ගාරා ජැක් සමඟ කිසිම සම්බන්ධයක් නැත.
විෂ වායුව නගරයෙන් ඉවත් කර ඇත ...
...ඔවුන්ගේ-ගරා මායාව නිසා.
දැන් රෑ වෙලා නිසා මම යනවා Cat Viper, the King of the Night,
සහ තල්මසුන් වනාන්තරයේ ආරක්ෂකයින්!
හරි හරී! අපි Master Cat Viper බලන්න යමු!
"පව්කාරයා ගෙදර එනවා! අධිරාජ්‍යයා ලොකු අම්මාගේ ඝාතකයෝ!"
අද රාත්‍රියේ පුර පසළොස්වක පොහොය නමුත් එය වලාකුළුවලින් වැසී තිබීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
--ප්රවේසම් වන්න! --හරි හරී!
ස්තූතියි, කැරට්, අපට ගමනක් ලබා දීම ගැන.
ඒක කමක් නෑ. මමත් කිංග්ස්බර්ඩ් කෙනෙක්.
කොහොම හරි වැන්ඩා ඔයාගේ කතාවේ මෙච්චරකල්...
ඔව්, Twirly Eyebrows සහ Gassy දෙකම තවම ගිහින් තිබුණේ නැහැ.
හොඳින්...
ඔවුන්ට සිදු වූ දේ මම ඔබට කියන්නම්.
වැඩේ කියන්නේ අපි මේ රටේ ගොඩක් අයට මේ ගැන කිව්වේ නැහැ.
අපිට ඕන වුණේ ජනතාව හදන්න නෙවෙයි
තම රට විනාශ කළ අය වඩාත් කනස්සල්ලට පත්ව සිටිති.
මෙය මීට දින දෙකකට පෙර රහසේ සිදු වූ විශාල සිදුවීමකි.
ඔබ අසන්නට යන දේ සඳහා කරුණාකර සූදානම් වන්න.
Sanji-san නැතුව ඇති...
...අප වෙත ආපසු එන්න.
කුමක් ද?!
හෝව්-හෝ.
ඇයි, බෲක්?!
එය ඔහුගේ සටහනේ "මම නැවත එන්නම්" කියා ඇත!
මම ඔයාට කිව්වා ඒක ඇත්තටම වඩා සංකීර්ණයි කියලා!
ඔහු නැවත පැමිණෙනු ඇත! මම සන්ජිව විශ්වාස කරනවා!
මුන්ට මේක මුලින්ම පෙන්නපු එක වැරද්දක්.
ඒ කරදරකාරී ජරා කුක් නැත්නම් මට හොඳක් දැනෙනවා ඒ නිසා මට කමක් නැහැ.
නැත! සංජි අපේ යාළුවා!
හරි, හරි, කරුණාකර විවේක ගන්න, Luffy-san.
වෙච්ච දේ මුල ඉඳන් කියන්නම්.
උහ්-හහ්!
අපි ඉන්න මේ Zou දූපත තමයි Phantom Island.
දූපතම පණ තියෙන දෙයක් නිසා ලොග් පොස් එකකින්වත් මෙතනට එන්න බෑ
නැතිනම් සාමාන්‍ය ක්‍රමයකින් සොයා ගන්න නමුත්...
...අපි වරදක් කර අන්ධ ස්ථානයක් ඇති කර ගත්තෙමු.
පළමුව, එම අවස්ථාවේ දී ...
ඔබ ඉදිරියට ගොස් Zou වෙත යාත්‍රා කරන්න!
...අපි සොලවා දැමූ සතුරු නැවට අපේ ගමනාන්තය දැනගැනීමට ඉඩ දුන්නෙමු.
දෙවනුව, ඔවුන්ගේ නැවේ සිටියේ Phantom Island සිට පැමිණි අයෙකි.
ඉතින් දවස් දෙකකට කලින් අපි ඉස්සරහට ආපු අය...
...අධිරාජයා ලොකු අම්මාගේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායම!
ක්ලැන්ක්.
අපි ආවා.
ඔව් ප්‍රශ්නයක් නෑ. අපිව ගණන් ගන්න අම්මේ.
අපි දෙන්නට මේක ඉවර කරන්න පුළුවන්.
Zou මම ආවේ කොහෙන්ද! Grr!
කුමක් ද?
Y-ඔයාට විහිලු කරන්න වෙනවා...
මොන මගුලක්ද... ඒයි!
හැමෝම කොහෙද?!
ඉතින් මේ Phantom Island, Zou.
සිදුවුයේ කුමක් ද?! Grr! Zou ට මෙය කළේ කවුද?!
හේයි! කවුරුහරි?! කවුරුහරි මෙහි සිටිනවාද?!
හැමෝම! ඔයා ගියේ කොහේ ද?!
පිදුරු තොප්පි මෙය කළාද?!
ඔවුන් මගේ නිවසට කළේ කුමක්ද?!
හරි, එය සූදානම්.
ඒක ගන්න.
රසවත් බව පේනවා!
මම ඔය දෙන්නව ඔයාගෙම බැච් එකක් හැදුවා.
ඇත්තටම?! ඔව්!
දැන්...
අපි යමු හැමෝටම ආචාර කරන්න!
ගාර්චු!
සංජිගේ ඉවුම් පිහුම් ඇත්තෙන්ම හොඳයි!
එහි පෝෂණ සමතුලිතතාවය පරිපූර්ණ බැවින් එය සියල්ලම අනුභව කිරීමට වග බලා ගන්න.
--මට තවත් ලබා ගත හැකිද?! --මට තව ඕනේ!
කමක් නැහැ. දැන් මට ඔබේ අත බලන්න දෙන්න.
හරි හරී.
වෛද්‍ය චොපර් මෙම එන්නත් කළ හැකි ඖෂධය නිපදවා ඇත. ඔයාට ඉක්මනින්ම හොඳ වෙයි.
ස්තුතියි.
දිව, දිව, bleah! නමුත් මට දිවක් නැත!
හරි, ඒක ඉවරයි! හොඳ ළමයා!
ස්තූතියි, ආචාර්ය චොපර්!
හරි. මගේ ඊළඟ රෝගියා...!
ඩොක්ටර් මියාගි! ඔබ ඕනෑවට වඩා පනිනවා!
මෙය අපේ මුතුන් මිත්තන් ජීවත් වූ නේවාසික නිවසකි.
Zunesha මින්ක් ගෝත්‍රයේ මුළු ඉතිහාසයම වෙනසක් නොමැතිව රැගෙන ගොස් ඇත.
එම ඉතිහාසයේ ඈතට දිවෙන මින්ක් ගෝත්‍රික සම්ප්‍රදායක් නම්...
... විදේශිකයන් සමඟ ඇඳුම් හුවමාරු කර ගැනීම, මිත්රත්වයේ සලකුණක් ලෙස!
ඔහ්, මේක ලස්සනයි! එය විශිෂ්ට කෙනෙකුට ඇඳුමක් වැනිය.
ඔව්. තවද එම උපාංගය ජාතික වස්තුවකි.
කුමක් ද?! ඔබ එය මට දෙනවාද?!
ඇත්ත වශයෙන්. අපි කළ යුතුයි කියලා හැමෝම එකඟ වුණා.
Garchu! Garchu-chu!
මිස්, ගාර්චු.
ගාර්චු.
ඔයාට කොහොම ද?! ගාර්චු.
ට්‍රිස්ටන්-චාන්!
ගාර්චු!
Sanji-san, ඔබ සැමට ආචාර කිරීමට කැමතියි.
"garchu" යනු කුමක්ද?
එය ආශ්චර්යමත් මැජික් වචනයක් හෝ වෙනත් දෙයක්ද?
සංජි! එය අපෙන් ඔබ වෙත, අපගේ ශ්රේෂ්ඨ ගැලවුම්කරුවා; ගාර්චු!
කට වහපන්! මට ඒක කොල්ලන්ගෙන් ඕන නෑ!
ඔහ්, සන්ජි-සන්. ගාර්චු!
ගාර්චු!ගර්චු!
ඒක සාධාරණ නැහැ.
Lesser Minks ගැහැණු ළමයින්ට පමණක් හොඳයි.
ඔහ්, කොල්ලා! Viva minkship!
ඒ දේවතාවියක්ද?!
නැත...
Nami-san!
ගාර්චු!
Momo කොහෙද?
ඔහු තවමත් ඔහුගේ කාමරයට කොටු වී ඇත. ඔහුට ඒ ආකාරයෙන් වඩාත් සුවපහසුවක් දැනේ.
ඊට අමතරව, ඔහු තම මිනිස් ස්වරූපය ඔවුන්ට දැකීමට ඉඩ නොදිය යුතුය.
ඔයා හරි.
අපි මේ රටේ සිටියදී "සමුරායි" යන වචනය සඳහන් නොකර සිටීම හොඳය.
මින්ක්ස්ලාට අර කරදරකාරී පිස්සෙක් දෙන්න, අපි දැනටමත් මේ ජරා දූපතෙන් පිටව යමු!
කට වහපන්! හේයි, සීසර්, ඔයා කුඩු හැදුවද?
මම දක්ෂයෙක් නිසා මට මගේ කෝටාව හමු වුණා.
--තවත් කරන්න! නවත්වන්න එපා! --තවමත් බොහෝ තුවාල ලැබූ අය සිටිති!
දිගටම වැඩ කරන්න!
මම මොකටද එහෙම දෙයක් කරන්නේ...
ඩොක්ටර් සීසර් මම ආවේ බෙහෙත් ගන්න.
හේයි, වරදක් කරන්න එපා! මම Cedar ඖෂධවේදියෙක්!
මෙහි.
අපොයි! ඇයි මම මිනිස්සු බේරගන්න කුඩු හදන්නේ?
ස්තූතියි, ආචාර්ය සීසර්!
එය කිහිරි!
මිනිසා! මෙම කාර්යය මගේ නම කැළඹීමට හේතු වේ, සීසර් දක්ෂ පිස්සු විද්යාඥයා!
--ඔව් ඔව්... --ඒක කිහිරි!
බාරොන් මළ සිරුර, ඔබේ රසිකයන් ඔබ එනතුරු පිටත බලා සිටී.
අර්ක්!
බාරොන් මෘත දේහය කොහෙද?!
--මට garchu ඉඩ දෙන්න! --ඔවුන්ට හපන්න ඇටකටු දෙන්න!
මට බල්ලෝ අතර ජනප්‍රියත්වය අවශ්‍ය නැහැ...
- කවුරුහරි එනවා. --ඔවුන් මෘග මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ අවශේෂද?
ඉන්න! ඒ මමයි! Grr!
ඔබ-ගරා යනු...
Pekoms!
හේයි! ඔයාට තුවාලයි! ඔයාට වුනේ කුමක් ද? Grr!
හොඳයි, ඒක...
--ඒ පිදුරු තොප්පි ද?! --කුමක් ද?!
එයාලා කොහේ ද?! මම ඔවුන්ට විරුද්ධව ඔබෙන් පළිගන්නවා!
ඒයි, ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ ...
අර අපතයෝ! මම ඔවුන්ට සමාව නොදෙමි!
පිදුරු තොප්පි!
එය සමාව දිය නොහැක! පිදුරු තොප්පි කොහෙද?!
ඔවුන් මේ සඳහා ගෙවනු ඇත! එයාලා කොහේ ද?!
මට කියන්න!
--W-පොඩ්ඩක් ඉන්න! --සන්සුන් වෙන්න, පෙකොම්ස්!
කට වහපන්! මට යන්න දෙන්න!
ඉන්න! අපේ යාලුවෝ ඔක්කොම හරි! ඔවුන් බලකොටුවේ!
පිදුරු තොප්පි අපිව බේරුවා!
කුමක් ද?!
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
--පෙකොම්ස්! --ඒ ඔබයි, පෙකොම්ස්!
--ඔබ ගෙදර! --පෙකොම්ස්!
ඉතින් යාලුවනේ ඔයාලා ඔක්කොම හරි!
තාත්තා! අම්මා! මගේ සියලු ඥාතීන් සහ මිතුරන්!
--ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගනිමු! --කොච්චර වෙලාද?!
මෙය මතකයන් නැවත ගෙන එයි!
ඔව්! ඔබ හොඳ පෙනුමක් ඇති අතර මම ඉතා සතුටු වෙමි! ගාර්චු!
මෝඩයා! ඔබ කැපුම් හා තැලීම් වලින් වැසී ඇත! ඔබ සතුටින් සිටින බව මට කියන්න එපා!
මම නගරය දුටු විට, මගේ හදවත නතර වනු ඇතැයි මම සිතුවෙමි!
--ගාර්චු! --ඒයි, ඔයා මට රිද්දනවා!
ඒ සියල්ල පිදුරු තොප්පි වලට ස්තූතියි!
එය ඔවුන්ගේ මංමුලා සහගත ගලවා ගැනීම සඳහා නොවේ නම්,
මම දන්නේ නැහැ මේ වෙනකොට අපිට මොනවා වෙලාද කියලා.
ඇත්තෙන්ම, ජීවත්ව සිටීම ගැන ඔබට ස්තුතියි!
අපොයි, අඬන එක නවත්තන්න.
වෙන්නේ කුමක් ද?
අර ජඩයෝ!
හේයි, බලන්න!
අපොයි! Jack of the Beast Pirates ට මට සමාව දිය නොහැක!
එයා කොහොමද මගේ ගෙදරට එහෙම කරන්නේ!
කෙසේ වෙතත්, ඔබ සියල්ල හොඳින් සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
බලන්න! ලොකු අම්මා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ඒ කොල්ලෝ! ඔවුන් එය මෙතරම් දුරක් කළා!
ඒ තමයි Pekoms! ඔහු ගෙදර ආවා.
ඔහු ඉස්සර කුප්‍රකට අපරාධකාරයෙක්.
ඔහ්, ඔහු මින්ක්.
අපි යන තැනට මෙයාලා අහලා ඇති!
ඔවුන්ට මාව අවශ්‍යයි!
හේයි, කරුණාකර! මාව එයාලට බාර දෙන්න එපා.
ඩොෆ්ලමින්ගෝට එරෙහිව ඔබ අපේ තුරුම්පුව විය.
දැන් ලුෆි සහ අනෙක් අය ඔහුව බිමට ගත්තා,
ඔබට කුමක් සිදු වුවද අපට කමක් නැත.
එහෙම දෙයක් කියන්න එපා! අපි මිතුරන්!
අපි මිතුරන් වූයේ කවදාද?!
ඔබ ඩ්‍රෙස්රෝසාහිදීත් යමක් ගැන කෙඳිරිගාමින් සිටියා.
ඔයා ලොකු අම්මට මොකද කළේ?
ඔහ්, ඒක තමයි! මට ඇහුම්කන් දෙන්න!
මම තවමත් සාර්ථක නොවූ දෙයක් ගැන පර්යේෂණ කිරීමට මට යෝජනාවක් ලැබුණි,
මම ඇයට බොරු කියා ඇයව ඉතා නරක ලෙස ඉරා දැමුවෙමි!
මගේ පිටුපස ඩොෆ්ලමින්ගෝ සිටි නිසා මම මගේ වාසනාව තල්ලු කළෙමි!
ඉතින් ඔයා ඒක ඉල්ලුවා.
ඔවුන්ට අවශ්‍ය සීසර් පමණක් යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
කුමක් ද?!
වඳුරා D. Luffy. මම දැන් ඔයාගේ නම දන්නවා.
නව ලොවට එන්න!
ඇත්ත වශයෙන්ම, මා එනතුරු එහි රැඳී සිටින්න.
මටත් ඔයත් එක්ක විසඳගන්න ඕන බිස්නස් වගයක් තියෙනවා.
මට එය ඔබේ අතේ තැබිය නොහැක - එය ඉතා භයානකයි!
මම ඔබේ බූරුවා නව ලොව පුරා පයින් ගසමි ...
... සහ ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ් මගේ භූමිය කරන්න!
ලුෆී ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ්හිදී ලොකු අම්මා සමඟ සටනක් තෝරා ගත්තේය.
අපි එයාලගේ නැවකුත් කැඩුවා.
අධිරාජ්‍යයෙකු විසින් ඉලක්ක කරන ජීවිතයක්... අපි මැරුනොත් හොඳයි.
හොඳයි, මම දැනටමත් මිය ගොස් ඇත.
අපි කුමක් කළ යුතුද, Sanji-kun?!
හේයි, කළු පාදය.
ඔබට මා සමඟ එකට වැඩ කර ඔවුන්ව පිටතට ගෙන යාමට අවශ්‍යද?
සිතන්න!
ඔවුන් ලොකු අම්මා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නමුත් මෙහි සිටින්නේ ඔවුන් දෙදෙනා පමණි!
එය ඔවුන් පමණක් නම්, ඔබට සහ මට එකට ඒවා හැසිරවිය හැකිය!
අපි නැවතත් මගේ විෂ වායුව භාවිතා කරමු සහ ...
--Nami-san, ඉතිරි අය සමඟ මෙතන ඉන්න. --ආහ්.
--බෲක්, මාත් එක්ක එන්න. --හරි හරී.
හේයි, කළු පාදය! ඔවුන්ව ඝාතනය කිරීමට මගේ සිසිල් අදහස ගැන කුමක් කිව හැකිද?!
කට වහගෙන හිටපන් මෝඩයා.
ඉතින් Big Mom Pirates එකේ සාමාජිකයන් Zou වලත් හිටියා!
ඊට පෙර එය Kaido's Beast Pirates විය. ඒ දෙන්නම අධිරාජ්‍යයෝ.
සංජි අර පෙකෝ-යමක් එක්ක රණ්ඩුවක් ගත්තද?!
මට විශ්වාසයි එයා දිනුවා කියලා නේද?!
ඔහුව අධිරාජ්‍යයෙකු සමඟ සටනකට පත් නොකරන්න!
කිසිම ප්රශ්නයක් නැ! මම දැනටමත් ඇය සමඟ රණ්ඩුවක් තෝරාගෙන ඇත!
Sanji-san ඇත්තෙන්ම කරුණාවන්තයි.
ඔහු දෙදෙනාව රයිට්ෆ්ලැන්ක් බලකොටුවෙන් පිටතට රැගෙන ගියේ ඈත වනාන්තරයකටය.
ලොකු අම්මා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට ඔබට අවශ්‍ය කුමක්ද?
කරදර කරන්න එපා.
මේ රටේ මිනිස්සුන්ට දැන් ඇතුලෙන් පිටත රිදෙනවා.
ඔයාට කතා කරන්න ඕන නම් මුලින්ම මට කතා කරන්න.
ඒක මදි වුනොත් රටින් පිටට ගෙනියන්න වෙයි කියලා බයයි.
අපි දුවන්නේවත් සැඟවෙන්නේවත් නැහැ.
මට කියන්න පුළුවන් එකම දේ ස්තුතියි! Grr!
එච්-හේ...
මම හිතුවේ නෑ මගේ රට මේ වගේ විනාශයක් වෙයි කියලා...
ඒත් මිනිස්සු බේරගත්තා නේද?!
මම ඔයාට ණයයි!
මම ඔබට ස්තුති කරන්නේ කෙසේද ...
අම්මගෙ නියෝගයෙන් අපිට සීසර්ව අල්ලගන්න එක ඇරෙන්න වෙන වැඩක් තියෙනවා.
එය ඔබේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායමට විනාශයක් විය හැකිය.
විනාශය?
ඒ නිසා අපි එය අමතක කරමු! මෙහෙයුම අසාර්ථකයි! අපට සීසර් දෙන්න!
මම අම්මට කියන්නම් අපි පිදුරු තොප්පි වලට යන්න දෙන්න කියලා!
Pekoms! ඔබේ මනස නැති වෙනවාද?! ඔබේ හැඟීම් පසෙකට දමන්න!
කට වහගන්න, නවකයෙක්! මම දඩුවම ගන්නම්!
ඔවුන් මගේ පවුලේ අය සහ මිතුරන් බේරා ගත්තා.
මට එයාලට මුකුත් කරන්න බෑ...
බයගුල්ලෙක්!
සංජිගේ අතුරුදහන් වීමේ යතුර අල්ලාගෙන සිටින්නේ නවකයෙකු වන Gang Bege විසිනි!
Twirly Hat Crew වැටෙන විට
ගැලවිය නොහැකි තත්වයකට
Gang Bege ගේ බලවත් Castle-Castle Fruit බලය නිසා,
සංජිට ලොකු අම්මා අධිරාජ්‍යයාගෙන් විස්මිත ලිපියක් ලැබේ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"අතුරුදහන් වීම පිටුපස ඇති සත්‍යය! සංජිට පුදුමාකාර ආරාධනාවක් ලැබෙනවා!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ