මම කවදාවත් මගේ ඇස් දෙකෙන් ලෝකාන්තය දැකලා නැහැ
kono sekai no hate nante kono me de mita wave janai
මම ඔබ සමඟ ගමනක් ආරම්භ කරන්නේ එබැවිනි, අපට පුළුවන්!
dakara tabidatsun da kimi to, we can!
umi kara Umi wo mata ni kakete
මුහුදේ සිට මුහුදට ගමන් කිරීම
hitotsunagi no takara sagashi ni
එක කෑල්ලක නිධානය සොයමින්
sonna no yumemonogatari dato
හැමෝම හිනාවෙලා කිව්වට
daremo ga warattairu kedo
ඒක ෆැන්ටසියක් විතරයි කියලා
mune no takaburi dake ga rashinban
උද්වේගකර කඩිමුඩියේ අපගේ එකම මාලිමාව වේ
shittakaburi shitero yo
ඔබ සියල්ල දන්නා බව මවාපාමින් සිටින්න
kyoukasho nante sa මාර්ගෝපදේශ පොත
පෙළපොත් යනු මාර්ගෝපදේශ පොත් පමණි
ආමේ මෝ නමිදා මෝ ඉත්සුකා වා යමු
වර්ෂාව සහ අපේ කඳුළු දෙකම අවසානයේ නතර වනු ඇත
kao wo agero ඉකාරි wo agero
ඔබේ හිස ඔසවන්න, නැංගුරම අදින්න
kokoro no arashi ga sugita nara
ඔබේ හදවතේ කුණාටුව පහව ගිය පසු
kajitore saa kachitore
සුක්කානම ගන්න, දැන් ජයග්‍රහණයක් දිනන්න
ashita no kaze ga fuku koro niwa
හෙට සුළඟ හමන විට
harebare ho wo hare mune wo hare
ප්‍රබෝධමත් වන්න, රුවල් විහිදුවන්න, පපුව පිටතට ගන්න
dareka ni aitakunarun da
කෙනෙක්ව දකින්න ආස හිතෙනවා
souzou tsukanai koto bakari daro
සිතාගත නොහැකි සත්‍ය ටොන් ගණනක් ඇත
miteminufuri suruna yo
ඇස් පියාගන්න එපා
joushiki nante sa tasuuketsu
සාමාන්‍ය බුද්ධිය යනු ජනතාවගේ මනස පමණි
kono sekai no hate nante kono me de mita wave janai
මම කවදාවත් මගේ ඇස් දෙකෙන් ලෝකාන්තය දැකලා නැහැ
dakara ikou ze amano jack senchou
ඒකයි අපිට යන්න වෙලා තියෙන්නේ, Captain Live-By-My-Own-Rules
dekiyashinai koto tte nani?mada nani mo hajimatte nai
එය කළ නොහැකි යැයි කවුද කියන්නේ? තවම කිසිවක් ආරම්භ වී නැත
subete shiritain da ima, ඔව්, අපිට පුළුවන්!
මට දැන් සියල්ල දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි, ඔව්, අපට පුළුවන්!
ඔව් අපිට පුළුවන්! ඔයාට පුළුවන්!
kono shunkan
මේ මොහොතේ
අපිට පුළුවන්! මට පුළුවන්!
kono kaikan
මේ උතුම් හැඟීම
ඉමා ඉමා, ඔව්, අපට පුළුවන්!
දැන්, දැන්, ඔව්, අපට පුළුවන්!
ඔව් අපිට පුළුවන්!
ඉලක්කය අවසාන දූපතයි - Raftel
සහ වන් පීස් මහා නිධානය!
කෙසේ වෙතත්, කිසිවකු පුරාවෘත්ත දිවයිනට ළඟා වී නැත ...
...මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර.
එය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
නව ලෝකයේ රාක්ෂයන් එකිනෙකා දරුණු ලෙස සටන් කරන අතර,
Straw Hat Pirates සිටින්නේ කුණාටුව මධ්‍යයේය!
ඔවුන්ගේ කපිතාන්වරයා ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ රබර් මිනිසෙකි.
වඳුරා D. Luffy!
Zoro!
නමී!
Usopp!
සංජි!
චොපර්!
රොබින්!
Franky!
බෲක්!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් නව දෙනෙකුගෙන් යුත් මෙම දැඩි කණ්ඩායම...
... විශාල මුහුද හරහා ගමන් කරමින් සිටිති
ඔවුන්ගේ දසුන් වන් පීස් මත තබා ඇත!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
ලුෆී සහ අනෙකුත් අය Zou වෙත පැමිණියහ.
ඔවුන්ගේ නව වික්‍රමය සිදුවන දූපතකි.
වලාකුළු තරම් උස් වූ මේ දැවැන්ත දිවයින,
එහි නමට අනුව,
සහස්‍රයක් ජීවමානව සිටි zou (අලියා).
ඔවුන්ට මින්ක් ගෝත්‍රිකයන් මුණගැසුණු අතර ගමන් කරමින් සිටියදී
මාස්ටර් කැට් වයිපර් සිටින තල්මසුන් වනාන්තරය දෙසට,
ඔවුන් සංජිට සිදු වූ දේ අසයි.
අම්මගෙ නියෝගයෙන් අපිට සීසර්ව අල්ලගන්න එක ඇරෙන්න වෙන වැඩක් තියෙනවා.
එය ඔබේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායමට විනාශයක් විය හැකිය.
විනාශය?
ඒ නිසා අපි එය අමතක කරමු!
මෙහෙයුම අසාර්ථකයි! අපට සීසර් දෙන්න!
මම අම්මට කියන්නම් අපි පිදුරු තොප්පි වලට යන්න දෙන්න කියලා!
Pekoms! ඔබේ මනස නැති වෙනවාද?! ඔබේ හැඟීම් පසෙකට දමන්න!
කට වහගන්න, නවකයෙක්! මම දඩුවම ගන්නම්!
ඔවුන් මගේ පවුලේ අය සහ මිතුරන් බේරා ගත්තා.
මට එයාලට මුකුත් කරන්න බෑ...
බයගුල්ලෙක්!
අවජාතකයෙක්!
"අතුරුදහන් වීම පිටුපස ඇති සත්‍යය! සංජිට පුදුමාකාර ආරාධනාවක් ලැබෙනවා!"
ඔහු තම සගයාට පිටුපසට වෙඩි තැබුවේය!
ඔහු එය කරන්නේ කෙසේද?!
මම දැන් දුටුවේ කුමක්ද?
ඔහු පෙනුමෙන් එසේ නොවිය හැකි නමුත් ඔහු තරමක් ප්‍රසිද්ධ මුහුදු කොල්ලකරුවෙකි.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු තම දුක්ඛිත හැඟීම් මත ක්රියා කිරීමට තෝරා ගත් විට,
ඔහු එවැනි බියගුල්ලෙකු බවට පත් විය.
ඔහුගෙන් තවදුරටත් පලක් නැත.
මම එය තනිවම කරන්නම්!
හොඳයි, යාලුවනේ! එලියට එන්න!
යන්න!
කුමක් ද?!
කුමක් ද?! මිනිසුන්?!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?!
අත්හැර දමන්න! ඔබ සංඛ්‍යාව ඉක්මවා ඇත!
උගේ බඩෙන් මිනිස්සු එලියට ආවාද?!
එය මොන වගේ හැකියාවක්ද?!
මම හිතුවා මම එයාගේ අතේ මිනිස්සු ඉන්නවා දැක්කා, ඒත් ඒක මිත්‍යාවක් නෙවෙයි!
මම කාසල්-කාසල් ගෙඩිය අනුභව කර කාසල් මිනිසෙක් බවට පත් විය.
ඔබේ කපිතාන්වරයාගේ පරම්පරාවේම මා සලකනු ලැබේ.
ඉතින් ඔයා මාව දන්නවා නේද?
කපෝන් "ගැන්ග්" බෙගේ!
කපෝන් "ගැන්ග්" බෙජ් බෝන්ටි: බෙරි මිලියන 300 ෆයර්ටන්ක් පයිරේට්ස් කපිතාන්
Luffy Sabaody හිදී Celestial Dragon හට පහර දුන් විට,
ඔයා එතන හිටියා නේද?!
ඔව්, ඔබලා නිසා අපට මෙතරම් ශක්තියක් නාස්ති කිරීමට සිදු විය.
අපිටත් තිබ්බා කාලතුවක්කු වලින් ලොකු සංදර්ශනයකින් ඔයාලව පුපුරවන්න.
අපි මෙතන සීන් කරන්න යන්නේ නැහැ. අපිටත් එහෙම ඕන නෑ.
මින්ක්ස් ආවොත් අනිවා උබේ පැත්ත ගන්නවා.
මම දන්නවා එයාලට කොච්චර සටන් කරන්න පුළුවන්ද කියලා.
අපි මුලින්ම ඔවුන්ගේ උදව් සොයන්නේ නැහැ!
මම ඕනෑම කෙනෙකුගේ අභියෝගය භාරගන්නවා!
Sanji-san!
මේක එනකොට අපි උන්ව මෙතනින් නවත්තන්න ඕනේ!
මම එකඟයි! Pekoms-san මෙය සාමකාමීව විසඳා ගැනීමට උත්සාහ කළේය.
නමුත් ඔහු ඔහුට එසේ වෙඩි තැබුවේය! පිටුපසින්!
මටත් ඔහුට සමාව දිය නොහැක!
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා එහෙම කරයි කියලා.
වීටෝ!
නැත!
මට යන්න දෙන්න!
--Nami-san! --Chopper-san!
මට සමාවෙන්න! අපිට කලබල නොවී ඉන්න බැරි වුනා...
මට කණගාටුයි! මම හිතුවේ සතුරන් දෙන්නෙක් විතරයි කියලා!
ඔහ්...
සීසර්! ඇයි ඔබත් එලියට එන්නෙ නැත්තෙ?!
අපි තත්පර දෙකකින් සී ප්‍රිස්ම් ස්ටෝන් සහිත වෙඩි බෙහෙත් අහස දෙසට වෙඩි තියන්නෙමු!
දෙක!
එක!
තත්පරයක් ඉන්න! මම මෙහේ! වෙඩි තියන්න එපා!
ඒවා මට පෙන්නන්න එපා!
ඔවුන්ට හිටගන්න කියන්න!
සිතා බලන්න, සී ප්‍රිස්ම් ස්ටෝන් අඩංගු උණ්ඩ කිසිවක් අප සතුව නොමැත.
කුමක් ද?!
නමුත් අපට එවැනි වැඩ කරන හෙල්ලයක් තිබේ!
මට ගොඩක් දුර්වලයි වගේ...
හැමෝම දැන් මෙතන.
මෙතන කතා කරනවාට වඩා මගේ මාලිගාවට ඇතුල් වෙන්න.
ඒක නියෝගයක්!
අපොයි! ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම පාලනය කරයි.
හේයි, ඔහුගේ "මාලිගාව" යන්නෙන් ඔහු අදහස් කළේ කුමක්ද?
ඔබ සවන් දුන්නේ නැද්ද?!
බෙගේ යනු කාසල්-කාසල් පලතුරු අනුභව කළ කාසල් මිනිසෙකි. හරි හරී?
ඉතින් ඔයාලා එයාගේ ඇඟට ආවා.
--ඔව්. --ඇත්තටම?! කෙසේද?!
ඔහුගේ බඩ හරහා පෙති කැපීමෙන්, සමහරවිට?
නවත්වන්න, රොබින්!
සුපිරි පිළිකුල්...
එය නොවේ!
ඔහුගේ පපුව වටා දොරටුවක් දිස් විය.
අපි දම්වැල් බැඳගෙන හිටියා
එබැවින් අපට කීකරු වීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නොතිබුණි.
බලා සිටීම ගැන ඔබට ස්තුතියි.
ඔයාලා කැමතිද මොනවා හරි කන්න?
නැ ස්තුතියි.
ඔබ නිහතමානී විය යුතු නැත. සමහර විට වයින් වීදුරුවක්?
අපට කිසිවක් අවශ්ය නැත! දැනටමත් ව්යාපාරයට බැස යන්න!
ඔහු අපිව මරයි! ඔහු අපිව මරයි! ඔහු අපිව මරයි!
ඔබ සමහර විට ඔබ ටිකක් ලිහිල් කළ යුතුය.
අපි සතියකට පෙර මුහුදේදී වෙඩි හුවමාරු කර ගත්තෙමු, නමුත් තත්වය
එතැන් සිට වෙනස් වී ඇත.
මෙම ආරාධනාව ඔබට භාර දෙන ලෙස මගෙන් ඉල්ලා සිටියා.
ආරාධනා?
ඒක අම්මාගේ තේ පැන් සංග්‍රහයට ආරාධනාවක්.
ජරාව කපන්න.
මට ලොකු අම්මගේ තේ පැන් සංග්‍රහයට යන්න ඕන ඇයි?
උත්සවයේ විශේෂත්වය වන්නේ මංගල උත්සවයකි.
එය ඉස්කුරුප්පු කරන්න.
මනාලයා වින්ස්මෝක් පවුලේ තුන්වන පුත්‍රයාය.
මනාලයා - වින්ස්මෝක් පවුලේ තුන්වන පුත්‍රයා - සංජි
සංජි!
කුමක් ද?!
කුමක් ද?!!
මනාලිය චාලට් පවුලේ 35 වැනි දියණියයි.
මනාලිය - චාලට් පවුලේ 35 වැනි දියණිය - පුඩිං
පුඩිං.
විවාහ?!
තේ සාදය
D-තේ සාදයක් අතරතුර...
ඔවුන් සංජිගේ විවාහ උත්සවය පවත්වයිද?!
මනාලයා - වින්ස්මෝක් පවුලේ තුන්වන පුත්‍රයා - සංජි
මනාලිය - චාලට් පවුලේ 35 වැනි දියණිය - පුඩිං
ඒක ගන්න.
තේ සාදය
මනාලයා - වින්ස්මෝක් පවුලේ තුන්වන පුත්‍රයා - සංජි
ඇයි, අවුරුදු ගණනාවකට පසු?!
වින්ස්මෝක් පවුල
මම ඔබේ පවුල සමඟ ගනුදෙනුව දන්නේ නැහැ!
අවජාතකයෙක්! ඔබ මගේ මාලිගාවට ගිනි තියන්නද හදන්නේ?
හේයි, සංජි-කුන්, මේ කුමක් ගැනද?!
ඔබ විවාහ වීමට යන්නේ?!
අහන්නේ නැතිව තීරණය ගත්තේ කවුද?
ඔබේ පවුල, ඇත්තෙන්ම! වින්ස්මෝක් පවුලේ පුතෙකු වීම යනු ...
..ඔයා හරිම නරකයි.
VV-Vinsmoke යනු Sanji-san ගේ වාසගමද?!
නම මට මගේ කොඳු ඇට පෙළ සිසිල් කරයි.
නමුත් නැහැ, එය කළ නොහැකියි.
--ඒයි, මට වයින් වීදුරුවක් ගෙනත් දෙන්න! --ඔව්, සර්!
සංජි-කුන්ගේ පවුල... ඔහ්!
අපි සොයා ගත් විට මතක තබා ගන්න
මොන්ට් බ්ලැන්ක්ගේ ස්ථානයේ "නෝලන්ඩ් ද බොරුකාරයා" නම් පින්තූර පොත!
නෝලන්ඩ් බොරුකාරයා
පින්තූර පොතක්...
එය නම් කර ඇත්තේ "නොලන්ඩ් බොරුකාරයා" යනුවෙනි.
ඒක නියම මාතෘකාවක්! පොතක් සඳහා හොඳ අදහසක්!
"නොලන්ඩ් බොරුකාරයා"?
ඔයා ඒක දන්නවද, Sanji-kun?
නමුත් එය උතුරු නිල් පුවත්පතේ පළ වූවක් බව එහි සඳහන් වේ.
ඔව්. මම ඉපදුනේ උතුරු නිල්වල.
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද මහත්තයෝ?
ඒක ආරංචියක්. මම හිතුවේ ඔයත් නැගෙනහිරින් කියලා.
මම හැදුනේ එතන. හොඳයි, කවුද ගණන් ගන්නේ.
මට මතකයි ඒ වෙලාවෙ මට අමුත්තක් දැනුනා.
අපට ඔහුව මුණගැසුණේ නැගෙනහිර නිල් පාටින් නමුත් ඔහු උතුරු නිල්වල ඉපදුණු බව පැවසීය.
කුමක් ද?! ඔබට විශ්වාසද, Nami-san?!
ඒක ඇත්ත නම් ලොකු දෙයක්!
ලෝකයේ මුහුද රතු රේඛාවෙන් බෙදී ඇත,
වලාකුළු වලට වඩා උස දැවැන්ත රතු පස් මහාද්වීපය.
ග්‍රෑන්ඩ් ලයින්, ලොව වටා ගමන් කරන මුහුදු මාර්ගය...
... රතු රේඛාවට ලම්බකව එය හතරකට බෙදයි.
උතුර, දකුණ, නැඟෙනහිර සහ බටහිර ලෙස බෙදී ඇති මුහුද ලෙස හැඳින්වේ;
නැගෙනහිර නිල්, බටහිර නිල්,
දකුණු නිල් සහ උතුරු නිල්.
උතුරු නිල් සිට නැගෙනහිර නිල් වෙත ගමන් කිරීම සඳහා,
ඔබට රතු රේඛාව අභිබවා යා යුතුය!
--ඒක හරි! --ඒක අමාරුද?
ඔව්, එය එක් පවුලක් වෙනත් ස්ථානයකට යාම පමණක් නොවේ!
ඒක නියම ගමනක්!
Sanji-san, ඔහුට තිබුණේ මොන වගේ ළමා කාලයක්ද?
තවද, ඔබ දන්නවා, චාලට් යනු ලොකු අම්මාගේ වාසගමයි!
කුමක් ද?!
ඒ මෝඩයා! එයා ලොකු අම්මගෙ දුවව බඳින්න යනවද?!
ඔහු අධිරාජ්‍යයාගේ පවුලකට එකතු වෙයිද?!
ඔබේ සෙසු කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයා ඇගේ බෑණා බවට පත් වුවහොත්,
ඔබ ප්‍රායෝගිකව ඇයගේ යටත් නිලධාරීන් වනු ඇත!
කුමක් ද?!
නිගමනවලට නොයන්න!
එවැනි තේ පැන් සංග්‍රහයකට යාමට මට කිසිදු බැඳීමක් නැත!
කෙතරම් හාස්‍යජනකද!
මගේ විවාහ උත්සවය?
මම දන්නෙවත් නැති ගෑනියෙක්ව බඳිනවද?!
ඔබ මට විහිළු කළ යුතුයි!
පිදුරු තොප්පි ඔබේ යටත් නිලධාරීන් වීමටද මට අවශ්‍ය නැත!
අපේ කැප්ටන් කෙනෙක් යටතේ වැඩ කරන ජාතියේ මිනිහෙක් නෙවෙයි!
Luffy will...
...මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්න!
ඒක ලොකු කතා ටිකක්.
අපි මෙතනින් ඉවරද? ඔබට සීසර් ලබා ගත හැකිය.
කුමක් ද?!
අපිට යන්න දෙන්න!
ඔබ අපායට යන්න ඕන!
මම හිතන්නේ ඔබට වැරදි අදහසක් ඇති. ආරාධනාව තිබුණේ ඔබට බලන්න පමණයි.
මම ඔබේ පිළිතුර සොයන්නේ නැත.
ඔබ මගේ ශරීරයේ!
ඔබ දැනටමත් අල්ලාගෙන ඇත! මම ඔබ සියල්ලන්ම අම්මා වෙත ගෙන යන්නෙමි!
කුමක් ද?!
ඔබට කිසිදු චලනයක් දැනෙන්නේ නැති බව මට විශ්වාසයි
නමුත් මම දැනටමත් ගමන් කරමින් සිටිමි.
එය ඇත්තටම චලනය වන්නේද?!
ඇය මාව මරයි! මට එළියට යන්න දෙන්න!
ඔබට...
ඔබට සටන් කිරීමට අවශ්‍ය නම්, මම ඔබ සමඟ සටන් කරමි.
කුමක්ද...!
සංජි-කුන්!
මාලිගාවේ අභ්‍යන්තරය පිළිබඳ පූර්ණ විධානය මට ඇත!
හැම දෙයක්ම මගේ පාලනය යටතේ!
--උදව්! --අනේ! නාමි ගිලෙනවා!
Nami-san!
නමී!
--මම ඔබට සමාව නොදෙමි! --ඇය දැනටමත් ආපසු ගෙන එන්න!
නවත්වන්න!
නැත!
මම කිව්වා "නවත්වන්න"!
ඔබ හොඳින්ද?
--ආහ්. --මොන තරම් සහනයක්ද!
මම ඔබව රළු නොකළත්, ඔබ අම්මාගේ තේ පැන් සංග්‍රහයෙන් මිදෙන්නේ නැත.
එය නව ලොව පුරා පොදු දැනුමකි.
ඒක හරි. අම්මා කටුක රසකැවිලි වලට අකමැතියි
සහ තේ සාදවල හිස් ආසන.
ඔහු නූගත් නිසා යමෙකු ඇයව ප්‍රතික්ෂේප කරන විට,
ඔහු පසුව පසුතැවිල්ලෙන් අඬනු ඇත, මට එය දැකීමට නොහැකි වනු ඇත-රොරෙරෝ!
"ෆැන්ටම් ගන්" වීටෝ ෆයර්ටන්ක් පයිරේට්ස් හි උපදේශක
Big Mom-rero වෙතින් තේ පැන් සංග්‍රහයකට ආරාධනාවක් ලැබුණු විට,
එය මූලික වශයෙන් ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැකි කැඳවීමක්!
අම්මාගේ තේ පැන් සංග්‍රහයට සහභාගී වීමට යක්ෂයා පවා අපායෙන් පැමිණේ!
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට යන්න-රොරෙරෝ නොකිරීමට තේරීමක් තිබේ.
නමුත් ඔබ ප්රතික්ෂේප කළහොත් ...
මට සවන් දෙන්න-රොරෙරෝ.
වීටෝ. සන්සුන් වන්න.
ඔබ එය සොයා ගත්තේ කෙසේද?
ඒක මෝඩ ප්‍රශ්නයක්.
ලොකු අම්මා අධිරාජ්‍යයාගේ සිතාගත නොහැකි භීෂණය සන්ජිව මුල්ලකට තල්ලු කරයි!
ඔහුගේ වහල් මිතුරන් බෙගේගෙන් බේරා ගැනීමට
සහ අතීතයේ දේවල් නිරාකරණය කිරීමට,
සංජි තනියම අධිෂ්ඨානශීලී ක්‍රියාමාර්ගයක් ගනී!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "ටු මයි බඩ්ස්! සංජිගේ සමුගැනීමේ සටහන!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ