මම කවදාවත් මගේ ඇස් දෙකෙන් ලෝකාන්තය දැකලා නැහැ
kono sekai no hate nante kono me de mita wave janai
මම ඔබ සමඟ ගමනක් ආරම්භ කරන්නේ එබැවිනි, අපට පුළුවන්!
dakara tabidatsun da kimi to, we can!
මුහුදේ සිට මුහුදට ගමන් කිරීම
umi kara Umi wo mata ni kakete
එක කෑල්ලක නිධානය සොයමින්
hitotsunagi no takara sagashi ni
හැමෝම හිනාවෙලා කිව්වට
sonna no yumemonogatari dato
ඒක ෆැන්ටසියක් විතරයි කියලා
daremo ga warattairu kedo
උද්වේගකර කඩිමුඩියේ අපගේ එකම මාලිමාව වේ
mune no takaburi dake ga rashinban
ඔබ සියල්ල දන්නා බව මවාපාමින් සිටින්න
shittakaburi shitero yo
පෙළපොත් යනු මාර්ගෝපදේශ පොත් පමණි
kyoukasho nante sa මාර්ගෝපදේශ පොත
වර්ෂාව සහ අපේ කඳුළු දෙකම අවසානයේ නතර වනු ඇත
ආමේ මෝ නමිදා මෝ ඉත්සුකා වා යමු
ඔබේ හිස ඔසවන්න, නැංගුරම අදින්න
kao wo agero ඉකාරි wo agero
ඔබේ හදවතේ කුණාටුව පහව ගිය පසු
kokoro no arashi ga sugita nara
සුක්කානම ගන්න, දැන් ජයග්‍රහණයක් දිනන්න
kajitore saa kachitore
හෙට සුළඟ හමන විට
ashita no kaze ga fuku koro niwa
ප්‍රබෝධමත් වන්න, රුවල් විහිදුවන්න, පපුව පිටතට ගන්න
harebare ho wo hare mune wo hare
කෙනෙක්ව දකින්න ආස හිතෙනවා
dareka ni aitakunarun da
සිතාගත නොහැකි සත්‍ය ටොන් ගණනක් ඇත
souzou tsukanai koto bakari daro
ඇස් පියාගන්න එපා
miteminufuri suruna yo
සාමාන්‍ය බුද්ධිය යනු ජනතාවගේ මනස පමණි
joushiki nante sa tasuuketsu
මම කවදාවත් මගේ ඇස් දෙකෙන් ලෝකාන්තය දැකලා නැහැ
kono sekai no hate nante kono me de mita wave janai
ඒකයි අපිට යන්න වෙලා තියෙන්නේ, Captain Live-By-My-Own-Rules
dakara ikou ze amano jack senchou
එය කළ නොහැකි යැයි කවුද කියන්නේ? තවම කිසිවක් ආරම්භ වී නැත
dekiyashinai koto tte nani?mada nani mo hajimatte nai
මට දැන් සියල්ල දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි, ඔව්, අපට පුළුවන්!
subete shiritain da ima, ඔව්, අපිට පුළුවන්!
ඔව් අපිට පුළුවන්! ඔයාට පුළුවන්!
kono shunkan
මේ මොහොතේ
අපිට පුළුවන්! මට පුළුවන්!
kono kaikan
මේ උතුම් හැඟීම
ඉමා ඉමා, ඔව්, අපට පුළුවන්!
දැන්, දැන්, ඔව්, අපට පුළුවන්!
ඔව් අපිට පුළුවන්!
ඉලක්කය අවසාන දූපතයි - Raftel
සහ වන් පීස් මහා නිධානය!
කෙසේ වෙතත්, කිසිවකු පුරාවෘත්ත දිවයිනට ළඟා වී නැත ...
...මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර.
එය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
නව ලෝකයේ රාක්ෂයන් එකිනෙකා දරුණු ලෙස සටන් කරන අතර,
Straw Hat Pirates සිටින්නේ කුණාටුව මධ්‍යයේය!
ඔවුන්ගේ කපිතාන්වරයා ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ රබර් මිනිසෙකි.
වඳුරා D. Luffy!
Zoro!
නමී!
Usopp!
සංජි!
චොපර්!
රොබින්!
Franky!
බෲක්!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් නව දෙනෙකුගෙන් යුත් මෙම දැඩි කණ්ඩායම...
...ඔවුන්ගේ දර්ශන වන් පීස් මත තබා විශාල මුහුද හරහා ගමන් කරයි!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
Luffy සහ අනෙකුත් අය ඔවුන්ගේ නව වික්‍රමය සිදුවන දිවයිනක් වන Zou වෙත පැමිණියා.
වලාකුළු තරම් උස් වූ මේ දැවැන්ත දිවයින,
එහි නමට අනුව, සහස්‍රයක් ජීවමානව සිටි zou (අලියා).
ඔවුන්ට එහි වෙසෙන මින්ක් ගෝත්‍රිකයන් හමු විය.
එහිදී ඔවුන් මින්ක්ස් අතර සටනේ සියලු තොරතුරු වලට සවන් දුන් අතර ...
කයිඩෝ අධිරාජ්‍යයාගේ යටත් නිලධාරියා වූ ජැක්ගේ නායකත්වයෙන් යුත් මෘග මුහුදු කොල්ලකරුවන් එය සිදු වූයේ මාස එකහමාරකට පෙරය.
මාස්ටර් කැට් වයිපර් හමුවීමට තල්මසුන් වනාන්තරය දෙසට යමින් සිටියදී,
දින දෙකකට පෙර සංජිට සිදු වූ දේ ඔවුන්ට අසන්නට ලැබේ.
මනාලයා වින්ස්මෝක් පවුලේ තුන්වන පුත්‍රයාය.
මනාලයා - වින්ස්මෝක් පවුලේ තුන්වන පුත්‍රයා - සංජි
සංජි!
මනාලිය චාලට් පවුලේ පුඩින්ගේ 35 වැනි දියණියයි.
මනාලිය - චාලට් පවුලේ 35 වැනි දියණිය - පුඩිං
මම ඔබව රළු නොකළත්, ඔබ අම්මාගේ තේ පැන් සංග්‍රහයෙන් මිදෙන්නේ නැත.
එය නව ලොව පුරා පොදු දැනුමකි.
ඒක හරි. අම්මා කටුක රසකැවිලි වලට අකමැතියි
සහ තේ සාදවල හිස් ආසන.
Big Mom-rero වෙතින් තේ පැන් සංග්‍රහයකට ආරාධනාවක් ලැබුණු විට,
එය මූලික වශයෙන් ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැකි කැඳවීමක්!
අම්මාගේ තේ පැන් සංග්‍රහයට සහභාගී වීමට යක්ෂයා පවා අපායෙන් පැමිණේ!
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට යන්න-රොරෙරෝ නොකිරීමට තේරීමක් තිබේ. නමුත් ඔබ ප්රතික්ෂේප කළහොත් ...
මට සවන් දෙන්න-රොරෙරෝ.
"ටු මයි බඩ්ස්! සංජිගේ සමුගැනීමේ සටහන!"
ඔබ එය සොයා ගත්තේ කෙසේද?
ඒක මෝඩ ප්‍රශ්නයක්.
ඔබ හිතන්නේ අපේ ස්වාමියා කවුද?
අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනා නව ලෝකයේ උත්තරීතර ලෙස රජකම් කරන බලවත්ම මුහුදු කොල්ලකරුවන් වේ.
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙක් ලොකු අම්මාය.
ඇයගේ පාලනය යටතේ ගණන් කළ නොහැකි දූපත් තිබේ
ඒ වගේම ඇය සතු බලය ඔබේ හිතාගන්නවත් බැරි තරම්.
ඇයට කළ නොහැකි දෙයක් නැත.
ඇයට ඒ සියල්ල තිබේ.
එයා කාට හරි කිව්වොත් එයාව මරනවා කියලා, එයා මැරෙනවා.
ඇය බොඳ කරන්නේ නැත.
ඔබ පවසන සෑම වචනයකම ඔබේ ජීවිතය පරදුවට තබා ගන්න.
ඔබ කිසිවකුට යටත් නොවී ජීවත් වීමට කැමති නම්,
අඩුම තරමේ දැනටවත් ඇය කියන විදියට කරන්න.
Sanji-san! ඔයාට හරි ද?
ඔහු ඔබට කලින් කීවේ කුමක්ද?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, සංජි?! අපි අධිරාජ්‍යයෙකුට එරෙහිව පවා සටන් කරන්නෙමු!
නිශ්ශබ්ද වෙන්න!
මට කඩදාසියක් සහ පෑනක් දෙන්න.
--ඒවා ඔහු වෙත ගෙනෙන්න. --ඔව් සර්.
ඔබ පිදුරු තොප්පිය සඳහා සටහනක් තබන්නේද?
මෙය Luffy සහ සියලු දෙනාටම භාර දෙන්න.
සංජි-කුන් ...
Nami-san.
චොපර්.
බෲක්.
අන් කිසිවක් නොවේ නම් මෙය විශ්වාස කරන්න.
මම මගේ යාළුවන්ගෙන් කිසිම දෙයක් හංගන්න හිතුවේ නැහැ.
වින්ස්මෝක්.
ඒක මට ආයේ කවදාවත් ගනුදෙනු කරන්න වෙන්නේ නෑ කියලා හිතුණ අතීතයේ ඉඳන්ම වෙච්ච දෙයක්.
මට ඇත්තටම ගිහින් දේවල් විසඳන්න ඕනේ!
පොඩ්ඩක් ඉන්න, Sanji-san. ඔබ අදහස් කරන්නේ "ඔබ විසින්ම"ද?
මට පිටතින් බලවත් පැවැත්මක් දැනෙනවා. එය බොහෝ විට මින්ක්ස් වලින් එකක් විය හැකිය.
ඔයා සුදානම් ද?
කුමක් සඳහා සූදානම්ද?
වාසනාව!
කළු පාදය!
මම ගැන කුමක් ද?!
--ඒ මෝඩයා! --ඔහු තම සගයන් නිදහස් කළේය!
අර අවජාතකයා!
ඔවුන් ලුහුබඳින්න!
ඔහුව පහත් කරන්න!
අපොයි! පොඩි පොන්නයෙක්!
ඉන්න-රෙරෝ! ඔබට ඔහුට වෙඩි තැබිය නොහැක!
හෙල්ලෙන්න එපා අවජාතකයෝ!
මන්ද...?
හොඳයි, හොඳින් සවන් දෙන්න!
මෙම දක්ෂ විද්‍යාඥයා ඔබට වැදගත් වන අතර මම ඔහුගේ මොළය පුපුරවා හැරීමට ඔබට අවශ්‍ය නැති බව මම ඔට්ටු වෙමි!
මම ඔබ සමඟ පවා එන්නම්, කළු-පාද!
මම එසේ සිතුවා.
මෝඩයන්ට මාව මරන්නත් බෑ නේද?!
මේ විවාහය ගැන ඇසූ විට මට රහසක් විසඳෙනවා.
මට අවශ්‍ය පෝස්ටරයේ "ජීවත්‍ව පමණයි" කියා ඇත!
ඔබ මාව පණපිටින් අල්ලා ගත යුතුයි!
මාව මැරුවොත් කාට හරි කේන්ති යනවා නේද?!
මාංචු පවා නොමැතිව මට ශිෂ්ට ලෙස සලකන්නැයි ඔබට කීවාද?!
ඒ වාක්‍ය ඛණ්ඩය පෝස්ටරයේ ලියන්නේ ඒවා හදපු කෙනා
සහ මගේ විවාහය සංවිධානය කළ තැනැත්තා එකම පුද්ගලයා විය යුතුය!
අපොයි! අපි පිටතට ගොස් ඔවුන් ලුහුබඳිමු!
මම කිව්වා "සැලෙන්න එපා" කියලා!
කරුණාකර චලනය නොවන්න!
ඔයා දන්නවා දැන් කවුරුහරි මගේ පස්සෙන් ආවා කියලා නේද?!
කරදර වෙන්න එපා! මම ඔයා එක්ක එන්නම්. එම පුද්ගලයා සමඟ දේවල් විසඳා ගැනීමට!
ඒ නිසා මගේ යාළුවන්ට මොකුත් කරන්න එපා!
ඔබ සැවොම, ඔබ සිටින තැනම සිටින්න!
--කුමක් ද?! --පියා!
දැන් එලියේ... රකුසෙක් ඉන්නවා!
මාස්ටර් කැට් වයිපර්...
ඔබ නැඟිට ඇත!
ඒ බළල් රාක්ෂයෙක්ද?! මෙතරම් භයානක දෙයක් මෙහි ඇති බව මම දැන සිටියේ නැත!
හේයි!
ඔබ-ගරා, ඔබ කවුද?
මම දැක්කා පෙකොම්ස් ලේ ගලමින් බිම වැටිලා ඉන්නවා.
ඔයා-ගරා එහෙම කළාද?
නැහැ, ඔබ එය වැරදියි! මම ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩල සගයා!
කාර්ය මණ්ඩල සගයා?
ඔව්, අපි එකම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායමට අයත් වෙමු!
ජැක්ගේ කාර්ය මණ්ඩලයේ නටබුන් විසින් අපට සැබවින්ම පහර දී ඇත!
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
රැවටෙන්න එපා! ඔහු පෙකොම්ස්ට වෙඩි තැබුවා!
මම මගේ සගයාට වෙඩි තියන්නේ ඇයි?!
සංජි-කුන්, එළියට එන්න! ඔබට සිටීමට අවශ්‍ය ඇයි?!
ඇත්තටම මොකද වෙන්නේ කියලා අපිට කියන්න සංජි!
ඔබ යා යුතු යැයි ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?! ඇයි අපි හැමෝටම එකට යන්න බැරි?
අපි Luffy-san සහ සියලු දෙනාම බලා සිටිමු, Sanji-san!
S - ඈත් වෙලා ඉන්න!
දැනටමත් එළියට එන්න!
මෙය මගේ ගැටලුවයි.
මම ආපසු එන්නම්.
මට "හායි" කියන්න.
කාසල් ටැංකිය!
සංජි!
සංජි-කුන්!
නමී! චොපර්! මම ඔහු පසුපස හඹා යා යුතුද?!
නැහැ, ඒකෙන් වැඩක් නැහැ, වැන්ඩා-සන්!
බාරොන් මළ සිරුර!
අපට ඔහුව අල්ලා ගත හැකි වුවද, ඔහු ...
...දැන් ආපහු එන්න අදහසක් නෑ!
"මගේ පොහොට්ටු වලට"
"මට ගෑනියෙක් බලන්න යන්න වෙනවා. මම ආපහු එන්නම්."
මගේ අංකුරවලට, මට කාන්තාවක් බලන්න යන්න වෙනවා. මම ආපසු එන්නම්. සංජි
නමී. මම සන්ජි හෝ දේවදාර නොදකිමි.
මට කියන්න එපා එයාලව අරන් ගියා කියලා...
නෑ එයා කැමැත්තෙන් ගියා.
කුමක් ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
වැන්ඩා! කැරට්!
ඔවුන්-ගාරා ඔබට එය අමතක කිරීමට අවශ්‍යයි. ඔබ තේරුම් ගත යුතුයි.
අපි Pekoms ගැනත් බලාගන්නම්.
දිවා කාලයේ මිනිසුන්ට අනවශ්‍ය කලබලයක් ඇති නොකරන්න.
ඔව්, මට තේරෙනවා සර්.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
මට කණගාටුයි.
එපා, කරුණාකරලා. ඔයා අපිව බේරගත්තට පස්සේ ඔයාට එහෙම හිතුණ එක ගැන මට සමාවෙන්න.
ස්තුතියි, මාස්ටර්.
ඔබ-ගරා යාලුවනේ අපගේ බිඳුණු හදවත් ඇති පුරවැසියන් ගැන සැලකිල්ලක් දක්වයි.
අපි ඔබට ස්තුති කළ යුතුයි.
රිදී වැල් තියෙනවා!
එතකොට, "කාන්තාවක් බලන්න යන්න ඕනේ" කියන්නේ...
...ඔහු විවාහ වෙන්න යන්නේ?
එය එසේ විය යුතු නැත, නමුත් ...
... ඔහු අධිෂ්ඨානශීලීව සිටි බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
--ඔහ්, සමහර විට ඔහු තම බිරිඳ සමඟ ආපසු එනු ඇත. --කුමක් ද?!
එහෙම උනොත් අපිට අලුත් සාමාජිකයෙක් ලැබෙනවා!
ඔයා හරිම ශුභවාදීයි.
Luffy-san. මනාලිය අධිරාජ්‍යයාගේ දියණියයි.
ඒ කියන්නේ අපි ලොකු අම්මගේ යටත් නිලධාරීන් වෙනවා.
කුමක් ද?!
නැත!
හැබයි Sanji-san ටත් ඒක ඕන නෑ.
ඔහු එය තරයේ ප්‍රතික්ෂේප කළේය.
ඒත් ඒක මට කරදරයක්.
මෙවර ඔහු ගනුදෙනු කරන්නේ කවුරුන් සමඟදැයි සලකා බැලීමේදී ඔහුට විවාහය වළක්වා ගත නොහැකි නම්,
ඔබ සිතන්නේ ඔහු කුමක් කරයිද?
හොඳයි, ඔහු ...
ඔව්, එයා අපිට කරදරයක් නොකර ඉන්න උත්සාහ කරන කෙනෙක්
එබැවින් ඔහු අපෙන් වෙන් වීමට උත්සාහ කරයි!
ඔයා කියන්නේ සංජි මේ ගෲප් එකෙන් අයින් වෙයිද?!
එය ඊටත් වඩා පිළිගත නොහැකි ය!
ඔහු අපව ඉවතට විසි කළ විට,
එයාටත් පැනලා යන්න තිබුණා.
ඔහු සටහන ලියන විට, මම හිතන්නේ ඔහු දැනටමත් තනිවම යාමට තීරණය කර ඇත.
දැන් අපි හැම දෙයක්ම දන්නවා. ඔබ බොහෝ දේ විඳ ඇත.
ලොකු අම්මගේ දුව නේද? ඔහුට විවාහ යෝජනාවක් ලැබුණි.
අනික ඔයා Vinsmoke කිව්වද? මම හිතන්නේ පවුල තමයි ප්‍රධානම දේ කියලා.
ඒ සංජිගේ තාත්තා හෝ මව හෝ සහෝදරයා විය හැකිය.
ඔවුන් වරක් උතුරු නිල් ප්‍රදේශයේ ජීවත් වූ අතර පසුව පදිංචියට ගියහ
නැගෙනහිර නිල් සහ දැන්, ඔවුන් නව ලෝකයේ.
ඇදහිය නොහැකියි!
වින්ස්මෝක්...
--ඔබ ඔවුන් ගැන දන්නවාද? --මම හිතන්නේ මම මීට පෙර ඔවුන් ගැන අසා ඇති ...
මට කණගාටුයි. මට මතක නැහැ.
අපිට සමාවෙන්න.
අඩුම ගානේ ඔයාලා එනකම්වත් අපිට එයාව නවත්තන්න තිබුනා නම් හොඳයි...
සංජි ඔයාට එයාව නවත්තන්න දුන්නේ නෑ. ඒක ඔයාගෙ වරදක් නෙමෙයි මහත්තයෝ.
නමුත්, රොබින්, අපට ඔහුව නැවත කිසි දිනෙක දැකීමට නොහැකි නම්?!
ඒකෙ වරදක් නෑ.
හහ්?! ඔයා මොනවද කියන්නේ, Zoro?!
මම කිව්වේ, ඔහු සදහටම යනවා නම්,
ඔහුට "සියල්ලටම ස්තූතියි" යැයි පැවසිය යුතුව තිබුණි.
සහ "මෙතරම් කරදර ඇති කිරීම ගැන මට කණගාටුයි."
නැත, එය කාරණය නොවේ!
කාරණය එයයි.
ඒ ගැන සිතන්න. අපි දැන් නවත්වන්න බැරි කෝච්චියක.
සීසර් කියපු දේ මතකද?
SMILEs හි විශාලතම පාරිභෝගිකයා, කෘතිම යක්ෂ පලතුරු, Kaido වේ.
Punk Hazard හි රසායනාගාරය විනාශ කිරීමෙන් අපි ඩොෆ්ලමින්ගෝ කෝපයට පත් කළෙමු,
අපි ඩ්‍රෙස්රෝසා හි SMILE කර්මාන්ත ශාලාව විනාශ කළා,
ඊලඟට පිස්සු හැදෙන්න යන මිනිහා...
... කයිඩෝ අධිරාජ්‍යයා! ඔහු තවදුරටත් දුරස්ථ තර්ජනයක් නොවේ.
අපි දැනටමත් ඔහුගේ යටත් නිලධාරීන් වන Beast Pirates සමඟ රණ්ඩු වී ඇත.
මේ රට විනාස කරපු ජැක්, තව ටික කාලෙකින් අපේ පස්සෙන් එයි!
ඉදිරි සටන් සඳහා අපි ට්‍රා-ගයි සමඟ සන්ධානගත වෙමු.
ඇයි දැයි මම නොදනිමි, නමුත් එය පෙනෙන්නේ Kin'emon සහ අනෙක් අය Kaido විසින් ඉලක්ක කර ඇති බවයි.
අපි ඉතා ඉක්මනින් කයිඩෝ අධිරාජ්‍යයාට මුහුණ දෙමු!
ඔහු සමඟ සම්බන්ධ වීමට කොතරම් මෝඩ විය හැකිද?
තවත් අධිරාජ්‍යයෙක්, ලොකු අම්මා, දැන්?! ඒ දඟකාර ඇහිබැමි මෝඩයා!
එහෙම කියන්න එපා!
බූරිෂ් තුවක්කුවේ පුතේ! ඒ දේවල් සම්බන්ධයක් නැහැ!
N-Nami-san ...
පළමුවෙන්ම, ඔහු විවාහය වැනි දෙයකට හසු වන්නේ කෙසේද?! එය එතරම් කුඩා ගනුදෙනුවක්!
ඔයා කීවේ කුමක් ද?!
ඔබ දෙදෙනාම! ඔච්චර රත් වෙන්න එපා!
එය විශාල ගනුදෙනුවක්! තව කෙනෙක්ගෙ ප්‍රශ්නයක් ලොකුද පොඩිද කියන්න බෑ!
කුමක් ද?!
කමක් නැහැ!
එයාගේ හිතේ මොනවද තියෙන්නේ කියලා අපි දන්නේ නැහැ ඒ නිසා අපි එයාගෙන් අහලා බලමු!
කුමක් ද?!
හේයි! එය අමතක කරන්න, ලුෆී!
මට කියන්න එපා අපි ලොකු අම්මා ළඟට යනවා කියලා!
අපට විකල්පයක් නැත.
ඔබ ඇය සමඟ රණ්ඩු වූ බව ඔබට අමතකද?!
උපාය මාර්ගයක් හෝ ශක්තිමත් කිරීම් නොමැතිව, අපට පහර දෙනු ඇත, එය එසේ වනු ඇත!
ඇය අධිරාජ්‍යවරියක්.
ලුෆි! අමතක කරන්න එපා. ඇය අපේ අතීත සතුරන්ට වඩා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් මට්ටමක සිටී.
එහෙනම් අපි නිහඬව යමු.
අපි ඔවුන් සොයා ගන්නේ කෙසේද?!
හොඳයි, ඔවුන් පසුපස යාමට මාර්ගයක් ඇත, නමුත් ...
ඔහු හරි.
Sanji-san ගිහින් තියෙන්නේ Big Mom Pirates නිසා
නමුත් ඔවුන් ඒ වෙනුවට විශාල දෙයක් ඉතිරි කළා.
ඒ කෙනා දැන් අවදියෙන් ඉන්නවා නම් අපිට කියන්න දෙයක් තියෙන්න ඕන.
එම පුද්ගලයා?
අපි දිගටම යමු.
භයානක රාත්‍රී වනාන්තරය හරහා ගමන් කරමින්,
ලුෆි සහ සෙසු අය තල්මසුන් වනාන්තරය වෙත යති.
මඟ දිගේ, බෲක් ඔහුගේ නව ගීතය ආත්මයෙන් ගායනා කරයි!
වාෂ්පයෙන් සහ ගායන කටහඬකින් වටවී,
The King of the Night - Cat Viper අවසානයේ Luffy සහ අනෙකුත් අය ඉදිරියේ පෙනී සිටියි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "අපි ගිහින් මාස්ටර් කැට් වයිපර් හමුවෙමු!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ