මම කවදාවත් මගේ ඇස් දෙකෙන් ලෝකාන්තය දැකලා නැහැ
kono sekai no hate nante kono me de mita wave janai
මම ඔබ සමඟ ගමනක් ආරම්භ කරන්නේ එබැවිනි, අපට පුළුවන්!
dakara tabidatsun da kimi to, we can!
මුහුදේ සිට මුහුදට ගමන් කිරීම
umi kara Umi wo mata ni kakete
එක කෑල්ලක නිධානය සොයමින්
hitotsunagi no takara sagashi ni
හැමෝම හිනාවෙලා කිව්වට
sonna no yumemonogatari dato
ඒක ෆැන්ටසියක් විතරයි කියලා
daremo ga warattairu kedo
උද්වේගකර කඩිමුඩියේ අපගේ එකම මාලිමාව වේ
mune no takaburi dake ga rashinban
ඔබ සියල්ල දන්නා බව මවාපාමින් සිටින්න
shittakaburi shitero yo
පෙළපොත් යනු මාර්ගෝපදේශ පොත් පමණි
kyoukasho nante sa මාර්ගෝපදේශ පොත
වර්ෂාව සහ අපේ කඳුළු දෙකම අවසානයේ නතර වනු ඇත
ආමේ මෝ නමිදා මෝ ඉත්සුකා වා යමු
ඔබේ හිස ඔසවන්න, නැංගුරම අදින්න
kao wo agero ඉකාරි wo agero
ඔබේ හදවතේ කුණාටුව පහව ගිය පසු
kokoro no arashi ga sugita nara
සුක්කානම ගන්න, දැන් ජයග්‍රහණයක් දිනන්න
kajitore saa kachitore
හෙට සුළඟ හමන විට
ashita no kaze ga fuku koro niwa
ප්‍රබෝධමත් වන්න, රුවල් විහිදුවන්න, පපුව පිටතට ගන්න
harebare ho wo hare mune wo hare
කෙනෙක්ව දකින්න ආස හිතෙනවා
dareka ni aitakunarun da
සිතාගත නොහැකි සත්‍ය ටොන් ගණනක් ඇත
souzou tsukanai koto bakari daro
ඇස් පියාගන්න එපා
miteminufuri suruna yo
සාමාන්‍ය බුද්ධිය යනු ජනතාවගේ මනස පමණි
joushiki nante sa tasuuketsu
මම කවදාවත් මගේ ඇස් දෙකෙන් ලෝකාන්තය දැකලා නැහැ
kono sekai no hate nante kono me de mita wave janai
ඒකයි අපිට යන්න වෙලා තියෙන්නේ, Captain Live-By-My-Own-Rules
dakara ikou ze amano jack senchou
එය කළ නොහැකි යැයි කවුද කියන්නේ? තවම කිසිවක් ආරම්භ වී නැත
dekiyashinai koto tte nani?mada nani mo hajimatte nai
මට දැන් සියල්ල දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි, ඔව්, අපට පුළුවන්!
subete shiritain da ima, ඔව්, අපිට පුළුවන්!
ඔව් අපිට පුළුවන්! ඔයාට පුළුවන්!
මේ මොහොතේ
kono shunkan
අපිට පුළුවන්! මට පුළුවන්!
මේ උතුම් හැඟීම
kono kaikan
දැන්, දැන්, ඔව්, අපට පුළුවන්!
ඉමා ඉමා, ඔව්, අපට පුළුවන්!
ඔව් අපිට පුළුවන්!
ඉලක්කය අවසාන දූපතයි - Raftel
සහ වන් පීස් මහා නිධානය!
කෙසේ වෙතත්, කිසිවකු පුරාවෘත්ත දිවයිනට ළඟා වී නැත ...
...මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර.
එය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
නව ලෝකයේ රාක්ෂයන් එකිනෙකා දරුණු ලෙස සටන් කරන අතර,
Straw Hat Pirates සිටින්නේ කුණාටුව මධ්‍යයේය!
ඔවුන්ගේ කපිතාන්වරයා ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ රබර් මිනිසෙකි.
වඳුරා D. Luffy!
Zoro!
නමී!
Usopp!
සංජි!
චොපර්!
රොබින්!
Franky!
බෲක්!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් නව දෙනෙකුගෙන් යුත් මෙම දැඩි කණ්ඩායම...
...ඔවුන්ගේ දර්ශන වන් පීස් මත තබා විශාල මුහුද හරහා ගමන් කරයි!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
Luffy සහ අනෙකුත් අය ඔවුන්ගේ නව වික්‍රමය සිදුවන දිවයිනක් වන Zou වෙත පැමිණියා.
වලාකුළු තරම් උස් වූ මේ දැවැන්ත දිවයින,
එහි නමට අනුව, සහස්‍රයක් ජීවමානව සිටි zou (අලියා).
ලුෆිට එහි වෙසෙන මින්ක් ගෝත්‍රිකයා මුණ ගැසුණි.
ඒත් සංජි තනියම ගියා.
හෙල්ලෙන්න එපා අවජාතකයෝ!
මෝඩයන්ට මාව මරන්නත් බෑ නේද?!
මේ විවාහය ගැන ඇසූ විට මට රහසක් විසඳෙනවා.
මට අවශ්‍ය පෝස්ටරයේ "ජීවත්‍ව පමණයි" කියා ඇත!
ඔබ මාව පණපිටින් අල්ලා ගත යුතුයි!
මාව මැරුවොත් කාට හරි කේන්ති යනවා නේද?!
මාංචු පවා නොමැතිව මට ශිෂ්ට ලෙස සලකන්නැයි ඔබට කීවාද?!
ඒ වාක්‍ය ඛණ්ඩය පෝස්ටරයේ ලියන්නේ ඒවා හදපු කෙනා
සහ මගේ විවාහය සංවිධානය කළ තැනැත්තා එකම පුද්ගලයා විය යුතුය!
කරදර වෙන්න එපා! මම ඔයා එක්ක එන්නම්. එම පුද්ගලයා සමඟ දේවල් විසඳා ගැනීමට!
ඒ නිසා මගේ යාළුවන්ට මොකුත් කරන්න එපා!
කමක් නැහැ!
එයාගේ හිතේ මොනවද තියෙන්නේ කියලා අපි දන්නේ නැහැ ඒ නිසා අපි එයාගෙන් අහලා බලමු!
කුමක් ද?!
හේයි! එය අමතක කරන්න, ලුෆී!
මට කියන්න එපා අපි ලොකු අම්මා ළඟට යනවා කියලා!
අපට විකල්පයක් නැත.
ඔබ ඇය සමඟ රණ්ඩු වූ බව ඔබට අමතකද?!
ඇය අධිරාජ්‍යවරියක්.
ලුෆි! අමතක කරන්න එපා. ඇය අපේ අතීත සතුරන්ට වඩා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් මට්ටමක සිටී.
එහෙනම් අපි නිහඬව යමු.
අපි ඔවුන් සොයා ගන්නේ කෙසේද?!
හොඳයි, ඔවුන් පසුපස යාමට මාර්ගයක් ඇත, නමුත් ...
ඔහු හරි.
Sanji-san ගිහින් තියෙන්නේ Big Mom Pirates නිසා
නමුත් ඔවුන් ඒ වෙනුවට විශාල දෙයක් ඉතිරි කළා.
ඒ කෙනා දැන් අවදියෙන් ඉන්නවා නම් අපිට කියන්න දෙයක් තියෙන්න ඕන.
එම පුද්ගලයා?
"අපි ගිහින් මාස්ටර් කැට් වයිපර් හමුවෙමු!"
එම පුද්ගලයා,
Pekoms-san අපට ණයගැති බවක් හැඟෙන්නේ අපි ඔහුගේ ජනතාව වන මින්ක්ස් බේරාගත් බැවිනි.
ඒකයි ලොකු අම්මගෙ අණට පටහැනිව යන්න හැදුවෙ
අපි ඉවත් වෙමු.
නමුත් එය ඔහුට ගෙන ආවේ ඛේදවාචකයක් පමණි.
නමුත් දැන්, සන්ජි-සන් ගියේ කොහේදැයි සොයා බැලීමට,
ඔහු Big Mom Pirates හි සාමාජිකයෙකු බැවින් අපට කළ හැකි එකම දෙය ඔහුගෙන් විමසීමයි.
හරි හරී!
මම සිංහ වයිපර්ගෙන් සංජි ඉන්න තැන හොයාගන්නම්!
අපි සංජි එක්කම කතා කරොත් මිසක් අපිට උත්තර ලැබෙන්නේ නැහැ!
චොපර්.
මේ මිනිහා, පෙකොම්ස්, එයාට කතා කරන්න තරම් සනීප වෙයිද?
මම හිතනවා ඔහු ළඟට ඇවිත් කියලා.
ඒක සෑහෙන ගානක්.
කැරට්!
හරි හරී!
එය කුමක් ද?!
මකුණන් රංචුවක්ද?!
--ඒවා සුචීස්. --Sutchies?!
ලේ උරා බොන යෝධ කෘමීන්!
You-teia Lesser Minks ගේ හිසකෙස් අඩු නිසා ඔවුන්ට ඔබගේ සියලුම ලේ උරා බීමට සහ ඔබව ක්ෂණයකින් මරා දැමිය හැක!
--ඇත්තටම?! --සොයන්න! බලන්න!
අපි වියළී යන්නෙමු!
විශේෂ ප්‍රහාරය: පිපිරෙන තරුව!
මැහුම් නරක ය. ඔවුන් Zunesha ගේ ලේ පවා උරා බොනවා දුර්වල කරනවා.
කුමක් ද?! ඔවුන්ට අලියා දුර්වල කිරීමටවත් හැකිද?!
ඒකයි මේ රටේ අපි හම්බ කරන හැම දෙයක්ම නැති කරන්නේ.
නවත්වන්න, කැරට්! Luffy සහ අනෙකුත් අයගේ Warney පහතට ගෙන ඇත!
නැගිටින්න, වෝනි! ඔබ නිශ්චලව සිටියහොත් ඔවුන් ඔබව ලබා ගනීවි!
ගස්ට් කඩුව!
මම දෝෂ ආකර්ෂණය කර ගන්නෙමි!
ෆ්‍රැන්කි...
...නිපල් ලයිට්!
එය පවා වැඩ කරන්නේ කෙසේද?!
ඔහ්, ඔයාගේ-ටීයා ලයිට් සූචි අඳිනවා!
කුමක් ද? ඒක වැඩ කරන්නේ?
මම සූචි නැති කරන්නම්!
මම ඔබට පිටුබලය දෙන්නම්!
මට උරා බොන්න ලේ නැහැ!
මෝඩයා!
ඔවුන් දුර්වලයි, නමුත් ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු නොකරන්න!
හරි හරී! මම මෙය කරන්නේ නම්,
ඔවුන්ට දෂ්ට කිරීමට හෝ පලා යාමට නොහැකිය!
මෙතන! මා වෙත එන්න!
මමත් සටන් කරන්නම්! කුං ෆු පොයින්ට්!
විශේෂ ප්‍රහාරය: හරිත තරුව - හිස් කබල පිපිරුම් වීදුරු!
එය මළවුන්ගේ සීතල ගෙන එයි!
Soul Solid!
මේ මල්!
කඩු තුනේ ස්ටයිල් ඩ්‍රැගන් ට්විස්ටර්!
තණ්ඩර්බෝල්ට් ටෙම්පෝ!
ගම් ගම්...
...ගැට්ලිං!
අපි ඔවුන්ව ඉවත් කළ බව පෙනේ!
අපොයි!
ඔබ සැමට ස්තූතියි, අපි සචීස් ඉවත් කළෙමු. ඔයා-තේයා යාලුවනේ අපිට ගොඩක් උදව් කරනවා.
එය සඳහන් නොකරන්න.
ඔබට ස්තුතියි.
කොහොම හරි Cat Viper ගේ තැන අපි තාම එතනද?
තව ටිකක්. අපි ඉක්මනින්ම Guardians ගේ නවාතැනට එමු...
--Master Cat Viper, හාහ්? --මට පුදුමයි මෙයා මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා.
ඔහු දැඩි ලෙස තුවාල ලබා ඇත. ඔහු නිශ්ශබ්දව ඇඳේ විවේක ගනී යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මාස්ටර් කැට් වයිපර්.
ඔහු අපූරු පුද්ගලයෙකි!
මම ඔහුට ගොඩක් කැමති නිසා මම ඔහු ගැන ගීතයක් ලිව්වා.
අපි ගිහින් මාස්ටර් කැට් වයිපර් හමුවෙමු
ඒකද?
ඔබ එකම වාක්‍ය ඛණ්ඩයම නැවත නැවතත් පුනරුච්චාරණය කරමින් සිටියා.
ඔව්, මොකද මේ ගීතයේ නම "Let's Go and Meet Master Cat Viper" කියලා.
--විහිලුවක් නෑ! --ගීතය පුරාවටම එකම පේළිය නැවත නැවත කියනවාද?
නැත, මෙතැන් සිට එය ටිකක් සංකීර්ණ වනු ඇත.
Cat Viper, Cat Viper
Cat Viper, අපි ගිහින් මාස්ටර් හමුවෙමු
Master Cat Viper පහසුවෙන් තනි වේ
එයා ගැන එහෙම හිතනකොට මගේ හිත ගැස්සෙනවා
සඳ එළියෙන් නෑවෙද්දී මූණ අහිංසකයි
ඔහු තම දිලිසෙන දෑසින් ඒ දෙස බලයි
නමුත් ඔහු හිරු යට දැඩි ලෙස ක්රියා කිරීමට උත්සාහ කරයි
ඔහු තම උපරිමය කරන අතර ඔහුගේ ජීවිතය තනිවම ගත කරයි
මම ඒ ගීතයට කැමතියි.
Master Cat Viper ඇත්තටම එහෙමද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔහු නොවේ?!
ඒක එයාගේ ආභාසයෙන් කරපු ගීතයක් විතරයි.
එය මතක තබා ගන්න.
හරි, අපි මෙතන.
එය ආරක්ෂකයින්ගේ වාසස්ථානයයි.
මෙම ස්ථානය සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වී ඇත.
ගාඩියන් ගේ වාසස්ථානය, තල්මසුන් වනාන්තරය
තල්මස් ගස...
... සමීපයට වඩා විශාල බව පෙනේ!
හේයි, යාලුවනේ!
එය පිදුරු තොප්පි!
චොපර් මෙහි ඇත!
ගාර්චු!
--මින්ක්ස් ටික ඉක්මනට සනීප වෙනවා නේද? --ඔයා හරි.
පිදුරු හැට් ලුෆි! ඒ අපි!
අපි කැලේ කරපු දේට සමාවෙන්න.
කවුරු උනත් කමක් නෑ කිසිම ආක්‍රමණිකයෙකුට යන්න දෙන්න බෑ!
ඔහ්, ඒ ඔබයි යාලුවනේ!
හොඳයි, කමක් නැහැ!
අම්මෝ, Cat Viper කෝ?
ඔබව දැකීමට ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
අපගේ ගැලවුම්කරුවන් සහ ඔවුන්ගේ මිතුරන්!
මම එය නැවත වරක් කියන්නම්. ඔබට ස්තුතියි!
මේ කව්ද?!
Treetop Pedro (JAGUAR MINK) කපිතාන්, තල්මසුන් වනාන්තරයේ ආරක්ෂකයින්
වනාන්තරයේදී මගේ යටත් නිලධාරීන්ගේ ක්‍රියාව ගැන කණගාටුයි.
ඔවුන් ආක්‍රමණිකයන් ගැන ඕනෑවට වඩා කල්පනාකාරී විය.
ඔබ එහි සිටියාද?
ඔව් මම හිටියේ ගහක් උඩ.
බෙපෝ සහ අනෙක් අය ඔබ-ගරා යාලුවනේ ආපසු එහි එනතුරු බලා සිටිති.
අපිට ඒවා පස්සේ බලන්න පුළුවන්.
අපිට මුලින්ම Cat Viper සහ Lion Viper සිංහයා බලන්න ඕන.
ගාර්චු!
ඔබ Pekoms ගැන කතා කරන්නේ නම්, ඔහු දැන් නැඟිට ඇත. ඔහු පිටුපස ගොඩනැගිල්ලේ සිටී.
අපි හැමෝගෙන්ම මුළු සිද්ධියම වසන් කළා.
සංජි හොඳ කොල්ලෙක්.
අපි ඔබට යම් ආකාරයකින් උදව් කළ හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ලුෆි! මම කැට් වයිපර් ගැන කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි - ඔහුගේ තත්වය ගැන පමණක් නොව, මම මුලින්ම ඔහුව බලන්න යන්නෙමි!
හරි හරී!
එහෙනම් මට මඟ පෙන්වන්න ඉඩ දෙන්න වෛද්‍ය චොපර්.
හේයි, චොපර්! ඔබ ශීත වී සිටින්නේ ඇයි?
III ශීත කර නැත.
ඔයා අමුතු විදියට හැසිරෙනවා.
ඒක මේ විදියට.
O-හරි!
Master Cat Viper දැන් නානවා.
නෑමක්?!
SAKE
ආරක්ෂා කරන්න
Lasagna-meow!
එය හොඳයි-මියව්! ඔව්!
හේයි, Cat Viper!
ඔබ ස්නානය නොකළ යුතුය! ඔබේ තුවාලය නැවත විවෘත වනු ඇත!
තවද ඔබ සැහැල්ලු ආහාර අනුභව කළ යුතුය!
ඔබ ඔබේ වම් අත භාවිතා කරන්නේ ඇයි?!
ඔබ මට සවන් දෙනවාද?!
ඔහ්, චොපර්!
කිසිම ප්රශ්නයක් නැ. කිසිම ප්රශ්නයක් නැ.
මම නිදහසට ආදරය කරන මිනිසෙක්!
ඔබ ඔබේ වෛද්යවරයාට සවන් දිය යුතුය!
ඔහු මා බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා විශාලයි.
මට කණගාටුයි, නමුත් එය වෛද්‍යවරයෙකුගේ උපදෙස් වුවද ... අපොයි.
මට වැඩක් නෑ!
වම් අත නැති එක මට තාම පුරුදු වෙන්න බෑ!
මට මෙහෙම අත්පුඩි ගහන්නවත් බෑ!
ඉතින් ඔබ-ගරා මිනිසුන් පිදුරු තොප්පි!
ඔබ මාව බේරුවා!
ඔබට ස්තුතියි!
මම ඔබට මගේ ණය කවදා හෝ ගෙවන්නෙමි!
මම එය නොබලනවා විය හැකි නමුත් මට දැඩි වගකීමක් සහ අනුකම්පාවක් ඇත!
ඔහ්, බෝලයක්.
ඔව්! බෝලයක්!
මම ඔයාට කිව්වා විවේක ගන්න කියලා!
බලන්න! තුවාලය නැවත විවෘත විය!
අහන්න, මම ...
මට ඕන නිසා මම ඇඳට ආවා.
උහ්, හහ්, හරි.
කුමක් වුවත්, නිශ්චලව සිටින්න!
මම ඔයාට ෂොට් එකක් දෙන්නම්.
හේයි, ඔබ-ගරා!
අර නරි වලිගය මට එතනම පෙන්වන්න.
මෙවැනි?
චොපර්! මම අවධානය වෙනතකට යොමු කර විනෝද වන අතරතුර ඉක්මන් කරන්න!
මම කිව්වා "නිශ්චලව ඉන්න" කියලා!
ඔබ වෙඩි තැබීමට බියද?! එහෙම බැලුවත්?!
එය දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම සුව වී ඇත.
එවැනි ඖෂධයක් පුදුමයක් නැත, එබැවින් නිහඬව සිටින්න!
තුවාල වූ පුද්ගලයෙකුට පහර නොදෙන්න.
කොල්ලා, එයා හරිම විහිලුයි!
මම ඔහුට ආදරෙයි!
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ ඔයා බේරුණා කියලා!
මම මගේ හැකියාවෙන් ප්‍රහාරයෙන් අඩක් පමණ අවහිර කළෙමි! Grr!
බෙගේ, අර අවජාතකයා!
මට කණගාටුයි. ඔවුන් කළු පාදය ඔවුන් සමඟ රැගෙන යන්නට ඇත.
එයාට දැන් මගුල් ගෙදරින් යන්න බෑ!
ඔව්, ඒ ගැන, ලයන් වයිපර්,
විවාහය සකස් කළේ කවුද?
හොඳයි, ඇත්ත වශයෙන්ම, අපේ අම්මා සහ වින්ස්මෝක් පවුලේ පියා!
Sanji-kun ගේ තාත්තා?! ඔහු මොන වගේ පුද්ගලයෙක්ද?!
ඔහු පාතාල ලෝකයේ තරමක් කුප්‍රකටය.
ඔබ කවදා හෝ ජර්මා 66 යන නම අසා තිබේද?
Warmongers ලෙසද හැඳින්වේ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?! ඒ මිත්‍යා දුෂ්ට හමුදාවක්!
කෙතරම් හාස්‍යජනකද!
නැත, එය සැබෑ සංවිධානයකි.
Vinsmoke පවුල එහි ඉහළින්ම සිටී!
ඒ වගේම එයාලගේ ලොක්කා Black Foot ගේ තාත්තා!
අන් කිසිවක් නොවේ නම් මෙය විශ්වාස කරන්න.
මම මගේ යාළුවන්ගෙන් කිසිම දෙයක් හංගන්න හිතුවේ නැහැ.
Vinsmoke Family යනු සරලව කිවහොත්,
ඝාතක පවුලක්!
Pekoms පවසන්නේ මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ අධිරාජ්‍යයා කෙතරම් භයානකද යන්නයි!
ලොකු අම්මා සන්ජිට බල කළා ඒ දෛවෝපගත දවසේ අවසාන තේරීමක් කරන්න කියලා.
නමුත් භයානක තොරතුරු හෙළි වූ විට, කෝපයට පත් ලුෆී සංජි ආපසු ගැනීමට නව තීරණයක් ගනී!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "Luffy's තීරණය! Sanji on the Brink of Quitting!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ