මම කවදාවත් මගේ ඇස් දෙකෙන් ලෝකාන්තය දැකලා නැහැ
kono sekai no hate nante kono me de mita wave janai
මම ඔබ සමඟ ගමනක් ආරම්භ කරන්නේ එබැවිනි, අපට පුළුවන්!
dakara tabidatsun da kimi to, we can!
මුහුදේ සිට මුහුදට ගමන් කිරීම
umi kara Umi wo mata ni kakete
එක කෑල්ලක නිධානය සොයමින්
hitotsunagi no takara sagashi ni
හැමෝම හිනාවෙලා කිව්වට
sonna no yumemonogatari dato
ඒක ෆැන්ටසියක් විතරයි කියලා
daremo ga warattairu kedo
උද්වේගකර කඩිමුඩියේ අපගේ එකම මාලිමාව වේ
mune no takaburi dake ga rashinban
ඔබ සියල්ල දන්නා බව මවාපාමින් සිටින්න
shittakaburi shitero yo
පෙළපොත් යනු මාර්ගෝපදේශ පොත් පමණි
kyoukasho nante sa මාර්ගෝපදේශ පොත
වර්ෂාව සහ අපේ කඳුළු දෙකම අවසානයේ නතර වනු ඇත
ආමේ මෝ නමිදා මෝ ඉත්සුකා වා යමු
ඔබේ හිස ඔසවන්න, නැංගුරම අදින්න
kao wo agero ඉකාරි wo agero
ඔබේ හදවතේ කුණාටුව පහව ගිය පසු
kokoro no arashi ga sugita nara
සුක්කානම ගන්න, දැන් ජයග්‍රහණයක් දිනන්න
kajitore saa kachitore
හෙට සුළඟ හමන විට
ashita no kaze ga fuku koro niwa
ප්‍රබෝධමත් වන්න, රුවල් විහිදුවන්න, පපුව පිටතට ගන්න
harebare ho wo hare mune wo hare
කෙනෙක්ව දකින්න ආස හිතෙනවා
dareka ni aitakunarun da
සිතාගත නොහැකි සත්‍ය ටොන් ගණනක් ඇත
souzou tsukanai koto bakari daro
miteminufuri suruna yo
ඇස් පියාගන්න එපා
joushiki nante sa tasuuketsu
සාමාන්‍ය බුද්ධිය යනු ජනතාවගේ මනස පමණි
kono sekai no hate nante kono me de mita wave janai
මම කවදාවත් මගේ ඇස් දෙකෙන් ලෝකාන්තය දැකලා නැහැ
dakara ikou ze amano jack senchou
ඒකයි අපිට යන්න වෙලා තියෙන්නේ, Captain Live-By-My-Own-Rules
dekiyashinai koto tte nani?mada nani mo hajimatte nai
එය කළ නොහැකි යැයි කවුද කියන්නේ? තවම කිසිවක් ආරම්භ වී නැත
subete shiritain da ima, ඔව්, අපිට පුළුවන්!
මට දැන් සියල්ල දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි, ඔව්, අපට පුළුවන්!
ඔව් අපිට පුළුවන්! ඔයාට පුළුවන්!
kono shunkan
මේ මොහොතේ
අපිට පුළුවන්! මට පුළුවන්!
kono kaikan
මේ උතුම් හැඟීම
ඉමා ඉමා, ඔව්, අපට පුළුවන්!
දැන්, දැන්, ඔව්, අපට පුළුවන්!
ඔව් අපිට පුළුවන්!
ඉලක්කය අවසාන දූපතයි - Raftel
සහ වන් පීස් මහා නිධානය!
කෙසේ වෙතත්, කිසිවකු පුරාවෘත්ත දිවයිනට ළඟා වී නැත ...
...මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර.
එය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
නව ලෝකයේ රාක්ෂයන් එකිනෙකා දරුණු ලෙස සටන් කරන අතර,
Straw Hat Pirates සිටින්නේ කුණාටුව මධ්‍යයේය!
ඔවුන්ගේ කපිතාන්වරයා ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ රබර් මිනිසෙකි.
වඳුරා D. Luffy!
Zoro!
නමී!
Usopp!
සංජි!
චොපර්!
රොබින්!
Franky!
බෲක්!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් නව දෙනෙකුගෙන් යුත් මෙම දැඩි කණ්ඩායම...
... විශාල මුහුද හරහා ගමන් කරමින් සිටිති
ඔවුන්ගේ දසුන් වන් පීස් මත තබා ඇත!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
ලුෆී සහ අනෙකුත් අය Zou වෙත පැමිණියහ.
ඔවුන්ගේ නව වික්‍රමය සිදුවන දූපතකි.
වලාකුළු තරම් උස් වූ මේ දැවැන්ත දිවයින,
එහි නමට අනුව, සහස්‍රයක් ජීවමානව සිටි zou (අලියා).
ඔවුන්ට එහි වෙසෙන මින්ක් ගෝත්‍රිකයන් හමු විය
කණ්ඩායම මින්ක්ස් අතර සටනේ සියලු තොරතුරු වලට සවන් දුන් අතර ...
...ජැක්ගේ නායකත්වයෙන් යුත් මෘග මුහුදු කොල්ලකරුවන්, කයිඩෝ අධිරාජ්‍යයාගේ
යටත්, එය මාස භාගයකට පෙර සිදු විය.
ඉන්පසුව, ඔවුන් දැනගත්තේ සංජි දින දෙකකට පෙර ඔවුන් තේ පැන් සංග්‍රහයකට රැගෙන ගිය බවයි.
...ඔහුගේ විවාහ මංගල්‍යය අධිරාජ්‍යයා ලොකු අම්මාගේ දියණිය සමඟ සිදුවනු ඇත.
මෙය මගේ ගැටලුවයි.
මම ආපසු එන්නම්.
මට "හායි" කියන්න.
Vinsmoke Family යනු සරලව කිවහොත්,
ඝාතක පවුලක්!
"Luffy's තීරණය! Sanji on the Brink of Quitting!"
Sanji-kun ඝාතක පවුලකින්ද?!
ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් දැයි මම නොදනිමි සහ මට කමක් නැත!
Grr! ඔබ එසේ නොකරන බව මට විශ්වාසයි!
අපට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය වන්නේ ඔහු නැවත එයිද නැද්ද යන්නයි!
ඔහු කැමති නම් ඔහුට විවාහ විය හැකිය!
ඒත් අපි ඒක නිසා ලොකු අම්මගේ යටත් නිලධාරීන් වෙන්න කැමති නැහැ!
ඉතින් ඔවුන් විවාහ වුනොත් ඔයාලා මගේ යටත් නිලධාරීන් වෙනවා!
අපොයි!
පෙකොම්ස්, ඔබ හොඳින්ද?
--ලුෆී, ඔබ විහිලුයි! --තේරුණාද, ලයන් වයිපර්?!
ලොකු අම්මට එහෙම කියන්න!
ඔබ කියන දේ බලන්න, පොන්නයා! නැත්නම් මම ඔයාව විනාශ කරනවා!
Grr!
මම ඔබට ණයගැතියි, නමුත් ඔබේ වාසනාව තල්ලු නොකරන්න!
අම්මා මුහුදේ අධිරාජයන් හතර දෙනාගෙන් කෙනෙකි!
උහ්-හහ්.
මේක මගේ තුවාලයට නරකයි.
ඔයාට ලස්සන ඇස් තියෙනවා.
කට වහපන්!
කොහොම හරි එයාට කසාදෙන් ගැලවෙන්න බෑ.
මන්ද?!
හරියට බ්ලැක් ෆුට් ඒකට සහභාගි වෙන්න ගියා වගේ,
කිසිම ගිණුමකින් අම්මාගේ තේ පැන් සංග්‍රහයට කරන ආරාධනය කිසිවකුට ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැක.
කවුරුහරි එය ප්‍රතික්ෂේප කළහොත්, ඔහු තමාවම ලබා ගනීවි...
...හරිම කම්පන සහගත තෑග්ගක්.
මොකද එයා අම්මව ලැජ්ජාවට පත් කළා.
ත්යාගයක්?
එය ඔබට අවශ්‍ය ආකාරයේ තෑග්ගක් නොවේ.
ඔහුට සමීප පුද්ගලයෙකුගේ හිස ගසා දැමූ හිස ඔහුට ලැබෙනු ඇත!
ඉදිරියෙන්?!
එය පිදුරු තොප්පි වලින් කෙනෙකුගේ හිසක් විය හැකිය ...
...නැත්නම් ඊස්ට් බ්ලූ හි අවන්හලෙන් කෙනෙක්.
අපොයි ඒ කාමබක්ක රාජධානියේ කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්.
නැත...
හේයි! ඔය ඔක්කොම දේවල් ගැන ඔයා කොහොමද දන්නේ?!
බලයට කළ හැක්කේ එයයි, පිදුරු තොප්පිය!
එයාට ඒ වෙලාවෙ කිව්ව දේ වෙන්න ඇති...
එවැනි බලවත් කෙනෙකු තර්ජනයක් කරන විට, එය නිසැකවම නිෂ්ක්‍රීය නොවේ.
එයට එරෙහිව සටන් කළ හැක්කේ කාටද?
සතර මහරජුන්ගේ බලවත්කම එයයි!
ඇත්තටම ඔබට ඒ ගැන කළ හැකි කිසිවක් නැත!
සංජි-කුන්ට යන්න හැර වෙනත් විකල්පයක් නොතිබුනේ එබැවිනි!
තව එක දෙයක් තියෙනවා. මගේ ගැලවුම්කරුවනි, ඔබේ කනස්සල්ල ලිහිල් කිරීමට මට ඉඩ දෙන්න.
ඔබ ඇයගේ යටත් නිලධාරීන් බවට පත් නොවනු ඇත. Grr!
ඒක දේශපාලන විවාහයක්.
අම්මා සෑම විටම තම යටත් නිලධාරීන් බවට පත් වන අය සමඟ සම්බන්ධකම් ඇති කර ගනී.
ඉතින් මේ කසාදය හදන්න චාරිත්‍රයක්
වින්ස්මෝක් පවුල සහ චාලට් පවුල අතර සම්බන්ධය.
ඒකට ඔයගොල්ලන්ට කරන්න දෙයක් නෑ.
ඔබට අවශ්‍යද මම එය ඔබ වෙනුවෙන් තව තවත් බිඳ දැමීමට?
ඔවුන් විවාහ වූ මොහොතේ සිට,
Black-Foot Sanji තවදුරටත් ඔබේ කාර්ය මණ්ඩලයේ කොටසක් නොවනු ඇත!
එය සම්පූර්ණයෙන්ම පිළිගත නොහැකිය! සංජි මගේ යාළුවා!
නමුත් ඔහු මුලින්ම වින්ස්මෝක්ගේ පුතා!
මාත් එක්ක තරහ වෙන්න එපා! Grr!
මම දන්නවා සංජි එහෙම විවාහයක් ප්‍රතික්ෂේප කරයි කියලා!
මාමා සහ දුෂ්ට වින්ස්මෝක් පවුල හමුවේ?
හොඳයි, ඔහු ප්‍රතික්ෂේප කළ පසු ඔහුට ජීවත්ව සිටීමට හැකි දැයි මම කල්පනා කරමි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?!
හේයි, ලයන් වයිපර්! ඔබ දැන් කුමක් කරන්නද?!
මම සනීප උනාට පස්සේ ආපහු අම්මා ගාවට යනවා.
එයා හිතන්නේ එයා මාව මැරුවා කියලා, අර තුවක්කුවේ පුතා - බෙගේ!
නමුත් ඔහුට එයින් ගැලවිය නොහැක!
එහෙනම්, මාව ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න!
ලුෆි!
--නාමි, මම තනියම යන්නම්. --කුමක් ද?
රොබින් සහ අනෙක් අය කිව්වා වගේ,
අපි එකට ගියොත්, අපට යුද්ධයක් අවශ්‍ය බව පෙනේ.
අපිට ඒකට වෙලාවක් නැහැ.
මම තනියම යන්නම්!
එයා එක්ක ගියොත් සමහර විට තේ පැන් සංග්‍රහයට රිංගලා මඟුල් ගෙදර විනාශ වෙන්නත් පුළුවන්.
ඔබ අපායට යන්න ඕන! ඔබ මගෙන් අසන්නේ සතුරෙකු තබා ගැනීමටද?!
ඔහ්, විනෝදයක් වගේ!
කැරට්, මේක බරපතලයි!
හරි, එය ගනුදෙනුවක්!
H-හේයි!
අපොයි!
මම චොපර් ගන්නම්! දැනටමත් සුවපත් වේවා!
එය තීරණය කිරීමට ඔබට නිදහසක් නැත!
ඔහ්, ඕව්... හේ!
ඉන්න, පිදුරු තොප්පිය!
Zoro, ඔබ මෙහි! ඔබට ඒ සියල්ල ඇසුණාද?!
යන්තම් යන්තම්.
ඔයා සන්ජි ගැන වද වෙනවා නේද?
මම ඔයාට පයින් ගහනවා, මෝඩයා! මම ඔයාට කිව්වා ඔය මෝඩයා අමතක කරන්න කියලා!
හේයි!
ලුෆි! Zoro! Pekoms කොහොමද?!
ඔහ්, චොපර්!
ඔහු වේදනාවෙන් අඬමින්, බිත්තියක හිස ගසා කෑගසයි!
දැන් ඔහුව සුව කරන්න!
ඒවා පිස්සු රෝග ලක්ෂණ! මම වහාම ඔහුව පරීක්ෂා කරන්නම්!
හොඳයි, ඔහුට එහා මෙහා යන්න පුළුවන්, ඒ කියන්නේ ඔහු හොඳින්, මම හිතන්නේ.
ඔයා හරි.
ගාර්චු! බාරොන් මළ සිරුර!
කුමක් ද? හේයි!
--ගාර්චු! ගාර්චු! --හේයි!
හේයි, නවතින්න! නැත! හේයි!
ගාර්චු!
ඔබ ඉතා රසවත් බව පෙනේ, බාරොන් මළ සිරුර!
මට උපකාර කරන්න! මම අන් සියල්ලන්ට වඩා විශාල හදිසි තත්වයක සිටිමි!
නැහැ, බලාගෙන හිනා වෙන්න එපා!
ඔහ්! ඔබ-ගරා පිදුරු හැට් ලුෆි නේද?! මට ඔබව හමුවීමට බලා සිටිය නොහැකි විය!
කුමක් ද?! ඔබ අප පසුපස ගියේ ඇයි?! විවේක ගන්න!
මම දැන් හොඳ වුණා!
නැහැ, ඔබ කළේ නැහැ!
ඔහු විශාලයි! ඒ Cat Viper ද?! ඔහු බළල් රාක්ෂයෙක්!
ස්තුතියි ගාර්චු!
Cat Viper ගේ ලේ වැගිරෙයි!
ඒයි, ඔයා මොකද කරන්නේ, බළල් රාක්ෂයා!?
මා සමඟ රැඳෙන්න! Cat Viper!
ඔහු ඇත්තටම ලොකුයි! ඒ වගේම සුදෝ ද! බළල් රාක්ෂයා!
ඔහුගෙන් ඉවත් වන්න, ලුෆී! ඔහු එය නොබලනවා විය හැක, නමුත් ඔහු දැඩි ලෙස තුවාල වී ඇත!
වෙන්නේ කුමක් ද?
මට ලේ ඉවරයි! මට ඉක්මනට ලේ ටිකක් අරන් දෙන්න!
හරි, ඩොක්ටර් චොපර්.
Th-Th-Th-ස්තුතියි...
මොකක්ද අවුල, චොපර්?!
බළල් රාක්ෂයා, නැගී සිටින්න! මම ඔබව කපා දමමි!
අපොයි, එයාට තුවාලයි.
කව්ද ගනන් ගන්නේ! මම ඔහුගේ ජීවිත නවයම ඔහුව දුවන්නෙමි!
නැහැ, එපා!
ඔහ්, ට්‍රා-ගයි!
ඔහ්! ඔවුන් ඔබේ මිතුරන්ද?!
ඔව්, මම ආවේ ඔවුන්ව ඔබට හඳුන්වා දෙන්න. ඔවුන් මගේ කාර්ය මණ්ඩලය - මුළු 20!
ඔබේ දැන හඳුනා ගැනීම සතුටක්! පිදුරු තොප්පිය!
හදවත මුහුදු කොල්ලකරුවන්
ඔව්!
අපි කතා කල යුතුයි.
කුමක් ද?! ඒකද?!
සැහැල්ලුයි! සැහැල්ලුයි!
සැහැල්ලුයි! සැහැල්ලුයි! සැහැල්ලුයි!
අපිට ලැජ්ජාවක් දැනෙනවා, කැප්ටන්!
අපි මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ හිතවතුන් නේද?! පිදුරු තොප්පි නිවැරදිව අපට හඳුන්වා දෙන්න!
ඔහු හරි, කැප්ටන්!
අපි සගයන් පමණයි. අපි මිත්‍රශීලී විය යුතු නැහැ.
මා සමඟ ඉන්න, Cat Viper!
මට උපකාර කරන්න...
කුමක් ද?! බ්ලැක්-ෆුට්-යා ලොකු අම්මා බලන්න ගියාද?!
උහ්-හහ්.
ලෝකයේ එය සිදු විය හැක්කේ කෙසේද?!
කරදර වෙන්න එපා! මම ඔහුව ආපසු ගෙන යන්නම්!
ඉතින් ඔබට කයිඩෝ සමඟ සටන් කිරීමට ටිකක් බලා සිටිය හැකිද?!
එය මගේ ඇමතුම නොවේ!
කයිඩෝ අපේ පස්සෙන් එන්න තව ටික කාලයයි!
මම හිතුවා අපිට ටිකක් මෙතන සෝව් එකේ හැංගිලා ඉන්න පුළුවන් කියලා
නමුත් එය කොහේදැයි ඔවුහු දනිති.
එයාලගේ ටාගට් එක ඊලගට අපි උනත් මොකද හිතන්නේ
ආයෙත් ගැහුවොත් මේ රටට වෙයිද?!
ඔබ කෙතරම් කරුණාවන්තද!
ඔවුන් එහි සිටියේ කවදා සිටද?!
ගාර්චු!
ඔබ-ගරා යාලුවනේ, ඔබ ඇත්තටම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ද?!
අපව බේරා ගැනීමට වඩා අප ගැන සැලකිලිමත් වීම ගැන ඔබට ස්තුතියි!
ඔබට ස්තුතියි! ගාර්චු!
ගාර්චු, බාරොන් මළ සිරුර!
මට තවත් එය දරාගත නොහැක ...
ඔහ්, පෙකොම්ස්, ඔයාට තුවාලද?
--ඔව්... --හොඳයි, කවුද ගණන් ගන්නේ!
ඔහ්, ඔබ ළඟට ආවා! මේ වෙලාවේ නිහඬව ඉන්න!
හරි, අපි භෝජන සංග්රහයක් කරමු!
බීම සහ ආහාර ගෙනෙන්න!
ඇයි, Cat Viper?!
මම ඇතුලේ!
නැත!
භෝජන සංග්රහය!
අපි අපේ ජීවිතයේ උතුම්ම රාත්‍රිය ගත කරන්නෙමු!
චියර්ස්!
රසයි!
ඕ ඇත්ත?!
තවත් ග්රිල් කරන්න! අපේ ගැලවුම්කාරයෝ බඩගිනියි!
--අපි දිගටම ග්රිල් කරමු! --ඔව්!
චියර්ස්!
මාස්ටර්!
මෙන්න ප්රධාන ආහාරය!
Lasagna-meow!
වාව්! Yum-yum!
ලැජ්ජා වෙන්න එපා!
ඔබ-ගරා යාලුවනේ, තල්මසුන් වනාන්තරයේ විශේෂත්වය භුක්ති විඳින්න
ඔබ කැමති තරම් ලසඤ්ඤා!
ඔව්! මම ටිකක් ගන්නම්!
රසයි!
ඔයා හරි! මෙය තරමක් හොඳයි!
ඔව්? මට එය ලබා දෙන්න!
ඔහ්?
මට වැදගත් දෙයක් අමතක වෙනවා වගේ දැනෙනවා...
හොඳයි, කමක් නැහැ!
Luffy-san සහ අනෙක් අයට එය සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වී ඇති බව පෙනේ.
නමුත් අපි පරිණත වැඩිහිටියන් අපගේ ක්‍රියාව එකට ගත යුතුය.
ඒක හරි. ඒවා මේ රටට අවශ්‍ය නැහැ.
ඔව්! කිසිම අවස්ථාවක සමුරායිවරයෙකු ඇතුළු නොවිය යුතුය!
සියල්ලට පසු, Raizo-san, පුද්ගලයා Kin'emon-san සහ
Kanjuro-san හොයනවා, මෙතන නේද ඉතින් තේරුමක් නෑ.
ඊට අමතරව, ඒ නිසා,
සහස්‍ර පැරණි නගරය විනාශ විය!
Raizo මෙතැනට ගෙනෙන්න!
වානෝ දේශයේ රණශූරයා කොහෙද?
ඔවුන් අපව ගැලවුම්කරුවන් ලෙස හඳුන්වන අතර අපට ස්තුති කරති.
ඉතින් අපිට ඇත්තටම සමුරායි යාළුවෝ ටිකක් ඉන්නවා කියලා එයාලට කියන්න බැහැ.
කිනම් සහ අනෙක් අය සිටි බව ඔවුන් සොයා ගත්තොත්
මෙම දූපත ඔවුන්ගේ රැස්වීම් ස්ථානය ලෙස භාවිතා කිරීමට යන්නේ,
සතුටු සිතින් සිටින මින්ක්ස් පවා කෝපයට පත් වනු ඇත.
අපි එකිනෙකා අඳුනගත්තට පස්සේ මට ඔවුන් සමඟ සටන් කිරීමට අවශ්‍ය නැහැ!
Kin'emon සහ Kanjuro ඇතුළු වීම වැළැක්වීමට අපි මුළු රාත්‍රිය පුරාම මුර කරමු.
මහන්සි වෙලා නිදාගත්තොත් අපි අමාරුවේ වැටෙනවා.
අපි මාරුවෙන් මාරුවට යමු. මම මුලින්ම යන්නම්.
නෑ මම මුලින්ම යන්නම්.
නැහැ, මම ආරක්ෂා කරන්නම්!
--එහෙනම් අපි එකට කරමු. --හරි හරී.
පසුදින උදෑසන
හොඳයි... හොඳයි, හොඳයි, හොඳයි, තවමත් කළුවරයි ඒ නිසා එළිය වැටෙන්න කලින්.
අපි ඒක හැදුවා!
ඒක හරි! අපි අවසානයේ එය කළා!
අනේ පුතේ, ඒක විපතක් වුනාට හැමදේම හොඳින් ඉවරයි.
මට විශ්වාසයි Luffy-dono සහ හැමෝම අපි ගැන කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මට නරකක් දැනෙනවා.
ඔව්, ඔවුන් අප එනතුරු බලා සිටින්නට ඇත!
හොඳයි, ටොරසබුරෝ.
ටෝරා (කොටි)?! අනේ මම දැනගෙන හිටියේ නෑ මේ සතා කොටියෙක් කියලා!
ඒක හරි! ඔහුගේ උත්සාහය නිෂ්ඵල නොවීම ගැන Nekozaemon සතුටු විය යුතුය.
හරි, ඒ ඇති. චිත්‍රයක් වෙත ආපසු යන්න!
ඒත් වඳුරා, ඔයා අපිට මොකුත් කිව්වෙ නෑ.
මට දැනගන්න ඕන රයිසෝ කියන රණශූරයෙක්ද කියලා...
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ - සාරු!
කාරණය කුමක් ද? ඔයා සුදුමැලි වෙලා වගේ...
ඔහ්, හේ, ඉන්න! ඔයා කොහේද යන්නේ?!
අපිට තනියම රයිසෝව හොයන්න බෑ!
ඉන්න, වඳුරු මිතුරා! අපට ඔබ අපව රැගෙන යාමට අවශ්‍යයි!
හේයි!
ඉන්න!
වඳුරු මිතුරා!
අපොයි නෑ-සාරු! සමුරායි ඉන්නවා-සාරු!
මට හැකි ඉක්මනින් ඔවුන්ට දැනුම් දිය යුතුයි!
සමුරායි මෙන්න-සාරු!
හදිසි සීනුව නැවත වරක් Zou පුරා නාද වේ!
Cat Viper සහ Dogstorm Kin'emon සහ Kanjuro දෙසට වේගයෙන් දිව යයි!
මින්ක් ගෝත්‍රිකයන් තම රට විනාශ කිරීමෙන් පසු දරුණු ලෙස තුවාල වී ඇත
නොදන්නා සමුරායිවරුන් නිසා,
සමුරායිවරුන් දෙදෙනාට එරෙහිව ඔවුන්ගේ අසීමිත හැඟීම් පිට කරන්න!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"අස්ථාවර තත්වයක්! බල්ලා සහ බළලා සහ සමුරායිවරු!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ