kono sekai no hate nante kono me de mita wave janai
මම කවදාවත් මගේ ඇස් දෙකෙන් ලෝකාන්තය දැකලා නැහැ
dakara tabidatsun da kimi to, we can!
මම ඔබ සමඟ ගමනක් ආරම්භ කරන්නේ එබැවිනි, අපට පුළුවන්!
umi kara Umi wo mata ni kakete
මුහුදේ සිට මුහුදට ගමන් කිරීම
hitotsunagi no takara sagashi ni
එක කෑල්ලක නිධානය සොයමින්
sonna no yumemonogatari dato
හැමෝම හිනාවෙලා කිව්වට
daremo ga warattairu kedo
ඒක ෆැන්ටසියක් විතරයි කියලා
mune no takaburi dake ga rashinban
උද්වේගකර කඩිමුඩියේ අපගේ එකම මාලිමාව වේ
shittakaburi shitero yo
ඔබ සියල්ල දන්නා බව මවාපාමින් සිටින්න
kyoukasho nante sa මාර්ගෝපදේශ පොත
පෙළපොත් යනු මාර්ගෝපදේශ පොත් පමණි
ආමේ මෝ නමිදා මෝ ඉත්සුකා වා යමු
වර්ෂාව සහ අපේ කඳුළු දෙකම අවසානයේ නතර වනු ඇත
kao wo agero ඉකාරි wo agero
ඔබේ හිස ඔසවන්න, නැංගුරම අදින්න
kokoro no arashi ga sugita nara
ඔබේ හදවතේ කුණාටුව පහව ගිය පසු
kajitore saa kachitore
සුක්කානම ගන්න, දැන් ජයග්‍රහණයක් දිනන්න
ashita no kaze ga fuku koro niwa
හෙට සුළඟ හමන විට
harebare ho wo hare mune wo hare
ප්‍රබෝධමත් වන්න, රුවල් විහිදුවන්න, පපුව පිටතට ගන්න
dareka ni aitakunarun da
කෙනෙක්ව දකින්න ආස හිතෙනවා
souzou tsukanai koto bakari daro
සිතාගත නොහැකි සත්‍ය ටොන් ගණනක් ඇත
miteminufuri suruna yo
ඇස් පියාගන්න එපා
joushiki nante sa tasuuketsu
සාමාන්‍ය බුද්ධිය යනු ජනතාවගේ මනස පමණි
kono sekai no hate nante kono me de mita wave janai
මම කවදාවත් මගේ ඇස් දෙකෙන් ලෝකාන්තය දැකලා නැහැ
dakara ikou ze amano jack senchou
ඒකයි අපිට යන්න වෙලා තියෙන්නේ, Captain Live-By-My-Own-Rules
dekiyashinai koto tte nani?mada nani mo hajimatte nai
එය කළ නොහැකි යැයි කවුද කියන්නේ? තවම කිසිවක් ආරම්භ වී නැත
subete shiritain da ima, ඔව්, අපිට පුළුවන්!
මට දැන් සියල්ල දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි, ඔව්, අපට පුළුවන්!
ඔව් අපිට පුළුවන්! ඔයාට පුළුවන්!
kono shunkan
මේ මොහොතේ
අපිට පුළුවන්! මට පුළුවන්!
kono kaikan
මේ උතුම් හැඟීම
ඉමා ඉමා, ඔව්, අපට පුළුවන්!
දැන්, දැන්, ඔව්, අපට පුළුවන්!
ඔව් අපිට පුළුවන්!
ඉලක්කය අවසාන දූපතයි - Raftel
සහ වන් පීස් මහා නිධානය!
කෙසේ වෙතත්, කිසිවකු පුරාවෘත්ත දිවයිනට ළඟා වී නැත ...
...මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර.
එය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
නව ලෝකයේ රාක්ෂයන් එකිනෙකා දරුණු ලෙස සටන් කරන අතර,
Straw Hat Pirates සිටින්නේ කුණාටුව මධ්‍යයේය!
ඔවුන්ගේ කපිතාන්වරයා ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ රබර් මිනිසෙකි.
වඳුරා D. Luffy!
Zoro!
නමී!
Usopp!
සංජි!
චොපර්!
රොබින්!
Franky!
බෲක්!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් නව දෙනෙකුගෙන් යුත් මෙම දැඩි කණ්ඩායම...
...ඔවුන්ගේ දර්ශන වන් පීස් මත තබා විශාල මුහුද හරහා ගමන් කරයි!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
ලුෆී සහ අනෙකුත් අය Zou වෙත පැමිණියහ.
ඔවුන්ගේ නව වික්‍රමය සිදුවන දූපතකි.
වලාකුළු තරම් උස් වූ මේ දැවැන්ත දිවයින,
එහි නමට අනුව, සහස්‍රයක් ජීවමානව සිටි zou (අලියා).
අපොයි නෑ-සාරු! සමුරායි ඉන්නවා-සාරු!
මට හැකි ඉක්මනින් ඔවුන්ට දැනුම් දිය යුතුයි!
සමුරායි මෙන්න-සාරු!
"අස්ථාවර තත්වයක්! බල්ලා සහ බළලා සහ සමුරායිවරු!"
නැත! මම නිදා වටෙනවා!
හේයි, ඔබ දෙදෙනාම, අවදි වන්න!
අවදි වන්න!
අපිට ප්රශ්නයක් තියෙනවා! Kin'emon සහ Kanjuro දැනටමත් පැමිණ තිබිය යුතුය!
කුමක් ද?!
දැනටමත් උදේද?!
--බලන්න. --ඒ චිත්‍රය...
රියුනොසුකේ.
නැත! ඊට එහා පැත්තේ එකා!
එය කන්ජුරෝගේ නව චිත්‍රයකි!
--එය දිස් වූයේ කවදාද?! --අපි නිදා සිටියදී!
මේ මොන තරම් දුක්ඛිත සතෙක්ද?
මම හරියටම දන්නේ නැහැ, නමුත් මම හිතන්නේ කොටියෙක්.
කොටියෙක්?!
කව්ද ගනන් ගන්නේ?!
ඔවුන් මින්ක්ස් හමු වී ඔවුන් රයිසෝ සොයන බව පැවසුවහොත්,
එය අවුල් වනු ඇත!
හරි! මෙතන නැති Raizo කියන සමුරායි කෙනෙක් නිසා,
Mokomo Dukedom විනාශ විය!
කොහොම හරි ඔය දෙක නවත්තන්න වෙනවා!
--ඔව්! --අපි යමු!
ඉක්මන් කරන්න - සාරු! ඉක්මන් කරන්න - සාරු!
මේක බරපතලයි-සාරු! මේක බරපතලයි-සාරු!
සමුරායි-සාරු!
සමුරායි මෙන්න-සාරු!
Bariete සීනුව නාද කරයි!
සමුරායි-සාරු! සමුරායි මෙන්න-සාරු!
චලනය කරන්න! මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවතට!
ශිෂිලියන්.
අපි නගරයට යමු! මාව අනුගමනය කිරීමට හැකි සෑම කෙනෙකුටම කියන්න!
ඔව්, සර්!
ඩියුක්-සාමා! ඔබේ Warney සූදානම්!
සවන් දෙන්න, හැමෝම!
ඔබට පැවසූ පරිදි කරන්න!
ශිෂිලියන්-ඩෝනෝ, අපට පවසා ඇත්තේ කුමක්ද?!
අපට කිසිවක් පවසා නැත!
බලකොටුවේ සිටින සියලුම දක්ෂ පුද්ගලයින්, ක්‍රියාත්මක වන්න!
මා සමඟ ඩියුක්-සාමා අනුගමනය කරන්න, ශිෂිලියන්!
ඇත්ත වශයෙන්ම, සම්පූර්ණ වේගයෙන්!
අපි යමු!
ඔව්!
--මාස්ටර්! --පීටර්!
මෙය අතිශය බරපතල කාරණයකි! පසුපසට නොයන්න!
ඔව්!
සමුරායි! සමුරායිවරු දෙදෙනෙක් පෙනී සිටියහ!
මාස්ටර් අනුගමනය කරන්න!
ලුෆී, අවදි වන්න!
අවදි වන්න!
ඔව්, මට තවත් කන්න පුළුවන්!
හේයි, ලුෆී! ඔබ තවමත් අඩ නින්දේ! අවදි වන්න!
මාර්ගය වන විට, එම සීනුව ඉතා ඝෝෂාකාරී ය. එය නිරන්තරයෙන් නාද වේ.
ආගන්තුකයෙකු සිටින බව සෑම කෙනෙකුටම පැවසීම සීනුව නොවේද?
ඔවුන් අපව පිළිගන්නවා විය යුතුය!
එය නිසැකවම හැකි ය!
ඒත් ලෝ-ඩෝනෝ කිව්වේ එහෙමයි...
මිනිසුන්ට අකමැති Zou හි වැසියන් ඇත්ත වශයෙන්ම මින්ක් ගෝත්‍රයයි.
ඔව්, ඒකද මිනිස්සු කියන්නේ? ඇයි කියලා මට තේරුම් ගන්න බැහැ.
මේ දවස්වල මිනිස්සු කියන්නේ එහෙම නම්...
ඌ කව් ද?!
පියා! කන්ජුරෝ!
Momonosuke!
කන්ජුරෝ! ඉතින් ඔබ හොඳින්!
ආහ්, මට සමාවෙන්න ඔයාව කලබල කරන්න.
මට සහනයක්!
දැන් ඇයි ඔයා තනියම මෙතන ඉන්නේ? Luffy-dono සහ හැමෝම කොහෙද?
ඇත්තටම අපි මේ රටට ආපු වෙලාවේ ඉඳන් මට සැනසීමක් නැහැ
ඉතින් මම තනියම කාමරයක නිදාගත්තා.
--අනේ නෑ! --ඔයා දුප්පත්.
මට ඇහැරෙනකොට කවුරුත් නැති නිසා මම කාව හරි හොයාගෙන ආවා.
මට පේනවා. එහෙනම් අපිත් එක්ක එන්න.
මම හිතන්නේ ඔවුන් අපිව පිළිගැනීමට රැස් වෙනවා!
වරදක් නැත!
මන්ද?! මන්ද?! මන්ද?! ඇයි මම මේ උදේ පාන්දර දුවන්නේ?!
මම ඔයාට කිව්වා! Kin'emon සහ... ඔහුගේ නම කුමක්ද?!
කන්ජුරෝ!
ඔව්! ඒ දෙන්නා ආවා!
ඔවුන් පවසන්නේ සමුරායිවරුන් දෙදෙනෙකු පෙනී සිටි අතර මුළු රටම විශාල කැළඹීමකට ලක්ව ඇති බවයි!
මාස්ටර් කැට් වයිපර් ගාඩියන්ස් ප්‍රමුඛ නගරය දෙසට ගමන් කළේය!
තවත් පිළිගැනීමේ භෝජන සංග්‍රහයක්?! එක දිගට දවස් දෙකක් තිබ්බට මට කමක් නෑ!
නැත, ඔවුන්ට පියවීමට ලකුණු තිබේ!
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔවුන් එසේ කරයි!
සමුරායිවරයෙකු සඟවා තැබූ බවට ඔවුන්ට වැරදි ලෙස චෝදනා එල්ල වී බොහෝ දුරට මිය ගියේය!
එයාලා කොහේ ද?!
අපි ඔවුන්ව වහාම සොයා ගනිමු!
රට පුරා ජනතාව නගරයට රොක් වෙනවා...
පේද්‍රෝ! ඔබට ඒවා දැකිය හැකිද?!
මොකක් ද වැරැද්ද?!
මේක හොඳ නැහැ.
ඔබට තවමත් සමුරායිවරුන් සොයා ගත නොහැකිද?!
අපි දැන් දඩයමේ යනවා!
--හැකි ඉක්මනින් ඔවුන් සොයා ගන්න! --ඔව්, සර්!
මාස්ටර්, කරුණාකර ආපසු අදින්න!
--පස්සට අදින්න?! --ඉක්මන් කරන්න!
හම්ප්! ඔයා මොනවද කියවන්නේ?!
කුමක් ද?! ආදිපාද සුනඛ කුණාටුව!
මම ඔහුව නොදැක්කා සේ පෙනී සිටිමි.
කරුණාකර. දිගටම යන්න.
ඔහ්...
අපොයි නෑ! දෙන්නා දුවගෙන ගියා!
ඔබ-ගරා...
ඔහ්, වෙඩි තියන්න!
--මාස්ටර්! --ඩියුක්-සාමා!
කරුණාකර එය නොකරන්න, මාස්ටර්!
ඩියුක්-සාමා! කරුණාකර සන්සුන් වන්න!
එය සටනක්ද?
ඒ...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
මිනිසා! ඒ...
... ඇත්තටම සමීපයි!
ඔබ තිදෙනා, මගේ උපදෙස් පිළිගෙන දැන් සනී වෙත ආපසු යන්න!
ඔහ්, ඔවුන් සටන් කරනවා!
කොල්ලා! ඔබ දැන් එහි ගියහොත්, එය ගින්නකට පෙට්‍රල් වත් කළා වැනි ය!
අවුරුදු කීයක් ගියාද බළල් රාක්ෂයා? ඔයා ඊටත් වඩා දරුණු වෙලා.
ඔබ-ගරා ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඔයාගේ කකුලක් නැතිවෙලා.
--අපි කුමක් කළ යුතුද?! --කවුරුහරි, කරුණාකර ඔවුන්ව නවත්වන්න!
Raizo කොහෙද?!
අපිට Raizo දෙන්න!
මම දන්නවා රයිසෝ මේ රටේ ඉන්නවා කියලා!
අපිට මෙහෙ එහෙම කෙනෙක් නෑ! මම ඔබට කී වතාවක් කියන්නද?!
ඔබ කැමති පරිදි රට පුරා සොයන්න! අපිට සමුරායි කෙනෙක් නෑ...
මට පුදුමයි ඔයා මුලින්ම මේ කකුලෙන් සමුගන්නවද, නැත්නම් සමුරායිලා කොහෙද කියලා අපිට කියන්න.
අපි එය උත්සාහ කරමු, "බල්ලෝ කිං."
එතකොට මට මේ කකුල බේරගන්න විදිහක් නෑ.
ඔබ-ගරා ඔබේ අත කපා දැමුවා. ඔබට තවදුරටත් සටන් කළ නොහැක.
ඔබට වැඩිපුරම කළ හැක්කේ ලසඤ්ඤා ආහාරයට ගැනීමයි.
කියන්න! සමුරායි කොහෙද?!
මෙතන නැති කෙනෙක් ඉන්න තැනක් මම කොහොමද ඔයාට කියන්නේ?!
වානෝ දේශයේ පුද්ගලයෙකුට මෙහි ව්‍යාපාරයක් නොමැත!
එතකොට අපිට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ...
...මේ ගොල්ලො එකින් එක මරන්න.
ඔබට කළ හැක්කේ විෂ වායු යොදා දුර්වල වූ මිනිසුන්ට පහර දීම පමණි!
නිවටයෝ!
අපොයි නෑ! මේ මිනිහා දම්වැල් කඩන්න හදනවා!
ගෑස් ඇත්තටම වැඩ කරනවාද?! ඔහුගේ දෑත් නිශ්චල කරන්න!
ඔව්, ඔබ එය කරනවා නම් හොඳයි!
ඔබට මගේ මිනිසුන්ට හානි කිරීමට කාලය තිබේ නම්, ඔබේ හෙල්ලය මා වෙත යොමු කරන්න!
නෑ... මාස්ටර්!
ඔය ජරා හෙල්ල ඔක්කොම මමම ගන්නවා!
මාස්ටර්!
ඔබ-ගරාට ඔබේ කකුලක් පමණක් අහිමි වීම ලැජ්ජාවකි!
ඔයා මැරුණට මට කමක් නැහැ.
රටට එක රජෙක් සෑහේ!
කරුණාකර නවත්වන්න, ඔබ දෙදෙනාම!
එහෙනම් අපි එකෙක්ව රාජධානියට යවමු එන්න!
ඔබ-ගරා මිය යා යුතුයි!
බල්ලෙක් සහ බළලෙක්?!
හේයි!
මම ඒ ගැන කලින් අසා ඇත, නමුත් ඔවුන් ඇත්තටම ශක්තිමත්!
හේයි, ඉන්න!
සටන් නවත්වන්න!
ඒයි, මෝඩයා! ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
ඒ...
... සමුරායි කෙනෙක්!
බලන්න?! ඔවුන් ඔබව සොයාගත්තා!
දුවන්න, කිනිමන්! ඔවුන් ඔබව මරයි!
--මොමෝ-චාන්! --ඒයි, මාව අතහරින්න! කරුණාකර!
ඔබ කුමක් කරන්නද?!
මෝමෝ, ඈත් වෙලා ඉන්න!
කන්ජුරෝ! ඇයි කට්ටිය එලියට ආවේ?!
දුවන්න! දැන්!
Cat Viper! බලු කුණාටුව! මිනිත්තුවක් ඉන්න!
ඔවුන් ඇත්තටම අදහස් කරන්නේ හානියක් නොවේ!
Zou රටේ මිනිස්සු!
මම Kin'emon නමින් Wano දේශයෙන් Kozuki වංශයේ රඳවා ගන්නෙක් වෙමි!
මම ආවේ මගේ සහෝදරයාව හොයන්න
නමින් රයිසෝ එම රටේම රණශූරයෙකි!
ඔහු මෙහි පැමිණ තිබේද?!
අන්න එයා නැති නිසා මේ රට විනාශ වුණා!
ලුෆි!
ඔව්!
--එය හොඳ නැත. --වෙඩි තියන්න! අපි සටන් කළ යුතුද?!
අපි ඔයාව බලාපොරොත්තුවෙන් හිටියා.
මම Raizo දන්නේ නැහැ! මම දෙවියන්ට දිවුරනවා!
ඔය කියන මිනිහා මෙතන ඉන්නවා නම් මගේ ජීවිතේ නැති කරගන්න පුළුවන්!
Raizo-dono යනු ...
... ආරක්ෂිතයි!
ඔහ්, ඔහු ආරක්ෂිතයි! මට සහනයක්!
ඔහ්, විනාඩියක් ඉන්න!
හේයි, මේ කාලය පුරාම රයිසෝ මෙහි සිටියාද?!
ඔබ සැවොම දැන සිටියාද?!
YYY...
ඔබ සියල්ලෝම පාහේ මිය ගියහ!
වසර දහස් ගණනක් පැරණි නගරය විනාශ විය!
අපි එය ඔබට රහසක් ලෙස තබා ගැනීම ගැන මට කණගාටුයි-ගරා යාලුවනේ.
Wano's Kozuki Clan සහ අපි අතීතයේ සිටම පවුලක් මෙන් සිටිමු.
මොන දේ විනාශ වුණත් අපි කවදාවත් අපේ යාළුවන්ව විකුණන්නේ නැහැ!
රිද්මයකින් දුවන අඳුරු රාත්‍රියේ අද්භූත සෙවනැල්ලක්!
ඔහු හොර රහසේ 8-උල් ෂුරිකන් විසි කරයි,
ඔහුගේ වෙනස් වන කෙටි කඩුව නපුර විනාශ කරයි!
සියලුම පිරිමි ළමයින් බෙදා ගන්නා නින්ජා කෙනෙකු වීමේ මෙම සිහින සමඟ,
රයිසෝ නින්ජා අවසානයේ තමා පෙන්වයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"තෙවැනි එක! රයිසෝ ඔෆ් ද මීදුම්, නින්ජා, පෙනී යයි!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ