මම කවදාවත් මගේ ඇස් දෙකෙන් ලෝකාන්තය දැකලා නැහැ
kono sekai no hate nante kono me de mita wave janai
මම ඔබ සමඟ ගමනක් ආරම්භ කරන්නේ එබැවිනි, අපට පුළුවන්!
dakara tabidatsun da kimi to, we can!
මුහුදේ සිට මුහුදට ගමන් කිරීම
umi kara Umi wo mata ni kakete
එක කෑල්ලක නිධානය සොයමින්
hitotsunagi no takara sagashi ni
හැමෝම හිනාවෙලා කිව්වට
sonna no yumemonogatari dato
ඒක ෆැන්ටසියක් විතරයි කියලා
daremo ga warattairu kedo
උද්වේගකර කඩිමුඩියේ අපගේ එකම මාලිමාව වේ
mune no takaburi dake ga rashinban
ඔබ සියල්ල දන්නා බව මවාපාමින් සිටින්න
shittakaburi shitero yo
පෙළපොත් යනු මාර්ගෝපදේශ පොත් පමණි
kyoukasho nante sa මාර්ගෝපදේශ පොත
වර්ෂාව සහ අපේ කඳුළු දෙකම අවසානයේ නතර වනු ඇත
ආමේ මෝ නමිදා මෝ ඉත්සුකා වා යමු
ඔබේ හිස ඔසවන්න, නැංගුරම අදින්න
kao wo agero ඉකාරි wo agero
ඔබේ හදවතේ කුණාටුව පහව ගිය පසු
kokoro no arashi ga sugita nara
සුක්කානම ගන්න, දැන් ජයග්‍රහණයක් දිනන්න
kajitore saa kachitore
හෙට සුළඟ හමන විට
ashita no kaze ga fuku koro niwa
ප්‍රබෝධමත් වන්න, රුවල් විහිදුවන්න, පපුව පිටතට ගන්න
harebare ho wo hare mune wo hare
කෙනෙක්ව දකින්න ආස හිතෙනවා
dareka ni aitakunarun da
සිතාගත නොහැකි සත්‍ය ටොන් ගණනක් ඇත
souzou tsukanai koto bakari daro
ඇස් පියාගන්න එපා
miteminufuri suruna yo
joushiki nante sa tasuuketsu
සාමාන්‍ය බුද්ධිය යනු ජනතාවගේ මනස පමණි
kono sekai no hate nante kono me de mita wave janai
මම කවදාවත් මගේ ඇස් දෙකෙන් ලෝකාන්තය දැකලා නැහැ
dakara ikou ze amano jack senchou
ඒකයි අපිට යන්න වෙලා තියෙන්නේ, Captain Live-By-My-Own-Rules
dekiyashinai koto tte nani?mada nani mo hajimatte nai
එය කළ නොහැකි යැයි කවුද කියන්නේ? තවම කිසිවක් ආරම්භ වී නැත
subete shiritain da ima, ඔව්, අපිට පුළුවන්!
මට දැන් සියල්ල දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි, ඔව්, අපට පුළුවන්!
ඔව් අපිට පුළුවන්! ඔයාට පුළුවන්!
මේ මොහොතේ
kono shunkan
අපිට පුළුවන්! මට පුළුවන්!
මේ උතුම් හැඟීම
kono kaikan
දැන්, දැන්, ඔව්, අපට පුළුවන්!
ඉමා ඉමා, ඔව්, අපට පුළුවන්!
ඔව් අපිට පුළුවන්!
ඉලක්කය අවසාන දූපතයි - Raftel
සහ වන් පීස් මහා නිධානය!
කෙසේ වෙතත්, කිසිවකු පුරාවෘත්ත දිවයිනට ළඟා වී නැත ...
...මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර.
එය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
නව ලෝකයේ රාක්ෂයන් එකිනෙකා දරුණු ලෙස සටන් කරන අතර,
Straw Hat Pirates සිටින්නේ කුණාටුව මධ්‍යයේය!
ඔවුන්ගේ කපිතාන්වරයා ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ රබර් මිනිසෙකි.
වඳුරා D. Luffy!
Zoro!
නමී!
Usopp!
සංජි!
චොපර්!
රොබින්!
Franky!
බෲක්!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් නව දෙනෙකුගෙන් යුත් මෙම දැඩි කණ්ඩායම...
...ඔවුන්ගේ දර්ශන වන් පීස් මත තබා විශාල මුහුද හරහා ගමන් කරයි!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
ලුෆී සහ අනෙකුත් අය Zou වෙත පැමිණියහ.
ඔවුන්ගේ නව වික්‍රමය සිදුවන දූපතකි.
වලාකුළු තරම් උස් වූ මේ දැවැන්ත දිවයින,
එහි නමට අනුව, සහස්‍රයක් ජීවමානව සිටි zou (අලියා).
ඔවුන්ට එහි වෙසෙන මින්ක් ගෝත්‍රිකයන් හමු විය
අතර සටනේ සියලු විස්තරවලට සවන් දුන්නේය
කයිඩෝ අධිරාජ්‍යයාගේ යටත් නිලධාරියා වූ ජැක්ගේ නායකත්වයෙන් යුත් මින්ක්ස් සහ මෘග මුහුදු කොල්ලකරුවන්
එය මාස එකහමාරකට පෙර සිදු විය,
ඒ වගේම සන්ජිව මඟුල් ගෙදරකට එක්කගෙන ගියා කියලත් එයාලට දැනගන්න ලැබුණා
ඔහුගේ සහ අධිරාජ්‍යයාගේ ලොකු අම්මාගේ දියණියගේ.
ඉන්පසු...
සටන් නවත්වන්න!
ඒයි, මෝඩයා! ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
Zou රටේ මිනිස්සු!
මම Kin'emon නමින් Wano දේශයෙන් Kozuki වංශයේ රඳවා ගන්නෙක් වෙමි!
මම මෙහි පැමිණියේ එම රටේම රණශූරයෙකු වන රයිසෝ නම් මගේ සහෝදරයා සෙවීමටය!
ඔහු මෙහි පැමිණ තිබේද?!
අන්න එයා නැති නිසා මේ රට විනාශ වුණා!
Raizo-dono යනු ...
... ආරක්ෂිතයි!
YYY...
ඔබ සියල්ලෝම පාහේ මිය ගියහ!
Wano's Kozuki Clan සහ අපි අතීතයේ සිටම පවුලක් මෙන් සිටිමු.
මොන දේ විනාශ වුණත් අපි කවදාවත් අපේ යාළුවන්ව විකුණන්නේ නැහැ!
"තෙවැනි එක! රයිසෝ ඔෆ් ද මීදුම්, නින්ජා, පෙනී යයි!"
ජැක් මිය යයි! බීස්ට් පයිරේට්ස් හි ප්‍රමුඛ සාමාජිකයා
"කයිඩෝ අධිරාජ්‍යයාගේ දකුණු අත මිනිසා, ජැක් ද නියඟය"
"ප්‍රවාහනය කරමින් සිටි නාවික හමුදාව සමඟ ගින්න වෙළඳාම් කළ බවට සැක කෙරේ
ඩොෆ්ලමින්ගෝ සහ මියගොස් ඇතැයි අනුමාන කරනවාද?
ඒක ගොන් වැඩක්!
--හේයි! --ඔව්, සර්!
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද? මම මැරිලාද?
N-No! එකාන්තයෙන්ම නෑ!
ඔබ ජීවතුන් අතර, ජැක්-සාමා!
හෙමින් වැඩියි...
ඇයි මේ නැව මෙතරම් මන්දගාමී?! වේගයෙන් යන්න!
ඔව්, සර්!
මම ඔබ සැමට බෙහෙවින් කෘතඥ වෙනවා!
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි! එය සඳහන් නොකරන්න!
ඔබට ස්තුතියි!
දැන්, සාක්ෂියක් ලෙස, මම ඔබට මෙය පිරිනමමි!
ඔව්, එය නිසැකවම එකම Kozuki Clan ලාංඡනයයි
ඩියුක්-සාමා, මාස්ටර් සහ රයිසෝ-සන් ඇති බව!
කොසුකි ...
ඔවුන් එකිනෙකා දන්නා බව මට විශ්වාස කළ නොහැක!
මම ඇත්තටම මින්ක්ස් වලට එරෙහිව ගැටුමකට සූදානම්ව සිටියෙමි! ජීස්!
අපි සමුරායිවරුන් රහසක් ලෙස තබා ගැනීමට උත්සාහ කළෙමු.
අපි අපේ ඇටකටු බිත්තියට පහර දුන්නා විතරයි.
මම කිව්වේ, හිස්.
එය උදව් කළ නොහැකි විය. එයාලට අපිටවත් සම්පූර්ණ කතාව කියන්න බැරි වුණා.
ඔයා හරි.
ඇය කීවේ බල්ලාට සහ පූස් පැටවාට එකම ලාංඡනයක් ඇති බවයි.
සමහර විට ඔවුන්ගේ බැඳීම අපි හිතනවාට වඩා ගොඩක් ශක්තිමත්.
නමුත් සුනඛ කුණාටුව, කැට් වයිපර්...
ඔබ දෙදෙනා ජීවතුන් අතර හොඳින් මෙහි සිටිනු දැකීම පුදුමයකි!
මරණය අපට සහනයක් වනු ඇත.
ඒත් අපි හිතුවා එදා ඉදන් කියපු වචන විශ්වාස කරලා මෙතන ඉන්නවද කියලා...
ඔව්, එහෙනම් අපිට දවසක ඔයාව බලන්න පුළුවන් වෙයි - ගාරා යාලුවනේ!
හේයි, බළල් රාක්ෂයා!
ඔබට අවශ්ය කුමක්ද, බල්ලා?!
මම කිංමොන්ට කතා කරමින් සිටියා!
ඔබ කැමති පරිදි බාධා නොකරන්න!
මම නිකමට හිතුවේ කිංමොන්ට ඔයාට කතා කරන්න අමාරුයි කියලා
ඒ නිසා මම උපායශීලීව භාර ගත්තා!
ඔයා කීවේ කුමක් ද?!
ඔහ්, මෙන්න අපි නැවතත්!
මම හිතුවේ ඒවා සිසිල් වෙලා කියලා.
හොඳයි, ඔවුන් දෙදෙනාම සිටින විට, එය සාමකාමී නොවනු ඇත.
ඔවුන් එකිනෙකාට මෙතරම් වෛර කරන්නේ ඇයි?!
--ඔබ-ගරා ඔබේ අරමුණ ඉටු කළා! මකබෑවිලා පලයන්! --ඔබ නැති වෙනවා!
කරුණාකර නවත්වන්න, ඔබ දෙදෙනාම! අපගේ දිගු කලක් බලා සිටි අමුත්තන් දැන් පැමිණ ඇත!
සටන් නවත්වන්න! බලු කුණාටුව! Cat Viper!
ඔය දෙන්නා ඉස්සර හොඳ යාළුවෝ!
ඇයි ඔබ එකිනෙකා මරාගන්නවා වගේ සටන් කළේ?!
නිසා...
මම ඔබට නැවත කිසිදා සටන් කිරීම තහනම් කරමි!
එය මගේ පියා නිසා නම් ඊටත් වඩා සමාව දිය නොහැක!
ඔයාලා දෙන්නව මෙහෙම දැක්කම තාත්තට දුකයි...
Oden-sama ...
Momo?
ඔයා කිව්වද ඒක තාත්තට දුකක් වෙයි කියලා?
ඒත් කිංමන් මෙතන.
මට කියන්න එපා...
මට කණගාටුයි!
Momonosuke-sama! මට මා ගැනම ලැජ්ජයි! ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම හරි!
--කුමක් ද?! --ඩියුක්-සාමා!
මාස්ටර් හිස නමනවා මට විශ්වාස කරන්න බැහැ!
ඒ දරුවා වේවිද...
Momonosuke-sama හරි!
එකම?
හේයි, ඔබ Momonosuke ගැන සඳහන් කරන විට ඔබ "සාමා" භාවිතා කළාද?
රහසක් තිබුණේ මින්ක්ස්ලාට පමණක් නොවන බව පෙනේ.
ඔබ සැමට බොරු කීම ගැන කරුණාකර මට සමාව දෙන්න!
ඇත්තම කිව්වොත් Momonosuke-sama සහ මම...
...තාත්තයි පුතයි නෙවෙයි!
කුමක් ද?!
මෙන්න මේ මනුස්සයා තමයි උරුමක්කාරයා...
...Kozuki Oden-sama, Wano දේශයේ Kuri හි මහා daimyo!
කොසුකි මොමොනොසුකේ වනෝ දේශයේ කුරිගේ ඩයිමියෝගේ උරුමක්කාරයා
ඔහුගේ නම Kozuki Momonosuke-sama!
ඒ කියන්නේ Dogstorm සහ Cat Viper ඇතුළු අපි හැමෝටම,
ඔහු අපේ ස්වාමියා!
කුමක් ද?! Usopp! ලෝකයේ සිදුවන්නේ කුමක්ද?!
මොන ස්වාමීනි?! මට තේරෙන්නේ නැහැ!
බල්ලා, බළලා, Kin'emon සහ Kanjuro රඳවා තබන්නන් වේ
සහ Momo ඔවුන්ගේ ස්වාමියා විය යුතුය, නමුත් ...
මටත් තේරෙන්නේ නැහැ!
ඉතින් ඔහු Kozuki පවුලේ උරුමක්කාරයා සහ Oden-dono ගේ පුතා!
මට එය මග හැරෙන්නේ කෙසේද?!
Momo වැදගත් කෙනෙක්ද?
ඔවුන් ඔහුගේ රැඳවුම් ලැයිස්තුවේ ප්‍රධානියා නම්, ඔහු තරමක් බලවත් ස්වාමියෙකු විය හැකිය.
අතරමගදී, ඔහුගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය හෙළිදරව් වූයේ නම්, අපට තවත් සතුරන් ආකර්ෂණය කර ගත හැකිව තිබුණි
ඒ නිසා අපි තාත්තා සහ පුතා වගේ මවා පෑවා.
අපි ඔබ සියලු දෙනාම විශ්වාස කළත්, අපට ඔබට කියන්නට හොඳ අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැත.
සමාවන්න.
ඉතින් ඔබ තාත්තා සහ පුතා නොවේ.
නමුත් ඔවුන් සමානයි. මුන් දෙන්නම විකෘති කාරයෝ.
මම බොරු කීම ගැන මට කණගාටුයි! ඇත්තටම මම වැදගත් චරිතයක්!
ඔව්, සහ විකෘතියක්.
නැහැ, මම නැහැ!
කුමක් වුවත්!
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?! වැඳ වැටෙන්න, ලුෆී!
කොහෙත්ම නැහැ! ඇයි අපි අපේ හැසිරීම වෙනස් කරන්න ඕනේ
ඔබ වැදගත් පුද්ගලයෙක් නිසාද?! මෝඩයෙක්!
M-Momonosuke-sama!
ඔබ උසට බිය වන අතර ඔබට ධෛර්යයක් නැත!
අපි සමුරායිවරු කිසිම දෙයකට බය නැහැ! මොනතරම් රළුද!
-- බයගුල්ලෙක්! --මොන තරම් අහිංසකයෙක්ද!
නැවත අපි කරගෙන යනවා. එයා අපේ ජීවිත බේරුවා ඒත්...
මුහුදු කොල්ලකරුවෙකුට නිහතමානී වෙන්න කියන්න බැහැ.
Momonosuke-sama ගේ අවධානය වෙනතකට යොමු වන නිසා එය හොඳයි.
ඉතින් කලකිරෙනවා, ඔනාමි! ලුෆී භයානක මිනිහෙක්!
ඔහ්, අන්න එතන.
ඇයගෙන් ඈත් වෙන්න, Momonosuke-sama! පව් පිස්සෙක්!
හේයි!
කියන්න, Momo-chan,
ඔබේ පියා ස්වාමියෙක් නම් ඔහුගේ මාලිගාවේ නිධානයක් තිබිය යුතුයි නේද?
එය කපා දමන්න!
ඔයා ඇත්තටම නරක කෙනෙක්!
පටන් අරන් මාස කිහිපයක් විතරයි...
ඔවුන්ගේ-ගරා ප්‍රීතිය ඔහුට උදව් කරනවා විය යුතුය.
Momonosuke දිනුවා!
ඔයා මාව ගත්තා, මෝමෝ!
ඔව්, මම සමුරායි කෙනෙක් නිසා!
අපි සටන් විරාමයක් කරමු, පූසා.
අපි අතීතයේ වාසය කරනවා නම්, අපි Momonosuke-sama දුක් විඳින්නෙමු.
හොඳයි, අපේ ස්වාමියා වෙනුවෙන්!
මම ඔබ-ගරා සමඟ සන්නිවේදනය කරන්නම් නමුත් ඔබ-ගරා සමඟ සම්බන්ධ නොවන්නෙමි!
ඒක ගනුදෙනුවක්!
ඔහ්! ඒක බලන්න!
ඒ දෙන්නා... කොහොමත් බෑ!
ඒක ආශ්චර්යයක්!
අපේ රජවරු දෙන්නා හැදුවා!
දවල් රජු සහ රාත්‍රියේ රජු අවසානයේ...
Kozuki පවුලේ බලය කොතරම් පුදුම සහගතද!
ඒක මට ඇඬෙනවා!
ඩොක්ටර් මියාගි! ඔබ ඕනෑවට වඩා පනිනවා!
මෙය ඇත්තෙන්ම තවත් ආශ්චර්යයකි!
හදිසියේම ඔවුන්ට සිදු වූයේ කුමක්ද?
--ඔවුන් යම් දෙයකට කලබල වෙනවා. --ඔව්.
එය ලස්සනයි.
ඒක දේදුන්නක්!
අපි තල්මසුන්ට නගින්නෙමු.
කුමන වැල් ගත යුතුදැයි ඔබ ඉගෙන ගන්නේ නම්, ඔබට ඉහළට යා හැකිය.
ඉතින් රයිසෝ මෙතනද?!
--ඔව්. --යා-හූ!
--නින්-නින්! --නින්-නින්!
නින්ජා දැකීමට බලා සිටිය නොහැක! නින්-නින්!
මට නින්ජා කෙනෙක් දකින්න ලැබෙනවා! නින්-නින්!
ජල ගැලීමේ තාක්ෂණය! නින්-නින්!
මට තවම සනීප නෑ කිනිමන්.
ඔබට අවශ්‍ය නම් ඔබට පතුලේ රැඳී සිටිය හැකිය, Momonosuke-sama.
අපි තල්මසා ළඟට යනකොට මට ඇහෙන කටහඬ එන්න එන්නම වැඩි වෙනවා.
ඔබට Oden-sama ට සමාන හැකියාවක් ඇත.
ඔය වගේ දෙයක් කියපු තව මනුස්සයෙක් හිටියා.
මම එකම දේ ගැන සිතමින් සිටියෙමි.
ඔහ්, මට විශ්වාස කරන්න බැහැ මෙහි ඇතුල්වීමක් තියෙනවා කියලා!
තල්මස් ගසේ වලිගය මත?! කිසිවෙකු නොදකිනු ඇත!
අනික ඒක හංගපු දොරක් නිසා හොයාගන්නත් බෑ.
අපි යමු.
මෙම ස්ථානය සිසිල්!
මුලින්ම මම!
හේයි! වැඩි වේගයකින් යන්න එපා!
ආයුබෝවන්!
ඉන්න!
එය දිගු පඩි පෙළක් බැවින් ප්‍රවේශම් වන්න.
ඒකද...
ඒ රයිසෝගේ කටහඬයි.
කුමක් ද?! නින්ජා?!
නින්ජා!
නින්ජාස්! නින්ජාස්! නින්ජාස්!
--යා-හූ! කෝ නින්ජා?! --නින්ජා! නින්ජා!
මෙන්න අපි.
He-gara යනු නින්ජා, රයිසෝ ය.
නින්ජා! කුමක් ද...
මෙන්න ඔබ, Cat Viper!
ඔබට! ඇයි මාව එයාලට බාර දුන්නේ නැත්තේ?
රයිසෝ ඔෆ් ද මීදුම - වානෝ දේශයෙන් නින්ජා
මට මෙහෙට කෑම ගෙනාපු හැමෝම...
...තුවාල වුණා!
උන් මට කිව්වා රට හරි කියලා, ඒත් ඒක ඇත්තද?!
එය බොරුවක් නම්, මම, රයිසෝ, ඔබට වෛර කරන්නෙමි!
කුමක් ද?!
ඔහු අප බලාපොරොත්තු වූ කිසිවක් නොවේ!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු - ගෝල්ඩ් රොජර්,
වරක් මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල අත් කරගත් මිනිසා,
One Piece හි පුරාවෘත්ත නිධානය ඉතිරි කර ඇත.
Luffy නව පොනෙග්ලිෆ් සොයා ගන්නා විට,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වීමේ මාවත හෙළි වනු ඇත!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "රතු ගලක්! එක් කෑල්ලක් සඳහා මාර්ගෝපදේශයක්!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ