kono sekai no hate nante kono me de mita wave janai
මම කවදාවත් මගේ ඇස් දෙකෙන් ලෝකාන්තය දැකලා නැහැ
dakara tabidatsun da kimi to, we can!
මම ඔබ සමඟ ගමනක් ආරම්භ කරන්නේ එබැවිනි, අපට පුළුවන්!
umi kara Umi wo mata ni kakete
මුහුදේ සිට මුහුදට ගමන් කිරීම
hitotsunagi no takara sagashi ni
එක කෑල්ලක නිධානය සොයමින්
sonna no yumemonogatari dato
හැමෝම හිනාවෙලා කිව්වට
daremo ga warattairu kedo
ඒක ෆැන්ටසියක් විතරයි කියලා
mune no takaburi dake ga rashinban
උද්වේගකර කඩිමුඩියේ අපගේ එකම මාලිමාව වේ
shittakaburi shitero yo
ඔබ සියල්ල දන්නා බව මවාපාමින් සිටින්න
kyoukasho nante sa මාර්ගෝපදේශ පොත
පෙළපොත් යනු මාර්ගෝපදේශ පොත් පමණි
ආමේ මෝ නමිදා මෝ ඉත්සුකා වා යමු
වර්ෂාව සහ අපේ කඳුළු දෙකම අවසානයේ නතර වනු ඇත
kao wo agero ඉකාරි wo agero
ඔබේ හිස ඔසවන්න, නැංගුරම අදින්න
kokoro no arashi ga sugita nara
ඔබේ හදවතේ කුණාටුව පහව ගිය පසු
kajitore saa kachitore
සුක්කානම ගන්න, දැන් ජයග්‍රහණයක් දිනන්න
ashita no kaze ga fuku koro niwa
හෙට සුළඟ හමන විට
harebare ho wo hare mune wo hare
ප්‍රබෝධමත් වන්න, රුවල් විහිදුවන්න, පපුව පිටතට ගන්න
dareka ni aitakunarun da
කෙනෙක්ව දකින්න ආස හිතෙනවා
souzou tsukanai koto bakari daro
සිතාගත නොහැකි සත්‍ය ටොන් ගණනක් ඇත
miteminufuri suruna yo
ඇස් පියාගන්න එපා
joushiki nante sa tasuuketsu
සාමාන්‍ය බුද්ධිය යනු ජනතාවගේ මනස පමණි
kono sekai no hate nante kono me de mita wave janai
මම කවදාවත් මගේ ඇස් දෙකෙන් ලෝකාන්තය දැකලා නැහැ
dakara ikou ze amano jack senchou
ඒකයි අපිට යන්න වෙලා තියෙන්නේ, Captain Live-By-My-Own-Rules
dekiyashinai koto tte nani?mada nani mo hajimatte nai
එය කළ නොහැකි යැයි කවුද කියන්නේ? තවම කිසිවක් ආරම්භ වී නැත
subete shiritain da ima, ඔව්, අපිට පුළුවන්!
මට දැන් සියල්ල දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි, ඔව්, අපට පුළුවන්!
ඔව් අපිට පුළුවන්! ඔයාට පුළුවන්!
kono shunkan
මේ මොහොතේ
අපිට පුළුවන්! මට පුළුවන්!
kono kaikan
මේ උතුම් හැඟීම
ඉමා ඉමා, ඔව්, අපට පුළුවන්!
දැන්, දැන්, ඔව්, අපට පුළුවන්!
ඔව් අපිට පුළුවන්!
ඉලක්කය අවසාන දූපතයි - Raftel
සහ වන් පීස් මහා නිධානය!
කෙසේ වෙතත්, කිසිවකු පුරාවෘත්ත දිවයිනට ළඟා වී නැත ...
...මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර.
එය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
නව ලෝකයේ රාක්ෂයන් එකිනෙකා දරුණු ලෙස සටන් කරන අතර,
Straw Hat Pirates සිටින්නේ කුණාටුව මධ්‍යයේය!
ඔවුන්ගේ කපිතාන්වරයා ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ රබර් මිනිසෙකි.
වඳුරා D. Luffy!
Zoro!
නමී!
Usopp!
සංජි!
චොපර්!
රොබින්!
Franky!
බෲක්!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් නව දෙනෙකුගෙන් යුත් මෙම දැඩි කණ්ඩායම...
...ඔවුන්ගේ දර්ශන වන් පීස් මත තබා විශාල මුහුද හරහා ගමන් කරයි!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
Luffy සහ අනෙකුත් අය ඔවුන්ගේ නව වික්‍රමය සිදුවන දිවයිනක් වන Zou වෙත පැමිණියා.
වලාකුළු තරම් උස් වූ මේ දැවැන්ත දිවයින,
එහි නමට අනුව, zou (අලියා) සිට ඇත
සහස්‍රයක් ජීවමානයි.
ඔවුන්ට එහි වෙසෙන මින්ක් ගෝත්‍රිකයන් හමු විය
සහ මින්ක්ස් අතර සටනේ සියලු විස්තර වලට සවන් දුන්නා සහ
ජැක්ගේ නායකත්වයෙන් යුත් මෘග මුහුදු කොල්ලකරුවන්,
කයිඩෝ අධිරාජ්‍යයාගේ යටත් නිලධාරියා, එය සිදු වූයේ මාස භාගයකට පෙරය.
සංජිව රැගෙන ගිය බවත් ඔවුන් දැනගත්තා
ඔහුගේ සහ අධිරාජ්‍යයාගේ ලොකු අම්මාගේ දියණියගේ විවාහ මංගල්‍යයක්.
ඒකද...
ඒ රයිසෝගේ කටහඬයි.
කුමක් ද?! නින්ජා?!
නින්ජා!
--යා-හූ! කෝ නින්ජා?! --නින්ජා! නින්ජා!
මෙන්න අපි. He-gara යනු නින්ජා, රයිසෝ ය.
මෙන්න ඔබ, Cat Viper!
ඔබට! ඇයි මාව එයාලට බාර දුන්නේ නැත්තේ?
මට මෙහෙට කෑම ගෙනාපු හැමෝම...
...තුවාල වුණා!
උන් මට කිව්වා රට හරි කියලා, ඒත් ඒක ඇත්තද?!
එය බොරුවක් නම්, මම, රයිසෝ, ඔබට වෛර කරන්නෙමි!
කුමක් ද?!
ඔහු අප බලාපොරොත්තු වූ කිසිවක් නොවේ!
"රතු ගලක්! එක් කෑල්ලක් සඳහා මාර්ගෝපදේශයක්!"
හේයි! ලෝකේ මොකද වෙලා තියෙන්නේ, Cat Viper?!
මට සමාවෙන්න, රයිසෝ.
අපිට විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
ඒක කලකිරීමක්.
--ඔහුගේ මුහුණ විශාලයි! -- වේගවත් ධාවකයෙකු ලෙස නොපෙනේ!
--ඒ Raizo ද? --මට ඒ වගේ නින්ජා කෙනෙක් පිළිගන්න බෑ!
මම හිතන්නේ නෑ ඔයාලා මේ රටේ අය කියලා! ඔයා කව්ද?!
රයිසෝ!
Kin'emon! Kanjuro! Momonosuke-sama!
--ඔබ හොඳින් සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි! --ඔබත් හොඳින් සිටීම ගැන අපි සතුටු වෙනවා!
රයිසෝ!
ඔබ බලා සිටීම ගැන කණගාටුයි, රයිසෝ! මම දැන් ඔබව ගලවන්නම්!
ස්තුතියි!
මොකක්ද බන් උබලගේ ප්‍රශ්නේ?
මේ තැන බලන්න.
ඒ...
කොසුකි පවුලේ ලාංඡනය!
Kin'emon ගේ වගේමයි!
එම ලාංඡනය සියවස් ගණනාවක් තිස්සේ පැවතුනි.
අනික ඒ ගල...
මම කවදාවත් එහෙම පාටකින් දැකලා නැහැ. තද රතු...
ඔව්, ඒක පොනෙග්ලිෆ් එකක්.
අපි ඔයාව දන්නවා - ගාරා, නිකෝ රොබින්.
ඔහාරා මිනිස්සුන්ට ඒ ලිපි කියවන්න පුළුවන් කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔහාරා ගැන ඉතින් ඔය දෙන්නා දන්නවා.
මෙන්න මේකෙන් ඔප්පු වෙනවා ඔබ උගතෙක් බව. මේක ගන්න රොබින්.
මම ඔබ ගැන සතුටුයි, රොබින්.
සුභ පැතුම්!
අහන්න, රොබින්. පුරාවිද්‍යාඥයෙකු වීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද යන්න ඔබ හොඳින් වටහා ගත යුතුය.
ඔව්, මහාචාර්ය ක්ලෝවර්!
පොනෙග්ලිෆ් රතු ඇයි?
මම දැකලා තියෙන කිසිම පොනෙග්ලිෆ් එකක් එහෙම පාට නෑ.
එයට වෙනස් අරමුණක් ඇත.
ඔබට එය කියවිය හැකිද?
ඔව්, මට පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට පුළුවන්.
ඔයගොල්ලන්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඇයි ඔයා මගේ දිහා තදින් බලන් ඉන්නේ.
ඔබ ඇත්තටම නින්ජා කෙනෙක්ද?
මොනතරම් අහිංසකද! ඔයා කව්ද?!
අපි ඒවා තවම ඔබට හඳුන්වා දුන්නේ නැහැ.
රයිසෝ, ඔවුන් පිදුරු තොප්පි ය. ඔවුන් මුහුදු කොල්ලකරුවන්.
මුහුදු කොල්ලකරුවන්?
ඔබ සැබෑ නින්ජා කෙනෙක් නම්, ෂුරිකන් එකක් විසි කරන්න!
දිය ඇල්ලක් යට භාවනා කරන්න!
"නින්" කියන්න සහ නින්ජා බලතල භාවිතා කරන්න!
මට Earth Escape Technique බලන්න ඕන!
මට ගිනි අනුවාදය අවශ්‍යයි!
නැත, ජල අනුවාදය!
එවැනි වේගවත් ගිනි ඉල්ලීම්!
ඔබගේ නින්ජා බලය දැනටමත් අපට පෙන්වන්න!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට එය එතරම් නරක ලෙස දැකීමට අවශ්‍ය ඇයි?!
ඒ අපි මුහුදු කොල්ලකරුවන් නිසා නොවේ.
සුපිරි!
සියලුම පිරිමි ළමයින් නින්ජාවරුන්ට කැමතියි!
ඒකෙන් මාව රතු වෙනවා.
හේයි, ඔබ කවදා හෝ ගැහැණු නින්ජා කෙනෙකු සමඟ පිටතට ගොස් තිබේද?!
සෑම දිනකම උණ බම්බු මතින් පැන ඔබේ පැනීමේ හැකියාව පුහුණු කරන්න!
මට Shadow Clone Technique එක පෙන්වන්න.
සිවිලිමේ සැඟවී හෙල්ලයකින් පිහියෙන් ඇන ගන්න.
රෙදි පැරෂුටයකින් අහසේ පියාසර කරන්න!
යෝධ ගෙම්බෙක් කැඳවන්න!
ඔබේ මුඛයේ ලියවිල්ලක් අල්ලාගෙන "නින්-නින්" කියන්න!
රයිසෝ!
ඉක්මන් කරන්න!
හුදෙක් එය කරන්න.
අපට නින්ජා බලය පෙන්වන්න!
ඔහ්, කට වහගන්න!
ඔබේ අමන සිහින මා මත පැටවීම නවත්වන්න!
අපි නින්ජා "නින්-නින්" වගේ දේවල් කියන්නේ නැහැ! ඔබේ හිසෙහි සිටින නින්ජා සියල්ලම ෆැන්ටසි!
කුමක් ද?!
ඔවුන් එසේ කියන්නේ නැද්ද?!
එතකොට, ඔයා නින්ජා කෙනෙක් වෙන්නේ මොකක්ද?! එය ඔබේ ශරීරය විය නොහැක!
ඒක හරි. මේ ශරීරයත් එක්ක මට ගැහැණු නින්ජාව ආකර්ෂණය කරගන්නත් බෑ...
ඒයි, කට වහගන්න!
සවන් දෙන්න! ප්‍රධාන නින්ජා කෙනෙකු වීමට නිහඬ හා දැඩි මනසක් අවශ්‍ය වේ!
අපි සෙවණැල්ලේ ජීවත් විය යුතුයි. අපිට අපේ ශිල්පීය ක්‍රම පෙන්වන්න බැහැ.
නින්ජුට්සු යනු විනෝදාස්වාදය නොවේ...
Ninpo - Smoke Escape Technique!
එච්...
ඔහු අතුරුදහන් විය!
කුමක් ද?
ඔහු කොහෙද ගියේ?!
මම අතුරුදහන් වුණේ නැහැ!
මම මෙහේ.
කව්-මොකක්ද?!
සහ මෙහි ද!
මෙතනත්!
කුමක් ද?! ඔහුට ඩබල්ස් තිබේද?!
එය විය හැකිද...?!
Ninpo - Shadow Clone Technique!
සිසිල්!
මේක කොහොමද? ඔයාට මාව අල්ලන්න පුළුවන්ද?
කුමක් ද?!
මට ඔයාව තේරුණා!
කොහොමද මේක?!
නින්පෝ - ශරීර ප්‍රතිස්ථාපන තාක්ෂණය!
ඔහු අනපේක්ෂිත ලෙස කඩිසරයි!
මම ඇත්තටම නින්ජා කෙනෙක්ද කියලා ඔයාට සැකද?
මල් ෂුරිකන්!
ෂිනෝබි
ගැහැණු ළමයින් අතර කිසිදා ජනප්‍රිය නොවූ නමුත් තවමත් පරාජය කළ නොහැකි නින්ජා!
Raizo of the Mist දැන්...
... මෙන්න ඔබේ ඇස් ඉදිරිපිට!
නින්ජා හරිම නියමයි!
රයිසෝ!
නින්! නින්!
නින්-නින්! ඔබ විශ්වාස කළ නොහැකියි!
නින්-නින්! නින්ජා කෙනෙකු වීම ඔබේ පෙනුම ගැන නොව ඔබේ මනස ගැනයි! නින්-නින්!
මම ගොඩක් පුහුණු කළොත් මට නින්ජා කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්ද?! නින්-නින්!
නින්-නින්! මට තවත් නින්ජුට්සු බලන්න ඕන! නින්-නින්!
නින්-නින් ජරාව කපන්න!
ඔයා දැනටමත් මගේ නින්ජුට්සුව අහම්බෙන් දැක්කා.
අහම්බෙන්ද?
ඔබ අප වෙනුවෙන් ඒවා කළ බව මම දනිමි!
මේ මෝඩයෝ...
ඔයාලා අඬනවද?
මෝඩ වෙන්න එපා!
වානෝ දේශයේ මිනිසුන් අඬන්න එපා!
ඒක නිකම්...
මම මෙහෙට එනකොට මෙහෙම නෑ!
නගරය සහ ගඟ යන දෙකම ලස්සනයි!
වීදි කලබල විය
සහ මිනිසුන් ඔවුන්ගේ ජීවිත ගත කළහ!
ඒ වගේම මුළු රටම...
... ශක්තියෙන් පිරී තිබුණි!
අපොයි ඒ මින්ක්ස්!
ඔවුන් කළේ ඉතා කුරිරු ය!
මම ඔබෙන් පළිගන්න පුළුවන් තරම් මහන්සි වෙනවා!
ඉතින් මට සමාවෙන්න!
මට සමාව දෙන්න!
හේයි, ඔබ-ගරා යාලුවනේ!
ගල විකේතනය කර ඇති බව පෙනේ! තල්මසා තුළට නැවත එන්න!
මොකද හිතෙන්නේ නමී?
පොනෙග්ලිෆ් එකේ ලියා ඇත්තේ මෙයද?
ඔව්, මට මේක පදනම් කරගෙන නාවික ප්‍රස්ථාරයක් අඳින්න පුළුවන්!
අපට යමක් ඇති ස්ථානය නිවැරදිව හඳුනාගත හැකිය, රොබින්!
ඒ රතු ගලට කියන්නේ Road Ponegliff කියලා!
මුහුදේ සියලුම දැඩි මිනිසුන් මහා රේඛාවේ අවසානය සොයමින් සිටිති,
සහ එම ගල එහි යාමට මාර්ගෝපදේශයකි!
තල්මසුන් වනාන්තරය එය පූජනීය ලෙස සලකනු ලැබේ
එබැවින් එය ආරක්ෂකයින් විසින් ආරක්ෂා කළ යුතුය!
මහා රේඛාවේ අවසානය...
ඔබ අදහස් කළේ, අවසාන දූපතට මාර්ගෝපදේශයක් - Raftel?!
ඒක හරි!
කුමක් ද?!
කෙසේ වුවද...
Raftel?!
ඉලක්කය එයයි! මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වීමට!
අවසාන වශයෙන්, අපට එහි යා හැකිය! අවසාන දූපත - Raftel!
ඒ තමයි මල් පොප් කියන දූපත!
Raftel කොහෙද කියල තියෙනවද?!
ඉන්න, ඉන්න, නිගමනවලට එන්න එපා! මට ඇහුම්කන් දෙන්න. ඔයා බලන්න...
ලෝකයේ එම රතු ගල් හතරක් ඇත - පාර පොනෙග්ලිෆ්ස්!
කුමක් ද?! ඒ කියන්නෙ Raftels හතරක් තියෙනවද?!
නැහැ, නැහැ! ඔහුට මුලින්ම අවසන් කිරීමට ඉඩ දෙන්න!
එම ගල කිසියම් නොදන්නා ස්ථානයක පිහිටීම දැක්විය යුතු නමුත් එය Raftel නොවේ.
අනෙක් මාර්ග පොනෙග්ලිෆ් තුනම එකම ආකාරයකින් විවිධ ස්ථාන දක්වයි.
ඔබ එම ස්ථාන කොහිදැයි ඉගෙන ගෙන එම කරුණු හතර සිතියමක සම්බන්ධ කළ විට,
එම රේඛා මධ්‍යයේ හරස් වනු ඇත!
එතන තමයි අන්තිම දූපත තියෙන්නේ.
මෙම සියවස් ගණනාව තුළ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු සහ ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලය පමණක් එයට ළඟා වී ඇත!
ඒ තමයි Raftel!
අවසාන දූපත - Raftel!
රොබින් සොයන පොනෙග්ලිෆ්ගේ අභිරහස එළියට එයි!
රෆ්ටෙල් වෙත යාමට උත්සාහ කරන අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනා අතර ගැටුමක් ඇති වූ විට
සහ අතර ගැඹුරු සම්බන්ධය
Momonosuke ඇතුළු Kozuki Clan, සහ Ponegliffs හෙළි වේ,
ලුෆී සමුරායිවරුන්ගේ මහත් ශෝකය ඉගෙන ගනු ඇත!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
“වානෝ දේශයේ රහස! කොසුකි පවුල සහ පොනෙග්ලිෆ්ස්!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ