උරුම කැමැත්ත...
කාලයේ රැල්ල... මිනිසුන්ගේ සිහින...
මේ දේවල් නවත්වන්න බැහැ.
මිනිසුන් නිදහසේ පිළිතුර සොයන තාක් කල්,
මේ දේවල් කවදාවත් නතර වෙන්නේ නැහැ!
මම අනාගතය ගැන පමණක් විශ්වාස කරමි-- කවුරුන් හෝ සිනාසුණත් මට කමක් නැත
එම ධාවන ආශාව ඔබව බැබළේ
එය ඉතා දීප්තිමත් ය, නමුත් මට එය දෙස බැලීමට අවශ්‍යයි
මට කොහේ හරි "සෞන්දර්යය" දැනෙනවා
මම ඇත්තටම, ඇත්තටම ඔබ මත හිරවෙලා
කිසිවෙකුට සමාන නොවන සිහිනයක අඩිපාරේ මම අනුගමනය කරමි
මම එය නාටකාකාර ලෙස ලබා ගන්නා තුරු
ආශ්චර්යය විශ්වාස කරන්න!
මම අල්ලන්න යනවා, කාටවත් නොපෙනෙන හීනයක හැඩය අල්ලගන්න
මම ඔබ සමඟ යන්න යනවා, ඉතා උද්යෝගිමත් හැඟීම්
මට එකතු කිරීමට සියල්ල අවශ්‍ය නොවේ
එදිනෙදා ජීවිතයේදී දුවනවා වෙනුවට,
ඒ වෙනුවට පාරාදීසයට දුවන්න
ආශ්චර්යය විශ්වාස කරන්න!
එය උණුසුම් විය! ඔබට එය වෙනස් ආකාරයකින් කළ නොහැකිද?
හොඳයි, එහෙනම්. ඇත්ත එක මොකක්ද කියලා කියන්න පුලුවන්ද?
Gum-Gum මුද්දරය!
කොහොමද... ඔයා දන්නවද... මම මෙතන හිටියේ?
උපකල්පනයක්.
"සමුගන්න, යෝධ දූපත! ඇලබැස්ටා වෙත යන්න"
අපොයි! ඔහු පිටුපස බලන්න!
දේදුන්නක්! දේදුන්නක් තියෙනවා!
ඔහු අඬන ආකාරය පවා විශාලයි!
එය ප්‍රායෝගිකව දිය ඇල්ලකි!
ඔබට හැඟෙන ආකාරය මට තේරෙනවා, මාස්ටර් බ්‍රෝගී!
ඩොරි! ඔබට කෙසේද...
මම කළු වෙලා වගේ...
0 මහතා?
සතුරු ලොක්කා Vivi-chan ගේ නම මිස්ටර් 0 කතා වුණා නේද?
ඒ කියන්නේ මේ Transponder Snail එකේ එහා කෙළවරේ ඉන්න කෙනා...
... මුහුදේ රණකාමීන් හත්දෙනාගෙන් කෙනෙක්ද?!
මම ඔබේ නියෝග නිකුත් කර දින ගණනාවක් ගත වී ඇත.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මිස්ටර් 3... ඉතින් මෙයා තමයි මේ Transponder Snail එකේ අයිතිකාරයා?
අහ්. මම හිතන්නේ මට දැන් තේරුණා.
මෙය සතුරාගේ සැඟවුණු ස්ථානයකි,
විවි-චාන්ගේ ජීවිතය නැති කර ගැනීමට මිස්ටර් 3 නම් පුද්ගලයා දිවයිනට පැමිණියේය.
අපොයි... මේක මට දඩයම් කරන්න වෙලාවක් නෙවෙයි!
ඔවුන් සියල්ල හොඳින් ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි!
නිහඬ පිළියමක් ඇයි?
මම ඔබෙන් ප්‍රශ්නයක් ඇසුවෙමි.
ඔබ Vivi කුමරිය සහ පිදුරු තොප්පි ඉවත් කර තිබේද?!
ඔව්, මෙහෙයුම සම්පූර්ණයි!
ඔබේ රහස ගැන දැනගත් සෑම කෙනෙකුම මම ඉවත් කළෙමි.
ඒ නිසා තවදුරටත් ඔවුන් පසුපස යාමට අවශ්‍ය නැත.
මට පේනවා. හොඳට කලා.
අපි කතා කරන විට, අවාසනාවන්තයින් ඔබ දෙසට ගමන් කරයි
ඔබගේ මෙහෙයුම සම්පූර්ණ බව තහවුරු කිරීමට සහ යම් පැකේජයක් ලබා දීමට.
අවාසනාවන්තද? පැකේජය?
ඇලබාස්ටා රාජධානියට යොමු වන සදාකාලික ඉරියව්වක්.
ඔබ සහ ගෝල්ඩන් වීක් මහත්මිය ඇලබාස්ටා වෙත ගමන් කරනු ඇත. කාලය පැමිණ ඇත.
අපි අපේ වැදගත්ම මෙහෙයුම ආරම්භ කරන්නයි ඉන්නේ.
ඔබ ඇලබස්ටා වෙත ළඟා වූ පසු විස්තර ලැබෙනු ඇත. මගේ ඇණවුම් සඳහා රැඳී සිටින්න.
මොනවද මේ දේවල්?!
හේයි. වෙන්නේ කුමක් ද?
අනේ එහෙම මුකුත් නෑ...
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?!
ඔයා මාව මරන්නද හදන්නේ?! ඒක ගෙනියන්න, පට්ට වඳුරා!
මම ඔයාට කියන්නේ...
... ඒක නවත්වන්න!
ඔබ ජම්බෝ ප්‍රමාණයේ කුකුල් මස්!
එය මොකක් ද?! සිදුවුයේ කුමක් ද?!
ඔහ්, අහ්, නැහැ! එය නොවේ - මම අදහස් කළේ, එය කිසිවක් නොවේ!
ඒ අමන පිදුරු තොප්පිය තවමත් ජීවමානයි.
ඒ උනාට කමක් නෑ. මම ඔහුව අවසන් කළා.
කලබල විය යුතු නැත.
තවමත් ජීවතුන් අතරද?
ඔයා දැන් කිව්වේ ඔයාගේ මෙහෙයුම සම්පූර්ණයි කියලා... එහෙම නේද?
ඔව්, හොඳයි, මම හිතුවා එය සම්පූර්ණයි කියලා ...
නමුත් ඔහු ඔබ විශ්වාස කරනවාට වඩා දැඩි විය ...
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්... ඔබ මට දුන් වාර්තාව බොරුවක්.
ම්ම්ම්... මම හිතන්නෙ එහෙම දානකොට...
නමුත් මම දැන් ඔහුගෙන් නිසැකව මිදී ඇත.
එබැවින් ඔවුන්ගෙන් පසුව තවත් යැවීමට අවශ්‍ය නැත. හරි හරී?
ඉතා හොඳයි.
දැන් එතනින් කෙලින්ම ඇලබැස්ටා වෙත යන්න!
ඒ ආයුධ නිසා වෙන්න ඇති...
ආයුධ?! ඕ ඇත්ත!
එල්බාෆ් ආයුධවලට පවා යෝධයන් දෙදෙනෙකු සමඟ ඉදිරියට යා නොහැකි විය
වසර 100ක් එක දිගට මරණය දක්වා සටන් කරනවා!
පිස්සු කතා...
ඒක මහා ආශ්චර්යයක්!
හේයි, බ්‍රෝගී! මාව අල්ලාගෙන ඉන්න එපා! ඒක මගේ තුවාල රිදෙනවා!
ඔබ ජීවතුන් අතර සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි, මගේ මිතුරා!
ආශ්චර්යය, මගේ බූරුවා. එය ස්වභාවිකයි.
වසර 100කට පසුවත් එම අවි තවමත් නිරුපද්‍රිතව පවතිනවා
නිරන්තරයෙන් පහර දීම සහ ගැටීම ඊටත් වඩා පිස්සු ය.
ඔවුන්ගේ අයිතිකරුවන් මෙන්ම.
අද මොනතරම් අපූරු දවසක්ද! එල්බාෆ්ගේ දෙවියනි, මම ඔබට ස්තූතිවන්ත වෙමි!
ඔහ්, බ්‍රෝගී?
මාව කපලා එළියට දැම්ම එක ඔයාට ඒ තරම් සතුටක්ද?
ඔබ ඩිම්විට්! ඒක නෙවෙයි මම කියන්නේ!
ඕව්! මගේ තුවාල අල්ලන්න එපා!
ඔබට මෙයින් ටිකක් අවශ්‍යද?!
ඔව්! මම ඔබ සමඟ බිම පිස දමමි!
සිසිල්! සිසිල්! සිසිල්!
ඇයි මහත්තයෝ ආයේ රණ්ඩු වෙන්නේ?
සහ මින් ඉදිරියට ගුවන්විදුලි සම්බන්ධතා නොමැත.
නාවික හමුදාව අපිව අල්ලනවාට අපි කැමති නැහැ.
අනෙකුත් සියලුම ඇණවුම් සුපුරුදු පරිදි ලිපියක් මගින් එවනු ලැබේ.
එච්චරයි. වාසනාවන්, මහත්මයා 3.
මිස් මුලු ඉරිදා.
ඔව්?
මිස්ටර් 2 යවන්න පුංචි වත්තට.
ලිට්ල් ගාර්ඩන් සිට ඇලබාස්ටා වෙත ඔහුගේ සෘජු පාඨමාලාවේදී මිස්ටර් 3 ඉවත් කරන්න.
ඒක හරි ආක්‍රමණශීලීයි, මිස්ටර් 0, කිඹුලා, සර්.
අපිට ඕන තරම් ශ්‍රම ශක්තිය තියෙනවා. ඔබ මා සමඟ තර්ක කරනවාද?
නෑ මම ඔයා කැමති විදියට කරන්නම්. මම එකපාරටම කටයුතු කරන්නම්.
හොඳයි, ඔහු විසන්ධි වී ඇත. එහෙනම් බලමු...
කෙසේ වෙතත්, මේ අය මොනවාද?!
අපට මෙහි ඇත්තේ කුමක්ද?
අපේ හිස මත ඇති ත්‍යාග ගැන අපට සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වී තිබුණි!
නමුත් ඔවුන් මුලින්ම මේ දූපතට පැමිණියේ මමයි.
ඕව්!
ඒ කිසිවක් නැති කරමු!
ඔව්, විවී! ඔබ මේ කුණු ගොඩට වැටෙන්නේ කුමක් සඳහාද?
බත් පතක් අවශ්‍යද?
හේයි! කොහෙන්ද ඕවා ගත්තේ?
හරි! දැනට අපි බත් පිඟානක් කරමු!
සහල් රතිඤ්ඤා ඉතා උද්යෝගිමත් නොවේ.
ඇත්තටම? අපට ඔවුන් සමඟ ටෝස්ට් පවා සෑදිය හැකිය!
බලන්න? කවුරුහරි ඔබට දොස් කියනවද?
චියර්ස්!
එන්න! ඒක කරන්න එපා!
පාත්තයින්! එහෙම නිකන් කෑම නාස්ති කරන්න බෑ!
ඔබ මොනවද කරන්නේ?! මෙතනට දෙන්න! කවුද කිව්වේ ඔයාට මගේ එක ගන්න පුළුවන් කියලා?!
දෙන්න! එය මගේ!
කව්ද කියන්නේ?!
මොකක් ද වැරැද්ද?
කිසිවක් නැත. දෝෂයක් පමණි.
තවමත්, ලොගය ඊළඟ දූපත වෙත යොමු වන තෙක් වසරක් බලා සිටීම
තරමක් බරපතල දේවල් ...
ඔව්! එය අනිවාර්යයෙන්ම සිනහවක් නොවේ!
ඔබ අපිව බේරුවා. අපි ඔබට යම් ආකාරයකින් ස්තුති කිරීමට කැමතියි ...
ඔහ්, එහෙම උනොත්, අපේ ලොග් එක ගැන වයසක කට්ටියට යමක් කරන්න පුළුවන්!
මට බයයි අපිට ඔයාට උදව් කරන්න බැරි එකම දේ ලඝු-සටහන් විතරයි...
Nami-san! විවි-චාන්! සහ ඔබ වෙනත් බම්!
හේයි! සංජි!
ඔබ හොඳින්! ස්තුතියි!
ඒ ජරාව හදිසියේ පෙනී සිටින්නේ අපට උපකාර අවශ්‍ය වූ පසුවයි!
මොනාද බන්?! ඔබ 3 මහත්මයාද?!
හේයි! මිස්ටර් 3 ගැන ඔබ දන්නේ කෙසේද?
Nami-san!
ඔයා හරිම කැතයි!
ගොළු වෙන්න වගේ දැනෙනවද?
දැන්, දැන්, Nami-san. ඔබ එවැනි ඇඳුම් ඇඳගෙන සීතල අල්ලා ගනු ඇත.
මේ ඉන්නේ ඔයා.
ස්තුතියි.
ඒ සේරම පැත්තකින් තියලා මම 0 මිස්ටර් එක්ක ට්‍රාන්ස්පොන්ඩර් ගොළුබෙල්ලා හරහා කතා කරලා ඉවර කළා විතරයි.
ඔබ ලොක්කා සමඟ කතා කළාද?!
ඔව්. මට මේ අමුතු හැංගිච්චා කැලේ තිබිල හම්බුනා.
එයා හිතන් ඉන්නේ මම මිස්ටර් 3 කියලා, ඒ නිසා මම එයාට කිව්වා මම හැමෝම අයින් කළා කියලා.
ඉතින් ඒ කියන්නේ එයා හිතන්නේ අපි මැරිලා කියලා?!
ඉතින් අපි අන්තිමට මිනිස්සු අපිව ලුහුබඳින එකෙන් නිදහස් වුනාට අපිට කොහෙවත් යන්න බෑ!
කොහෙවත් යන්න බැරිද? අපට තවමත් මේ දූපතේ ව්‍යාපාර තිබේද?
මමත් මේක අල්ලගන්න ගත්තට පස්සේ...
හා? කුමක් ද?
එය ඇලබාස්ටා වෙත සදාකාලික ඉරියව්වකි!
හුරේ!
දැන් අපට යාත්‍රා කළ හැකිය!
හුරේ! යා යුතු මාර්ගය, සංජි-කුන්!
ස්තුතියි, Sanji-san!
මම එතන මොහොතකට ගොඩක් කලබල වුණා!
නෑ නෑ! එය මගේ සතුට විය! මට ඔබව සතුටු කිරීමට හැකි වීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
හොඳයි, හැමෝම! අපි බත් පිඟානක් කරමු!
අපොයි, ලුෆී!
අපට ඉතිරිව ඇත්තේ තුනක් පමණි! අපිට බත් කන පාටියක් බෑ!
කුමක් ද?!
ඔබ දන්නවා මේ ඒකට වෙලාවක් නෙවෙයි කියලා!
අපි යමු, කැප්ටන්! අපිට වටේ ඉන්න වෙලාවක් නැහැ!
ඕ ඇත්ත! එ්යි ඔයා.
ඔබට අපගේ දඩයම් තරඟය අමතක වී නැත, මම බලාපොරොත්තු වෙමි!
නැහැ! නමුත් මම දිනුම්! මම මේ තරම් විශාල රයිනෝව අල්ලා ගත්තා!
රයිනෝ? මම හිතන්නේ ඔබට එය කන්න පුළුවන්ද?!
ඇත්ත වශයෙන්!
දඩයම් තරගය?
ඒ වචන කොහොම හරි හුරුපුරුදුයි වගේ...
ඔව්...
හරි, වටකුරු වයසක මිනිහා සහ යෝධ වයසක මිනිහා!
අපි දැන් යනවා!
ඔහ්, මට පේනවා. හොඳයි, ඔබ කඩිමුඩියේ සිටින බව පෙනේ.
ඒක නරකයි, නමුත් අපි ඔබව නවත්වන්නේ නැහැ. ඔබේ මාතෘභූමිය හොඳින් ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔව්! ඔබට ස්තුතියි!
නැවත හමුවෙමු! තවත් මැරෙන්න එපා!
මාස්ටර්! මම කවදාහරි Elbaf බලන්න එන්නම්!
ඔබ දකිවී. මගේ මාර්ගය ඔබේ මාර්ගයට වඩා විශාලයි.
ඔබ කැමති!
මම මුහුදේ නිර්භීත රණශූරයෙක් වනු ඇත!
අපේ යාළුවෝ යාත්‍රා කරනවා.
ඔව්. අපිට මෙතන නිකන් ඉන්න බෑ. බටහිර මුහුදේ යක්ෂයෙක් ඉන්නවා.
ඩොරි! ඔබේ තුවාල කොහොමද?
මේ? ඔවුන් මාව මරන්නේ නැහැ.
මේ පොරවයි අර කඩුවයි ඉවරයි.
ඔබට පසුතැවීමක් තිබේද?
මම කරනවා. මේ පොරව අවුරුදු 100කට වැඩි කාලයක් මාත් එක්ක සටන් කළා.
නමුත්, එය ඔවුන් සඳහා නම්, එය වටිනවා!
එතකොට ඒක තීරණය වෙනවා...
බලන්න?! මගේ එක ඔබට වඩා විශාලයි!
සමීපව බලන්න! මගේ කටුස්සා ලොකුයි!
ඔබ අන්ධද නැත්නම් වෙනත් දෙයක්ද?! මගේ රයිනෝගේ මාර්ගය විශාලයි!
ඒක ඇත්තටම කමක් නැහැ! ඔවුන් දෙදෙනාම රසවත් බව පෙනේ!
ඔබ කටවහගන්න!
හහ්?
බලන්න! මගේ එක ලොකුයි!
නැහැ, මගේ!
ඔබ කොපමණ කාලයක් එය තබාගෙන සිටිනවාද?
අපට ඒ සියල්ල අවශ්‍ය නැත, එබැවින් අපට අවශ්‍ය දේ කපා දමන්න එවිට අපට යාත්‍රා කළ හැකිය!
ඔව්, Nami-san!
හේයි, උසොප්! මම පැහැදිලිවම ජයග්‍රාහකයා, හරිද?!
මම ඇත්තටම ගණන් ගන්නේ නැහැ.
ඒකට ටයි එකක් කියන්න බැරිද?
අභියෝගයක් තුළ බැඳීම් නොමැත!
ඉක්මන් කරන්න!
හරි!
යාත්‍රා කරන්න!
කෙලින්ම ගියොත් අපිව දිවයිනේ බටහිර කෙලවරට ගෙනියනවා කිව්වා.
හේයි. ඔබට තවත් මස් තොගයක් නැවේ ලබා ගත නොහැකිද?
ඔව්, හරි! මෝඩ වෙන්න එපා! ඊට වඩා දෙයක් අපිට සංරක්ෂණය කරන්න බැහැ.
ඔබට නැව ගිල්වීමට අවශ්‍යද?!
බලන්න, ඒ පරණ අය! ඔවුන් අපිව බලන්න ආවා!
ඉස්සරහට ලොකු බාධාවක්...
...එමගින් මේ දූපතට එන මිනිස්සුන්ට ඊලගට යෑමෙන් වලක්වනවා...
ඔබ අපේ අභිමානය ආරක්ෂා කිරීමට දැඩි ලෙස සටන් කළා.
ඒ නිසා මොන විදිහේ හතුරෙක් හිටියත්...
... අපි ඔවුන්ට ඔබේ අභිමානය විනාශ කිරීමට ඉඩ නොදෙමු මිත්‍රවරුනි!
අප කෙරෙහි විශ්වාසය තබා, කෙළින්ම ඉදිරියට යන්න!
කුමක් සිදු වුවද, කෙළින්ම ඉදිරියෙන්!
තේරුම් ගත්තා ද!
මේ කුමක් ගැනද?
ඔබට ඇත්තේ කුමක්ද?
මොනවා උනත් අපි කෙලින්ම යන්නම්!
මේ ආයුබෝවන්!
ආයෙත් දවසක හමුවෙමු.
නොවරදවාම.
බලන්න! ඉදිරියට!
මෙන්න ඔබ, Island-Eater!
ඔබ එල්බාෆ්ගේ නාමයෙන් මාර්ගය විවෘත කරනු ඇත!
මොකක්ද...
යමක් දර්ශනය වී ඇත!
මොකක්ද මේ මිනිහා? රන් මාළුවෙක්ද?
g-යෝධ රන් මාළුවෙක්ද?! W-ඇයි එය හුරුපුරුදු බවක්?!
සුක්කානම වැඩ කරන්න! ඉක්මන් කරන්න! අපි කන්න යනවා!
ඉක්මන් කරන්න, Usopp!
මට බැහැ!
කෙළින්ම ඉදිරියට යන්න! R-රයිට්, ලුෆි?!
ඔව්! ඇත්ත වශයෙන්!
මෝඩ වෙන්න එපා! මෙය Laboon සමඟ සිදු වූවාක් මෙන් නොවනු ඇත!
මම දන්නවා. සන්සුන් වන්න. ඔන්න මම ඔයාලට අන්තිම බත් කට්ට කන්න දෙන්නම්.
මට එය අවශ්ය නැහැ! අපි නැව හරවා නොගත්තොත්, අපි --
නිකන් අතාරින්න නාමි.
ලුෆි! අපිට ඒ මිනිස්සු විශ්වාස කරන්න පුළුවන්, මම බලාපොරොත්තු වෙනවා?!
ඔව්!
ඔයාට පිස්සු ද?! ඇත්තටම අපි කෙලින්ම යන්නේ ඒ මෘගයා ළඟටද?!
නැත! අපි දැන් පරක්කු වැඩියි!
ඔබ ගොඩක් වැඩී ඇත, අයිලන්ඩ්-ඊටර්! ඔබ කුණු රාක්ෂ ගෝල්ඩ් fish!
ඔහුගේ ප්‍රමාණය ඔහුගේ එකම පුදුමය නොවේ.
ඔහු නිෂ්පාදනය කරන ගොම වල ප්‍රමාණය හා දිග ද තිබේ
අසල ඇති ඕනෑම දූපතක් ගිල දැමූ පසු.
මට මතකයි යෝධ ගොම කෑල්ලක් නම් Nothing At All Island...
අපි බොහෝ කලකට පෙර ගොඩ බැස්සේ එය සැබෑ ඉඩම යැයි සිතමිනි!
මෙය ත්‍රාසජනක දිනයක්!
ඒවා බලනකොට මට පරණ දවස් මතක් වෙනවා!
අපිට රිංගන්න බැරි එකම දේ ලේ තැවරුණු සර්පයා!
එල්බාෆ්හි සම්මත වූ පරිදි බලවත්ම යෝධ හෙල්ලය නිරීක්ෂණය කරන්න!
හරියටම ඉදිරියෙන්! හරියටම ඉදිරියෙන්!
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?! අපි දැනටමත් කෑවා!
හකෝකු ස්වෛරීත්වය!
ලෝකය හරිම විශාලයි
ඉතින් කොහේ හරි නිධානයක් තිබුණත්
අවාසිය තාරකා විද්‍යාත්මක වේ
එබැවින් මෝඩ වාසනාව මත විශ්වාසය තැබීමෙන් ඔබව කොතැනකටවත් ගෙන යා නොහැක
ඉතින් පවා ...
...කවුරුහරි මාව නවත්තනවා නම් එහෙමත් නැත්නම් සෙවනැල්ලෙන් මට හිනා වෙනවා නම්
නෞකාව ඉදිරියට යනු ඇත
සුභ ගමනක් වේවා!
ඔවුන් ගැන අමතක කරන්න!
මම මෝඩයෙක් බව මම දන්නවා, නමුත් මට යන්න වෙනවා
සිහිනය උමතු වන තරමට අභිලාෂය සිසිල් වේ
මම මෝඩයෙක් බව මම දනිමි, නමුත් මම සටන් කරන්නෙමි
මුහුද වැඩි වන තරමට එය ස්වර්ගීය බව නිසැක ය
ඔබට හැකි සෑම දෙයක්ම කරන්න, එවිට ඔබ ඕනෑම ක්ෂිතිජයකට මඳක් සමීප වනු ඇත
මොකක් හරි හේතුවක් නිසා මට මහන්සියි...
හා? ඔබ හොඳින්ද?
හැමෝම මෙතනට එන්න! Nami-san දරුණු උණ!
Nami-san මැරෙයිද?
අපි වහාම වෛද්‍යවරයකු සිටින දූපතක් සොයා ගනිමු!
අපි ඇලබස්ටා වෙත ඉක්මන් විය යුතු නොවේද?
Nami-san ගේ අසනීපය සුව කිරීම ප්‍රථමයෙන්!
හොඳයි කිව්වා, විවි-චාන්!
එය කුමක් ද?!
ඔබ වෛද්‍යවරයකු හමුවනවාද?
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"නාමි අසනීප වෙලාද? මුහුදට වැටෙන හිමෙන් ඔබ්බට!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!