මම කවදාවත් මගේ ඇස් දෙකෙන් ලෝකාන්තය දැකලා නැහැ
kono sekai no hate nante kono me de mita wave janai
මම ඔබ සමඟ ගමනක් ආරම්භ කරන්නේ එබැවිනි, අපට පුළුවන්!
dakara tabidatsun da kimi to, we can!
මුහුදේ සිට මුහුදට ගමන් කිරීම
umi kara Umi wo mata ni kakete
එක කෑල්ලක නිධානය සොයමින්
hitotsunagi no takara sagashi ni
හැමෝම හිනාවෙලා කිව්වට
sonna no yumemonogatari dato
ඒක ෆැන්ටසියක් විතරයි කියලා
daremo ga warattairu kedo
උද්වේගකර කඩිමුඩියේ අපගේ එකම මාලිමාව වේ
mune no takaburi dake ga rashinban
ඔබ සියල්ල දන්නා බව මවාපාමින් සිටින්න
shittakaburi shitero yo
පෙළපොත් යනු මාර්ගෝපදේශ පොත් පමණි
kyoukasho nante sa මාර්ගෝපදේශ පොත
වර්ෂාව සහ අපේ කඳුළු දෙකම අවසානයේ නතර වනු ඇත
ආමේ මෝ නමිදා මෝ ඉත්සුකා වා යමු
kao wo agero ඉකාරි wo agero
ඔබේ හිස ඔසවන්න, නැංගුරම අදින්න
kokoro no arashi ga sugita nara
ඔබේ හදවතේ කුණාටුව පහව ගිය පසු
kajitore saa kachitore
සුක්කානම ගන්න, දැන් ජයග්‍රහණයක් දිනන්න
ashita no kaze ga fuku koro niwa
හෙට සුළඟ හමන විට
harebare ho wo hare mune wo hare
ප්‍රබෝධමත් වන්න, රුවල් විහිදුවන්න, පපුව පිටතට ගන්න
dareka ni aitakunarun da
කෙනෙක්ව දකින්න ආස හිතෙනවා
සිතාගත නොහැකි සත්‍ය ටොන් ගණනක් ඇත
souzou tsukanai koto bakari daro
ඇස් පියාගන්න එපා
miteminufuri suruna yo
සාමාන්‍ය බුද්ධිය යනු ජනතාවගේ මනස පමණි
joushiki nante sa tasuuketsu
මම කවදාවත් මගේ ඇස් දෙකෙන් ලෝකාන්තය දැකලා නැහැ
kono sekai no hate nante kono me de mita wave janai
ඒකයි අපිට යන්න වෙලා තියෙන්නේ, Captain Live-By-My-Own-Rules
dakara ikou ze amano jack senchou
එය කළ නොහැකි යැයි කවුද කියන්නේ? තවම කිසිවක් ආරම්භ වී නැත
dekiyashinai koto tte nani?mada nani mo hajimatte nai
මට දැන් සියල්ල දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි, ඔව්, අපට පුළුවන්!
subete shiritain da ima, ඔව්, අපිට පුළුවන්!
ඔව් අපිට පුළුවන්! ඔයාට පුළුවන්!
මේ මොහොතේ
kono shunkan
අපිට පුළුවන්! මට පුළුවන්!
මේ උතුම් හැඟීම
kono kaikan
දැන්, දැන්, ඔව්, අපට පුළුවන්!
ඉමා ඉමා, ඔව්, අපට පුළුවන්!
ඔව් අපිට පුළුවන්!
ඉලක්කය අවසාන දූපතයි - Raftel
සහ වන් පීස් මහා නිධානය!
කෙසේ වෙතත්, කිසිවකු පුරාවෘත්ත දිවයිනට ළඟා වී නැත ...
...මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර.
එය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
නව ලෝකයේ රාක්ෂයන් එකිනෙකා දරුණු ලෙස සටන් කරන අතර,
Straw Hat Pirates සිටින්නේ කුණාටුව මධ්‍යයේය!
ඔවුන්ගේ කපිතාන්වරයා ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ රබර් මිනිසෙකි.
වඳුරා D. Luffy!
Zoro!
නමී!
Usopp!
සංජි!
චොපර්!
රොබින්!
Franky!
බෲක්!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් නව දෙනෙකුගෙන් යුත් මෙම දැඩි කණ්ඩායම...
... විශාල මුහුද හරහා ගමන් කරමින් සිටිති
ඔවුන්ගේ දසුන් වන් පීස් මත තබා ඇත!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
ඒ රතු ගලට කියන්නේ Road Ponegliff කියලා!
ලෝකයේ එම රතු ගල් හතරක් ඇත - පාර පොනෙග්ලිෆ්ස්!
එම ගල කිසියම් නොදන්නා ස්ථානයක පිහිටීම දැක්විය යුතු නමුත් එය Raftel නොවේ.
අනෙක් මාර්ග පොනෙග්ලිෆ් තුනම එකම ආකාරයකින් විවිධ ස්ථාන දක්වයි.
ඔබ එම ස්ථාන කොහිදැයි ඉගෙන ගෙන එම කරුණු හතර සිතියමක සම්බන්ධ කළ විට,
එම රේඛා මධ්‍යයේ හරස් වනු ඇත!
එතන තමයි අන්තිම දූපත තියෙන්නේ.
එහි ළඟා වී ඇත්තේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු සහ ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලය පමණි
ඒ තමයි Raftel!
අවසාන දූපත - Raftel!
"වානෝ දේශයේ රහස! කොසුකි පවුල සහ පොනෙග්ලිෆ්ස්!"
Raftel...
අවසාන!
එය එහි තිබේදැයි මම කල්පනා කරමි!
නැත්ද!
ද වන් පීස්!
ඉතින් අපිට වන් පීස් එක අල්ලගන්න පුළුවන්!
එය අවසානයේ පෙනී සිටියි! මහා රේඛාව ජය ගැනීම!
මම ගිනි ගන්නවා! සුපිරි!
මට ඉන්න බෑ!
පොනෙග්ලිෆ්ස්.
ලොව පුරා විසිරී ඇති ප්‍රබන්ධ විනාශ කළ නොහැකි ගල්.
ඔවුන් මත පැරණි භාෂාවක් කැටයම් කර ඇත -
එහි විකේතනය දුෂ්කර කාර්යයක් බව ඔප්පු වී ඇත.
ඔහාරා
කෙසේ වෙතත්, රොබින් හැදී වැඩුණු ඔහාරා හි මිනිසුන් පොනෙග්ලිෆ්ස් අධ්‍යයනය කරමින් සිටියේය.
භාෂාව කියවිය හැක.
Ponegliffs වර්ග දෙකක් තිබේ; තොරතුරු රඳවා සිටින ඒවා
සහ ඔවුන් වෙත යොමු කරන අනෙකුත් ඒවා.
තවද එම තොරතුරු රඳවාගෙන සිටින සමහර Ponegliffs සම්බන්ධ වී ඇත්නම්,
ඒවා රහසක් වන එක් පාඨයක් බවට පත් වනු ඇත...
ඉතිහාස වාර්තා මගහැරී ඇති ඉතිහාසයේ වසර 100ක රික්තකය.
විසින් සම්පූර්ණ කරනු ලබන දැනට නොපවතින පාඨය...
සැබෑ පොන්ග්ලිෆ්
...ඒ ඡේද සම්බන්ධ කිරීම ඔවුන් හඳුන්වන්නේ Real Ponegliff ලෙසයි.
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු - Gol D. Roger
එම ඡේද ඉලක්කය කරා ගෙන යාමට සමත් විය; Raftel.
"මම එය මෙහි සෑදුවෙමි. මම මෙම පාඨය පෘථිවියේ කෙළවර දක්වා ගෙන යන්නෙමි."
"පයිරේට් ගෝල් ඩී. රොජර්"
හරි හරී! අපි සොයා යමු!
ඔයා කොහේද යන්නේ?! එය විශාල ලෝකයක්!
මම ඉක්මනට සංජිව ආපහු එන්නම්!
මට සවන් දෙන්න!
ඔබ-ගරා, ඔබ පීකොම්ස් සමඟ සම්පූර්ණ කේක් දූපතට යාමට යන්නේ නම්,
එය එතරම් නරක අදහසක් නොවනු ඇත.
මාර්ග පොනෙග්ලිෆ් හතරෙන් අපට නැති වී ඇත්තේ එක් අයෙකු පමණි.
අපිට මෙතන එකක් තියෙනවා.
ඒවගේම අනිත් දෙන්නා සමහර මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ පාලනය යටතේ ඉන්නවා.
මුහුදු කොල්ලකරුවන්?
කවුද ඒ මුහුදු කොල්ලකරුවන්?
අධිරාජ්‍යයා ලොකු අම්මා!
තවත් අධිරාජ්‍යයෙක් - කයිඩෝ, මෘගයන්ගේ රජු!
කුමක් ද?!
මම දකියි!
ඒ නිසා අපි ඔවුන්ව කොල්ලකෑම කළ යුතුයි!
කවුරු උනත් මම උන්ව කපලා දානවා.
අනේ මට එකපාරටම පේන්නේ මගේ ඇස් ඉස්සරහා අඳුර විතරයි...
මටත්!
ඒත් මට ඇස් නෑ.
මන්ද?! අපි කොහොමත් එයාලගේ පස්සට පයින් ගහන්න ඕනේ ඒ නිසා අපි ඒක කරමු!
මුකුත් නෑ වගේ කියන්න එපා!
මම වැඩිය ගණන් ගත්තෙ නෑ මොකද ඉක්මනට අපි උන් එක්ක රණ්ඩු වෙන්නේ නෑ කියලා හිතුනා
නමුත් ඒ ගැන සිතන විට මාවම තෙත් කරයි!
ඔව්! අපි අපේ කලිසම් තෙත් කරන්නෙමු! අප සමඟ පටලවා නොගන්න!
නමුත් ඔබට පොනෙග්ලිෆ් සොරකම් කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
අපි කරන්නේ නැහැ?
සාමාන්‍යයෙන්, මිනිසුන්ට ඔවුන්ගේ පෙළ අතුල්ලමින් මෙන් පිටපත් කළ හැකිය.
එවැනි දැවැන්ත ගල් රැගෙන කිසිවෙක් එහා මෙහා යන්නේ නැත.
මට අදහසක් තියෙනවා!
එහෙම උනොත් අපි ලොකු අම්මටයි කයිඩෝගෙයි මූලස්ථානයට රිංගනවා
සහ පිටපත් ලබා ගන්න!
පසුව, අපි කිසිවෙකු දැන ගැනීමට පෙර Raftel වෙත ළඟා වෙමු!
ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු බවට පත් වනු ඇත!
මොකක්ද ඔයාට තියෙන ප්‍රශ්නය, ඩමි?!
ඒක කොහෙත්ම පිරිමිකමක් නෙවෙයි! කවුරු උනත් අපිට පුලුවන් උන්ගෙ පස්සට පයින් ගහන්න!
පහසු, පහසු, පහසු!
නවත්වන්න!
එය කපා දමන්න!
ධාවනය නවත්වන්න!
නැහැ, මම කරන්නේ නැහැ!
ඒ තුනෙන් විතරක් අපිට ඒක තේරුම් ගන්න බැරිද?
Raftel හි පිහිටීම.
නැහැ, අපිට බැහැ. අපට ස්ථාන තුනකින් පමණක් හඳුනාගත නොහැක.
මම එසේ සිතුවා.
මම හිතන්නේ අපිට අන්තිමට හතරවෙනි Ponegliff හොයන්න වෙයි.
ඇත්ත වශයෙන්! මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වීමට කෙටි මාර්ගයක් නැත!
කට වහපන්! කෙටි ගමනක් යාමේ වරද කුමක්ද?!
ඔයා කීවේ කුමක් ද?!
ඔවුන් ජීවිතයෙන් පිරී ඇත.
ඔවුන්-ගරා ගොඩක් විනෝදජනකයි.
නමුත් මම ඔබ ගැන වඩාත් කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි-ගාරා, නිකෝ රොබින්.
අවුරුදු 100 ක රික්තය ගැන උනන්දුවක් දක්වන අය-ගරා
දැන් ලොව පුරා පිටපත් එකතු කරයි
නමුත් කිසිවෙකුට ඒවා කියවිය නොහැක.
ලොව පුරා සිටින විශාල නම් ...
ඔවුන් ඒවා කියවීමට සුදානම් වූ විට පැහැර ගැනීම සඳහා නිසැකවම ඔබව ඉලක්ක කර ගන්න.
කේ...
රොබින් පැහැරගෙන යනවාද?!
කුමක් ද?!
ඔයාට පිස්සුද?!
මුළු ලෝකයම ඔබේ සතුරා කර ගැනීමෙන් පසු ඔබට ජීවත් විය හැකි යැයි නොසිතන්න!
එය ගෙන එන්න!
අපි එකට ආපහු යනවා!
රොබින්!
හොඳින් සවන් දෙන්න, රොබින්!
ඔයා දැන් තනියම,
නමුත් ඔබට යම් දවසක මිතුරන් මුණගැසෙනු ඇත!
එය කිසිදු ගැටලුවක් නැහැ.
මාව ආරක්ෂා කරන ශක්තිමත් මිතුරන් මට ඉන්නවා.
හෝව්, ඔබ "ශක්තිමත්" කීවාද? ඒකෙන් මාව රතු වෙනවා!
මම ඔබ වෙනුවෙන් ඕනෑම කෙනෙකුගේ පස්සට පයින් ගසමි!
ඔයා මාව එහෙම ගනන් ගන්න එපා...
මොනවා උනත් මම රොබින්-සන්ව ආරක්ෂා කරනවා!
මම රොබින් වෙනුවෙන් ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්!
සුපිරි!
මම කාටවත් රොබින්ව අල්ලන්න දෙන්නේ නැහැ!
එහෙම උනොත් මම එයාලගේ ජිවිතයි සල්ලියි උදුරගන්නවා!
ඔවුන්-ගාරා ඉතා විශ්වාසදායකයි!
ඔබට හොඳ මිතුරන් ඇත.
නාවික හමුදාවේ නැව් හතරක් තියෙනවා.
නමුත් පෙළගැස්ම ඉතා භයානකයි! මුන් යන්නේ රටක් විනාශ කරන්නද?
ඔවුන් ප්‍රවාහනය සඳහා පමණක් එතරම් බලයක් යොදවයි.
ඩොෆ්ලමින්ගෝ-සාමා කොතරම් විශිෂ්ටද!
ජෝකර්ව ආපහු ගන්න බෑ. කැප්ටන් ජැක්, අපි ආපහු යමුද?
--මන්ද? --කුමක් ද?
මෝඩයා! අපි ඒක කරන්නම්!
කුමක් ද?!
ඔයා හිතන්නේ මම කවුද කියලා?!
ගිනි තැබීමට සූදානම් වන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
ඒ තමයි Beast Pirates! ඔවුන් මුහුණ දීමට තරම් බලවත් සතුරෙක්!
ඔවුන්ට ඇත්තේ එක් නැවක් පමණි.
අනේ පුතේ...
තරු පුවරුව!
ගිනි!
ඉක්මන් කරන්න! අපි වැටලීම් කරනවා!
ඔවුන් වෙතට අදින්න!
Jack-sama, Sheepshead-sama නැවත පැමිණ ඇත.
මාර්ගය වන විට, ඔබ පොනෙග්ලිෆ්ස් ගැන එතරම් දන්නේ කෙසේද?
ඒ සියල්ල ආරම්භ වූයේ අපේ ස්වාමියාගෙන් -
කොසුකි ඕඩන්-සාමා, ගල් ගැන උනන්දුවක් දැක්වීය.
නිසා...
උන්ට කිව්වට කමක් නැද්ද බල්ලා?
ඉදිරියට යන්න. ඔබ ඔවුන්ගෙන් කිසිවක් සැඟවිය යුතු නැත.
ඔබට ඔවුන්ට ඕනෑම දෙයක් පැවසිය හැකිය.
ඔබ "ඉදිරියට යන්න" කීවාද? මොකක්ද ඒ ලොක්කා ආකල්පය?!
මම ඔවුන්ගේ ලොක්කා! තුප්පහිය!
ඔබ හදිසියේම උත්සවාකාරයෙන් කටයුතු කරන්නේ කෙසේද?!
එය කපා දමන්න! ලුෆි!
දැන්, ඒ පුද්ගලයාට - Kozuki Oden?
වානෝ දේශයේ කොසුකි පවුල ඇත්ත වශයෙන්ම,
පරම්පරා ගණනාවක් තිස්සේ ගල් කඩා ඒවා සකස් කළ ගල් පෙදරේරු වංශයක්.
ඔවුන් තවමත් ඉහළ දක්ෂතා ඇත.
ගල් වඩුවන්ද?
ඔව්. එය වසර 800කට පෙර අතීතයට දිව යයි...
කොසුකි වංශය ඔවුන්ගේ අතිනවීන කුසලතා ඇති නොබිඳිය හැකි පොතක් නිර්මාණය කළේය.
පොනෙග්ලිෆ්ලා එහෙම තමයි!
කුමක් ද?!
කොසුකි පවුල?!
ලෝකේ ඔය පෝනග්ලිෆ්ලා ඔක්කොම හැදුවේ උන්ද?!
රොබින් සොයන ගල් හැදුවේ ඔබද?!
මම නොවේ! ඒ අතීතයේ සිටම මගේ මුතුන් මිත්තන්!
එතකොට, ඔයාලා දන්නවද ඒවායේ ලියා ඇති දේ?!
එය සම්පූර්ණයෙන්ම පරම්පරාගතව සම්ප්‍රේෂණය වී නොමැත.
ගල් කියවීමෙන් ඔබට එය සොයාගත හැකිය.
සම්මත වී ඇති එකම දෙය
පැරණි පාඨය කියවීමට හා ලිවීමට ආකාරය විය.
කෙසේ වුවද...
අවාසනාවකට, ඒ ...
එය Momonosuke-sama වෙත සම්ප්‍රේෂණය වීමට පෙර,
එය ඔහුගේ පියා - Kozuki Oden-sama ගේ පරම්පරාවේදී කපා හරින ලදී!
"කපා දැමීම" යන්නෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ Momonosuke-san ගේ පියා ...
ඔව්, Oden-sama තමයි...
මෙතන...
වා...
ඔඩන් තම්බුවේ නැත්නම් "ඕඩන්" වෙන්නේ නැහැ!
හේයි! ඔබට ඒ ගැන කතා කිරීමට අවශ්‍ය නැතිනම් කමක් නැත!
Oden-sama මොකක්ද...
... ක්රියාත්මක කළා!
වානෝ දේශයේ ෂෝගන් සහ මුහුදු කොල්ලකරු කයිඩෝ විසිනි!
කුමක් ද?!
අපි සියලු රැඳවුම්කරුවන් බේරා ගැනීමට,
ඔහුට ඔහුගේ ඉරණම හමු විය!
Kaido විසින් ?!
කයිඩෝ ...
හා...
...කයිඩෝ අධිරාජ්‍යයාගේ මෘග මුහුදු කොල්ලකරුවන් යනු...
...තවමත් වානෝ දේශයේ!
වානෝ දේශයේද?
ඒ ගැන කතා කරන්න ඕන නැත්නම් කමක් නෑ හැබැයි...
...ඔබේ ස්වාමියා ඝාතනය කළේ ඇයි?
උඹලව අල්ලලා ටාගට් කරලා තියෙන්නේ ඒක නිසා නේද?
Momo-chan ...
ඔව්, ඔබ හරි. එය කාර්දිනල් පාපයක් යැයි ඔබට පැවසිය හැකිය.
කයිඩෝ අපෙන් තොරතුරු ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරයි!
පෙර daimyo - Kozuki Oden-sama...
...මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු - Gol D. Roger සමග අවසන් දූපත වන Raftel වෙත ගමන් කළා
සහ ලෝකයේ රහස දුටුවා!
කුමක් ද?!
රොජර්?
Momonosuke ගේ පියා...
...ගෝල්ඩ් රොජර් එක්ක Raftel ගියාද?!
Momonosuke ඔහුගේ පියා Oden අවසන් වරට දුටු විට ඇති වූ වේදනාව මතකයි!
සමුරායිවරුන්ගේ දැඩි ආශාව වූ විට
දිගු රළු ගමනක් සඳහා තම නිවස වන වානෝ දේශය හැර ගිය අය හෙළි වේ,
Luffy සියලු දෙනා කම්පනයට පත් කරන විශ්මයජනක තීරණයක් ගනී!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"මිනිසුන් දෙදෙනෙකු අතර දිවුරුමක්! Luffy සහ Kozuki Momonosuke!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ