මම කවදාවත් මගේ ඇස් දෙකෙන් ලෝකාන්තය දැකලා නැහැ
kono sekai no hate nante kono me de mita wave janai
මම ඔබ සමඟ ගමනක් ආරම්භ කරන්නේ එබැවිනි, අපට පුළුවන්!
dakara tabidatsun da kimi to, we can!
මුහුදේ සිට මුහුදට ගමන් කිරීම
umi kara Umi wo mata ni kakete
එක කෑල්ලක නිධානය සොයමින්
hitotsunagi no takara sagashi ni
හැමෝම හිනාවෙලා කිව්වට
sonna no yumemonogatari dato
ඒක ෆැන්ටසියක් විතරයි කියලා
daremo ga warattairu kedo
උද්වේගකර කඩිමුඩියේ අපගේ එකම මාලිමාව වේ
mune no takaburi dake ga rashinban
ඔබ සියල්ල දන්නා බව මවාපාමින් සිටින්න
shittakaburi shitero yo
පෙළපොත් යනු මාර්ගෝපදේශ පොත් පමණි
kyoukasho nante sa මාර්ගෝපදේශ පොත
වර්ෂාව සහ අපේ කඳුළු දෙකම අවසානයේ නතර වනු ඇත
ආමේ මෝ නමිදා මෝ ඉත්සුකා වා යමු
ඔබේ හිස ඔසවන්න, නැංගුරම අදින්න
kao wo agero ඉකාරි wo agero
ඔබේ හදවතේ කුණාටුව පහව ගිය පසු
kokoro no arashi ga sugita nara
සුක්කානම ගන්න, දැන් ජයග්‍රහණයක් දිනන්න
kajitore saa kachitore
හෙට සුළඟ හමන විට
ashita no kaze ga fuku koro niwa
ප්‍රබෝධමත් වන්න, රුවල් විහිදුවන්න, පපුව පිටතට ගන්න
harebare ho wo hare mune wo hare
කෙනෙක්ව දකින්න ආස හිතෙනවා
dareka ni aitakunarun da
සිතාගත නොහැකි සත්‍ය ටොන් ගණනක් ඇත
souzou tsukanai koto bakari daro
ඇස් පියාගන්න එපා
miteminufuri suruna yo
සාමාන්‍ය බුද්ධිය යනු ජනතාවගේ මනස පමණි
joushiki nante sa tasuuketsu
මම කවදාවත් මගේ ඇස් දෙකෙන් ලෝකාන්තය දැකලා නැහැ
kono sekai no hate nante kono me de mita wave janai
ඒකයි අපිට යන්න වෙලා තියෙන්නේ, Captain Live-By-My-Own-Rules
dakara ikou ze amano jack senchou
එය කළ නොහැකි යැයි කවුද කියන්නේ? තවම කිසිවක් ආරම්භ වී නැත
dekiyashinai koto tte nani?mada nani mo hajimatte nai
මට දැන් සියල්ල දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි, ඔව්, අපට පුළුවන්!
subete shiritain da ima, ඔව්, අපිට පුළුවන්!
ඔව් අපිට පුළුවන්! ඔයාට පුළුවන්!
මේ මොහොතේ
kono shunkan
අපිට පුළුවන්! මට පුළුවන්!
මේ උතුම් හැඟීම
kono kaikan
දැන්, දැන්, ඔව්, අපට පුළුවන්!
ඉමා ඉමා, ඔව්, අපට පුළුවන්!
ඔව් අපිට පුළුවන්!
ඉලක්කය අවසාන දූපතයි - Raftel
සහ වන් පීස් මහා නිධානය!
කෙසේ වෙතත්, කිසිවකු පුරාවෘත්ත දිවයිනට ළඟා වී නැත ...
...මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර.
එය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
නව ලෝකයේ රාක්ෂයන් එකිනෙකා දරුණු ලෙස සටන් කරන අතර,
Straw Hat Pirates සිටින්නේ කුණාටුව මධ්‍යයේය!
ඔවුන්ගේ කපිතාන්වරයා ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ රබර් මිනිසෙකි.
වඳුරා D. Luffy!
Zoro!
නමී!
Usopp!
සංජි!
චොපර්!
රොබින්!
Franky!
බෲක්!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් නව දෙනෙකුගෙන් යුත් මෙම දැඩි කණ්ඩායම...
... විශාල මුහුද හරහා ගමන් කරමින් සිටිති
ඔවුන්ගේ දසුන් වන් පීස් මත තබා ඇත!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
ලුෆී සහ අනෙකුත් අය Zou වෙත පැමිණියහ.
ඔවුන්ගේ නව වික්‍රමය සිදුවන දූපතකි.
වලාකුළු තරම් උස් වූ මේ දැවැන්ත දිවයින,
එහි නමට අනුව, සහස්‍රයක් ජීවමානව සිටි zou (අලියා).
යෝධ තල්මස් ගසේ සැඟවී තිබුණේ...
ඒ රතු ගලට කියන්නේ Road Ponegliff කියලා!
කොසුකි පවුල?!
ලෝකේ ඔය පෝනග්ලිෆ්ලා ඔක්කොම හැදුවේ උන්ද?!
Oden-sama මොකක්ද...
... ක්රියාත්මක කළා!
වානෝ දේශයේ ෂෝගන් සහ මුහුදු කොල්ලකරු කයිඩෝ විසිනි!
Kaido විසින් ?!
ඔබේ ස්වාමියා ඝාතනය කළේ ඇයි?
උඹලව අල්ලලා ටාගට් කරලා තියෙන්නේ ඒක නිසා නේද?
ඔව්, ඔබ හරි. එය කාර්දිනල් පාපයක් යැයි ඔබට පැවසිය හැකිය.
පෙර daimyo - Kozuki Oden-sama...
...මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු - Gol D. Roger සමග අවසන් දූපත වන Raftel වෙත ගමන් කළා
සහ ලෝකයේ රහස දුටුවා!
Momonosuke ගේ පියා...
...ගෝල්ඩ් රොජර් එක්ක Raftel ගියාද?!
"මිනිසුන් දෙදෙනෙකු අතර දිවුරුමක්! Luffy සහ Kozuki Momonosuke!"
ඔබේ පියා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කාර්ය මණ්ඩලයේ කෙනෙක්ද?!
මෝමෝගේ තාත්තා?!
Momonosuke-sama ...
--මම ඔබෙන් අහන්නේ, මෝමෝ! --ලුෆි!
එක හරි!
ඔහු ලෝකයේ රහස දුටුවාද? බොහෝ විට, Rayleigh-san සමඟ ද විය හැකිය.
ඔව්. අපි දන්නවා.
අපි මුළු ඉතිහාසයම ඉගෙන ගත්තා.
සම්පූර්ණ ඉතිහාසය... අවුරුදු 100ක රික්තය පවා.
වසර 100ක රික්තකය.
එය ලෝක ඉතිහාසයේ සියවසක දිගු පරතරයකි.
එම අද්භූත අඳුරු කාල පරිච්ඡේදයෙන් පසුව,
ඔවුන් පවසන්නේ ලෝක රජය පිහිටුවා ඇති බවයි.
එතැන් සිට ඔවුන් සියවස් අටක් ලෝකය පාලනය කළහ.
ලෝක රජය දැඩි ලෙස තහනම්...
...අවුරුදු 100 රික්තය ගැන සත්‍යය සොයමින්.
ඒ සියවසේ මොකද උනේ...
...Ponegliffs කියවීමෙන් හෙළිවන බව පැවසේ.
අතීතයේදී, රොබින් සිටින පුරාවිද්‍යා ශුද්ධ භූමිය වන ඔහාරාහි,
මහාචාර්ය ක්ලෝවර් පොනෙග්ලිෆ්ස් අධ්‍යයනය කරමින් සිටියේය
වසර 100ක රික්තකයේ රහස හෙළි කිරීමට.
නමුත් ඔහු සියලු ඔහාරා මිනිසුන් සමඟ පොළොවෙන් අතුගා දැමුවේය.
එම සිදුවීම ඇතුළුව වසර 100ක රික්තයට අදාළ සෑම දෙයක්ම...
... ලෝක රජය විසින් මර්දනය කරන ලදී.
වසර 100ක රික්තකයේ ඉතිහාසය තදින් වසා ගැනීමට ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
රහස ගැන දන්නා අය පවා කට පියාගෙන සිටිති.
මම දකියි!
ඔබ රඳවන්නන්ගෙන් ලෝකයේ රහස ලබා ගැනීම සඳහා,
කයිඩෝට බැඳුණු ඩොෆ්ලමින්ගෝ සහ සීසර්...
...ඔයාලව අල්ලගන්න හැදුවා.
ඒක හරි!
ඉතින් ඔබ ලෝකයේ රහස දන්නවාද?!
හොඳයි ... ඇත්තටම අපි එය දන්නේ නැහැ!
ඔඩෙන්-සාමාට රහසින් අපට බර කිරීමට අවශ්‍ය නොවීය.
අපි කිසිවක් දන්නේ නැහැ!
ඔව්, නමුත් අපි එය දැන සිටියත්, අපි එය කිසිවෙකුට නොකියමු.
අපි දැන හෝ නොදැන, අපි දිගටම දඩයම් කරනු ඇත!
එසේ නම්, අපට ඇති එකම විකල්පය සටන් කිරීමයි!
ඒක හරි!
අපි පැරදුණු සොල්දාදුවන් වුණත් අපේ අපකීර්තිය අපි පිළිගන්නවා
එක් හේතුවක් නිසා අද දක්වා ජීවත් වන්න!
ඔඩන්-සාමාගේ වදන් නිසාම අපේ සිත්වල තැන්පත් වී ඇත!
ඒ වචන තමයි අපි ජීවත් වෙන්න හේතුව!
මෙහෙත් එහෙම්මමයි.
උහ්-හහ්.
මොකක්ද ඒ වචන?
ඔහු ඉතිරි කළ වචන එක් වැකියක් පමණි!
"වානෝ දේශය විවෘත කරන්න!"
"විවෘත කිරීම" යන්නෙන් ඔවුන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
වානෝ දේශය ලෝකයට වසා ඇත.
ඒ කියන්නේ කාටවත් රට යන්න දෙන්නේ නෑ
හෝ පිටතින් ඇතුළු වන්න,
නමුත් ඔවුන් විවෘත වුවහොත් එයින් අදහස් වන්නේ ඔවුන් වෙනත් රටවල් සමඟ අන්තර් ක්‍රියා කරන බවයි.
එය කණගාටුවට කරුණකි, නමුත් අපි
අපේ ස්වාමියා වන Oden-sama සඳහා පලිහක් විය යුතුය,
ඒ වෙනුවට ඔහු විසින් අපව ගැලවූ අතර අපි අපටම ලැජ්ජාව ගෙනාවා!
අපිට දැන් කරන්න තියෙන්නේ
අපේ ජීවිත දෙකට දාලා අපේ ස්වාමියාගෙන් පළිගන්න!
අපි Wano දේශය සොරකම් කළ ෂෝගන්ව මරා දැමිය යුතුයි
වසා දැමූ රට ලෝකයට විවෘත කරන්න!
ඒක අපේ පැතුමයි!
වානෝ දේශය සම්පූර්ණයෙන්ම පාහේ පාලනය යටතේ පවතී
හමුදාවට එකතු වූ ෂෝගන් සහ කයිඩෝගේ.
අපේ මිත්‍රයෝ දැන් එහි විරුද්ධ මත දරන්නන් එකතු කිරීමට උත්සාහ කරති
නමුත් ඔවුන් තවමත් සතුරාගේ මහා හමුදාවට වඩා විශාලයි!
දිනන්න අවස්ථාවක් නැහැ!
ඉතින් ඒක තමයි එතන වෙන්නේ.
Momo-chan ...
නමුත් අපි දිනිය යුතුයි!
මේ අනුව, අප සමඟ සටන් කරන කෙනෙකු සෙවීමට,
අපි මුහුදට ගියා!
පළමුව, අපි Zou වෙත යමින් සිටියෙමු!
මෘග මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට එරෙහිව සටන් කිරීමට,
අපට අපගේ සමීපතම සගයන් වන මින්ක්ස්ගේ උදව් අවශ්‍ය විය.
ඔව්, Kozuki Clan සහ Minks...
...ආපසු සිට විශේෂ බැඳීමක් ඇති කර ගන්න, එනම් කුමක් සිදු වුවද,
අපි එකම ඉරණම බෙදා ගන්නෙමු!
සියල්ලටම වඩා, බල්ලා සහ මම Oden-sama ගේ සෘජු රඳවනයන් ය.
රයිසෝ මෙහි පැමිණි දින සිට, අපගේ සියලුම රණශූරයන් සූදානම්ව සිටියහ!
නමුත් අපි ඇත්තටම සටන් කළ විට,
කයිඩෝගේ හමුදාවේ කොටසක් වූ ජැක්ගේ ඒකකයට එරෙහිව එය මෙසේ විය!
කොතරම් කලකිරීමක්ද.
මොන නින්දාවක් ද.
හේයි! ඒත් ඒ අපිරිසිදු ආයුධය පාවිච්චි කරපු නිසා!
ඔවුන් විෂ වායුව භාවිතා කරනු ඇතැයි කිසිවෙකු අපේක්ෂා නොකළේය!
අපයෝජනය කිරීමට විනිශ්චයකරුවෙකු සිටියා නම් සහ අපි දිනනවා නම්, සමහර විට එය සාර්ථක වනු ඇත, නමුත් ...
කොච්චර ජරා සෙල්ලම් කලත් මේක අපේ රට!
අපි දිනන්න තිබුණා!
නමුත් අපි එය නැවත සිදු වීමට ඉඩ නොදෙමු! අපි එකම අසාර්ථකත්වය නැවත සිදු නොකරමු!
අපේ අතේ ace up එකක් තියෙනවා.
අපි නැවත සටන් කළහොත්, අපි ඔවුන්ට මින්ක් ගෝත්‍රයේ සැබෑ බලය පෙන්වමු!
සැබෑ බලය?
ඔව්! අපි පස්සට යන්නේ නැහැ!
එවිට, ඔබේ තුවාලය වඩාත් බැරෑරුම් ලෙස සලකන්න!
එසේ නොමැති නම්, ඔබට එම සැබෑ බලය භාවිතා කිරීමට නොහැකි වනු ඇත!
මම දන්නවා.
සම්පූර්ණ සුවය ලැබෙන තුරු බොන්න එපා!
නීරසයි බව...
නානත් නෑ!
දැන්, අපට ඉල්ලීමට උපකාරයක් ඇත, Luffy-dono!
ඔබත්, ලෝ-ඩෝනෝ!
ඔබ මගේ ජීවිතය බේරාගත් පසු ඔබෙන් උපකාරයක් ඉල්ලා සිටීම මම උඩඟු බව මම දනිමි
නමුත් ඔබ කෙතරම් ශක්තිමත්ද යන්න ගැන මම පැහැදී සිටිමි!
අප එකම අරමුණ බෙදා ගැනීමට දෛවෝපගත බැවින්,
වානෝ දේශයේ ෂෝගන් මරා දැමීමට සටන් කිරීමට ඔබ අපට උදව් කරනවාද?
සහ කයිඩෝ අධිරාජ්‍යයා?!
කරුණාකර! මම ඔබෙන් අයදිනවා, Luffy-dono!
මමත් ඔබෙන් අයදිනවා!
ඔහ්! ඔව්! වැඩිපුර ඉල්ලිය හැක්කේ කාටද?!
එම සමුරායි සහ මින්ක්ස්! ඔවුන් අපටත් විශාල උපකාරයක් වේවි!
අපි ඉක්මනින් හෝ පසුව කයිඩෝ සමඟ සටන් කරන්නෙමු! අපි මේ අවස්ථාවෙන් පැන යා යුතුයි!
ඔවුන්ට නින්ජා කෙනෙක් පවා ඉන්නවා, ලුෆි!
කරුණාකර අපට උදව් කරන්න!
මම ප්රතික්ෂේප කරනවා!
කව්-මොකක්ද?!
කව්-මොකක්ද ඔයා දැන් කිව්වේ?!
මම ප්රතික්ෂේප කරනවා!
මන්ද?! අපි එකට ගමන් කළා!
Luffy-dono!
මම ප්රතික්ෂේප කරනවා!
එපා!
මට කියන්න ඔයා විහිළු කරනවා කියලා!
ඇයි ඔයාට ඒක ගන්න බැරි?!
සිතන්න! අපි අත්වැල් බැඳගත යුතුයි!
ඔබට මනස නැතිද?!
මොහොතක් ඉන්න! ඔහු කී දේ අමතක කරන්න! අපි ඔහුට පාඩමක් උගන්වමු!
නවත්වන්න!
ලුෆි, නැවත සිතන්න!
මෙය ඔබව මිනිසෙකුට වඩා අඩු කරයි!
ඉන්න!
මම හිතන්නේ ලුෆිට එතන කාරණයක් තියෙනවා.
නමී?!
මම යන්නම්...
...සාකච්ඡා කරන්න!
එය නොවේ! නැත!
ඔබ ප්‍රකට චරිතයක් පමණක්ද, මෝමෝ?!
එය කපා දමන්න! ඔහු කුඩා ළමයෙක් පමණයි!
ඔබ එය කියන්න!
මම හිතුවේ ඔයා වැදගත් කෙනෙක් කියලා!
ඔබ මේ ශ්‍රේෂ්ඨ මිනිසුන්ගේ නායකයෙක් නේද?!
ඔබ නිකම්ම අඬන්නද යන්නේ?!
ඔබ ඔහුව එසේ අඬන්නේ කෙසේද?! අට හැවිරිදි දරුවෙකුට රළු නොවන්න!
Luffy-san. සාමාන්‍යයෙන්, උරුමක්කාරයන් අනිවාර්යයෙන්ම නැගී සිටින්නේ නැත
ඔවුන් සම්පූර්ණයෙන්ම වැඩෙන තුරු ඔවුන්ගේ පාද මත.
වැඩිහිටියන් ඔවුන්ට නිසි ලෙස උදව් කරන්නේ නම් ...
ඔහ්, Momonosuke-san?
Momonosuke-sama ...
ඔව්, මෙහෙ එන්න, Momo-chan.
මට සමාවෙන්න අපේ මෝඩ කැප්ටන් ඔයාට කියපු දේට...
පියා...
මම...
පියා!
ඔබට ඒ සියල්ල දැකිය නොහැක! ඒ වගේම තමයි ලෝකේ හැටි, Momonosuke!
තාත්තේ මම...
අපි වටවෙලා!
මව!
දැවෙන ඊතල සූදානම්!
දුවන්න! මගක් තිබිය යුතුය!
හැමෝම! දුවන්න!
පියා...
ලුෆි! මම...
ඔයාගේ තාත්තා...
...මෝඩ ස්වාමියෙක්!
මට කයිඩෝව ගෙන්වා ගැනීමට අවශ්‍යයි!
ඔහු මගේ දෙමාපියන්ට සතුරෙක් විය!
එයා මගේ අම්මවත් මැරුවා!
මම ඉක්මනින් වැඩී ශක්තිමත් වීමට කැමතියි
සහ මගේ පියාගෙන් සහ මවගෙන් පළිගන්න!
මට මගේ සියලු රඳවනයන් ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි!
Momonosuke-sama!
ඔබට එසේ හැඟෙන බව දැන ගැනීම ප්රමාණවත්ය!
ඔබ-ගරා වයසට ගොස් අඬන්න ගත්තා.
කට වහපන්!
නමුත් මගේ ශරීරය තවමත් කුඩා නිසා මට එය කළ නොහැක!
ඒකයි මට ඕන ඔයා මාත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්න!
මම ඔබෙන් අයදිනවා!
කරුණාකර...
මට එය තේරුණා!
අත්වැල් බැඳ ගනිමු!
අපි සගයන්!
මට කයිඩෝගේ හිස ලබා දෙන්න!
ඔබට ස්තුතියි! ඔබට ස්තුතියි!
ඔබ වැරදි ලෙස කරන්නේ එය! ඔබ තදින් අල්ලා ගත යුතුයි! මෙවැනි!
ඔබට ස්තුතියි!
වැඩි ශක්තියකින්!
--ඒත් මම ඔයාගේ අතින් අල්ලනවා... --නෑ, මේක කරන්න!
ඔහු හරි. මෙහෙමයි වෙන්න ඕන.
අපේ නායකයෝ බැඳිලා! මේක නියමයි!
පිදුරු Hat-ya.
ඉස්සෙල්ලම මගෙන් අහන්න ඕන වුණේ නැද්ද?
--ඒක නියමයි නේද? - ඔව්, නමුත් ...
මට හරිම සහනයක්!
අපි කරමින් සිටි දේ ගැන ආවර්ජනය කළ යුතුයි.
අපි ඔහුට සැලකුවේ කුඩා දරුවෙකු ලෙස නමුත් ඔහු කොසුකි වංශයේ ප්‍රධානියා ය.
අපි ඒක අමතක කරලා එයාව ආරක්ෂා කරන්න ඕන කියලා හිතාගෙන හිටියා.
අට හැවිරිදි දරුවෙකුට එය ඉතා දරුණු වුවත්,
කිසිවෙකු Momonosuke-sama සම්පූර්ණ මිනිසෙකු ලෙස සලකන්නේ නැත ...
...Luffy-dono වගේ!
උහ්-හහ්! ඔයා හරි!
දැන් මම දන්නවා ඔබ ඔහුව මෙතරම් අගය කරන්නේ ඇයි කියා.
කමක් නැහැ! යාලුවනේ! රැස්වෙන්න!
අපගේ අරමුණ වන්නේ...
...කයිඩෝ අධිරාජ්‍යයාගේ පස්සට පයින් ගහන්න!
අපි නින්ජා-පයිරේට්-මින්ක්-සමුරායි සන්ධානයයි!
ඒක දිග වැඩියි!
"නින්ජා" අවශ්යද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය!
හරි හරි.
ඔවුන්ගේ මුල් කාලයේ, Dogstorm සහ Cat Viper
Kozuki Oden ප්‍රමුඛව මුහුදට ගියා!
පුරාවෘත්ත මිනිසුන් සමඟ ඔවුන්ගේ ඓතිහාසික බැඳීම් ඇති විට
ආලෝකයට එන යුගයක් නිර්මාණය කළ,
මහා නිධානයට යන මාර්ගය
එක් කෑල්ලක් පිදුරු තොප්පි වෙත පෙන්වනු ලැබේ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"The Legendary Journey! The Dog and the Cat and the Pirate King!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ