මම කවදාවත් මගේ ඇස් දෙකෙන් ලෝකාන්තය දැකලා නැහැ
kono sekai no hate nante kono me de mita wave janai
මම ඔබ සමඟ ගමනක් ආරම්භ කරන්නේ එබැවිනි, අපට පුළුවන්!
dakara tabidatsun da kimi to, we can!
මුහුදේ සිට මුහුදට ගමන් කිරීම
umi kara Umi wo mata ni kakete
එක කෑල්ලක නිධානය සොයමින්
hitotsunagi no takara sagashi ni
හැමෝම හිනාවෙලා කිව්වට
sonna no yumemonogatari dato
ඒක ෆැන්ටසියක් විතරයි කියලා
daremo ga warattairu kedo
උද්වේගකර කඩිමුඩියේ අපගේ එකම මාලිමාව වේ
mune no takaburi dake ga rashinban
ඔබ සියල්ල දන්නා බව මවාපාමින් සිටින්න
shittakaburi shitero yo
පෙළපොත් යනු මාර්ගෝපදේශ පොත් පමණි
kyoukasho nante sa මාර්ගෝපදේශ පොත
වර්ෂාව සහ අපේ කඳුළු දෙකම අවසානයේ නතර වනු ඇත
ආමේ මෝ නමිදා මෝ ඉත්සුකා වා යමු
ඔබේ හිස ඔසවන්න, නැංගුරම අදින්න
kao wo agero ඉකාරි wo agero
ඔබේ හදවතේ කුණාටුව පහව ගිය පසු
kokoro no arashi ga sugita nara
සුක්කානම ගන්න, දැන් ජයග්‍රහණයක් දිනන්න
kajitore saa kachitore
හෙට සුළඟ හමන විට
ashita no kaze ga fuku koro niwa
ප්‍රබෝධමත් වන්න, රුවල් විහිදුවන්න, පපුව පිටතට ගන්න
harebare ho wo hare mune wo hare
කෙනෙක්ව දකින්න ආස හිතෙනවා
dareka ni aitakunarun da
සිතාගත නොහැකි සත්‍ය ටොන් ගණනක් ඇත
souzou tsukanai koto bakari daro
ඇස් පියාගන්න එපා
miteminufuri suruna yo
සාමාන්‍ය බුද්ධිය යනු ජනතාවගේ මනස පමණි
joushiki nante sa tasuuketsu
මම කවදාවත් මගේ ඇස් දෙකෙන් ලෝකාන්තය දැකලා නැහැ
kono sekai no hate nante kono me de mita wave janai
ඒකයි අපිට යන්න වෙලා තියෙන්නේ, Captain Live-By-My-Own-Rules
dakara ikou ze amano jack senchou
එය කළ නොහැකි යැයි කවුද කියන්නේ? තවම කිසිවක් ආරම්භ වී නැත
dekiyashinai koto tte nani?mada nani mo hajimatte nai
මට දැන් සියල්ල දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි, ඔව්, අපට පුළුවන්!
subete shiritain da ima, ඔව්, අපිට පුළුවන්!
ඔව් අපිට පුළුවන්! ඔයාට පුළුවන්!
මේ මොහොතේ
kono shunkan
අපිට පුළුවන්! මට පුළුවන්!
මේ උතුම් හැඟීම
kono kaikan
දැන්, දැන්, ඔව්, අපට පුළුවන්!
ඉමා ඉමා, ඔව්, අපට පුළුවන්!
ඔව් අපිට පුළුවන්!
ඉලක්කය අවසාන දූපතයි - Raftel
සහ වන් පීස් මහා නිධානය!
කෙසේ වෙතත්, කිසිවකු පුරාවෘත්ත දිවයිනට ළඟා වී නැත ...
...මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර.
එය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
නව ලෝකයේ රාක්ෂයන් එකිනෙකා දරුණු ලෙස සටන් කරන අතර,
Straw Hat Pirates සිටින්නේ කුණාටුව මධ්‍යයේය!
ඔවුන්ගේ කපිතාන්වරයා ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ රබර් මිනිසෙකි.
වඳුරා D. Luffy!
Zoro!
නමී!
Usopp!
සංජි!
චොපර්!
රොබින්!
Franky!
බෲක්!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් නව දෙනෙකුගෙන් යුත් මෙම දැඩි කණ්ඩායම...
...ඔවුන්ගේ දර්ශන වන් පීස් මත තබා විශාල මුහුද හරහා ගමන් කරයි!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
Luffy සහ අනෙකුත් අය ඔවුන්ගේ නව වික්‍රමය සිදුවන දිවයිනක් වන Zou වෙත පැමිණියා.
වලාකුළු තරම් උස් වූ මේ දැවැන්ත දිවයින,
එහි නමට අනුව, සහස්‍රයක් ජීවමානව සිටි zou (අලියා).
අලියාගේ පිටේ ඇති උස තල්මස් ගසේ...
... සැඟවුණු Raftel ඇති ස්ථානයට ඉඟි කරන මාර්ග පොනෙග්ලිෆ් එකක් තබන්න.
පිදුරු තොප්පි විසින් සොයා ගන්නා ලද්දේ සියලුම පොනෙග්ලිෆ්වරුන් නිර්මාණය කළ කොසුකි වංශය ...
... Momonosuke ගේ මුතුන් මිත්තන් විය.
Oden-sama මොකක්ද...
... ක්රියාත්මක කළා!
වානෝ දේශයේ ෂෝගන් සහ මුහුදු කොල්ලකරු කයිඩෝ විසිනි!
ඔහු ඉතිරි කළ වචන එක් වැකියක් පමණි!
"වානෝ දේශය විවෘත කරන්න!"
ඔබ ප්‍රකට චරිතයක් පමණක්ද, මෝමෝ?!
ඔබ එය කියන්න!
මම හිතුවේ ඔයා වැදගත් කෙනෙක් කියලා!
ඔබ මේ ශ්‍රේෂ්ඨ මිනිසුන්ගේ නායකයෙක් නේද?!
මට කයිඩෝව ගෙන්වා ගැනීමට අවශ්‍යයි!
අත්වැල් බැඳ ගනිමු!
අපි සගයන්!
මට කයිඩෝගේ හිස ලබා දෙන්න!
ඔබට ස්තුතියි!
කමක් නැහැ!
අපගේ අරමුණ වන්නේ...
...කයිඩෝ අධිරාජ්‍යයාගේ පස්සට පයින් ගහන්න!
අපි නින්ජා-පයිරේට්-මින්ක්-සමුරායි සන්ධානයයි!
"The Legendary Journey! The Dog and the Cat and the Pirate King!"
අද ඇත්තටම ආශ්චර්යමත් දවසක්!
ඔව්! එය විශිෂ්ට දවසක්!
ඒ දෙන්නා දෙන්නා දකින්න අකමැති නිසා දවසත් දෙකට බෙදුවා
නමුත් දැන් ඔවුන් සමගි වී ඇත!
ඔව් එහෙම දවසක් ආවා කියලා හිතන්න අමාරුයි.
ඔවුන් පවසන්නේ Duke Dogstorm සහ Master Cat Viper කලක් සමීපතම මිතුරන් බවයි.
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන් දිගු ගමනක් ගොස් යන්තම් පණපිටින් ආපසු පැමිණි විට,
ඔවුන් ඒ වන විටත් ආරවුලක ගැඹුරු විය.
ඔවුන් මුහුණට මුහුණ හමුවන සෑම අවස්ථාවකම ඔවුන් එකිනෙකා මරා දැමීමට උත්සාහ කළහ.
මට පුදුමයි මොකද උනේ කියලා...
ඒ මම ඉපදෙන්න කලින් නේද?
ඔව්. මමයි පේද්‍රෝවත් ඒ කාලේ පොඩියි.
Straw Hat එකයි අනිත් අයයි ආපු නිසා මේ රටේ වැඩේ හරි යන්න පටන් අරන්.
අද අපේ රජ්ජුරුවන්ගේ සංහිඳියාව සමරන්නට භෝජන සංග්‍රහයක් පවත්වමු!
අපට කැමති ඕනෑම වේලාවක අවදි වී නින්දට යා හැකිය!
අපේ සතුරා කයිඩෝ!
බලු කුණාටුව, Cat Viper!
Momo, Kin'emon, Kanjuro සහ ninja!
සහ ට්‍රා-ගයි ද!
කයිඩෝ තුරන් කිරීමට අපි සියල්ලෝම අත්වැල් බැඳගනිමු! ඒකට තමයි අපි සන්ධානගත වුණේ!
යාලුවනේ! කිසි විටෙකත් ඔබේ හිස නමන්න එපා! දණින් වැටෙන්නත් එපා!
සන්ධානයක් කියන්නේ...
... මිත්රත්වය!
අවශ්ය නොවේ!
අපි දැනටමත් මිත්‍ර පාක්ෂිකයි නමුත් එක කොන්දේසියක් තියෙනවා.
හොඳයි, අපි හමුදාවට බැඳීමට එකඟ වීමට පෙර ඔබ අපට පැවසිය යුතුව තිබූ දෙයක් නොවේද?!
කොන්දේසිය කුමක්ද?
අපේ කාර්ය මණ්ඩලයේ කෙනෙක් දැන් අපි ළඟ නැහැ.
අනේ සංජි ගැන නේද?
සංජි?
හොඳයි, බොහෝ දේ සිදුවී ඇත ...
කුමක් ද?! ලොකු අම්මා?! මම මේ ගැන අහලා නැහැ!
ඔබ නිදා සිටියදී එය සිදු විය.
මට පේනවා. ඒකයි අපි Sanji-dono දැක්කේ නැත්තේ.
මම ගිහින් එයාව අරන් එන්නම් එතකන් රණ්ඩු වෙන්න යන්න එපා!
ඒකද කොන්දේසිය? එසේ නම්, නිසැකවම, අපි බලා සිටිමු.
ස්තුතියි! ඒ වෙනුවට, Sanji ලොකු උදව්වක් වේවි!
දාහක් දෙනාගෙන් උදව් ගන්නවා වගේ!
මම මිනිසුන් දෙදහසක් වටිනවා!
හරි හරි.
මට පේනවා. ඔහු ඉතා විශ්වාසවන්ත බව පෙනේ, නමුත් ඔබ හොඳින්ද?
ඔයා කතා කරන්නේ ලොකු අම්මා අධිරාජ්‍යයා ගැන!
මම ඇය සමඟ සටන් කරන්නේ නැහැ, එවිට මම හොඳින් සිටිමි. මම ලයන් වයිපර් එක්ක යන්නම්!
සිංහයා... වයිපර්?
සිංහ වයිපර්!
ඉලක්කය තහවුරු, ජැක්-සාමා!
ඔව්, මට පේනවා. ඔයා මට කියන්න ඕන නෑ.
අපොයි. මම නැවත මෙහි පැමිණි බව මට විශ්වාස කළ නොහැක.
බැටළු හිස.
"රයිසෝ එහි සිටියේ නැත."
මම හිතුවේ නෑ ඔයා එහෙම කියලා ආපහු එයි කියලා.
මට සමාවෙන්න සර්...
මින්ක්වරුන්ට ශක්තිමත් අත්‍යවශ්‍ය බලයක් ඇත.
ගෑස් ගැලවී ගිය අයට පාස් වූ අනෙක් අයට ප්‍රතිකාර කිරීමට හැකි වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
කට වහගෙන ඉන්න, Sheepshead-sama!
මින්ක්ස්ලා විතරක් නෙවෙයි ජීවතුන් අතර කියලා එයා දැනගත්තොත්
නමුත් අපිව කවුරුහරි දිවයිනෙන් පන්නා දැමූ බව ...
කෙනෙක්ව මරන්න පටන් ගත්තම එයා මැරෙනකම් නවත්තන්න එපා!
දයාව ඇති කරන්නේ පළිගැනීමේ අවුල් සහගත ව්‍යාපාරයක් පමණි!
ඔබ කලබල විය යුතු නැත!
මින්ක්ස් කොහොමත් දුර්වල වෙනවා. අපි වැටලීමක් කළොත්, ඔවුන් නිකම්ම ...
ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
අපි යෝධ අලියා මරා දමමු!
අලියා මරන්නද? නමුත් එය දැවැන්තයි!
අපි එය කරන්නේ කෙසේද?!
ඒ ෂැන්ක්ස්!
ඔයා එයාව දන්නව කියල මට කියන්න එපා Cat Viper.
ඔව්, මම ඔහුව දන්නවා! "රතු හිසකෙස්" ෂැන්ක්ස්, හරිද?
මම දකියි! එම පිදුරු තොප්පිය හුරුපුරුදු බව පුදුමයක් නොවේ!
ඔහ්, එහෙමද?!
බලු කුණාටුවත් එහෙම කිව්වා! ඔයාලා හැමෝම දන්නවද Shanks?!
ඔව් මොකද පූසායි මමයි දෙන්නම වරක් රොජර්ගේ නැවේ ගමන් කරමින් හිටියා.
කුමක් ද?!
ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජුගේ කාර්ය මණ්ඩලයද?!
වෙන්නේ කුමක් ද?
කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයින්... හොඳයි, ඔබටත් එය එසේ තැබිය හැකිය, නමුත් ...
...ඔඩන්-සාමාගේ සේවකයෝ හැටියට අපි බොහෝ නැව්වලට නැග්ගා.
අපි Whitebeard's Moby Dick එකේ ගමන් කරනකොටත්.
ඔඩන්-සාමාව රොජර් විසින් බඳවා ගන්නා විට, අපි සැමවිටම ඔහුගේ පැත්තේ සිටියෙමු.
ඔහ්, ඉන්න, ඉන්න! සුදු රැවුල?!
ඔව්. අපි තාම තරුණයි...
... හරියට Shanks සහ Buggy වැනි ආධුනිකයන් වගේ.
හේයි, ඉන්න! නවත්වන්න! නවත්වන්න!
මම සම්පූර්ණයෙන්ම නැතිවෙලා! ම්...
නමුත් අපි දෙන්නා ඔවුන් සමඟ Raftel ගියේ නැහැ.
මම කිව්වා "පොඩ්ඩක් ඉන්න" කියලා!
ම්ම්, මුලින්ම, Whitebeard ගේ නැවේ,
ඔඩන්, බල්ලා සහ බළලා එහි සිටියහ.
ODEN
ඊට පස්සේ Oden ව Roger විසින් recruit කරලා ඔයාලා තුන්දෙනා Roger ගේ ship එකට මාරු උනා.
ඔව්, මට මතකයි! අපි ඒ වෙලාවේ හරිම විනෝදයෙන් හිටියා!
ඔහ්, මම කවදාවත් දැක නැති විශේෂ, භූගෝලීය ලක්ෂණ සහ දේශගුණය!
අහසේ වලාකුළු මුහුද!
මුහුද යට පාවෙන දූපත! හිරු එළිය!
සෑම දිනකම, මම ඉතා උද්යෝගිමත් විය!
ඒ හොඳ පැරණි වික්‍රමාන්විත දින!
ඔය දෙන්නා කලින් මරාගන්න හැදුවා නේද?
එතකොට Kin'emon, ඔයාලත් Whitebeard ගේ නැවේ ගමන් කළාද?
නැහැ, අපි මුළු කාලයම Wano දේශයේ නැවතී සිටියෙමු.
ඒ වෙනුවට, අපි Oden-sama නතර කිරීමට දැඩි උත්සාහයක් දැරුවෙමු
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැවකට ගොඩ වීමෙන්!
කුමක් ද? ඔබ සිටියේ?
අහ්, අපි කලින් සඳහන් කළ පරිදි,
වානෝ දේශය ලෝකයෙන් වසා දමා අන්තර් ක්‍රියා කරයි
වෙනත් රටවල් සමඟ තහනම්.
වසා දැමූ ජාතිය තුළ, රට හැර යාම පවා අපරාධයකි.
අනෙක් අතට, ඕඩන්-සාමා මිත්‍යාදෘෂ්ටිකයෙකි
රටේ නීතිය ගැන සැක තිබ්බ.
අපි වයිට්බියර්ඩ්, රොජර් සහ ද සමඟ දැන හඳුනා ගත්තෙමු
අනෙක් අය Wano දේශයට ගොඩ බැස්ස විට.
ඔවුන් අන් අයට පක්ෂපාතී වූ අතර ඔවුන් විශේෂයෙන් නරක මිනිසුන් යැයි අපි නොසිතුවෙමු.
ඒත් ඩයිමියෝ කෙනෙක් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැවකට නැග්ගා කියලා මම කවදාවත් අහලා තිබුණේ නැහැ.
ඉතින් කොහොමත් ඔයාලා හැමෝම දන්නවනේ Shanks! සහ රේලී ද?!
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම!
මම දකියි!
මට දෙයක් අහන්න පුළුවන්ද?
ඔබ රොජර්ගේ නැවට නැග්ගේ නම්,
එය මගේ නැව් රචක ගුරුවරයා වන ටොම්-සන් විසින් ගොඩනඟන ලද ඔරෝ ජැක්සන් විය යුතුය!
කුමක් ද?! ඔබ නැව් පාලක ටොම්ගේ ශිෂ්‍යයාද?!
ඒ රොජර් කොල්ලට උදව් කිරීම ගැන...
මම ඒකාන්තයෙන්ම ආඩම්බර වෙනවා!
ඔව්, මම ටොම්-සන්ගේ ශිෂ්‍යයෙක්!
සුපිරි!
ම්ම්, මට ඊළඟට යන්න පුළුවන්ද? එතකොට, මම ඔට්ටුයි ඔයා දන්නවා ක්‍රොකස් නැව් ඩොක්ටර්...
ඉන්න, බෲක්.
ඔබට බාධා කිරීම ගැන කණගාටුයි. මට ඔවුන් සමඟ යමක් පරීක්ෂා කළ යුතුයි.
ඔයා කිව්ව නේද පෝනෙග්ලිෆ් හතර අපිට රෆ්ටෙල් යන්න පාර පෙන්නයි කියල.
මම මාර්ගය ගැන කරදර වීමට පටන් ගනිමි.
බලන්න.
ලොග් ඉරියව්වේ ඉඳිකටු!
සාමාන්‍යයෙන්, අපි අපේ මීළඟ ගමනාන්තය තෝරා ගන්නේ මෙම ඉඳිකටු තුන කොතැනටද යන්න බලමිනි
නමුත් අපි දැන් ඔවුන්ව නිරීක්ෂණය කරන්නේ නැහැ. කමක් නැද්ද?!
බලන්න.
ලොග් ඉරියව්වේ ඉඳිකටු! අපි දැන් ඔවුන්ව නිරීක්ෂණය කරන්නේ නැහැ. කමක් නැද්ද?!
H-ඒයි, Nami?
අපි Tra-guy-kun හමු වී අහම්බෙන් Vivre කාඩ්පත අනුගමනය කරමින් Zou වෙත පැමිණියෙමු
සහ අහම්බෙන් Raftel හි පිහිටීම පෙන්වන පාර Ponegliff සොයා ගන්නා ලදී.
නමුත් Crocus-san ට අනුව Twin Capes,
ඔබ ලොග ලුහුබැඳ ගියහොත්, සෑම මාර්ගයක්ම අවසානයේ එකකට පැමිණේ.
මම හැමදාම හිතුවේ ඒ Raftel කියලා.
ඔහ්, ක්රොකස්! මම ඔහුව දිගු කලක් දැක නැත!
ඔහු කොහොමද?!
ඔහු හොඳින් සිටියා! නමුත් ඒ මීට වසර දෙකකට පෙර!
ඔබ කියන්නේ ලැබුන් සමඟ සිටි වයසක මිනිසා නේද?
ක්‍රොකස් නැව් වෛද්‍යවරයා! He-gara ඒ දවස්වල මුහුදු කොල්ලකරුවන් පිරිසක් සොයමින් සිටියා.
ඔහ්, ඒ මගේ කණ්ඩායමයි - මුළු කාර්ය මණ්ඩලයම මැරිලා!
කුමක් ද?!
හේයි! සවන් දෙන්න! මම වැදගත් දෙයක් ගැන කතා කරනවා!
ඔව් මට තේරෙනවා.
ලඝු-සටහන් ඔබව රැගෙන යන්නේ කොතැනටදැයි ඔබ උනන්දු වන්නේ නම්, එය ඔබම බලන්න.
එම ඉඳිකටු තුනම යොමු වන මාර්ගයක් අනිවාර්යයෙන්ම තිබේ
එකම දිශාවට - එක් නිශ්චිත ස්ථානයක් දෙසට.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ-ගරා ජනතාව දැනටමත් ගමනක් පිටත්ව ගොස් ඇත
එම ස්ථානයෙන් ඔබ්බට පිහිටා ඇති.
කුමක් ද? ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ පළමු වරට යම් දෙයක් ගැන සොයා ගැනීමට නියමිතව ඇත්තේ මාර්ගය අවසානයේ දී ය.
Ponegliffs සහ පැරණි පිටපත පිළිබඳ සත්‍යය සොයා ගන්න.
ශිෂ්ටාචාරය ගැන සොයා බලන්න
ඒවා නිර්මාණය කළ සහ සැඟවුණු අවසාන දූපත වන Raftel හි පැවැත්ම!
රොජර් එහි ගිය විට, ඔහුට සියල්ල නැවත කිරීමට සිදු විය.
Crocus මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කාර්ය මණ්ඩලයේ කොටසක් ද විය. ඔහු සියල්ල දන්නා අයගෙන් කෙනෙකි.
ඔහු ඔබට කැමති නැත්නම් ඔහු බොරු කියන්නේ නැහැ - ගරා යාලුවනේ.
මාර්ගය අවසානයේ ඇති දූපතේ නම ... Raftel.
එය ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකේ අවසාන ලක්ෂයයි.
එම දූපත තහවුරු කළ ඉතිහාසයේ එකම තැනැත්තා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජුය.
එය පුරාවෘත්තීය දූපතකි.
මාර්ගයේ කෙළවරින් ඔබ්බට...
අපි දැනටමත් අවසානයෙන් ඔබ්බට ගමනක යෙදී සිටිනවාද?
මට එය තේරුණා!
මට කලබල වෙන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ. අපි මාර්ගයෙන් ඉවතට ඇවිදිමින් සිටියේ නැත.
අප මෙතෙක් සොයා නොගත් සත්‍යයේ දසුන් නිසා මම ව්‍යාකූල වීමි.
ක්‍රොකස්-සැන් පැවසූ පරිදි, ලොග් අපව රැෆ්ටෙල් වෙත ගෙන යන බව සහතිකයි!
මාර්ගයේ කෙළවරට ඔබ්බෙන් පිහිටි Raftel වෙත යන මාර්ගයට අපව යොමු කරයි!
ලොග් බොරු කිව්වේ නැහැ!
ඔබ නාවිකයෙක්ද? ඔබ ඉතා විශ්වාසවන්තයි.
කරදර වෙන්න එපා! ඔබ නිවැරදි මාර්ගයේ ය.
දිගටම කරගෙන යන්න!
උහ්-හහ්!
හේයි, හේයි! මම දන්නේ නැහැ ඔයගොල්ලෝ මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා
නමුත් ඔබ සිතන්නේ නැද්ද අපේ නාවිකයා පුදුම සහගතයි කියා?!
මම විශ්වාසවන්තද? ඔව්, මට විශ්වාසයි මම!
ඔව්! මීළඟ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නාවිකයා!
එය කෙතරම් සිසිල්ද!
මට ගහන්න එපා! ඒක රිදෙනවා!
ලුෆි...
ඔබ-ගරා යාලුවනේ මේ කාලය පුරාම විනෝදයෙන් සිටි බව පෙනේ.
කොහොමහරි, ඔයාලා ගොඩක් ජනප්‍රවාද එක්ක බැඳිලා ඉන්නවා
මට රේලීව මුණගැසුණා වගේ ඔලුව කැරකෙනවා.
මට රොජර් සහ අනෙක් අය ද හමු විය
නමුත් මම ඉතා කුඩා නිසා මට පැහැදිලිව මතක නැහැ.
අනේ ඉතින් ඔයාට පැහැදිලිව මතක නෑනේ...
මම කිව්වේ, කිසිම විදිහක් නැහැ! රොජර් මිය ගියේ දශක දෙකකට වැඩි කාලයකට පෙරය!
ඔබ කතා කරන්නේ කවුරු ගැනද?!
Oden-sama ගේ ගමනේදී බොහෝ දේ සිදුවී තිබුණි.
මම ඒ හැමදේම ඔයාට වෙලාවක කියන්නම්.
නමුත් දැනට, කයිඩෝ සමඟ සටන් කිරීමට පෙර අපට කිරීමට බොහෝ දේ තිබේ!
අපි සූදානම් විය යුතුයි.
මම කලින් කිව්වා වගේ අපි සමුරායිවරුන් බඳවා ගැනීමට උත්සාහ කරනවා
කවුද දැන් වානෝ දේශයේ අප සමඟ සටන් කරන්නේ!
මේ අතර, අපට දැකිය යුතු කෙනෙකු සිටී!
සෑම විටම තවත් ශක්තිමත් කිරීම් තිබීම හොඳය.
ඌ කව් ද?
ඔහු Whitebeard Pirates හි හිටපු 1 වන සේනාංකාධිපති...
මාර්කෝ ෆීනික්ස්!
Blackbeard සම්බන්ධ විශාල සිදුවීමක් සහ
ලොවම කැළඹූ ෆීනික්ස් මාර්කෝ දැන් හෙළිවේ!
Luffy සහ අනෙකුත් අය සූදානම් වන විට
මිත්‍ර පාක්ෂිකයින් වට කර ගැනීම සඳහා මුහුදට යන්න,
ජැක්ගේ ගිල්විය නොහැකි බලඇණිය පහර දීමට පැමිණේ!
Luffy සහ ඔහුගේ මිතුරන් අමාරුවේ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"The Nightmare Returns! The Invincible Jack's Fierce Attack!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ