මම කවදාවත් මගේ ඇස් දෙකෙන් ලෝකාන්තය දැකලා නැහැ
kono sekai no hate nante kono me de mita wave janai
මම ඔබ සමඟ ගමනක් ආරම්භ කරන්නේ එබැවිනි, අපට පුළුවන්!
dakara tabidatsun da kimi to, we can!
මුහුදේ සිට මුහුදට ගමන් කිරීම
umi kara Umi wo mata ni kakete
hitotsunagi no takara sagashi ni
එක කෑල්ලක නිධානය සොයමින්
sonna no yumemonogatari dato
හැමෝම හිනාවෙලා කිව්වට
daremo ga warattairu kedo
ඒක ෆැන්ටසියක් විතරයි කියලා
mune no takaburi dake ga rashinban
උද්වේගකර කඩිමුඩියේ අපගේ එකම මාලිමාව වේ
shittakaburi shitero yo
ඔබ සියල්ල දන්නා බව මවාපාමින් සිටින්න
kyoukasho nante sa මාර්ගෝපදේශ පොත
පෙළපොත් යනු මාර්ගෝපදේශ පොත් පමණි
ආමේ මෝ නමිදා මෝ ඉත්සුකා වා යමු
වර්ෂාව සහ අපේ කඳුළු දෙකම අවසානයේ නතර වනු ඇත
kao wo agero ඉකාරි wo agero
ඔබේ හිස ඔසවන්න, නැංගුරම අදින්න
kokoro no arashi ga sugita nara
ඔබේ හදවතේ කුණාටුව පහව ගිය පසු
kajitore saa kachitore
සුක්කානම ගන්න, දැන් ජයග්‍රහණයක් දිනන්න
ashita no kaze ga fuku koro niwa
හෙට සුළඟ හමන විට
harebare ho wo hare mune wo hare
ප්‍රබෝධමත් වන්න, රුවල් විහිදුවන්න, පපුව පිටතට ගන්න
dareka ni aitakunarun da
කෙනෙක්ව දකින්න ආස හිතෙනවා
souzou tsukanai koto bakari daro
සිතාගත නොහැකි සත්‍ය ටොන් ගණනක් ඇත
miteminufuri suruna yo
ඇස් පියාගන්න එපා
joushiki nante sa tasuuketsu
සාමාන්‍ය බුද්ධිය යනු ජනතාවගේ මනස පමණි
kono sekai no hate nante kono me de mita wave janai
මම කවදාවත් මගේ ඇස් දෙකෙන් ලෝකාන්තය දැකලා නැහැ
dakara ikou ze amano jack senchou
ඒකයි අපිට යන්න වෙලා තියෙන්නේ, Captain Live-By-My-Own-Rules
dekiyashinai koto tte nani?mada nani mo hajimatte nai
එය කළ නොහැකි යැයි කවුද කියන්නේ? තවම කිසිවක් ආරම්භ වී නැත
subete shiritain da ima, ඔව්, අපිට පුළුවන්!
මට දැන් සියල්ල දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි, ඔව්, අපට පුළුවන්!
ඔව් අපිට පුළුවන්! ඔයාට පුළුවන්!
kono shunkan
මේ මොහොතේ
අපිට පුළුවන්! මට පුළුවන්!
kono kaikan
මේ උතුම් හැඟීම
ඉමා ඉමා, ඔව්, අපට පුළුවන්!
දැන්, දැන්, ඔව්, අපට පුළුවන්!
ඔව් අපිට පුළුවන්!
ඉලක්කය අවසාන දූපතයි - Raftel
සහ වන් පීස් මහා නිධානය!
කෙසේ වෙතත්, කිසිවකු පුරාවෘත්ත දිවයිනට ළඟා වී නැත ...
...මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර.
එය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
නව ලෝකයේ රාක්ෂයන් එකිනෙකා දරුණු ලෙස සටන් කරන අතර,
Straw Hat Pirates සිටින්නේ කුණාටුව මධ්‍යයේය!
ඔවුන්ගේ කපිතාන්වරයා ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ රබර් මිනිසෙකි.
වඳුරා D. Luffy!
Zoro!
නමී!
Usopp!
සංජි!
චොපර්!
රොබින්!
Franky!
බෲක්!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් නව දෙනෙකුගෙන් යුත් මෙම දැඩි කණ්ඩායම...
... විශාල මුහුද හරහා ගමන් කරමින් සිටිති
ඔවුන්ගේ දසුන් වන් පීස් මත තබා ඇත!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
ලුෆී සහ අනෙකුත් අය Zou වෙත පැමිණියහ.
වලාකුළු තරම් උස් වූ මේ දැවැන්ත දිවයින,
එහි නමට අනුව, සහස්‍රයක් ජීවමානව සිටි zou (අලියා).
අලියාගේ පිටේ ඇති උස තල්මස් ගසේ...
... සැඟවුණු Raftel ඇති ස්ථානයට ඉඟි කරන මාර්ග පොනෙග්ලිෆ් එකක් තබන්න.
සියලුම පොනෙග්ලිෆ් නිර්මාණය කළ වානෝ දේශයේ කොසුකි වංශය...
... Momonosuke ගේ මුතුන් මිත්තන් විය.
කෙසේ වෙතත්, කෙසේද යන්න පිළිබඳ දැනුම
එම ගල් මත ලියා ඇති පැරණි පාඨය කියවීමට හා ලිවීමට...
... Momonosuke ගේ පියා, Kozuki Oden ගේ පරම්පරාවේදී කපා හරින ලදී
එය Momonosuke වෙත සම්ප්රේෂණය වීමට පෙර.
අත්වැල් බැඳ ගනිමු!
අපි සගයන්!
කයිඩෝ ඉවත් කර වානෝ දේශය විවෘත කිරීම.
එකම ඉලක්කය සපුරා ගැනීම සඳහා,
ඔවුන් නින්ජා-පයිරේට්-මින්ක්-සමුරායි සන්ධානය පිහිටුවා ගත්හ.
අපි Tra-guy-kun හමු වී අහම්බෙන් Vivre කාඩ්පත අනුගමනය කරමින් Zou වෙත පැමිණියෙමු
සහ අහම්බෙන් Raftel හි පිහිටීම පෙන්වන පාර Ponegliff සොයා ගන්නා ලදී.
නමුත් Crocus-san ට අනුව Twin Capes,
ඔබ ලොග ලුහුබැඳ ගියහොත්, සෑම මාර්ගයක්ම අවසානයේ එකකට පැමිණේ.
මම හැමදාම හිතුවේ ඒ Raftel කියලා.
ඔව් මට තේරෙනවා.
ලඝු-සටහන් ඔබව රැගෙන යන්නේ කොතැනටදැයි ඔබ උනන්දු වන්නේ නම්, එය ඔබම බලන්න.
එම ඉඳිකටු තුනම යන මාර්ගයක් අනිවාර්යයෙන්ම තිබේ
එකම දිශාවට - එක් නිශ්චිත ස්ථානයක් දෙසට.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ-ගරා ජනතාව දැනටමත් ගමනක් පිටත්ව ගොස් ඇත
එම ස්ථානයෙන් ඔබ්බට පිහිටා ඇති.
කුමක් ද? ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ පළමු වරට යමක් ගැන සොයා බැලිය යුතුය
මාර්ගය අවසානයේ.
Ponegliffs සහ පැරණි පිටපත පිළිබඳ සත්‍යය සොයා ගන්න.
ශිෂ්ටාචාරය ගැන සොයා බලන්න
ඒවා නිර්මාණය කළ සහ සැඟවුණු අවසාන දූපත වන Raftel හි පැවැත්ම!
රොජර් එහි ගිය විට, ඔහුට සියල්ල නැවත කිරීමට සිදු විය.
කරදර වෙන්න එපා! ඔබ නිවැරදි මාර්ගයේ ය.
දිගටම කරගෙන යන්න!
නමුත් දැනට, කයිඩෝ සමඟ සටන් කිරීමට පෙර අපට කිරීමට බොහෝ දේ තිබේ!
අපි සූදානම් විය යුතුයි.
මම කලින් කිව්වා වගේ, අපි බඳවා ගැනීමට උත්සාහ කරනවා
දැන් වැනෝ දේශයේ අප සමඟ සටන් කරන සමුරායිවරු!
මේ අතර, අපට දැකිය යුතු කෙනෙකු සිටී!
සෑම විටම තවත් ශක්තිමත් කිරීම් තිබීම හොඳය.
ඌ කව් ද?
ඔහු Whitebeard Pirates හි හිටපු 1 වන සේනාංකාධිපති...
මාර්කෝ ෆීනික්ස්!
"The Nightmare Returns! The Invincible Jack's Fierce Attack!"
මාර්කෝ?
ඔව්.
ඇත්තටම?
--මම ඒ නම මෙතන අහන්න බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ. --මාර්කෝ... මාර්කෝ...
ඔහ්! ඉතින් ඔබ ඔහු සමඟ මිත්රශීලීයි! ඒක දැනගත්ත එක හොඳයි!
ඔහුට අපව උපස්ථ කළ හැකි නම්, එය විශාල උපකාරයක් වනු ඇත!
නෑ ඒත් පොඩ්ඩක් ඉන්න. වසරකට පෙර පැවති උත්සවයකදී ඔවුන්...
හොඳයි, වැඩිය බලාපොරොත්තු වෙන්න එපා.
අපිට එයාව හොයාගන්න පුළුවන් උනත් පොඩි බලාපොරොත්තුවක් විතරයි තියෙන්නේ.
මාර්කෝ... මාර්කෝ... මට විශ්වාසයි මම එයාව දන්නවා කියලා...
Marineford හි පැරාමවුන්ට් යුද්ධයේදී ඔබට ඔහුව මුණගැසෙන්න ඇති!
මාර්කෝ... ඒ කවුද?
මතක නැද්ද?
ඔහු Whitebeard ගේ දකුණු අත විය!
ඔහු ඉතා දුර්ලභ ඩෙවිල් පලතුරක් අනුභව කළ බව ඔවුන් පවසයි!
කුමක් ද? දුර්ලභද?
ඔහු අන්නාසි ගෙඩියක් වගේ.
ඔහ්, ඒ මිනිහා!
1 වන සේනාංකයේ අණ දෙන නිලධාරියා - මාර්කෝ!
ස්තුතියි! ඔබ මාව බේරුවා!
එය සඳහන් නොකරන්න!
ඔව්, ඔහු ඇත්තටම ශක්තිමත්!
ඔහ්? එහෙනම් ඇයි පුංචි බලාපොරොත්තුවක් තියෙන්නේ?
--ඒ මේ යුද්ධය තිබුණු නිසා. --යුද්ධයක්?
ඔව්, එය විශාල ගැටුමක් විය
මාර්කෝ විසින් මෙහෙයවන ලද Whitebeard Pirates ගේ නටබුන්
සහ Blackbeard Pirates!
ඊනියා අමනාප යුද්ධයට වසරක් ගත වී ඇත.
නමුත් අණ දෙන නිලධාරීන්ට සිදුවූයේ කුමක්දැයි අප තවමත් අසා නැත.
ඔහු ජීවතුන් අතර නම්, ඔහු සිටින්නේ කොහේදැයි මම දනිමි.
හෝව්-හෝ-හෝ! ඔවුන් Blackbeard එරෙහිව සටන් කළාද?!
ඔවුන් කළා.
දෙපැත්තටම ශක්තිමත් කිරීම් තිබුණා. එය තරමක් විශාල සටනක් විය.
ඒ වගේම මාර්කෝ ඇතුළු පිරිස දරුණු පරාජයකට මුහුණ දුන්නා.
බ්ලැක්බියර්ඩ් යුද්ධයෙන් පසු අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් කෙනෙකු ලෙස පිළිගැනීමට ලක්විය.
මම ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ. අපොයි, බ්ලැක්බියර්ඩ්!
ඒක ලොකු සිදුවීමක්!
ඇත්තටම වෙච්ච දේ ගැන ඔයාට කිසිම අදහසක් නෑ
ඔබ පුහුණුව ලබමින් සිටියදී.
Jimbei මට කිව්වා.
පරම යුද්ධයේදී,
මම මිය ගිය පසු, Whitebeard Pirates මගේ ජීවිතය බේරුවා.
මම ඔයාට එයාව මරන්න දෙන්නෙ නෑ!
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
යුද්ධය තවම අවසන් නැත!
ඒස්ගේ සහෝදරයා ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න, ජිම්බෙයි!
කමක් නැහැ!
Straw Hat ගේ ජීවිතය Ace ගේ ජීවිතය පවතින ආකාරයයි!
අපි Ace වෙනුවෙන් ඕනෑම වියදමකින් ඔහුව ආරක්ෂා කරන්නෙමු!
අපි එයාට මැරෙන්න දුන්නොත්,
එය Whitebeard Pirates ට අගෞරවයක්!
මට ඔහුව නැවත දැකීමට අවශ්‍යයි, ඔහුට ස්තූති කරන්න.
ඉතින් Kin'emon වගේම අපිටත් සූදානම් වෙන්න කාලය අවශ්‍යයි.
හරි, තේරුණා! එහෙනම් අපි දැනට වෙන්වෙමු!
අපි සගයන් වට කර වානෝ දේශයේ උපාය මාර්ගයක් සැලසුම් කරන්නෙමු.
ඔයා එතන හොඳින් ඉන්නවද?
මම හිතුවේ ඔයාලා ෂෝගන් විසින් ඉලක්ක කරනවා කියලා.
අපි අවදානම ගැන සම්පූර්ණයෙන්ම දන්නවා.
නමුත් එහි සිටින අපේ සගයන් ගැන අපි කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමු.
වානෝ දේශය දැන් කයිඩෝ විසින් අල්ලාගෙන ඇත, හරිද?
මෘග මුහුදු කොල්ලකරුවන් හමුවීමට ඔබට ඇති ඉඩකඩ වැඩියි නේද?
රට ඇතුලට එන්න අමාරුද?
ඔබට ඔබේ නින්ජුට්සු සමඟ යමක් කළ නොහැකිද?
එය සෑම කෙනෙකුටම එරෙහිව භාවිතා කිරීමට අපහසු වනු ඇත.
මට පේනවා.
ඔබ අපේ සබ්මැරීනයේ පැමිණියහොත්, ඔබ ගමනේදී ආරක්ෂිත වනු ඇත.
ඔහ්, ඔබට විශ්වාසද, ලෝ-ඩෝනෝ?!
--අපි ඒකට කැමතියි! --කරුණාකර අපව රැගෙන යන්න!
හා...
...ඔබ දිවයිනේ සැඟවීමට ස්ථානයක් දන්නේ නම්, ඔබට කමක් නැත.
මම මගේ යටත් නිලධාරීන් සමඟ මාකෝ සොයා යන්නෙමි.
අපගේ අවසාන ඉලක්කය වන්නේ ෂෝගන් සහ කයිඩෝ ය.
Kin'emon සහ අනෙකුත් අය මුලින්ම එහි යන්නේ නම්,
අපි Wano දේශයේදී හමුවීම වඩා හොඳය.
අපි Kin'emon's Vivre Card එක හදමු.
හරි හරී! එය ගනුදෙනුවක්!
අහ්හ්, තේරුණා.
අතරමං වෙන්න එපා මහත්තයෝ.
බලන්න කවුද කතා කරන්නේ කියලා.
මෙන්න ඔහු! Raizo-dono!
ඔබව නැවත දැකීම සතුටක්!
කුමක් ද?
ඔබ හොඳින් සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
Raizo-san!
Y-ඔයාලා...?
--අපි සැමරුම් භෝජන සංග්‍රහයක් පවත්වමු. --එය සූදානම්!
සැමරුම් භෝජන සංග්රහයක්? අපි සමරන්නේ කුමක් ද?!
Raizo-san ගේ ආරක්ෂාව සහ...
රජවරුන් දෙදෙනාගේ සංහිඳියාව සහ...
ආරක්ෂිතව නැවත එක්වීම සඳහා Kozuki Clan!
අපොයි!
ඔබ කුමක් ගැනද කතා කරන්නේ?!
ඔයා මගුලක් මින්ක්ස්!
ඔබව අගුලු දැමීම ගැන කණගාටුයි!
අපට අවශ්‍ය වූයේ ජැක් සහ අනෙකුත් අයගෙන් ඔබව බේරා ගැනීමටයි!
Raizo-san!
අපි ඔබේ අත් බැඳ - අපි ඔබට රිදෙව්වාද?
මගේ අත් ගැන මගෙන් අහන්න එපා!
ඔයාලා මට වඩා තුවාල වෙලා!
කෙතරම් කරදරකාරීද!
නින්පෝ!
මම-ආදරණීය-ඔබ තාක්ෂණය!
Raizo-dono!
නින්! නින්! නින්! නින්!
කමක් නැහැ! අපි භෝජන සංග්රහයක් කරමු!
භෝජන සංග්රහය! භෝජන සංග්රහය! භෝජන සංග්රහය! භෝජන සංග්රහය! භෝජන සංග්රහය!
ඉන්න, ලුෆී!
අපි දැනටමත් භෝජන සංග්රහයක් පවත්වා ඇත!
අපි යමු! Sanji-kunව බේරගන්න පරක්කු වැඩියි!
කුමක් ද?! ඔබ එනවද?!
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඔබ සමඟ එනවා! මට වගකීමක් දැනෙනවා.
ඊට අමතරව, ඔබට මුහුදේ ගමන් කළ හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
නාවිකයෙකු නොමැති නව ලෝකයේ?
මමත් එනවා! Pekoms දැඩි ලෙස තුවාල!
ඔහුට වෛද්යවරයෙකු අවශ්යයි!
ඊට අමතරව,
ඔබට දුකක් දැනෙන විට සංගීතය වාදනය කරන්නේ කවුද?
අපි ගිහින් මාස්ටර් කැට් වයිපර් හමුවෙමු
එය අවශ්‍ය කාටද?
හේයි! මාව බැහැර කරන්න එපා!
අපි දෙන්නටම Sanji-san ගෙනියන්න ඉඩ දුන්නා!
කිනිමන්, මම ඔවුන්ව මා සමඟ රැගෙන ගියත් ඔබට කමක් නැද්ද?
ඔබට මගේ අවසරය අවශ්‍ය නැත! ඔවුන් ඔබේ කාර්ය මණ්ඩලයයි!
ඒවගේම තමන්ගේ යාළුවව බේරගන්න හදන කෙනෙක්ව නවත්වන්න කාටවත් බෑ!
මම කැමතියි මටත් එන්න තිබුණා නම්!
මම Sanji-dono ට ණයයි!
මට කණගාටුයි!
දැන් හොරෙන් ඇතුලට එන්න අමාරුයි.
වෙඩින් එක අවුල් කරපු ගමන් එතනින් යන්න!
අපි Kin'emon එක්ක යනවා ඉතින් ඔයා Sanjiව බලාගන්න!
--ආහ්! --අපව ගණන් කරන්න!
ඔහ්, ලුෆී.
රොබින්, ඔබ ඔවුන් සමඟ යනවාද?!
ඔබට පොනෙග්ලිෆ් එකක් හමු වුවහොත්, ඔබට මා වෙනුවෙන් අතුල්ලන්න පුළුවන්ද?
--හරි හරී! --ඉතා සැහැල්ලුයි!
මම Kaido සතුව Wano දේශයේ ඇති Ponegliff ගැන පර්යේෂණ කරන්නම්.
මහා!
හරි! දැනට එච්චරද?
අපි භෝජන සංග්රහයක් කරමු!
හ්ම්? මොකක් ද වැරැද්ද?
එය කුමක් ද?!
ඒකද...
කුමක් ද?! කුමක් ද?!
--නැවතත්! --ඒක දැන් අනිත් පැත්තට යනවා.
මුළු දිවයිනම කම්පා වේ!
Zunesha අඬනවා!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
කවුද Zunesha?!
හහ්? ඔබ එය මත සිටගෙන!
ඔහ්! එය අලියාගේ නමයි!
ඒක මහා කම්පනයක්! එය මීට පෙර කවදාවත් සිදු වී නැත!
ඌ කව් ද?! ඒ හඬ කාගේද?!
අපොයි නෑ!
කාමරය!
ෂැම්බල්ස්!
කපිතාන්!
දුවන්න! එය කඩා වැටෙනු ඇත!
ශක්තිමත් දකුණ!
ගොඩනැගිල්ලෙන් ඉවත් වන්න!
--ගස අල්ලාගෙන සිටින්න! --හරි හරී!
මෙම මාර්ගයේ!
දැන් ඉක්මන් කරන්න!
ඔබට ස්තුතියි!
ඌ කව් ද?! කවුද කතා කරන්නේ?!
මගේ අස්ථිය කැඩී යයි, කැඩී යයි, කැඩී යයි!
මගේ ඇටකටු ඉරිතලා යනවා, ඉරිතලා යනවා, ඉරිතලා යනවා!
Momonosuke-sama! ඔබට තුවාලද?!
Zunesha ට මොකද වෙන්නේ?!
ඔයා ඉන්නවා නම්...
කවුද - ඒ කවුද?!
--මට නැවතත් කටහඬ ඇහෙනවා! --මොමොනොසුකේ-සාමා!
ලුෆි, මොකක්ද අවුල?!
"මොකක් ද වැරැද්ද"?! ඔයාටත් ඇහෙනවා නේද?!
හහ්?! මොකක්ද අහන්න?!
ඔබට එය ඇසෙන්නේ නැද්ද?!
--කොහෙත්ම නැහැ! --ඔහු-ගරාටත් එය ඇහෙනවාද?!
ඉක්මන් කරන්න!
ඔයා කවුද දෙයියනේ?!
එය මෙතෙක් ඝෝෂාකාරී වේ!
ගිනි!
එය වැඩ කිරීමට පටන් ගනී!
පුදුමයක් නැහැ.
සාමාන්‍ය අලි ඇතුන් බියට පත්වන්නේ එක මී මැස්සෙකුට පමණි.
උගේ ශරීරය දෙස හොඳින් බලන්න.
ඌ ඇත්තටම ජීවත් වෙන්නේ සහස්‍රයක් නම්, උගේ සම දුර්වල වෙන්න ඇති!
එය ජීවමාන පුරාවෘත්තයක් ද? නැත! එය පැරණි සතෙකු පමණි!
එහි වම් පෙර පාදයේ ගින්න සාන්ද්‍රණය කරන්න!
තවත් වොලි!
දිගටම වෙඩි තියන්න!
අපට එය උගේ දණහිසට නැමීමට සහ එය උගේ මුහුණ ළං කිරීමට හැකි නම්,
අපට කැමති පරිදි එය අවසන් කළ හැකිය!
මම උගේ ඇස් උදුරලා උගේ දිව කපන්න කැමතියි!
සමහර විට අපිට උගේ බඩ ඇතුලෙන් කපාගන්න පුළුවන්!
ඉක්මන් කරන්න!
මට නියෝගයක් දෙන්න!
ඔබ එහි සිටී නම්!
කුමක් කිරීමට ඔබට නියෝගයක් දෙන්න?!
මට පිළිතුරු දෙන්න! ඔයා කව්ද?!
යෝධ අලියා සහ අති යෝධ අලියා!
ජැක් සහ සුනේෂාගේ මෙතෙක් සිදු වූ විශිෂ්ටතම සටන දැන් ක්‍රියාත්මකයි!
Luffy සහ Momonosuke නැවතත් අද්භූත කටහඬ ඇසෙන විට
සූ රටේ, අවුල්සහගතව ගිලී,
කෑගැසීමක් සමඟ පොළොව කම්පා කරවන පහරක් නව ලෝකයේ මුහුදට පහර දෙයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"සෝව ආරක්ෂා කිරීමට සටනක්! ලුෆි සහ සුනේෂා!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ