kono sekai no hate nante kono me de mita wave janai
මම කවදාවත් මගේ ඇස් දෙකෙන් ලෝකාන්තය දැකලා නැහැ
dakara tabidatsun da kimi to, we can!
මම ඔබ සමඟ ගමනක් ආරම්භ කරන්නේ එබැවිනි, අපට පුළුවන්!
umi kara Umi wo mata ni kakete
මුහුදේ සිට මුහුදට ගමන් කිරීම
hitotsunagi no takara sagashi ni
එක කෑල්ලක නිධානය සොයමින්
sonna no yumemonogatari dato
හැමෝම හිනාවෙලා කිව්වට
daremo ga warattairu kedo
ඒක ෆැන්ටසියක් විතරයි කියලා
mune no takaburi dake ga rashinban
උද්වේගකර කඩිමුඩියේ අපගේ එකම මාලිමාව වේ
shittakaburi shitero yo
ඔබ සියල්ල දන්නා බව මවාපාමින් සිටින්න
kyoukasho nante sa මාර්ගෝපදේශ පොත
පෙළපොත් යනු මාර්ගෝපදේශ පොත් පමණි
ආමේ මෝ නමිදා මෝ ඉත්සුකා වා යමු
වර්ෂාව සහ අපේ කඳුළු දෙකම අවසානයේ නතර වනු ඇත
kao wo agero ඉකාරි wo agero
ඔබේ හිස ඔසවන්න, නැංගුරම අදින්න
kokoro no arashi ga sugita nara
ඔබේ හදවතේ කුණාටුව පහව ගිය පසු
kajitore saa kachitore
සුක්කානම ගන්න, දැන් ජයග්‍රහණයක් දිනන්න
ashita no kaze ga fuku koro niwa
හෙට සුළඟ හමන විට
harebare ho wo hare mune wo hare
ප්‍රබෝධමත් වන්න, රුවල් විහිදුවන්න, පපුව පිටතට ගන්න
dareka ni aitakunarun da
කෙනෙක්ව දකින්න ආස හිතෙනවා
souzou tsukanai koto bakari daro
සිතාගත නොහැකි සත්‍ය ටොන් ගණනක් ඇත
miteminufuri suruna yo
ඇස් පියාගන්න එපා
joushiki nante sa tasuuketsu
සාමාන්‍ය බුද්ධිය යනු ජනතාවගේ මනස පමණි
kono sekai no hate nante kono me de mita wave janai
මම කවදාවත් මගේ ඇස් දෙකෙන් ලෝකාන්තය දැකලා නැහැ
dakara ikou ze amano jack senchou
ඒකයි අපිට යන්න වෙලා තියෙන්නේ, Captain Live-By-My-Own-Rules
dekiyashinai koto tte nani?mada nani mo hajimatte nai
එය කළ නොහැකි යැයි කවුද කියන්නේ? තවම කිසිවක් ආරම්භ වී නැත
subete shiritain da ima, ඔව්, අපිට පුළුවන්!
මට දැන් සියල්ල දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි, ඔව්, අපට පුළුවන්!
ඔව් අපිට පුළුවන්! ඔයාට පුළුවන්!
kono shunkan
මේ මොහොතේ
අපිට පුළුවන්! මට පුළුවන්!
kono kaikan
මේ උතුම් හැඟීම
ඉමා ඉමා, ඔව්, අපට පුළුවන්!
දැන්, දැන්, ඔව්, අපට පුළුවන්!
ඔව් අපිට පුළුවන්!
ඉලක්කය අවසාන දූපතයි - Raftel
සහ වන් පීස් මහා නිධානය!
කෙසේ වෙතත්, කිසිවකු පුරාවෘත්ත දිවයිනට ළඟා වී නැත ...
...මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර.
එය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
නව ලෝකයේ රාක්ෂයන් එකිනෙකා දරුණු ලෙස සටන් කරන අතර,
Straw Hat Pirates සිටින්නේ කුණාටුව මධ්‍යයේය!
ඔවුන්ගේ කපිතාන්වරයා ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ රබර් මිනිසෙකි.
වඳුරා D. Luffy!
Zoro!
නමී!
Usopp!
සංජි!
චොපර්!
රොබින්!
Franky!
බෲක්!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් නව දෙනෙකුගෙන් යුත් මෙම දැඩි කණ්ඩායම...
...ඔවුන්ගේ දර්ශන වන් පීස් මත තබා විශාල මුහුද හරහා ගමන් කරයි!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
Luffy සහ අනෙකුත් අය ඔවුන්ගේ නව වික්‍රමය සිදුවන දිවයිනක් වන Zou වෙත පැමිණියා.
වලාකුළු තරම් උස් වූ මේ දැවැන්ත දිවයින,
එහි නමට අනුව, සහස්‍රයක් ජීවමානව සිටි zou (අලියා).
ඌ කව් ද?! ඒ හඬ කාගේද?!
ඔයා ඉන්නවා නම්...
ඉක්මන් කරන්න!
ඔයා කවුද දෙයියනේ?!
මට නියෝගයක් දෙන්න!
කුමක් කිරීමට ඔබට නියෝගයක් දෙන්න?!
මට පිළිතුරු දෙන්න! ඔයා කව්ද?!
"සෝව ආරක්ෂා කිරීමට සටනක්! ලුෆි සහ සුනේෂා!"
ඉදිරියට එන්න! මට පිළිතුරු දෙන්න! ඔයා කව්ද?!
හේයි, ලුෆී! ඔබ කතා කරන්නේ කාටද?!
අපට කිසිවක් ඇසෙන්නේ නැත!
මට ඇහෙන්නේ එයාගේ කටහඬ විතරයි!
ඔහු මට ඇහුම්කන් නොදෙන අතර ඒ කවුදැයි මට අදහසක් නැත!
--ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?! --මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?!
ගෝල් ඩී. රොජර්...
ඒ වගේම Oden-sama. ඔවුන් ද එම අත්දැකීමට මුහුණ දුන් බව මට ආරංචි විය.
ඔවුන්ට උස් හඬක් ඇසුණු නමුත් එයට ප්‍රතිචාර දැක්වීමට ඔවුන්ට නොහැකි විය.
කුමක් ද?
ගෝල්ඩ් රොජර්?
දුවන්න!
ඔබට ස්තුතියි!
හැමෝම! එක තැනකට එකතු වෙන්න! ගොඩනැගිලි වලින් ඉවත් වන්න!
මල් ෂුරිකන්!
--වොව්! ඒ අපේ නින්ජා! --ඒ අපේ නින්ජා!
එය කුමක් ද?! සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?!
වෙන්නේ කුමක් ද?
බළලා.
ඔව්, මම හිතන්නේ Zunesha ට මොකක් හරි වෙනවා කියලා.
Momonosuke-sama! අපි මෙතනින් පැන යා යුතුයි!
Momonosuke-sama! මොකක් ද වැරැද්ද?!
--මොමොනොසුකේ-සාමා! --ඔබ හොඳින්ද?!
Momonosuke-sama! Momonosuke-sama!
Momonosuke-sama!
මේ කුමක් ද?
මගේ හිස! මගේ ඔළුව... රිදෙනවා!
මෙය...!
ඒ ජැක්!
ජැක්?!
ඔහු ජැක් කිව්වද?!
ගිනි!
ගිනි! දිගටම වෙඩි තියන්න!
යන්න! වෙඩි තබා මරා දමන්න!
ජැක් තමයි... කොස් අලියට ගහයි!
නවය වන විට බලවත් පෙනුමක් ඇති නැව් පහක් තිබේ!
--Zunesha ප්‍රහාරයට ලක්වෙලා?! --මම හිතුවා වගේ ජැක් මැරිලා නැහැ.
Momo! ඔබ එය දන්නේ කෙසේද?!
මම දන්නේ නැහැ ... මම ඒක දැක්කා!
ඔයා දැක්කා?
ඒක... මගේ හිතට ආවා...
මට බයයි!
මෝමෝ...
Zunesha ගේ ඇඬීම සහ මේ භූමිකම්පාව... ඔව්, තේරුමක් තියෙනවා.
අපරාදේ ජැක්! ඔහු Zunesha ට පහර දීමට කොතරම් නිර්භීතද!
නමුත් ඔහු ජීවතුන් අතර නම්, එය අපට හොඳයි! අපි ආපසු සටන් කරමු!
භාරකරුවන්!
--මස්කිටියර්ස්! --ඔව්, සර්!
නැව් යවන්න!
වතුර මත ජැක්ට එරෙහිව ගිනි ආපසු!
හරි හරී!
නැව් වෙත යන්න! සම්පූර්ණ වේගයෙන්!
මෙවර ජැක්ව පරදවමු!
Momonosuke-sama!
--රැඳී සිටින්න! චලනය නොවන්න! --ගොඩනැගිලි ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න!
මෙය වේදනාකාරීයි!
මම කඩා වැටුනොත්,
එය ඔබ සියල්ලන්ම අනතුරේ හෙළනු ඇත!
කටහඬ පිටුපසින් සිටින්නේ...
...මේ...
...අලියා!
කටහඬ පිටුපසින් සිටින්නේ...
...මේ...
...අලියා!
ඔබ අදහස් කළේ Zunesha?!
Momonosuke-sama! වෙන්නේ කුමක් ද?!
Momo-chan?
නැවතත්!
බොහෝ කලකට පෙර, මම ...
බොහෝ කලකට පෙර අලියා අපරාධයක්...
දැන් ... ඔහුට අවසර ඇත ... කිරීමට ... ඇවිදින්න.
ඔහු ඒ අණට අවනත වෙමින්...
මෙලෙස...
එය වෙඩි තියන්න! එය පිඹින්න!
මේ අනුව, මට වරක් අවසර දෙන්න!
එය අවසන් කරන්න! අලියා මරන්න!
ඒක වැඩ කළා! එය කඩා වැටෙනු ඇත! අපාය ඔව්!
මට ඇණවුම් කරන්න!
සටන් කිරීමට!
යමක් අල්ලා ගන්න! ඕනෑම දෙයක් හොඳයි!
එක් වරක්!
මට අවසර දෙන්න!
අලියා... අවසර ඉල්ලනවා!
ඔහුට සටන් කිරීමට අණ කිරීමට යමෙකු අවශ්‍යයි!
Zunesha කරනවාද?!
කිනිමන්! කන්ජුරෝ! මම කුමක් කළ යුතුද?!
Momo!
ඔබ ඔහුට කියන්න! ඔබේ හඬ ඔහු වෙත ළඟා වන බව මට හැඟේ!
එහෙත්...
අලියව බිමට දැම්මොත් අපි ඔක්කොම මුහුදට වැටෙනවා!
ඒත් මම කොච්චර හයියෙන් කතා කරන්නද...
එය කෑගසන්න! නැත්නම් අලියා මැරෙනවා!
තව ටිකක් යන්න තියෙනවා!
ඉක්මන් කරන්න, මෝමෝ! අලියා ඇත්තටම මැරෙනවා!
දැන් එය කරන්න!
අලියා!!
අතහරින්න එපා අලියා! ඔබට වැටෙන්න බැහැ!
ජැක් හදන්න...
ජැක්ව අයින් කරන්න!!
තේරුණා!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
--මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?! --අලියා හදිසියේම චලනය විය!
මෙම බලවේගය කුමක්ද?
එය කුමක් කරන්නද?!
කඳ!
ජැක්-සාමා, අපේ නැව අහසට විසි කළා!
එය පාලනයෙන් තොරයි!
ඔහ්...
අනේ නෑ සාරු!
එය නිහඬ විය.
සිදුවුයේ කුමක් ද?!
මම දන්නේ නැහැ. මට දැන් කිසිම දෙයක් පේන්නේවත් කටහඬවත් ඇහෙන්නේවත් නැහැ.
ඔබත්, ලුෆී?
ඔව්, හිතන්න, මට දැන් කිසිම දෙයක් ඇහෙන්නේ නැහැ.
Momonosuke-sama, ඔබ හොඳින්ද?!
මම පුදුම වෙන්නේ නැහැ. මේ කාලය පුරාම එය ඉතා දැඩි විය.
මේක බරපතලයි-සාරු!
මේක බරපතලයි-සාරු! මට තියෙනවා... මට වාර්තාවක් තියෙනවා-සාරු!
හා ඇත්තම ද?! එතකොට Zunesha එයාගේම කඳ පාවිච්චි කළාද?
ඒක හරි - සාරු! එක පහරකින්!
මේ අලියා ශක්තිමත්.
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ. මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ Zunesha ට එයාගේම හිතක් තියෙනවා කියලා.
ඊට අමතරව, අපට ඔහු සමඟ පවා සන්නිවේදනය කළ හැකිය.
Momonosuke-sama ගේ හැකියාව ගැන Oden-sama දැන සිටියාද?
ඒයි, ජැක් කියන්නේ යක්ෂ පලතුරු කන කෙනෙක් නේද? ඔහු වතුරට වැටුනේ නම්, ඔහු විය යුතුය ...
ඔව්, ඒ කියන්නේ එයා මැරිලා!
හේයි!
මොකක් ද වැරැද්ද? ඔයාලා තාමත් සීරියස් වගේ.
මේ හදිසි සිදුවීමෙන් අපි තුෂ්නිම්භූත වෙනවා.
මුලින්ම අපි හොයල බලන්න ඕනේ ජැක්ට මෙතනට ආවේ කොහොමද කියලා.
එසේ නොමැති නම්, මෙම ස්ථානය තවදුරටත් ආරක්ෂිත නොවනු ඇත.
මට පේනවා. හොඳයි, ඒ සඳහා වාසනාව. මේ අලියා අපේ හිතවතා වුණොත් හොඳයි.
ඒක ඔයාට කියන්න ලේසියි.
දැන්, අපි යනවා, අපිට කෑම ගොඩක් ගන්න පුළුවන්ද?!
මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ... මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ...
මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ...
ක්ලැන්ක්.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
ඔවුන් පවසන්නේ ජැක් සමඟ සන්නිවේදනය හදිසියේම නැති වී ඇති බවයි!
කයිඩෝ-සන්!
වෛද්‍ය චොපර් සුනේෂා බේරා ගැනීමට පියවර ගනී!
Zoro සහ Brook ගේ කඩු කුසලතා භාවිතා කරමින්, Robin's Flower-Flower Fruit හැකියාව,
සහ Usopp සහ Franky ගේ තාක්ෂණික ක්රම,
පෙර නොවූ විරූ ප්‍රධාන ප්‍රතිකාර ව්‍යාපෘතියක් ආරම්භ වේ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"සුනේෂා බේරගන්න! පිදුරු තොප්පිය ගලවා ගැනීමේ මෙහෙයුම!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ