kono sekai no hate nante kono me de mita wave janai
මම කවදාවත් මගේ ඇස් දෙකෙන් ලෝකාන්තය දැකලා නැහැ
dakara tabidatsun da kimi to, we can!
මම ඔබ සමඟ ගමනක් ආරම්භ කරන්නේ එබැවිනි, අපට පුළුවන්!
umi kara Umi wo mata ni kakete
මුහුදේ සිට මුහුදට ගමන් කිරීම
hitotsunagi no takara sagashi ni
එක කෑල්ලක නිධානය සොයමින්
sonna no yumemonogatari dato
හැමෝම හිනාවෙලා කිව්වට
daremo ga warattairu kedo
ඒක ෆැන්ටසියක් විතරයි කියලා
mune no takaburi dake ga rashinban
උද්වේගකර කඩිමුඩියේ අපගේ එකම මාලිමාව වේ
shittakaburi shitero yo
ඔබ සියල්ල දන්නා බව මවාපාමින් සිටින්න
kyoukasho nante sa මාර්ගෝපදේශ පොත
පෙළපොත් යනු මාර්ගෝපදේශ පොත් පමණි
ආමේ මෝ නමිදා මෝ ඉත්සුකා වා යමු
වර්ෂාව සහ අපේ කඳුළු දෙකම අවසානයේ නතර වනු ඇත
kao wo agero ඉකාරි wo agero
ඔබේ හිස ඔසවන්න, නැංගුරම අදින්න
kokoro no arashi ga sugita nara
ඔබේ හදවතේ කුණාටුව පහව ගිය පසු
kajitore saa kachitore
සුක්කානම ගන්න, දැන් ජයග්‍රහණයක් දිනන්න
ashita no kaze ga fuku koro niwa
හෙට සුළඟ හමන විට
harebare ho wo hare mune wo hare
ප්‍රබෝධමත් වන්න, රුවල් විහිදුවන්න, පපුව පිටතට ගන්න
dareka ni aitakunarun da
කෙනෙක්ව දකින්න ආස හිතෙනවා
souzou tsukanai koto bakari daro
සිතාගත නොහැකි සත්‍ය ටොන් ගණනක් ඇත
miteminufuri suruna yo
ඇස් පියාගන්න එපා
joushiki nante sa tasuuketsu
සාමාන්‍ය බුද්ධිය යනු ජනතාවගේ මනස පමණි
kono sekai no hate nante kono me de mita wave janai
මම කවදාවත් මගේ ඇස් දෙකෙන් ලෝකාන්තය දැකලා නැහැ
dakara ikou ze amano jack senchou
ඒකයි අපිට යන්න වෙලා තියෙන්නේ, Captain Live-By-My-Own-Rules
dekiyashinai koto tte nani?mada nani mo hajimatte nai
එය කළ නොහැකි යැයි කවුද කියන්නේ? තවම කිසිවක් ආරම්භ වී නැත
subete shiritain da ima, ඔව්, අපිට පුළුවන්!
මට දැන් සියල්ල දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි, ඔව්, අපට පුළුවන්!
ඔව් අපිට පුළුවන්! ඔයාට පුළුවන්!
kono shunkan
මේ මොහොතේ
අපිට පුළුවන්! මට පුළුවන්!
මේ උතුම් හැඟීම
kono kaikan
දැන්, දැන්, ඔව්, අපට පුළුවන්!
ඉමා ඉමා, ඔව්, අපට පුළුවන්!
ඔව් අපිට පුළුවන්!
ඉලක්කය අවසාන දූපතයි - Raftel
සහ වන් පීස් මහා නිධානය!
කෙසේ වෙතත්, කිසිවකු පුරාවෘත්ත දිවයිනට ළඟා වී නැත ...
...මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර.
එය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
නව ලෝකයේ රාක්ෂයන් එකිනෙකා දරුණු ලෙස සටන් කරන අතර,
Straw Hat Pirates සිටින්නේ කුණාටුව මධ්‍යයේය!
ඔවුන්ගේ කපිතාන්වරයා ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ රබර් මිනිසෙකි.
වඳුරා D. Luffy!
Zoro!
නමී!
Usopp!
සංජි!
චොපර්!
රොබින්!
Franky!
බෲක්!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් නව දෙනෙකුගෙන් යුත් මෙම දැඩි කණ්ඩායම...
...ඔවුන්ගේ දර්ශන වන් පීස් මත තබා විශාල මුහුද හරහා ගමන් කරයි!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
Luffy සහ අනෙකුත් අය ඔවුන්ගේ නව වික්‍රමය සිදුවන දිවයිනක් වන Zou වෙත පැමිණියා.
වලාකුළු තරම් උස් වූ මේ දැවැන්ත දිවයින,
එහි නමට අනුව, සහස්‍රයක් ජීවමානව සිටි zou (අලියා).
දැන්, අපි යනවා, අපිට කෑම ගොඩක් ගන්න පුළුවන්ද?!
ඒක... ඇත්තටම නරකයි!
මට හැමෝටම දැනුම් දිය යුතුයි!
"සුනේෂා බේරගන්න! පිදුරු තොප්පිය ගලවා ගැනීමේ මෙහෙයුම!"
ඔව් ඔව්! ඔබට අවශ්ය තරම් ආහාර ගත හැකිය!
කැරට්. ඔහුට ආහාර ගබඩාවට යන මාර්ගය පෙන්වන්න.
හරි හරී!
ස්තුතියි!
අපිට ප්රශ්නයක් තියෙනවා!
මොකක්ද අවුල, Musatobi?! මට කියන්න එපා ජැක් ආපහු ආවා කියලා!
N-No! එය ජැක් ගැන නොවේ! Zunesha ගේ එක් ඉදිරි පාදයක්...
එය ඇත්තෙන්ම භයානක බව පෙනේ ... තුවාලය ඉතා විශාල හා ගැඹුරු ...
ඔහු තවමත් දෙපයින් සිටීම ආශ්චර්යයකි...
අපි දැන් ආරක්ෂිතද?
මට කණගාටුයි!
නෑ ඒක කමක් නෑ. ඉතින් මේක තමයි ජැක් අපිට දාලා ගියේ.
අපි හැකි ඉක්මනින් යමක් කළ යුතුයි!
කියන්න ලුෆී...
අපේ පිටත්වීම ටිකක් ප්‍රමාද කළ හැකිද?
ඔබට අලියාට ප්‍රතිකාර කිරීමට අවශ්‍යද?
උහ්-හහ්!
කමක් නැහැ! ඔහුට ඉක්මනින් සලකන්න!
නෑ, ඒක ඔයාට ගොඩක් හොඳයි ඒත්...
එය නවත්වන්න!
අපි නින්ජා-පයිරේට්-මින්ක්-සමුරායි සන්ධානයයි!
සන්ධානය?
එහෙත්...
මෙය බොහෝ මිනිසුන් සමඟ, එය වැඩි කාලයක් ගත නොවනු ඇත.
ඔව්! අප මත ගණන්!
--ඒක හරි! --ඔව් ඔව්!
මම දැනගෙන හිටියා මේක තමයි අපි කරන්නේ කියලා.
හරි, අපි ඒක කරමු!
--හරි, චොපර්? --ආහ්!
පළමුව, අපට ඖෂධීය පැළෑටි ටොන් අවශ්යයි! ඒක, මට ගන්න පුළුවන්!
නමුත් ගැටලුව වන්නේ වෙළුම් පටියයි.
වෙළුම් පටියක්, හාහ්? අපි ඔහුගේ දැවැන්ත කකුල ඔතා ගන්නේ කෙසේද?
මම කියන්නේ අලියෙකුට මුලින්ම වෙළුම් පටියක් තියෙනවද?
මම හිතන්නේ මට බැන්ඩේජ් එකක් ගන්න පුළුවන්.
--ඔයාට විශ්වාස ද?! --ඔව්! මට එය දෙන්න!
ස්තූතියි, රොබින්!
දැන් අපි වෙළුම් පටියක් යොදන ආකාරය ගැන කතා කරමු.
ඒයි, ජැක් ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියලා දැනගත්තම "නැව් යවන්න" කිව්වා නේද?
මම කලා.
ඔබ ඒවා දියත් කරන්නේ කෙසේද?
මට කියන්න එපා ඔයා ඒවා බිමට විසි කරනවා කියලා නේද?
එය ඉතා ඉහළයි. ඔවුන් කැඩී යනු ඇත.
මට පෙන්වන්න දෙන්න!
ජැක්ගේ ප්‍රහාරයෙන් මෙම ස්ථානයද බලපෑවේය! ඒක අවුල්!
ඔහ්, ෆ්‍රැන්කි, බලන්න!
මට පේනවා. ඔවුන් නැව් ඉහළට පහළට ගෙන යන්නේ මේවායින්.
වෙනත් දේවල් මෙන් නොව, ඒවා හොඳින් පෙනේ. කමක් නැහැ!
Zoro! බෲක්! කිනිමන්! වනාන්තරයෙන් ගස් කිහිපයක් කඩා වැටේ!
තේරුම් ගත්තා ද!
ඔබට එය ඇසුණාද, ඔබ සැමට?!
ඔබේ මුළු ශක්තියම කැප කර පිදුරු තොප්පිවලින් Zunesha බේරා ගන්න!
ඔව්!
ඇත්තටම ඔයාලාගෙන් අපිට ගොඩක් උදව් ලැබෙනවා.
මෙච්චර දුරක් ගියාට අපි කොහොමද ස්තූති කරන්නේ...
නෑ නෑ! එය සඳහන් නොකරන්න!
මේ සඳහා අපි ඔබට කෙසේ හෝ ආපසු ගෙවන්නෙමු.
අනේ නෑ අනේ...
ඕ ඇත්ත! වන්ඩා කියන්න, ලොකු අම්මාගේ දූපතට යන මාර්ගය පෙන්වන මුහුදු ප්‍රස්ථාරයක් ඔබ සතුව තිබේද?
මුහුදු සටහනක්?
ඔව්. ඔබට එකක් තිබේ නම්, මට මුහුදු ගමනට පෙර මගේ ගෙදර වැඩ කිරීමට අවශ්‍යයි.
මම සැරිසැරීමට කිසිදු ගැටලුවක් නොමැති වීමට කැමැත්තෙමි.
මුහුදු සටහනක්...
මම හිතන්නේ අපිට එකක් තියෙනවා.
හැමෝම! මෙම ඔසු එකතු කරන්න! ඔබට හැකි තරම්!
තේරුණා! ඩොක්ටර් චොපර්!
ඔහ්! ඔබට එය ඖෂධයක් ලෙස භාවිතා කළ හැකිද? මම ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
පත්‍ර කොටස hemostasis සඳහා වන අතර කඳ කොටස විෂබීජහරණය සඳහා වේ.
කොටස් දෙකම ඉතා හොඳින් ක්‍රියා කරන නමුත් එය දුර්ලභ ඔසුවක් බැවින්,
ඔබ එය බොහෝ විට විශ්වකෝෂ වල දකින්නේ නැත.
මම දකියි! ඒක තමයි...
මෙහි බොහෝ දේ ඇත, එය විශිෂ්ටයි!
වෛද්‍ය චොපර්, ඔබ නොදන්නා දෙයක් තිබේද?
ඒක හොඳට යනවා!
එක දෙක!
මෙන්න අපි යනවා!
එතන!
ඔයා සුදානම් ද?
--ඔව්! --අපි ඉන්නේ!
මල් දහසක්!
අත් එළියට ආවා!
ඉඳිකටු කාන්තාව!
ෂීට් එකට මසා ඇත!
බොහෝ අත් තිබේ! සිසිල්!
එය එක් විශාල වෙළුම් පටියක් බවට පත් කිරීම සඳහා අපි මෙය නැවත නැවතත් කරන්නෙමු.
--දැන්, නැවත ඒවා දෙපැත්තට තබන්න. --හරි හරී!
හරි හරී! මෙතනත් හොඳට යනවා!
හරි, අපි පටන් ගනිමු.
හරි, මම ඒවා කැපුවා.
--වොව්! ඔහු එය කළේ කවදාද?! - ඒක නියමයි, බාරොන් මළ සිරුර!
නැවත නොවේ!
ගාර්චු, බාරොන් මළ සිරුර!
හේයි, කරුණාකර ...
ගණන් ගන්න එපා. ඔබට අවශ්ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
හරි, මේ මගේ වාරය!
ඒකත් නියමයි කිනිමන්!
නමුත් දර ගිනි තියන්න එපා!
මම-ඒ නින්පෝද?
අපොයි නෑ! එය නෙමෙයි.
හේයි! ඒවා දැන් ෆ්‍රැන්කි වෙත ගෙන යන්න...
ඔවුන් සියල්ලෝම ගියේ කොහේද?!
ඒක අනිත් පැත්ත.
ඔබ තනිවම ගියා, Zoro-ya.
ඔබ දිශාවන් සම්බන්ධයෙන් හාස්‍යජනක ලෙස භයානකද?
බූ! බූ! ඔබ අයාලේ ගිය කඩුකාරයා!
කට වහපන්! මට ඒවා තනිවම රැගෙන යා හැකිය! එතකොට ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නෑ නේද?!
ඒක කාලය නාස්ති කිරීමක්. අපි කැමති නෑ ඔයා ආයෙත් අතරමං වෙනවට.
උඹට සාප වේවා! කොහොමද කිව්වේ...
ෂැම්බල්ස්!
කුමක් ද? කුමක් ද?!
ඔහු අතුරුදහන් වුණාද?!
ඒ අපතයා...
ටිකක් පරණයි. එය උදව් කරයිද?
ඔව්, ඒක හොඳටම ඇති. ස්තුතියි. මම එය අගය කොට සලකනවා.
ලොකු අම්මගේ මූලස්ථානය තියෙන්නේ මේ පැත්තේ.
අවාසනාවකට, අප සතුව දිවයිනේ සිතියමක් නොමැත.
මට පේනවා. අපි සාමාන්‍ය වේගයකින් ගමන් කළොත් සතියකට වඩා ගත වෙනවා.
සමහර විට.
අපි යන්න ඕනේ! අපි තේ පැන් සංග්‍රහයට නියමිත වේලාවට එය සකස් කළ යුතුයි!
කරුණාව ආපසු ලබා දීමට...
ඔවුන්ට උදව් කිරීම සඳහා-ගාරා ආරක්ෂිතව ලොකු අම්මාගේ දූපතට යාමට...
ඔවුන් සමඟ ගමන් කිරීම හැර අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත!
ඔහ්, මෙහි කුඩා හුදකලා දූපතක් තිබේ.
ඔයා හරි. එය සහල් ඇටයක් තරම් කුඩායි! එවැනි දූපතක කුහුඹුවෙකුටවත් ජීවත් විය නොහැක!
නෑ නෑ! මේක මුහුදු සටහනක් නිසා එහෙම පේනවා.
ඔවුන්ට එහි අවන්හලක් තිබේ නම් හොඳයි!
මම ඒ ගැන දන්නේ නැහැ!
මම කිව්වේ ඔයාලා කවදද මෙහෙට ආවේ?!
හරි! සියල්ල හොඳින් සිදුවෙමින් පවතී!
කොල්ලා...
ඒකද...?!
ඔහ්, ඔවුන් අවසානයේ මෙහි පැමිණ ඇත!
එක දෙක!
හොඳයි, අපි එය කරමු!
Swoosh!
ඔහ්, එය කෙතරම් සිසිල්ද?!
එය ලස්සනට කර ඇත! ඒවා අලුත්ම පෙනුමක්!
එය යන්තම් මිනිසෙකුගේ වැඩක් මෙන් පෙනේ!
ඒ මම මිනිස් අවබෝධයෙන් ඔබ්බට ගිය සුපිරි සයිබර්ග් නැව් රචකයෙක් නිසා!
හේයි, ෆ්‍රැන්කි! ඖෂධය සූදානම්!
වෙළුම් පටි ද සම්පූර්ණයි!
රොබින් කොහෙද?
ඇය පසුව වෙනස් කිරීමට අමතර වෙළුම් පටියක් සාදයි.
කෙතරම් කල්පනාකාරීද! ඒ අපේ රොබින්!
පීලි තැබීම ද අවසන්!
හරි යාලුවනේ!
ගොන්ඩෝලා ලණුවලට බැඳ බෝට්ටුවට නගින්න!
ඔව්!
මම එසේ සිතුවා!
මොකක්ද නැමී අවුල?
එය Silent Supercell එකක්!
එය කුමක් ද?
එය අනතුරු ඇඟවීමකින් තොරව හදිසියේම දිස්වන දැවැන්ත ගිගුරුම් සහිත වලාකුළකි.
එය දරුණු කුණාටුවක් ඇති කරයි. එය සුළඟින් ගමන් කළත්, එය විශාල විනාශයක් සිදු කරනු ඇත!
කුමක් ද?!
ලුෆි! අලියාගේ ප්‍රතිකාරය නවත්වන්න කියන්න! අපි සියලු දෙනා ඉවත් කළ යුතුයි!
එය හුළං කරන්න!
පහළ! පහළ!
හරි, නවත්වන්න!
කොල්ලා, ඒක දරුණු තුවාලයක්!
එය වේ.
එය දරාගත නොහැකි තරම් වේදනාකාරී බව මට විශ්වාසයි, නමුත් ඔහු සන්සුන්ව සිට අපට ඔහුට ප්‍රතිකාර කිරීමට ඉඩ දෙයි.
හරි, හරි, ඔයා නියමයි! එය දිගු නොවනු ඇත!
මම ඔට්ටු අල්ලනවා Zunesha අපි වගේ ඔහුව සුව කිරීමට ඩොක්ටර් චොපර්ගේ ආශාව දැනෙනවා.
මට ඔහු යටතේ වෛද්‍ය ප්‍රතිකාර ඉගෙන ගැනීමට හැකි නම් එය ඉතා හොඳයි.
එය මෙහි සිදු කර ඇත! වෙළුම් පටියක් යොදන්න!
තේරුම් ගත්තා ද! හේයි! ගොන්ඩෝලාව සෙමින් පහළට ගෙන යන්න!
රොජර්!
එය හුළං කරන්න!
--අනේ නෑ! අපිට මේ වගේ වෙලාවට හදන්න බෑ! --මම මුලින්ම යන්නම්!
--කැරට්! ලුෆිට උදව් කරන්න! --හරි හරී!
--තදින් ඉන්න! --සැලෙන්න එපා!
සුළඟ ඉතා ශක්තිමත්! කිසිවක් නොකළහොත්, ගොන්ඩෝලා ...
එය හොඳ පෙනුමක් නැත. මේ තරම් සුළඟත් එක්ක පීලි සහ ලණු...
දැන් අපිව උඩට අදින්න!
මාව පිපිරෙනවා!
ලුෆි! මෙම මාර්ගයේ!
එතන!
හරිත තරුව - කුෂන් වැල්!
Usopp!
--මේ ඒකයි... --ඉන්න!
අල්ලා ගන්න!
ලුෆි!
එය සමීප විය!
ඔබට දැන් හොඳින්! සෙමින් ගමන් කරන්න!
ඒක නැවැත්තුවා.
ලුෆි!
මට සහනයක්! යා යුතු මාර්ගය, ලුෆි!
නමුත් ඔහුට සදහටම රැඳී සිටිය නොහැක! අපි දැන් සියල්ලන්ම ඔසවා තැබිය යුතුයි!
Cien Fleurs - Spider Net!
ඔබ බලා සිටීම ගැන කණගාටුයි! දැන්, හැමෝම, නගින්න!
--අපිට දැන් අවුලක් නෑ! --රොබින්!
C-නැඟීම දැන්!
මොනතරම් සහනයක්ද!
ඔහ්, එය කුණාටුවක් විය.
අපි වැඩේට බහිමු!
ඔව්!
මෙන්න අපි!
මහා! එය කඩා වැටී නැත!
කෑම!
--එය ටොන් ගණනක් ඇත! --ඒත් හරිම අවුල්...
අවුල් උනාට කමක් නෑ. එය තවමත් ආහාර වේ!
--ඔයා නියමයි, ලුෆී! --ඔව්?
ඔව්! ඔබට ඕනෑම දෙයක් සුව කළ හැකි වෛද්‍ය චොපර් සිටී,
අනාගතවක්තෘවරයෙකු මෙන් කාලගුණය පුරෝකථනය කළ හැකි නාවිකයා ඔබට Nami සිටී!
Baron Corpse කියන්නේ ප්‍රසිද්ධ සංගීතඥයෙක් නේද?
ඔව්.
සහ ඔබට ඇති...
...අනුගාමිකයින් 8,000ක් සිටින උසොප් දෙවියන්,
සහ පෙට්ටියේ කොස් වගේ ඉන්න රොබෝ ෆ්‍රැන්කි!
ඔබ සතුව ශ්‍රේෂ්ඨ නමුත් අයාලේ යාමට නැඹුරු වූ කඩු ශිල්පී Zoro සිටී
සහ බොහෝ දෑත් පැළ කළ හැකි හොඳ මලාපවහන රොබින්!
රොබින් පුරාවිද්‍යාඥයෙක්! ඇය ඉතා දක්ෂයි!
ඔහ්, ඇයද?!
සහ සංජි. මුළු රටම බේරලා අපිට රස හොද්දක් හදලා දුන්නා!
ඔහු එතරම් හොඳ කෝකියෙක්!
ඒ නියම සාමාජිකයින් එකතු කරන නියම කපිතාන් - ලුෆි!
ඔහ්, ජරාව! බෑගය දැනටමත් පිරී ඇත! මට ලොකු එකක් ගේන්න තිබුණා!
කියන්න, ලුෆී, මට ඔයාලා එක්ක එන්න පුළුවන්ද...
මට අමතක වුණා!
එය කුමක් ද?
සිංහ වයිපර්!
සිංහයා...
ඔහ්, මම ඔහු නොමැතිව පාහේ ගියා!
ඔබෙන් මෙය ඇසීමට කණගාටුයි, නමුත් ඔබට මෙය මා වෙනුවෙන් ගේට්ටුව වෙත ගෙන යා හැකිද?
අන්න එතන තමයි අපේ නැව තියෙන්නේ! මමත් ගිහින් එයාව අරන් ඉක්මනට එන්නම්!
එහෙත්...
ස්තුතියි! නැවත හමුවෙමු!
ගී...
එක දෙක!
හරි! ඒක හොඳයි!
තව ටිකක් යන්න තියෙනවා! ඔබට එය කළ හැකිය!
දැන් මම හිතනවා අපිට මේක ඉවර කරන්න පුළුවන් කියලා.
මම එක අවස්ථාවක කලබල වුණා.
බොහොම ස්තුතියි, ඔබ සැමට!
ස්තූතියි, රොබින්!
ඔබට ස්තුතියි!
එය ප්රමාණවත් නොවේ! මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
වරක් දෙවරක් නොව අපේ රට බේරාගත් අභීත ඔබ !
ස්තුතියි, ස්තුතියි, බොහොම ස්තුතියි!
ඒක වැඩියි.
මුහුද ලස්සනයි. මට එක පාරක්වත් මුහුදට යන්න ඕන.
ඔව්, මම හිතන්නේ මට විකල්පයක් නැහැ!
මෙය ඔබ වෙනුවෙන්, බැරියට්.
හේයි!
සිංහ වයිපර්!
කයිඩෝ ඉවත් කිරීමට සූදානම් වෙමින්,
Zoro සහ අනෙකුත් අය මුලින්ම Wano දේශයට යයි!
මේ අතර, ලුෆී මුළු කේක් දූපතට පිටත් වේ
සංජිව ආපහු ගන්න ලොකු අම්මා ඉන්න තැන!
ඔවුන් අවසානයේ මුහුදේ යාත්‍රා කළා
අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනා පාලනය කරයි! නාටකාකාර නව වික්‍රමාන්විතයක් දැන් ආරම්භ වේ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"ආයුබෝවන් කියා අලියාගෙන් බැසීම! සංජි ආපසු රැගෙන යාමට සූදානම් වීම!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ