මම කවදාවත් මගේ ඇස් දෙකෙන් ලෝකාන්තය දැකලා නැහැ
kono sekai no hate nante kono me de mita wave janai
මම ඔබ සමඟ ගමනක් ආරම්භ කරන්නේ එබැවිනි, අපට පුළුවන්!
dakara tabidatsun da kimi to, we can!
මුහුදේ සිට මුහුදට ගමන් කිරීම
umi kara Umi wo mata ni kakete
එක කෑල්ලක නිධානය සොයමින්
hitotsunagi no takara sagashi ni
හැමෝම හිනාවෙලා කිව්වට
sonna no yumemonogatari dato
ඒක ෆැන්ටසියක් විතරයි කියලා
daremo ga warattairu kedo
උද්වේගකර කඩිමුඩියේ අපගේ එකම මාලිමාව වේ
mune no takaburi dake ga rashinban
ඔබ සියල්ල දන්නා බව මවාපාමින් සිටින්න
shittakaburi shitero yo
පෙළපොත් යනු මාර්ගෝපදේශ පොත් පමණි
kyoukasho nante sa මාර්ගෝපදේශ පොත
වර්ෂාව සහ අපේ කඳුළු දෙකම අවසානයේ නතර වනු ඇත
ආමේ මෝ නමිදා මෝ ඉත්සුකා වා යමු
ඔබේ හිස ඔසවන්න, නැංගුරම අදින්න
kao wo agero ඉකාරි wo agero
ඔබේ හදවතේ කුණාටුව පහව ගිය පසු
kokoro no arashi ga sugita nara
සුක්කානම ගන්න, දැන් ජයග්‍රහණයක් දිනන්න
kajitore saa kachitore
හෙට සුළඟ හමන විට
ashita no kaze ga fuku koro niwa
ප්‍රබෝධමත් වන්න, රුවල් විහිදුවන්න, පපුව පිටතට ගන්න
harebare ho wo hare mune wo hare
කෙනෙක්ව දකින්න ආස හිතෙනවා
dareka ni aitakunarun da
සිතාගත නොහැකි සත්‍ය ටොන් ගණනක් ඇත
souzou tsukanai koto bakari daro
ඇස් පියාගන්න එපා
miteminufuri suruna yo
සාමාන්‍ය බුද්ධිය යනු ජනතාවගේ මනස පමණි
joushiki nante sa tasuuketsu
මම කවදාවත් මගේ ඇස් දෙකෙන් ලෝකාන්තය දැකලා නැහැ
kono sekai no hate nante kono me de mita wave janai
ඒකයි අපිට යන්න වෙලා තියෙන්නේ, Captain Live-By-My-Own-Rules
dakara ikou ze amano jack senchou
එය කළ නොහැකි යැයි කවුද කියන්නේ? තවම කිසිවක් ආරම්භ වී නැත
dekiyashinai koto tte nani?mada nani mo hajimatte nai
මට දැන් සියල්ල දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි, ඔව්, අපට පුළුවන්!
subete shiritain da ima, ඔව්, අපිට පුළුවන්!
ඔව් අපිට පුළුවන්! ඔයාට පුළුවන්!
මේ මොහොතේ
kono shunkan
අපිට පුළුවන්! මට පුළුවන්!
මේ උතුම් හැඟීම
kono kaikan
දැන්, දැන්, ඔව්, අපට පුළුවන්!
ඉමා ඉමා, ඔව්, අපට පුළුවන්!
ඔව් අපිට පුළුවන්!
ඉලක්කය අවසාන දූපතයි - Raftel
සහ වන් පීස් මහා නිධානය!
කෙසේ වෙතත්, කිසිවකු පුරාවෘත්ත දිවයිනට ළඟා වී නැත ...
...මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර.
එය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
නව ලෝකයේ රාක්ෂයන් එකිනෙකා දරුණු ලෙස සටන් කරන අතර,
Straw Hat Pirates සිටින්නේ කුණාටුව මධ්‍යයේය!
ඔවුන්ගේ කපිතාන්වරයා ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ රබර් මිනිසෙකි.
වඳුරා D. Luffy!
Zoro!
නමී!
Usopp!
සංජි!
චොපර්!
රොබින්!
Franky!
බෲක්!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් නව දෙනෙකුගෙන් යුත් මෙම දැඩි කණ්ඩායම...
...ඔවුන්ගේ දර්ශන වන් පීස් මත තබා විශාල මුහුද හරහා ගමන් කරයි!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
Luffy සහ අනෙකුත් අය ඔවුන්ගේ නව වික්‍රමය සිදුවන දිවයිනක් වන Zou වෙත පැමිණියා.
වලාකුළු තරම් උස් වූ මේ දැවැන්ත දිවයින,
එහි නමට අනුව, සහස්‍රයක් ජීවමානව සිටි zou (අලියා).
අපිට ප්රශ්නයක් තියෙනවා!
මොකක්ද අවුල, Musatobi?! මට කියන්න එපා ජැක් ආපහු ආවා කියලා!
N-No! එය ජැක් ගැන නොවේ! Zunesha ගේ එක් ඉදිරි පාදයක්...
එය ඇත්තෙන්ම භයානක බව පෙනේ ... තුවාලය ඉතා විශාල හා ගැඹුරු ...
ජැක්ගේ වංශයෙන් වෙඩි වැදුණු අලියාට ප්‍රතිකාර කිරීම සඳහා ලුෆී ඇතුළු පිරිස කටයුතු කළහ.
එය දරාගත නොහැකි තරම් වේදනාකාරී බව මට විශ්වාසයි නමුත් ඔහු සන්සුන්ව සිට අපට ඔහුට ප්‍රතිකාර කිරීමට ඉඩ දෙයි.
--තදින් ඉන්න! --සැලෙන්න එපා!
මාව පිපිරෙනවා!
ලුෆි!
Cien Fleurs - Spider Net!
ඔබ බලා සිටීම ගැන කණගාටුයි! දැන්, හැමෝම, නගින්න!
--අපිට දැන් අවුලක් නෑ! --රොබින්!
හේයි!
සිංහ වයිපර්!
"ආයුබෝවන් කියා අලියාගෙන් බැසීම! සංජි ආපසු රැගෙන යාමට සූදානම් වීම!"
ඒක එතනම ක්ලිප් කරන්න, අපි ඉවරයි.
අපිත් ඉවරයි!
දැන් නම් කර ඇති සකුරා රාජධානියේ වෛද්‍ය දැනුම සහ බර්ඩි රාජධානියේ ඖෂධ දැනුම.
එය ඇත්තෙන්ම ඇදහිය නොහැකි ය!
ලේ ගැලීම නතර වී ඇත.
ඔබ විශිෂ්ටයි!
මම අවශ්‍ය ප්‍රමාණයට වඩා බෙහෙත් පිළියෙළ කළෙමි, එවිට ඔබට සනීප වනු ඇත!
එය කළ හැක්කේ ඩොක්ටර් චොපර්ට පමණි!
එය ඇත්තෙන්ම පුදුම සහගතයි!
S-එවැනි පැසසුම්...
...මාව සතුටු කරන්න එපා මෝඩයෝ!
ඔබ අපට ඉගැන්වූ පරිදි,
තුවාලය කෙසේදැයි බැලීමට අපි නිතිපතා වෙළුම් පටි ඉවත් කිරීමට උත්සාහ කරමු.
හොඳ. නමුත් වෙළුම් පටි වෙනස් කිරීම පවා වෙහෙසකරයි.
අපි පරිස්සම් වෙමු.
ඔව්! එය අපට භාර දෙන්න!
අපි Zunesha ආරක්ෂා කරමු!
ඔව්!
ඔබ සියල්ලන්ම විශ්වාසවන්තයි!
Zunesha අපේ සහස්‍ර පැරණි දේශයයි!
අපි ඉපදුණු දා සිට එය සැමවිටම පවතින නිසා අපි ඕනෑවට වඩා සැපපහසු වී එය අමතක කර දමන්නට ඇත.
අද අපි මතක් කළා.
අප සැමදා ජීවත් කරවන්නේ මේ උතුම් ජීවන රටාවෙන් බව අපට සිහිපත් විය.
අනික ඒකත් දවසක ඉවර වෙයි.
අපේ දේශය වන සුනේෂාට නිදහස් කැමැත්තක් තිබේ නම්,
මට දැන් එයාගෙන් මේක අහන්න ඕන.
"ඔබ අවුරුදු දහසක් තිස්සේ ඇවිදිනවා. ඔබ කොහෙද යන්නේ?"
කුරවු නගරය, මොකොමෝ ඩියුකෙඩොම්
ඔබට රැඳී සිටීමට අවශ්‍යද? මෙන්න Zou වලද?
උහ්-හහ්.
ඔබ මෙහි කුමක් කිරීමටද යන්නේ?
ඇත්තටම මම දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා ඒත්...
එක් වරක්!
මට අවසර දෙන්න!
ජැක්ව අයින් කරන්න!!
තේරුණා!
හැකි නම්, මට ඔහු සමඟ නැවත වරක් කතා කිරීමට අවශ්‍යයි!
Zunesha සමඟ!
සහස්‍රයක් ජීවත් වෙන එකා එක්ක!
ඇයි එයාට මගේ කටහඬ ඇහුණේ?
සමහර විට ඔහු කොසුකි වංශය ගැන යමක් දන්නවා ඇති!
--මොකද? --මොමොනොසුකේ-සාමා!
මට තේරෙනවා නමුත් වානෝ දේශයේ අපි එනතුරු බලා සිටින අය ඉන්නවා ...
කමක් නෑ කිනිමන්.
බලු කුණාටුව!
කයිඩෝ උවදුරෙන් මේ රට තවමත් ආරක්ෂා කර ගත යුතු බව මම කල්පනා කරමි.
අපි තවම දන්නේ නැහැ ජැක්ට මෙතනට දෙපාරක් ආවේ කොහොමද කියලා ඒ නිසා අපි අපේ ආරක්ෂාව අත් නොහැරිය යුතුයි.
කොහොමත් අපි හැමෝටම එකවර Wano දේශයට ඇතුල් වෙන්න බැහැ.
මම හිතනවා මම ටිකක් මෙතන ඉන්න.
මම පසුව Momonosuke-sama රැගෙන එන්නම්.
තේරුණා. ඔබට ස්තුතියි.
Cat Viper මගේ Vivre Card එක කලින් හැදුවා.
මේක හැමෝටම දෙන්න.
දැන් අපි කණ්ඩායම් හතරකට බෙදමු.
පළමුව, Whitebeard Pirates හි හිටපු 1 වන සේනාංකයේ අණ දෙන නිලධාරියා වූ Marco the Phoenix සොයා යන කණ්ඩායම.
CAT Viper TEAM - මාකෝ සෙවීම
Cat Viper ගේ කණ්ඩායම!
දෙවනුව, මෙහි Zou හි රැඳී සිටින සහ පසුව අප හා එක්වන කණ්ඩායම.
සුනඛ කුණාටු කණ්ඩායම - WOULD
සුනඛ කුණාටු කණ්ඩායම!
තෙවනුව, Sanji-dono ආපසු රැගෙන යාමට මුළු කේක් දූපතට යන කණ්ඩායම.
LUFFY කණ්ඩායම - මුළු කේක් දිවයිනම
ලුෆිගේ කණ්ඩායම!
අපෙන් ඉතිරි අය නැවතත් වානෝ දේශයට ගොස්, මිත්‍ර පාක්ෂිකයින් වට කර, සියලු දෙනා බලා සිටින අතරතුර උපාය මාර්ගයක් සැලසුම් කරන්නෙමු.
KIN'EMON කණ්ඩායම - WANO දේශය
අපි නින්ජා-පයිරේට්-මින්ක්-සමුරායි සන්ධානයයි!
අපගේ පරමාර්ථය වන්නේ කයිඩෝ අධිරාජ්‍යයා සහ වානෝ දේශයේ ෂෝගන් යටත් කර ගැනීමයි!
Vivre කාඩ්පත අනුගමනය කිරීමෙන් ඔබට එහි යා හැකිය,
නමුත් ගැටලුව වන්නේ අප සන්නිවේදනය කරන ආකාරයයි.
වෙනත් රටවල, ඔවුන් ගොළුබෙල්ලෙකු භාවිතා කරන්නේ ...
මම කිව්වේ, මේක ලොකුයි, ඔබ එයට කතා කළොත්, දුරින් සිටින කෙනෙක් ...
--ඔහ්, ඔබ අදහස් කළේ Transponder Snail. --ඔහ්, ඒක.
නමුත් මේ රටේ අපි ඒවා පාවිච්චි කරලා පුරුදු නැහැ.
ට්‍රාන්ස්පොන්ඩර් ගොළුබෙල්ලෙක් ඕන නම් මම කැලේ වල් එකක් දැක්කා.
ඔබට එකක් අවශ්‍ය නම්, මට ඔබට එය සකස් කළ හැකිය. එය පහසුයි.
--කුමක් ද? --ඊ-පහසුද?
තල්මසුන් වනාන්තරය
හේයි!
ආරක්ෂකයින්ගේ වාසස්ථානයේ පිටත කොටස
ලයන් වයිපර්ගේ නිවස කඩා වැටේ!
හේයි, ලයන් වයිපර්!
ඔයාට හරි ද?! මට පිළිතුරු දෙන්න!
සිංහ වයිපර්! ඔයා කොහෙද?!
මම මෙහේ! Grr!
ඔයා කොහෙද?!
බිම බලන්න!
ඒ සී
කැස්බෑවෙක්?!
පසුපසට යන්න!
කොල්ලා! භූමිකම්පාව සිදු වූයේ කුමක් ද?!
මම හොඳ විවේකයක් ලබා ගන්නේ කෙසේද?! Grr!
ඉතින් ඔබ කැස්බෑ වයිපර්!
හරි ඉතින් ඔයාට මගේ නම මතක නෑ විතරක් නෙවෙයි මම සිංහයෙක් කියන එකත් ඔයාට අමතක වෙලා! Grr!
ඔබ බේරුණේ කෙසේද?! කාමරය සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වී ඇත!
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට ජීවත් විය හැකිය! මම කැස්බෑ-කැස්බෑ පළතුරු කෑවා!
ඒ වගේම මගේ කටුව දියමන්තියක් වගේ අමාරුයි!
ඇයි ඔයා අහන්නේ නැත්තේ?!
ඔබට ප්‍රතිකාර කිරීමේ වගකීම ඔහු භාර ගන්නා බව චොපර් පැවසීය.
මම දකියි! ඔබ දියමන්ති කොටසට ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ නැද්ද? Grr!
ඔහ්, ඕව්, ඕව්!
නමුත් මම ඔහුගේ සැලකිල්ල අගය කරමි.
මම ඔයාට ගොඩක් ණයයි මහත්තයෝ.
කුමක් ද?
කුමක් ද?!
කුමක් ද?!!
ඉතින් අපි යමු ලොකු අම්මා බලන්න!
කුමක් ද?!
ඉන්න, අවජාතකයා!
ඔබට එය තේරෙන්නේ නැද්ද? මට දැන් මාරාන්තික තුවාලයි!
හේයි! මට තුවාලයි! ඔයාට නවතින්න වෙනවා...
එය පිස්සුවක්! මට මේක විශ්වාස කරන්න බැහැ!
ණය ඇති නරකම පුද්ගලයා ඔබයි!
මම නැති අතරේ, එකට වැඩ කරලා Zunesha ආරක්ෂා කරන්න, ඔයා-gara යාලුවනේ!
අප කෙරෙහි විශ්වාසය තබන්න, මාස්ටර්!
මාස්ටර්.
පේද්‍රෝ.
සංජි මේ රට බේරගත්තා.
ඒ වගේම ඔහුව පැහැරගෙන ගියේ මේ රටේ.
කණ්ඩායම කුඩා විය යුතු වුවද, අපගේ යුතුකමෙන් අපි අසමත් වෙමු ...
පෙකොම්ස් හැර මින්ක් ගෝත්‍රයේ කිසිවෙක් ඔවුන් සමඟ නොඑන්නේ නම්.
ඔබ-ගරා, ඔබට ලුෆී සමඟ යාමට අවශ්‍යද?
මම කරනවා!
ඉතිරිය මත පැනීමට උත්සාහ නොකරන්න, පේද්‍රෝ!
ඒක තමයි භූමිකාවක්...
අපි ත්‍රී ඩෝග්ස්ට්‍රෝම් මස්කටියර්ස් භාර ගැනීමට සූදානම්!
ආපසු යන්න, ශිෂිලියන්!
ඔය වගේ ඝෝෂාකාරී කොල්ලෙක් තමයි වැඩේට සුදුසුම අඩුම කෙනා!
මම ඝෝෂාකාරී නැහැ!
මට යන්න දෙන්න! මම මුළු කාලයම පිදුරු තොප්පි සමඟ සිටියෙමි!
මටත් ඩොක්ටර් චොපර්ගේ සහයකයෙක් විදියට යන්න දෙන්න!
වැන්ඩා! ට්‍රිස්ටන්!
අපි ඔහු සමඟ සටන් කිරීමෙන් පසු ලුෆි සමඟ මිත්‍ර වුණෙමු, පේද්‍රෝ-සැන්!
බීබී! රොඩී!
Nami කැමති මගේ බඩේ නිදාගන්න!
ඒකෙන් එයාලට කිසිම යහපතක් වෙන්නේ නැහැ, පාස්ටර් යෝමෝ!
මට බැරන් මෘත දේහය සදහටම හපන්න අවශ්‍යයි!
--මටත්! --මටත්!
එය ඔබේම ඉලක්කය පමණි! කට වහගන්න බල්ලෝ!
--මට යන්න ඕන! --මට යන්න ඕන!
සමහර විට මට ඔවුන්ට යම් ආකාරයකින් උදව් කළ හැකිය!
මටත් යන්න ඕන!
--මටත්! --මට යන්න දෙන්න!
--මම යන්නම්! --මටත් යන්න ඕන!
කමක් නැහැ!
ඔබ සැමට හැඟෙන ආකාරය මට තේරෙනවා!
නමුත් ඔබ කළ යුත්තේ...
... පේද්‍රෝට එය හැසිරවීමට ඉඩ දෙන්න!
ඇයි, මාස්ටර්?!
මොකද Pekoms එතන ඉන්න නිසා.
ඔහු-ගරා පාලනය කර ගත හැක්කේ පේද්‍රෝට පමණි!
මට යන්න තිබුණා නම් හොඳයි!
ඔතන මොකක් හරි වෙනවා.
මම අන්තිම එක "පරිපූර්ණ" ලෙස හැඳින්වුවෙමි, නමුත් ...
...අලුත් එක ලේසියෙන් ඉක්මවයි!
මම Pop Green හි වර්ධන හැකියාව ඇතුළත් කළෙමි
මතුපිට ප්‍රතිකාර සඳහා ෆ්‍රැන්කිගේ උදව් ලබා ගත්තා.
සියවසේ විශිෂ්ඨතම නිපැයුම කිව්වොත් වැඩිය දෙයක් නෑ...
ඔයා අහගෙන ඉන්නවද, Nami?!
මම මෙතන මිරිකුවොත්...
එය සමීප විය!
හේයි! ඔයා කුමක් ද...
ඒක ටිකක් දිග වැඩියි, Usopp!
මගේ උපදෙස් වලට සවන් දෙන්න! ඔබ එය ඕනෑවට වඩා දිගු කළා! ඔබට යම් පුහුණුවක් අවශ්යයි!
එය නව දේශගුණික බැටන් එකක් වන අතර එය හැසිරවීමේ සුළු වෙනස්කම් සහිතව ඔබට කැමති පරිදි දිගු කළ හැකිය!
මම දකියි!
මම Sabaody හි ඔබගෙන් ලබාගත් Weatheria වෙතින් සියලුම උපාංග ඇතුළත් කළෙමි.
ඒත් එකම එක දෙයක්...
ඔයා මට Sabaody එකේ කිව්වා...
ඒක මැජික් යෂ්ටියක් වගේ!
ඒකෙ තේරුම මට තේරුනේ නෑ.
එය මගේ අතට ගැලපේ! කරකැවීම පහසුය!
--එබැවින් එය තීරණය කිරීම ඔබට භාරයි. --මෙය නියමයි, Usopp!
Wh-Wh-Wh... එය මොනතරම් දියුණු නින්ජුට්සුද!
එය හොඳයි!
මෙය වෙදරියාගේ කාලගුණ විද්‍යාවේ උච්චතම අවස්ථාව බව නිසැකය!
මට අවශ්‍ය සූනියම්කරුගේ දේශගුණික බැටන් පොල්ල!
ඕ ඇත්ත?!
ස්තූතියි, Usopp!
එය සඳහන් නොකරන්න!
මම හිතුවා, අනාගතය සඳහා, ඔබට ටිකක් ආරක්ෂිත බවක් දැනෙන ආයුධයක් අවශ්‍ය විය හැකිය!
දැන් වියදම ගැන...
මිරාජ් කාලය!
දුවන්න උත්සාහ කරන්න එපා!
ZOU හි ප්‍රධාන ගේට්ටුව
අන්තිමට අපි හයදෙනා.
ඔබ සිටීම සතුටක්, පෙරෙරෝ!
ඒ පේද්‍රෝ. මම ඔයාට කරදර කරන්නේ නැහැ.
ඇයි බිග් බ්‍රෝ පේද්‍රෝ එන්නේ, Grr?
මම ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් ඔයාව හොඳට දන්න කෙනෙක් විදියට එන්නම්.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?! Grr!
ගාර්චු! තේයා යාලුවනේ ඔබව හමුවීම ඇත්තෙන්ම සතුටක්!
ඔබටත්! ගාර්චු!
නමී! ප්රවේසම් වන්න!
ස්තුතියි! ඔබත්, වැන්ඩා!
අපට තවමත් ඔබ සමඟ එන්න අවශ්‍යයි, බාරොන් මළ සිරුර!
මම ගොඩක් පැසසුමට ලක් වෙනවා, නමුත් ස්තුති නැහැ, බලු නෝනාවරුනි, මහත්වරුනි!
හැමදේටම බොහොම ස්තුතියි.
ආචාර්ය චොපර්. කරුණාකර පරිස්සම් වෙන්න.
උහ්-හහ්!
පරිස්සමින් ඉන්න ඩොක්ටර් චොපර්.
සවන් දෙන්න. අපි ඔහුව දන්නවා.
ඔහු තම විවාහය ගැන සතුටු වෙමින් එසේ නටනවා විය හැකිය.
කොහෙත්ම නැහැ!
නමුත් මට එය ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැක!
හොඳයි, ඒක හරි යයි!
හොඳයි, ලුෆි-ඩෝනෝ! අපි Wano දේශයේ ඔබ එනතුරු බලා සිටිමු!
වාසනාව, ලුෆී!
ප්රවේසම් වන්න!
යමක් සිදුවුවහොත් අපට දන්වන්න.
මම කයිඩෝව විනාශ කරන්න ආයුධයක් හදන්නම්!
මම වැනෝ දේශයේ සමුරායිවරුන් වට කරන්නම්!
දැන් මම ඔබට අලියෙකුගෙන් බැසීමට උදව් කරමි.
කමක් නෑ කන්ජුරෝ!
ආයුබෝවන්!
යා-හූ!
සංජිව අපේ අතේ තියන්න!
කුමක් ද?!
Wano දේශයේදී ඔබව හමුවෙමු!
--හරි හරී! --ලොකු අම්මට අහුවෙන්න එපා!
ඇය මුහුදේ අධිරාජයායි!
ඔව්! නැවත හමුවෙන්නම්!
යා-හූ!
මේ අනුව, Luffy ප්‍රමුඛ Sanji retrieval කණ්ඩායම...
...Luffy සමග සටනක් තෝරා ගත් අධිරාජ්‍යයා ලොකු අම්මා බලා සිටින මුළු කේක් දූපත වෙත පිටත් වේ.
මේ අතර, ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි ඇලබස්ටා කාන්තාර රාජධානියේ ...
පියා-සාමා, ඉක්මන් කරන්න!
ඉන්න, විවී. ඔබ මෙතරම් හොඳ මනෝභාවයකින් සිටින්නේ ඇයි?
මොකද මම මුහුදට ගිහින් ටික දවසක් වෙනවා!
වරක් පිදුරු තොප්පි සමඟ සංචාරය කර හඬා වැටුණු කාන්තාර රාජධානියේ කුමරිය!
සහ ලුෆි සමඟ ඇගේ මනසේ පොරොන්දුවක් ඇති සුරංගනා කුමරිය!
ලොව පුරා සිටින රජවරුන් එක්වන Reverie සඳහා ඔවුන් තම තමන්ගේ සිහින සමඟ යාත්‍රා කිරීමට කාලයයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "රිවරි වෙත! විවි කුමරිය සහ ශිරාහෝෂි කුමරිය!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ