kono sekai no hate nante kono me de mita wave janai
මම කවදාවත් මගේ ඇස් දෙකෙන් ලෝකාන්තය දැකලා නැහැ
dakara tabidatsun da kimi to, we can!
මම ඔබ සමඟ ගමනක් ආරම්භ කරන්නේ එබැවිනි, අපට පුළුවන්!
මුහුදේ සිට මුහුදට ගමන් කිරීම
umi kara Umi wo mata ni kakete
එක කෑල්ලක නිධානය සොයමින්
hitotsunagi no takara sagashi ni
හැමෝම හිනාවෙලා කිව්වට
sonna no yumemonogatari dato
ඒක ෆැන්ටසියක් විතරයි කියලා
daremo ga warattairu kedo
උද්වේගකර කඩිමුඩියේ අපගේ එකම මාලිමාව වේ
mune no takaburi dake ga rashinban
ඔබ සියල්ල දන්නා බව මවාපාමින් සිටින්න
shittakaburi shitero yo
පෙළපොත් යනු මාර්ගෝපදේශ පොත් පමණි
kyoukasho nante sa මාර්ගෝපදේශ පොත
වර්ෂාව සහ අපේ කඳුළු දෙකම අවසානයේ නතර වනු ඇත
ආමේ මෝ නමිදා මෝ ඉත්සුකා වා යමු
ඔබේ හිස ඔසවන්න, නැංගුරම අදින්න
kao wo agero ඉකාරි wo agero
ඔබේ හදවතේ කුණාටුව පහව ගිය පසු
kokoro no arashi ga sugita nara
සුක්කානම ගන්න, දැන් ජයග්‍රහණයක් දිනන්න
kajitore saa kachitore
හෙට සුළඟ හමන විට
ashita no kaze ga fuku koro niwa
ප්‍රබෝධමත් වන්න, රුවල් විහිදුවන්න, පපුව පිටතට ගන්න
harebare ho wo hare mune wo hare
කෙනෙක්ව දකින්න ආස හිතෙනවා
dareka ni aitakunarun da
සිතාගත නොහැකි සත්‍ය ටොන් ගණනක් ඇත
souzou tsukanai koto bakari daro
ඇස් පියාගන්න එපා
miteminufuri suruna yo
සාමාන්‍ය බුද්ධිය යනු ජනතාවගේ මනස පමණි
joushiki nante sa tasuuketsu
මම කවදාවත් මගේ ඇස් දෙකෙන් ලෝකාන්තය දැකලා නැහැ
kono sekai no hate nante kono me de mita wave janai
ඒකයි අපිට යන්න වෙලා තියෙන්නේ, Captain Live-By-My-Own-Rules
dakara ikou ze amano jack senchou
එය කළ නොහැකි යැයි කවුද කියන්නේ? තවම කිසිවක් ආරම්භ වී නැත
dekiyashinai koto tte nani?mada nani mo hajimatte nai
මට දැන් සියල්ල දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි, ඔව්, අපට පුළුවන්!
subete shiritain da ima, ඔව්, අපිට පුළුවන්!
ඔව් අපිට පුළුවන්! ඔයාට පුළුවන්!
මේ මොහොතේ
kono shunkan
අපිට පුළුවන්! මට පුළුවන්!
මේ උතුම් හැඟීම
kono kaikan
දැන්, දැන්, ඔව්, අපට පුළුවන්!
ඉමා ඉමා, ඔව්, අපට පුළුවන්!
ඔව් අපිට පුළුවන්!
ඉලක්කය අවසාන දූපතයි - Raftel
සහ වන් පීස් මහා නිධානය!
කෙසේ වෙතත්, කිසිවකු පුරාවෘත්ත දිවයිනට ළඟා වී නැත ...
...මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර.
එය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
නව ලෝකයේ රාක්ෂයන් එකිනෙකා දරුණු ලෙස සටන් කරන අතර,
Straw Hat Pirates සිටින්නේ කුණාටුව මධ්‍යයේය!
ඔවුන්ගේ කපිතාන්වරයා ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ රබර් මිනිසෙකි.
වඳුරා D. Luffy!
Zoro!
නමී!
Usopp!
සංජි!
චොපර්!
රොබින්!
Franky!
බෲක්!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් නව දෙනෙකුගෙන් යුත් මෙම දැඩි කණ්ඩායම...
...ඔවුන්ගේ දර්ශන වන් පීස් මත තබා විශාල මුහුද හරහා ගමන් කරයි!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
ලුෆී සහ අනෙක් අය කණ්ඩායම් හතරකට බෙදී ගිය අතර, එක් එක් විවිධ මෙහෙයුම්වල.
ලුෆිගේ නායකත්වයෙන් යුත් සංජි නැවත ලබා ගැනීමේ කණ්ඩායම මුළු කේක් දූපතට පිටත් විය
එහිදී ලොකු අම්මා අධිරාජ්‍යයා බලා සිටී.
Wano දේශයේදී ඔබව හමුවෙමු!
--හරි හරී! --ලොකු අම්මට අහුවෙන්න එපා!
ඇය මුහුදේ අධිරාජයායි!
ඔව්! නැවත හමුවෙන්නම්!
යා-හූ!
"රිවරි වෙත! විවි කුමරිය සහ ශිරාහෝෂි කුමරිය!"
වැලි රාජධානිය - ඇලබාස්ටා රාජධානිය
උතුමාණනි!
සියල්ල නැවේ!
ඒකද...
ඒ තමයි Vivi-sama!
විවි-සාමා!
නෙෆෙල්ටාරි විවි - ඇලබාස්ටා රාජධානියේ කුමරිය
සුන්දර චාර්කාවක් වේවා!
--විවි-සාමා! --උතුමාණනි!
හැමෝම! නැවත හමුවෙන්නම්!
හේයි, කෝසා.
විවි-චාන් ඉතා උද්යෝගිමත් බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
මම හිතන්නේ ඇගේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ආත්මය නැවත පැමිණ ඇත.
මම හිතනකොටම එයා කුමාරිකාවක් වගේ වෙලා.
ඔව් මේ හිනා. අපි ඇලබාස්ටාවෙන් පිටත් වුණා.
අපි Nefeltari පවුල ආරක්ෂිතව Mariejois වෙත ගෙන යන්නෙමු.
"කළු කූඩුව" හීනා - නාවික හමුදා මූලස්ථානයේ පසුපස අද්මිරාල්වරයෙකි
හිනා-සාමා, මේ මල් පිළිගන්න!
මම ඒවා ඔබ වෙනුවෙන් තෝරා ගත්තා!
මට ඒවා ඕන නෑ.
ජැන්ගෝ! සම්පූර්ණ ශරීරය! දැන් ඔබේ තනතුරු වෙත යන්න!
ඔව් නෝනා!
විවි-සාමා! විවි-සාමා!
එය භයානකයි, විවි-සාමා!
කරුණාකර දැන් එතැනින් බැස එන්න! විවි-සාමා!
මොනතරම් ලස්සන මුහුදු සුළඟක්ද...
මට එයාලව ආයෙත් බලන්න පුළුවන් වෙයිද කියලත් හිතෙනවා...
කමක් නැහැ! කෙසේ හෝ කුමක් සිදු වුවද,
අපේ වම් අතේ තියෙන මේ දේ අපේ මිත්‍රත්වයේ ලකුණයි!
මට කිඹුලාගේ පස්සට පයින් ගහන්න ඕන!
මෙම සටනේදී කිසිවෙකු මිය නොයනු ඇතැයි ඔබ බලාපොරොත්තු වේ.
පුරවැසියන් කිසිවෙකුත්, අපෙන් කිසිවෙකුත් නොවේ!
කෝටියක් මිනිස්සු කැලේ යනකොටත්.
එය ඉතා මෘදු හදවතක් යැයි ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
අනික එහෙම හිතන එකේ වැරැද්ද මොකක්ද?
මිනිසුන් මැරෙනවාට අකමැති වීමේ වරද කුමක්ද?!
මිනිස්සු මැරෙනවා.
ඔය වගේ කතා නවත්තන්න!
එය නැවත කියන්න, මම ඔබට ගෙවන්නෙමි!
මේ රාජධානියේ මිනිස්සු කිසිම වරදක් කරලා නැහැ!
ඉතින් ඇයි මිනිස්සු මැරෙන්න ඕන...
...ඒ සියල්ල කිඹුලාගේ වරදක් වූ විට?!
එහෙනම් ඇයි ඔබ ඔබේ ජීවිතය රේඛාවට දමන්නේ?!
මේ රාජධානිය දෙස එක බැල්මකින් මට පවා කිව හැකිය ...
මොකක්ද කියන්න?!
... වැඩිපුරම කළ යුතු දේ!
ඔබේ තනිකඩ ජීවිතය රේඛාවට දැමීම ප්‍රමාණවත් සේ!
එසේනම් මා රේඛාවට දැමිය යුත්තේ කුමක්ද?!
මට ලයින් එකට දාන්න වෙන දෙයක් නෑ...
අවම වශයෙන් අපගේ සියලු ජීවිත එකට තැබීමට උත්සාහ කරන්න!
අපි යාළුවෝ නේද?!
මම ඔයාට දෙයක් කියන්නම්...
මේ රට බේරගන්න බෑ.
ආයුබෝවන් කුමරියනි...
කිඹුලා!!
Luffy-san!
හරියටම වෙලාවට.
මගේ කටහඬ... කාටවත් එන්නෙ නෑ...
මේ අනුව, රට ...
කලබල වෙන්න එපා.
ඔබේ හඬ අපට ඇසෙයි.
ඔව්...!
මම ආයෙත් පරදින්නේ නෑ...
කරුණාකර ... සටන් නවත්වන්න!
ගම් ගම්...
... කුණාටුව!
මම දකියි...
එතකොට අපිට කරන්න තියෙන්නේ... අර කිඹුලාට ගහන එක නේද?
Luffy-san...
ඔහු දිනුව!!
අපේ සතුරා දැනටමත් නැති වී ගිය පසු ...
තව ලේ හලන්න එපා...
කරුණාකර සටන් නවත්වන්න!
අනේ රණ්ඩු වෙන්න එපා... තවත්...!!
විවීගේ කටහඬ හැමෝගෙම ළගට ඇවිත්...
මොකද අපේ නපුරු හීන... ඔක්කොම ඉවරයි...
දැන් ඇද හැලෙන වැස්ස ඉස්සර වගේම ආයෙත් වැටෙනවා...
නැගෙනහිර වරාය - තමරිස්ක්
අපි යමු. වෙලාව දවල් පහුවෙලා.
ඇය නොඑන්නට විදියක් නැත!
අපි පිටතට ගොස් ඇයව සොයා බලමු! ඇය අනිවාර්යයෙන්ම මෙහි ඇත!
හේයි, මේක නරකයි! නාවික හමුදාව නැවතත් අප පසුපස එයි!
අතහරින්න, ලුෆී. ඇගේ නඩුව අපට වඩා වෙනස් ය.
හැමෝම!
විවි!
කරෝ!
විවි-චාන්!
අපි ආපසු යමු! ඉක්මන් කිරීම වඩා හොඳය!
නාවික හමුදාවත් එතනමයි!
මම සමුගන්න ආවා!
ඇය දැන් කළේ කුමක්ද...?
මම තවත් වික්‍රමාන්විතයන් කිරීමට කැමතියි,
නමුත් නොසලකා හැරීමක් නැත... මම මේ රටට ආදරය කරන බව!
ඉතින් මට යන්න බැහැ!
මම දකියි!
මම...
මෙය කරනු ඇත!
මම මෙතන ඉන්නම්...
ඒක අපේ මිත්‍රත්වයේ ලකුණක්!
ඒත් කවදා හරි දවසක අපි ආයෙත් මුණගැහුනොත්...
ඔබ මට නැවත ඔබේ මිතුරා යැයි කියනවද?!
ඔබ සදා අපේ...
මෝඩයෙක්!
පිළිතුරු දෙන්න එපා! නාවික හමුදාවට Vivi දැක තිබේ.
ඇය අප හා සම්බන්ධ බව ඔප්පු කළහොත් ඇය අපරාධකාරියක් වනු ඇත.
මුකුත් නොකියා සමුගමු.
කුමක් සිදු වුවද, අපගේ වම් අතේ ඇති මේ දෙය අපගේ මිත්‍රත්වයේ ලකුණයි!
අමුතු කුරුල්ලෙක් ඇවිත් ඔබව පැහැරගෙන යන්න පුළුවන්. එවිට ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?!
ස්නයිපර් කෙනෙක් කොහේ හෝ සිට ඔබව ඉලක්ක කර ගත්තොත් හෝ උල්කාපාතයක් අහසින් වැටුණොත්?!
ඔබ ඕනෑවට වඩා කරදර වෙනවා.
විවි-සාමා වරක් මුහුදු කොල්ලකරුවෙකි.
ඔබට සිහිය නැතිද, පෙල්?! අපි ළඟ නාවික හමුදාව ඉන්නවා!
ඔබම තල්ලු නොකරන්න, මහරජාණෙනි.
ඔබට සනීප නැති නම්, අපි වහාම ආපසු යන්නෙමු.
නැහැ, මම හොඳින්.
මට නිකෝ රොබින් හමු වූ දා සිට,
නෙෆෙල්ටාරි කෝබ්රා - ඇලබාස්ටා රාජධානියේ රජු
මට ලෝක රජයෙන් යමක් අහන්න ඕන වුණා.
පොනෙග්ලිෆ්ස් ගැන?
ම්ම්-හ්ම්. මොනවා උනත් මම ඉස්සරහට එන Reverie එකට සහභාගී වෙනවා!
මට අවස්ථාවක් ඇත්නම්, මට දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි ...
...මීට වසර ගණනාවකට පෙර නෙෆෙල්ටාරි පවුලේ රජ කෙනෙක් ලෝකයට කළ දේ.
ඔහ්, නැහැ! ඔහ්, නැහැ!
ඔහ්, නැහැ! ඔහ්, නැහැ! ඔහ්...
හේයි! ඒ ඇති, විවි-සමා!
පියා-සාමා, ඔබට කොහොමද?
ඉතා හොඳ නැත. සමහර විට මට ජීවත් වීමට ඇත්තේ ඉතා කෙටි කාලයකි.
මගේ දුවට දැනටමත් ස්වාමිපුරුෂයෙකු වීමට මම කැමතියි ...
ඒක සාධාරණ නැහැ! ඔබ නැවතත් ඔබේ අසනීපයෙන් ප්‍රයෝජන ගන්නවා!
විභව ගැලපෙන අයගේ පින්තූර ටොන් ගණනක් අප සතුව ඇත!
ඔවුන් ඉවතට විසි කරන්න!
රොග් ටවුන්, නැගෙනහිර නිල්
ඔබගේ සිංහාසනයට සුබ පැතුම්, සර්.
අපේ හෝටලය අවුරුදු හතරකට වරක් Reverie වෙත යන රාජකීය පවුල් සඳහා පමණක් ඉදිකරන ලද්දකි.
ඔබ එයට කැමති යැයි අපි බලාපොරොත්තු වෙමු.
එය එතරම් නරක නැත.
SALLY ISNTOINETTE - ගෝවා රාජධානියේ රැජින
හරි පැටියෝ?
හොඳයි, එය විශේෂ දෙයක් නොවේ.
ඔහු අදහස් කරන්නේ එය එතරම් විශේෂ නොවන බවයි.
එය ඉදිරිපත් කරන්නේ ගෝල්ඩ් රොජර් ඝාතනය කළ පලංචියේ දර්ශනයක් පමණි.
H-ඔබේ ගමනේ තෙහෙට්ටුවෙන් පසු හොඳ විවේකයක් ගන්න.
ස්ටෙලි රජු.
ඔව්, ඔයාලා මට ඇස් පියන්. යන්න, කුණු කූඩය.
YY-ඔව්, සර්!
රටවල් ටිකක් ඝෝෂාකාරී වීමට හේතුව ...
... හි සිදු වන Reverie නිසා ය
සෑම වසර හතරකට වරක් ලෝකයේ කේන්ද්‍රය වන මාරිජෝයිස්හි ශුද්ධ භූමිය.
මෙම අතිවිශිෂ්ට රැස්වීමේදී ජාතීන් 50 ක නායකයින් එකට රැස්වේ ...
... ලොව පුරා අවධානයට ලක්වන කරුණු සාකච්ඡා කිරීමට,
සහ අනාගත මාර්ගෝපදේශ ස්ථාපිත කරන්න.
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන් සියල්ලෝම විචක්ෂණශීලී හා කපටි ජාතීන්ගේ නායකයින් වන බැවින්,
දේවල් කිසි විටෙකත් සුමටව සිදු නොවේ.
හප්පොසුයි හමුදාවේ නායකයා - දොන් චින් ජාඕ...
කැනෝ රාජධානිය, බටහිර නිල්
මම කිව්වේ අලුත් නායක සායි තාම ආයේ නෑ නේද?
ස්ට්රෝ තොප්පිය සහ අනෙකුත් අය ඩොන්කික්සෝට් පවුල ඉවත් කළ බැවින්,
අපේ සතුරාට ඔවුන්ගෙන් ආයුධ මිලදී ගත නොහැක.
ඒකට පින්සිද්ද වෙන්න යුද්ධය ඉවරයි.
අපට එය Reverie වෙත යා හැකි බව පෙනේ.
අපිට කියන්න ඕන දේවල් ටොන් ගණනක් තියෙනවා!
RYUGU රාජධානිය රතු රේඛාව යටතේ මුහුදු තට්ටුව
නැවතත්, මට එය කළ නොහැක.
මට බයයි.
Luffy-sama මට පොරොන්දු වුනා.
ආයෙ දවසක එයාව දැක්කම..
ඔහු මාව පොළොවට ඉහළින් සැබෑ වනාන්තරයකට ගෙන යයි!
ශිරහෝෂි කුමරිය, රුගු රාජධානියේ කුමරිය
ඇත්ත වශයෙන්ම, Luffy-kun ඔබව තවත් දුරකට ගෙන යනු ඇත.
නමුත් මෙම අවස්ථාවේදී, ඔබට කෙලින්ම යා යුත්තේ Mariejois වෙත පමණි.
ඔබේ සහෝදරයන් සහ නෙප්චූන් හමුදාව ඔබ සමඟ පැමිණෙනු ඇත, ශිරාහෝෂි කුමරිය!
එහෙත්...
අනේ පුතේ...
ශිරාහෝෂි...
පියාණෙනි, මේ වතාවේ ඇය නොමැතිව අපට යා හැකිද?
RYUBOSI - RYUGU රාජධානියේ කුමාරයා
ඔව්! අපි පෙත්සමට අත්සන් ටොන් ගණනක් ලබා ගත්තා ...
මන්බෝෂි - RYUGU රාජධානියේ කුමාරයා
...ඒ ෆිෂ් මෑන් දූපත වෙනත් ස්ථානයකට ගෙන යන ලෙසයි!
අපොයි පිස්සු!
ඒක හරියට අපි මිනිස්සුන්ව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ කියලා කියනවා වගේ.
නෙප්චූන් - RYUGU රාජධානියේ රජු
අප කළ යුත්තේ කුමක්ද?
ශිරාහෝෂි, පිදුරු තොප්පි වලින් ඔබ ඉගෙන ගත්තේ කුමක්ද?
ෆුකබෝෂි - ර්යුගු රාජධානියේ කුමාරයා
ආයෙ දවසක මට ඔයාව දකින්න පුලුවන් උනොත්..
මම අඬන්නෙක් නොවන බවට පොරොන්දු වෙනවා!
නැවතත් විනෝද චාරිකාවක් සඳහා මාව රැගෙන යන්න!
ඇවිදීමක්? ආයෙත් අම්මගෙ සොහොනට යන්න ඕනෙද?
නැහැ. මට ඊළඟ වතාවේ කොහේ හරි යන්න ඕනේ!
මට පොළොවට ඉහළින් සැබෑ වනාන්තරයකට යාමට අවශ්‍යයි!
හරි, හොඳයි!
ඔබ පොරොන්දු වෙනවාද?
අපි පොරොන්දු වෙනවා!
මේ හමුවීම තමයි අපේ අම්මා ඔතොහිමේ බලාගෙන හිටියේ.
අප සමග එන්න!
මේ අතර, ලුෆී සහ Zou හැර ගිය අනෙක් අය ...
හේයි, තරු පුවරුව...
හරි හරී...
කොහොමද ඒක?
ආ තව ටිකක්...
හේයි, හේයි!
ඔබම එකට අදින්න! නැත්නම් අපි ගිලෙනවා!
කට වහපන්! මොකද ඔයා එකපාරටම අලියගෙන් පැන්නා.
අපි හැමෝම වෙහෙසට පත්වෙලා! මෝඩයෙක්!
ඔබට ස්තුතියි. මම දැන් ජීවත්වීමේ සතුට විඳිමි.
ඒත්... මම ඔයාට ඒක ගෙවන්න සලස්වන්නම්!
ඒකෙන් මගේ ලේ නහර වල කැටි උනා...
ඔහ්, මට ඇත්තේ ඇටකටු පමණි.
අපොයි! මෙය ලැබීමට මා කළේ කුමක්ද?
නෑ... අපි ආයෙත් කෝස් එකෙන් අයින් වුණා.
වරාය...
හරි හරී! මට එය දෙන්න!
බලන්න! ඇය ශක්තියෙන් පිරී ඇත ...
වාව්! මම ඇත්තටම මුහුදේ!
මෙම නෞකාව ඉතා බර පෙනුමක් ඇති නමුත් එය පාවෙමින් ඉදිරියට ගමන් කරයි!
කැරට් - MINK MUSKETEERS හි සාමාජිකයෙකි
ඇයි ඔබ මෙහි සිටින්නේ?!
මොකක්ද ?!
චොපර්ගේ කිරි අම්මා දොස්තර කුරේහා
සහ ලුෆිට යුධ අධිපති ඩොෆ්ලමින්ගෝව වට්ටන්න උදව් කරපු රෙබෙකා
Reverie සඳහා ගමන් කිරීමට නිර්වචනය නොකළ ආරම්භය!
මේ අතර, ලුෆීගේ කණ්ඩායම, නව සාමාජිකයෙකු වන කැරට් පිළිගනිමින්,
ලොවම කැළඹූ තවත් සිදුවීමක් ගැන ආරංචියක් ලැබේ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "රිවරි වෙත! රෙබෙකා සහ සකුරා රාජධානිය!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ