kono sekai no hate nante kono me de mita wave janai
මම කවදාවත් මගේ ඇස් දෙකෙන් ලෝකාන්තය දැකලා නැහැ
dakara tabidatsun da kimi to, we can!
මම ඔබ සමඟ ගමනක් ආරම්භ කරන්නේ එබැවිනි, අපට පුළුවන්!
umi kara Umi wo mata ni kakete
මුහුදේ සිට මුහුදට ගමන් කිරීම
hitotsunagi no takara sagashi ni
එක කෑල්ලක නිධානය සොයමින්
sonna no yumemonogatari dato
හැමෝම හිනාවෙලා කිව්වට
daremo ga warattairu kedo
ඒක ෆැන්ටසියක් විතරයි කියලා
mune no takaburi dake ga rashinban
උද්වේගකර කඩිමුඩියේ අපගේ එකම මාලිමාව වේ
shittakaburi shitero yo
ඔබ සියල්ල දන්නා බව මවාපාමින් සිටින්න
kyoukasho nante sa මාර්ගෝපදේශ පොත
පෙළපොත් යනු මාර්ගෝපදේශ පොත් පමණි
ආමේ මෝ නමිදා මෝ ඉත්සුකා වා යමු
වර්ෂාව සහ අපේ කඳුළු දෙකම අවසානයේ නතර වනු ඇත
kao wo agero ඉකාරි wo agero
ඔබේ හිස ඔසවන්න, නැංගුරම අදින්න
kokoro no arashi ga sugita nara
ඔබේ හදවතේ කුණාටුව පහව ගිය පසු
kajitore saa kachitore
සුක්කානම ගන්න, දැන් ජයග්‍රහණයක් දිනන්න
හෙට සුළඟ හමන විට
ashita no kaze ga fuku koro niwa
harebare ho wo hare mune wo hare
ප්‍රබෝධමත් වන්න, රුවල් විහිදුවන්න, පපුව පිටතට ගන්න
dareka ni aitakunarun da
කෙනෙක්ව දකින්න ආස හිතෙනවා
souzou tsukanai koto bakari daro
සිතාගත නොහැකි සත්‍ය ටොන් ගණනක් ඇත
miteminufuri suruna yo
ඇස් පියාගන්න එපා
joushiki nante sa tasuuketsu
සාමාන්‍ය බුද්ධිය යනු ජනතාවගේ මනස පමණි
kono sekai no hate nante kono me de mita wave janai
මම කවදාවත් මගේ ඇස් දෙකෙන් ලෝකාන්තය දැකලා නැහැ
dakara ikou ze amano jack senchou
ඒකයි අපිට යන්න වෙලා තියෙන්නේ, Captain Live-By-My-Own-Rules
dekiyashinai koto tte nani?mada nani mo hajimatte nai
එය කළ නොහැකි යැයි කවුද කියන්නේ? තවම කිසිවක් ආරම්භ වී නැත
subete shiritain da ima, ඔව්, අපිට පුළුවන්!
මට දැන් සියල්ල දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි, ඔව්, අපට පුළුවන්!
ඔව් අපිට පුළුවන්! ඔයාට පුළුවන්!
kono shunkan
මේ මොහොතේ
අපිට පුළුවන්! මට පුළුවන්!
kono kaikan
මේ උතුම් හැඟීම
ඉමා ඉමා, ඔව්, අපට පුළුවන්!
දැන්, දැන්, ඔව්, අපට පුළුවන්!
ඔව් අපිට පුළුවන්!
ඉලක්කය අවසාන දූපතයි - Raftel
සහ වන් පීස් මහා නිධානය!
කෙසේ වෙතත්, කිසිවකු පුරාවෘත්ත දිවයිනට ළඟා වී නැත ...
...මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර.
එය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
නව ලෝකයේ රාක්ෂයන් එකිනෙකා දරුණු ලෙස සටන් කරන අතර,
Straw Hat Pirates සිටින්නේ කුණාටුව මධ්‍යයේය!
ඔවුන්ගේ කපිතාන්වරයා ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ රබර් මිනිසෙකි.
වඳුරා D. Luffy!
Zoro!
නමී!
Usopp!
සංජි!
චොපර්!
රොබින්!
Franky!
බෲක්!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් නව දෙනෙකුගෙන් යුත් මෙම දැඩි කණ්ඩායම...
...ඔවුන්ගේ දර්ශන වන් පීස් මත තබා විශාල මුහුද හරහා ගමන් කරයි!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
සංජිව ආපහු ගන්න, ලුෆී සහ අනිත් අය පිටත් වුණා
අධිරාජ්‍යයා ලොකු අම්මා බලා සිටින මුළු කේක් දූපත සඳහා,
විවිධ රටවල මිනිසුන් Reverie සඳහා සූදානම් වීමට පටන් ගත් අතර ...
...එය සෑම වසර හතරකට වරක් මරිජෝයිස් හි ශුද්ධ භූමියේ සිදු වේ.
වාව්! මම ඇත්තටම මුහුදේ!
මෙම නෞකාව ඉතා බර පෙනුමක් ඇති නමුත් එය පාවෙමින් ඉදිරියට ගමන් කරයි!
ඇයි ඔබ මෙහි සිටින්නේ?!
"රිවරි වෙත! රෙබෙකා සහ සකුරා රාජධානිය!"
කැරට්?!
කැරට්, ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?!
මම ඔබ සමඟ ආවා!
ගාර්චු!
නමී!
මන්ච්!
චොපර්!
චොම්ප්!
බාරොන් මළ සිරුර!
ක්‍රෙන්ච්!
Crunch!
අමාරු වැඩියි!
මට කණගාටුයි, නමුත් අපට ආපසු යා හැකිද?
කුමක් ද?!
ඒක කරන්න එපා! වැන්ඩා මාත් එක්ක තරහ වෙයි!
අපිව බේරගත්ත අයට කරදර කරන්නද හදන්නේ කැරට්?!
මට ඕන වුණේ වික්‍රමාන්විත ගමනක් යන්න විතරයි
ලුෆී සහ අනෙක් අය සමඟ මුහුදේ එක් වරක් වුවද!
අපි අධිරාජ්‍යයාගේ මූලස්ථානයට රිංගා යන්නෙමු! අපි සෙල්ලම් කරන්නේ නැහැ!
කරුණාකර! මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම් - මාව ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න! මට ඔයාට කරදරයක් කරන්න ඕන වුනේ නෑ ඒ නිසා මම ගෙනාවා...
බලන්න!
දිවා ආහාරය!
යුෂ!
සුළු ආහාරයක්!
අමතර කමිසයක්!
අනිත් හැම දේම වගේ කමිසය කැරට් අලයක් නෙවෙයි නේද?
නෑ නෑ. නමුත් ඒකේ එකක් තියෙනවා!
එය කදිමයි!
ඔවුන් කොපමණ කාලයක් පවතිනු ඇත්ද?
දින භාගයක් වගේ! මුහුද විශාලයි නේද?!
කුමක් ද?! ලොකු අම්මාගේ දූපතට යාමට දින කිහිපයක් ගත වේද?!
අපි කෙලින්ම ගියත්?! එය එතරම් විශාල හා පුළුල් බව මට විශ්වාස කළ නොහැක!
මුහුද ආශ්චර්යමත් දේශයක් වගේ!
මෙය මගේ පළමු නින්ද වේවි!
ආශ්චර්යමත් දේශයක්? ඒක දූපතක්වත් නෙවෙයි.
හා හොඳයි. ඔබ දැන් මෙහි සිටින අතර එයට උදව් කළ නොහැක.
ඔබට ඔබව ආරක්ෂා කර ගත හැකිද?
ඔව්! ඔබට ස්තුතියි! මම හොඳින් ඉන්නම්...
ඇයි ඔයා මගේ කැරට් කන්නේ?
ඇගේ හිස අතගාන්න, ලුෆී!
එය සමීප විය! ඔයා මාව මැරුවා! ඔබ ශක්තිමත්!
හොඳයි, ඔබට කැරට් අනුභව කළ හැකිය.
Luffy පාහේ පරාජය විය!
හොඳයි, ඇය තරමක් සටන්කාමියෙකි.
Pedro-san, ඔබ එහි නැඟුණේ කවදාද? ඔබ ඇත්තටම උසට කැමතියි.
මට බඩගිනියි. අපි කමු.
කවුරුහරි, යමක් කරන්න!
කමක් නැහැ! මම ඒක කරන්නම් ඉතින් මුහුද දිහා බලාගෙන ඉන්න, හරිද?
--ඔව්, සර්! --Yay!
ඔබ සෑම කෙනෙකුම මට බෙරි 5,000 ක් ගෙවිය යුතුය.
ඉන්න! ඉන්න! ඉන්න! ඉන්න! ඉන්න! ඉන්න! ඉන්න!
අපගේ සියලු දීමනා නැති වනු ඇත!
එසේ නම් අප කළ යුත්තේ කුමක්ද?
බෲක්, ඔබ හෝ මම යමක් කළ යුතුයි.
ඔයා හරි.
අපි එය Luffy-san වෙත තැබුවොත්, ඔහු අප වෙනුවෙන් කරන්නේ කුමක්දැයි අපි නොදනිමු!
මම දෙයක් හදන්නම්!
කුමක් ද?!
මාව ගණන් ගන්න! මම ඔබට රසවත් කෑම ගොඩක් උයන්නම්!
අපොයි නෑ...
අනේ එපා... හේ, ඉන්න!
කෑම! කෑම! කෑම!
ඉන්න! ඒක කරන්න එපා!
ලුෆි! ඔබට උයන්නවත් පුළුවන්ද?!
මේ අතර, තවත් රටක් Reverie සඳහා සූදානම් වීමට පටන් ගනී ...
කුමක් ද?!
සකුරා රාජධානිය, ග්‍රෑන්ඩ් ලයින්
ඩොක්ටර් කුරේහා මොනවද කිව්වේ? ඔයා බැරැරුම් ද?
ඩෝල්ටන් - සකුරා රාජධානියේ රජු
ඇයි ඔච්චර අප්‍රසාදයෙන් බලන්නේ?!
ඩෝල්ටන්, ඔබ සහභාගී වනු ඇත
Reverie සකුරා රාජධානියේ පළමු රජු ලෙස, හරිද?
ආචාර්ය. කුරේහා
Y-ඔව්.
එහෙම උනොත් මම ඔයාගේ නැවේ දොස්තර කෙනෙක් වෙනවා, මම කිව්වා!
ඔයා සතුටු ද?
හොඳයි, ඔබ මෙම ශීත දිවයින ප්‍රතිනිර්මාණය කළ ආකාරය ගැන මම පුදුම වෙමි
සහ Reverie වලට සහභාගී වීමට තරම් හොඳ රාජධානියක් ගොඩනඟා ගත්හ.
ඔවුන්ට ස්තුතියි.
ඒ කියන්නේ මගේ මෝඩ පුතාව අරන් ගිය මුහුදු කොල්ලකරුවන්?
ඔව්, පිදුරු තොප්පි. හා... දොස්තර හිරිලුක්.
ඒ හොරා...
මගේ නම දොස්තර හිරිලුක්!
මම වෛද්යවරයෙක්!
හිස් කබල...
මෙය කළ නොහැකි කිසිවක් නැත යන විශ්වාසයේ සංකේතයකි!
මම දොස්තර කෙනෙක් විදියට මේ රට බේරගන්නම්!
මේක උස්සලා මම මුහුදු කොල්ලකරුවන් වගේ සටන් කරනවා!
තරුණයා, ඔබ සතුටින්ද?
වෛද්‍ය දඩයම අවසන් අදියරට පැමිණ ඇත.
මේ රටේ ඉතුරු වෙලා ඉන්නේ මමයි ඔබයි විතරයි කියලා මට ආරංචියි.
වපොල් අපිව අල්ලගන්න ලොකු උත්සහයක් ගන්නවා.
එය එසේ නොවුණත්, ඔබ දැනටමත් මේ රටෙන් පිටමං කර ඇත.
...මොකද ඔයා තමයි හොර හොරාගෙන් නරකම කෙනා.
මම සමහර දොස්තර දඩයමකට අහුවෙන්නෙ නෑ.
මම දවසක වෛද්‍ය විද්‍යාවෙන් මේ රට බේරගන්නවා.
මම මැරෙන්න යන්නෙ...
ඔව්, ඔබ ...
ඔයාට වුනේ කුමක් ද?
හතු...
ඖෂධය...
ඒ Amiudake බිම්මල්!
ඩොක්ටර්ත් කිව්වා එයාට සනීප වෙනවා කියලා!
එයා මැරෙන්න විදිහක් නෑ! ඔබ බොරුකාරයෙක්!
ඔහු ඔබේ සිතුවිලි ගැන සතුටු විය.
පොතේ හිස් කබලේ විෂ බව පෙන්නුම් කරයි.
ඒක බොරුවක්!
ඒක බොරුවක් නෙවෙයි! එය මතක තබා ගන්න!
මේ ලෝකේ හැම ලෙඩකටම වැඩ කරන්න පුළුවන් බෙහෙතක් නෑ.
වෛද්‍යවරු සිටින්නේ එබැවිනි!
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි...!
සවන් දෙන්න. කරුණාවන්ත වූ පමණින් මිනිසුන් බේරා ගත නොහැක!
ඔබට ඒවා සුරැකීමට අවශ්‍ය නම්, වෛද්‍ය දැනුම සහ කුසලතා ඉගෙන ගන්න!
කුසලතා නොමැතිව, ඔබට කිසිවෙකු බේරා ගත නොහැක!
ඔයාට මාව මරන්න බෑ.
හහ්?
හේයි...
පුද්ගලයෙකු මිය යන්නේ කවදාදැයි ඔබ සිතන්නේද?
පිස්තෝලයකින් උණ්ඩයක් ඔහුගේ හදවත සිදුරු කරන විට?
නෑ... එයාට සුව කරන්න බැරි ලෙඩක් වැදුනම?
නැත...! ඔහු මාරාන්තික විෂ සහිත බිම්මල් සුප් එකක් අනුභව කරන විට?
නැත!
මිනිසුන්ට ඔහුව අමතක වූ විට මිනිසෙකු මිය යයි ...
මා අතුරුදහන් වුවද, මගේ සිහිනය සැබෑ වනු ඇත.
රටවැසියන්ගේ හදවත් රෝගයද සුවවේවි...
ඇයි ඔයා අඬන්නේ... ඩෝල්ටන්?
මට පුදුමයි... රටකට එහෙමද කියලා...
ඔව්, ඒක දෙන්න කෙනෙක් ඉන්නවා නම්...
මට තිබුණා ... එතරම් හොඳ ජීවිතයක්!
ආයුබෝවන්, ක්වාක්...
ස්තූතියි, චොපර්!
අනේ... මට ඩොක්ටර් කෙනෙක් වෙන්න උගන්වන්න! මම සර්වකාර්මික ඖෂධය බවට පත් වෙමි!
මම ඕනෑම දෙයක් සුව කළ හැකි වෛද්‍යවරයකු වන්නෙමි! මම රටක් උනත් සුව කරන්නම්!
මොකද... මොකද... සුව කරන්න බැරි ලෙඩක් මේ ලෝකේ නෑ!
--ඔයාලා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ද? --ඔව්...
R-රියල් ඒවාද?
සැබෑ ඒවා.
ඔබට හිස් කබලක් සහිත කොඩියක් තිබේද?
ඒක අපේ නැවට සම්බන්ධයි.
ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවන් ගැන උනන්දුද?
නැත! මෝඩයා! නැත!
මෝඩයා!
හරි හරි. මට කණගාටුයි. මට කණගාටුයි.
ඒත්... එහෙනම්... එන්න ඕනද?
මුහුදට! ඇයි අපි එක්ක එන්නෙ නැත්තෙ...?
එය වළක්වන්න! පරිස්සමෙන්!
ඔබට මෙම කොඩිය බිඳ දැමිය නොහැක!
ඔහු ගසාගෙන යන්න ඇති! එවැනි මෝඩයෙක්!
බලන්න? ඒක කැඩිලා නෑ...
ඔබ වෙනත් කෙනෙකුගේ හිස් කබල ධජය සමඟ මැදිහත් වීමට යන්නේ නම් ඔබ සූදානම්ව සිටීම වඩා හොඳය!
ගම් ගම්...
තත්පරයක් ඉන්න! මම ඔබට තත්ත්වය සහ පදක්කමක් දෙන්නම්!
වෛද්‍ය...
රාජධානිය යනු...
බෙර රාජධානිය යනු...
එහෙනම්... මම ඔයාව උප රජ කරනවා...!
... වැටීමට ආසන්නයි!
...බසූකා!!
ඔබට ස්තුතියි. බෙර අනිවාර්යයෙන්ම...
...නැවත ඉපදෙන්න...
මට සමාවෙන්න, වෛද්‍යතුමනි! නමුත් මට ලෝකය දකින්න ඕන!
ඔබ වැනි කෙනෙකුට මුහුදේ කුමක් කළ හැකි යැයි ඔබ සිතන්නේද?!
ඔබත් ජීවත් වන්නේ අර හොර හොරා වගේ ෆැන්ටසියකද?!
ඔබ වැරදි! එය ෆැන්ටසියක් නොවීය!
වෛද්‍යවරයාගේ පර්යේෂණ ඇත්ත වශයෙන්ම අවසන් කර ඇත!
එහෙම සමුගත්තට කමක් නැද්ද?
මම බලාගත්ත සුරතලෙක් වෙන කෙනෙක් අරන් යනවා. එච්චරයි.
මම කැමති නෑ... කඳුළු...
ඔබ සූදානම්ද, තරුණයන්?!
මම චෙරි මල් පිපෙන්න සලස්වන්නෙමි.
මගේ නව නිපැයුම අවසන් වූ පසු මේ රට බේරෙයි!
වෛද්‍යතුමනි...! දොස්තර කුරේහා...!
දැන් පරිස්සමෙන් ගමනක් යන්න මගේ මෝඩ පුතේ...
මට පුදුමයි මෙයා කොහෙද ඉන්නේ, දැන් මොකද කරන්නේ කියලා... මගේ මෝඩ පුතේ...
ඔහු පිදුරු තොප්පි සමඟ මුහුදේ යාත්‍රා කිරීමට හොඳ කාලයක් ගත කරන බව මට විශ්වාසයි.
නරක කළු බෙර රාජධානිය
නරක කළු බෙර රාජධානිය!
පළමු රජු වපොල්-සාමා Reverie වෙත පිටත් වේ!
වාපෝල් - නරක කළු බෙර රාජධානියේ රජු
මට මතකයි මම ආපහු ආපු හැටි...
... Reverie වලට සහභාගී වීමට පවා අවසර ඇති රජෙකු ලෙස
ඩ්‍රම් රාජධානියෙන් නෙරපා හැරීමෙන් පසුව.
මගේ ජීවිතය උඩු යටිකුරු වී ඇත!
මම පිදුරු තොප්පියකින් ගසාගෙන ගොස් නාඳුනන තැනක අවදි වුණෙමි.
මම ගස් ගල් කෑවා. මම තනියම හිටියට කමක් නෑ.
පහන් කෑවා. මම බංකු කෑවා.
මුළු නගරයම මට කෑමක් විය.
ඇත්තෙන්ම ඒ මම රජ කෙනෙක් නිසා.
නමුත් නාවික හමුදාව මාව අත්අඩංගුවට ගත්තා.
මම ඔවුන්ව සොලවා කඳුළු සලමින් පලා ගියෙමි!
මට පැහැදිලි වුණා නමුත් මම තවදුරටත් රජෙක් නොවන බව මට වැටහුණා.
ඔබ ගිනිකූරු පෙට්ටියක් මිලදී ගැනීමට කැමතිද?
මම ගිනිකූරු විකුණලා පාලමක් යට ජීවත් වුණා.
Munch-Munch කම්හල භාවිතා කරමින්, මම කසළ සමඟ සෙල්ලම් කරමින් සිටියෙමි.
නමුත් මම නිර්මාණය කළ එම සෙල්ලම් බඩු දරුවන්ගේ සිත් දිනා ගත්තා!
වපෝල් සෙල්ලම් බඩු ගබඩාව
මම ඔය සෙල්ලම් බඩු විකුණලා සල්ලි ටිකක් හොයාගත්තා.
සහ Wapol's Toy Store විවෘත කළා!
ව්‍යාපාරය ක්ෂණිකව දියුණු විය!
දේශීය විද්‍යාඥයෙක් මගේ සෙල්ලම් බඩුවල රහස හෙළි කළා.
නව මිශ්‍ර ලෝහයක්, Wapometal!
පාරිභෝගිකයින් සංඛ්යාව, වැඩි විය!
ගබඩාව, පුළුල් කළා! Toyshop Wapol වර්ධනය වෙමින් පැවතුනි!
ව්‍යාපාරය සමෘද්ධිමත් විය! ලාභය වැඩි විය!
Munch-Munch කම්හල සමෘද්ධිමත් විය!
මම මඩ ගොහොරුවෙන් නැගිට Wapol Konzern හි ප්රධාන විධායක නිලධාරියා බවට පත් විය!
මම මිස් යුනිවර්ස් සමඟ විවාහ වූ අතර මගේ ජීවිතය සතුටින් පිරී ඇත!
වපොල්ගේ ලාංඡනය ලොව පුරා පැතිරී ඇත
මම දුෂ්ට පාලකයෙක් ලෙස නැවත බලයට පැමිණියෙමි!
ඒ ගැන කොච්චර කතා කළත් හිතට දැනෙන සතුට!
ඕ ඇත්ත! එය "වපොල්-සමාගේ මහා මතක සටහන්" ලෙස පළ කරමු!
වපොල්-සමා! මට වාර්තාවක් තියෙනවා!
ඔබ වරක් පාලනය කළ බෙර රාජධානිය නව රටක් බවට පත් විය - සකුරා රාජධානිය,
සහ ඩෝල්ටන් රජෙකු ලෙස Reverie වලට සහභාගී වනු ඇත, ඔවුන් පවසයි!
කුමක් ද?! සකුරා රාජධානිය?! අපරාදේ ඩෝල්ටන්...
මම කොහොමද ඔහුව Reverie එකේදී ඇදගෙන යන්නේ?!
ඩ්‍රෙස්රෝසා - ආශාවේ රාජධානියක්
ලුෆිලන්ඩ්! මෙම මාර්ගයේ!
ලුසී...
ඔබ හැම විටම උත්සාහ කරන්නේ ඔබේ අතේ ඇති සියල්ල ගෙල සිර කිරීමටයි
සහ සෑම කෙනෙකුම හැසිරවීමට උත්සාහ කරන්න!
මට හුස්ම හිරවෙනවා වගේ දැනෙනවා!
කුමක් ද?! මටත් එන්න පුලුවන්ද?!
අැත්තවශයෙන්ම ඔබට පුළුවන්! ඔබ මගේ බලා සිටින කාන්තාව ලෙස පැමිණීමට කැමතිද?
මම ආස කරන්නෙමි! ස්තූතියි, Viola-san!
ඔබ කලබල විය යුතුයි, රෙබෙකා!
මම!
නමුත් මම Reverie වෙත පැළඳිය යුත්තේ කුමක්ද?
ඔයාට මගේ ගවුම් වලින් එකක් අඳින්න පුළුවන්.
--ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද? --ඒවා ඔක්කොම හොඳයි!
ඉතා ලස්සනයි!
ඔබට කැමති ඕනෑම දෙයක් ගත හැක.
ඔහ්, නමුත් ...
සමහර විට මම මගේ මවගේ ඇඳුම ගන්නම්!
ඔව්! එය හොඳ යැයි හැඟෙනවා!
ප්‍රොඩන්ස් රාජධානිය
රිකු රජ! මම නාවික හමුදාව ප්‍රතික්ෂේප කළා!
එලිසබෙලෝ II - ප්‍රොඩන්ස් රාජධානියේ රජු
ඔබ මා සමඟ ශුද්ධ භූමියට යාමට කැමතිද?
හැමෝම එය නිවාඩුවක් හෝ වෙනත් දෙයක් ලෙස සිතන්නේ ඇයි?
රිකු ඩොල්ඩෝ III - ඩ්‍රෙස්රෝසා රජු
එහි ඇති වරද කුමක්ද?
Reverie උත්සවයක් වගේ!
මේ අතර ලුෆීගේ කණ්ඩායම...
දැන්, මම කුමක් කළ යුතුද?!
ඔහ්! ආහාර ටොන් ගණනක් තිබේ!
ඒක ලස්සන කුස්සියක්!
ඔව්, Sanji-san සාමාන්‍යයෙන් උයනවා, අපි හැමෝම මෙතන කනවා, කතා කරනවා, හිනා වෙනවා.
ඕ ඇත්ත. මම ඔබට අපේ නැවේ සංචාරය දෙන්නම්.
කුමක් ද?
ගාර්චු! බාරොන් මළ සිරුර!
ක්‍රෙන්ච්!
Crunch!
නැවතත්, ඔබ ඉතා අමාරුයි!
මෙය මින්මැදුරේ බාර් එකයි.
ලස්සන මාළු ගොඩක් තියෙනවා!
හොඳයි, එය අපි අල්ලා ගත් මාළු පසුව ආහාරයට ගැනීමට නැවුම්ව තබා ගැනීමට ගබඩා කරන ස්ථානයකි.
ඔයා අහගෙනද ඉන්නෙ?
මෙය Nami-san රූගත කරන කාමරයකි
අපි මුහුදු ප්‍රස්ථාරය භාවිතා කරන තැන හෝ නැවේ ලඝු-සටහන තබා ගනී.
පොත් ගොඩක් තියෙනවා!
මට උපකාර කරන්න...
මෙය විශාල නාන තටාකයක්!
එය තවමත් උණුසුම් ජලයෙන් පිරී නැත. ඔබට උණුසුම් ස්නානය ද ගත හැකිය.
අපි බලමු.
අපොයි! අපොයි! අපොයි! අපොයි! අපොයි! අපොයි!
මම දැනගෙන හිටියේ නෑ ඔයාටත් රස්නේ දැනෙනවා කියලා!
ඇත්තෙන්ම, මම කරනවා!
මේවා Nami-san ගේ ටැංජරීන් ගස්,
රොබින්-සන්ගේ මල් වත්ත සහ උසොප් වත්ත.
ඔහ්! මට මෙහි කැරට් වගා කළ හැකිය! අපි දැන් ටිකක් සිටුවමු!
හරි මම මොකුත් කියන්නෑ.
ඔහ්, මට විශ්වාස කරන්න බැහැ මට මෙතරම් සුන්දර නැවක ගමන් කිරීමට ලැබේවි කියලා... ඒක හරිම අපූරුයි!
මෙය තරමක් විශාල සිරස්තලයකි.
"දිවයින, දශක ගණනාවක් පුරා අභිරහසකින් වැසී ඇත..."
"... අවසානයේ හෙළි විය."
"විප්ලවවාදී හමුදාවේ පොදු මූලස්ථානය - බැල්ටිගෝ..."
විප්ලවවාදී හමුදා මූලස්ථානය සොයා ගැනේ
"... දැනටමත් නාස්ති කර තිබේද?!"
Luffy ගේ පරම සතුරා වන Blackbeard පිටුපසින් සිටින බව පෙනේ
විප්ලවවාදී හමුදාවේ විනාශය!
මේ අතර ලොව ප්‍රබලම මිනිසා වන කයිඩෝ ගිනි ගනිමින් සිටී
Luffy සහ නීතියට එරෙහිව කෝපය!
අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනා පියවරක් ගැනීමට පටන් ගත් විට
අද්භූත ආකාරයකින්, පිදුරු තොප්පි තවත් අර්බුදයකට මුහුණ දෙති!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"කයිඩෝ ආපසු පැමිණෙයි! නරකම පරම්පරාවට ආසන්න තර්ජනයක්!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ