මම කවදාවත් මගේ ඇස් දෙකෙන් ලෝකාන්තය දැකලා නැහැ
kono sekai no hate nante kono me de mita wave janai
මම ඔබ සමඟ ගමනක් ආරම්භ කරන්නේ එබැවිනි, අපට පුළුවන්!
dakara tabidatsun da kimi to, we can!
මුහුදේ සිට මුහුදට ගමන් කිරීම
umi kara Umi wo mata ni kakete
එක කෑල්ලක නිධානය සොයමින්
hitotsunagi no takara sagashi ni
හැමෝම හිනාවෙලා කිව්වට
sonna no yumemonogatari dato
ඒක ෆැන්ටසියක් විතරයි කියලා
daremo ga warattairu kedo
උද්වේගකර කඩිමුඩියේ අපගේ එකම මාලිමාව වේ
mune no takaburi dake ga rashinban
ඔබ සියල්ල දන්නා බව මවාපාමින් සිටින්න
shittakaburi shitero yo
පෙළපොත් යනු මාර්ගෝපදේශ පොත් පමණි
kyoukasho nante sa මාර්ගෝපදේශ පොත
වර්ෂාව සහ අපේ කඳුළු දෙකම අවසානයේ නතර වනු ඇත
ආමේ මෝ නමිදා මෝ ඉත්සුකා වා යමු
ඔබේ හිස ඔසවන්න, නැංගුරම අදින්න
kao wo agero ඉකාරි wo agero
ඔබේ හදවතේ කුණාටුව පහව ගිය පසු
kokoro no arashi ga sugita nara
සුක්කානම ගන්න, දැන් ජයග්‍රහණයක් දිනන්න
kajitore saa kachitore
හෙට සුළඟ හමන විට
ashita no kaze ga fuku koro niwa
ප්‍රබෝධමත් වන්න, රුවල් විහිදුවන්න, පපුව පිටතට ගන්න
harebare ho wo hare mune wo hare
කෙනෙක්ව දකින්න ආස හිතෙනවා
dareka ni aitakunarun da
සිතාගත නොහැකි සත්‍ය ටොන් ගණනක් ඇත
souzou tsukanai koto bakari daro
ඇස් පියාගන්න එපා
miteminufuri suruna yo
සාමාන්‍ය බුද්ධිය යනු ජනතාවගේ මනස පමණි
joushiki nante sa tasuuketsu
මම කවදාවත් මගේ ඇස් දෙකෙන් ලෝකාන්තය දැකලා නැහැ
kono sekai no hate nante kono me de mita wave janai
ඒකයි අපිට යන්න වෙලා තියෙන්නේ, Captain Live-By-My-Own-Rules
dakara ikou ze amano jack senchou
එය කළ නොහැකි යැයි කවුද කියන්නේ? තවම කිසිවක් ආරම්භ වී නැත
dekiyashinai koto tte nani?mada nani mo hajimatte nai
මට දැන් සියල්ල දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි, ඔව්, අපට පුළුවන්!
subete shiritain da ima, ඔව්, අපිට පුළුවන්!
ඔව් අපිට පුළුවන්! ඔයාට පුළුවන්!
මේ මොහොතේ
kono shunkan
අපිට පුළුවන්! මට පුළුවන්!
මේ උතුම් හැඟීම
kono kaikan
දැන්, දැන්, ඔව්, අපට පුළුවන්!
ඉමා ඉමා, ඔව්, අපට පුළුවන්!
ඔව් අපිට පුළුවන්!
ඉලක්කය අවසාන දූපතයි - Raftel
සහ වන් පීස් මහා නිධානය!
කෙසේ වෙතත්, කිසිවකු පුරාවෘත්ත දිවයිනට ළඟා වී නැත ...
...මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර.
එය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
නව ලෝකයේ රාක්ෂයන් එකිනෙකා දරුණු ලෙස සටන් කරන අතර,
Straw Hat Pirates සිටින්නේ කුණාටුව මධ්‍යයේය!
ඔවුන්ගේ කපිතාන්වරයා ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ රබර් මිනිසෙකි.
වඳුරා D. Luffy!
Zoro!
නමී!
Usopp!
සංජි!
චොපර්!
රොබින්!
Franky!
බෲක්!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් නව දෙනෙකුගෙන් යුත් මෙම දැඩි කණ්ඩායම...
... විශාල මුහුද හරහා ගමන් කරමින් සිටිති
ඔවුන්ගේ දසුන් වන් පීස් මත තබා ඇත!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
සංජිව ආපහු ගන්න, ලුෆී ඇතුළු පිරිස පිටත් වුණා
ලොකු අම්මා අධිරාජ්‍යයා බලා සිටින මුළු කේක් දූපත.
ලොකු අම්මට අහුවෙන්න එපා! ඇය මුහුදේ අධිරාජයායි!
ඔව්! නැවත හමුවෙන්නම්!
යා-හූ!
මේ අතර, විවිධ රටවල මිනිසුන් Reverie සඳහා සූදානම් වීමට පටන් ගත්හ.
සෑම වසර හතරකට වරක් පැවැත්වෙන ලෝක සමුළුව.
කමක් නැහැ! මම ඒක කරන්නම් ඉතින් මුහුද දිහා බලාගෙන ඉන්න, හරිද?
--ඔව්, සර්! --Yay!
ඔබ සෑම කෙනෙකුම මට බෙරි 5,000 ක් ගෙවිය යුතුය.
ඉන්න! ඉන්න! ඉන්න! ඉන්න! ඉන්න! ඉන්න! ඉන්න!
අපගේ සියලු දීමනා නැති වනු ඇත!
එසේ නම් අප කළ යුත්තේ කුමක්ද?
මම දෙයක් හදන්නම්!
කුමක් ද?!
මෙය තරමක් විශාල සිරස්තලයකි.
"දිවයින, දශක ගණනාවක් පුරා අභිරහසකින් වැසී ඇත..."
"... අවසානයේ හෙළි විය."
"විප්ලවවාදී හමුදාවේ පොදු මූලස්ථානය - බැල්ටිගෝ..."
විප්ලවවාදී හමුදා මූලස්ථානය සොයා ගැනේ
"... දැනටමත් නාස්ති කර තිබේද?!"
"කයිඩෝ ආපසු පැමිණෙයි! නරකම පරම්පරාවට ආසන්න තර්ජනයක්!"
හොඳයි හොඳයි! සෑම දෙයක්ම නැවුම් හා ලස්සනයි!
හරි එහෙනම් අපි ඒක කරමු!
ඔහ්, ඔබ හරියටම උයන්නේ කෙසේද?
මට අදහසක් නැහැ!
කව්ද ගනන් ගන්නේ! අපි සියල්ල කපා දමමු!
අපොයි!
පෙකොම්ස්, ඔයා හොඳින්ද?
ඔබට ස්තුතියි. මට මාරාන්තික තුවාල ඇත, නමුත් එය කිසිවක් නැත. Grr.
Luffy පිස්සු වැඩ ඇරෙන්න වෙන දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
ඔහු නරකම ය. මම කවදාවත් දැකලා නැහැ කවුරුත් Zou එකෙන් පනිනවා. Grr.
පේද්‍රෝ?
Luffy කොහෙද?
කුමක් ද? ඔහ්, මම හිතන්නේ ඔහු කුස්සියේ ඉන්නවා. මොකක් හරි අවුලක්ද?
ගිහින් එයාව ගන්න. ඒක බරපතලයි.
කුමක් ද?
කුමක් ද?!
විප්ලවවාදී හමුදා මූලස්ථානය සොයා ගැනේ
විප්ලවවාදී හමුදාව පරාදයි?!
මම හිතුවේ ඔයා-ගරා විප්ලවවාදියාගේ පුතා කියලා - මකර...
සබෝ!
ඒ මගේ සහෝදරයා!
Sabo-san?! ඔබට ඩ්‍රෙස්රෝසාහිදී හමු වූ බව පැවසූ අනෙක් සහෝදරයා?
ඔහු මාණ්ඩලික ප්‍රධානියාද?! එය ඔහු විප්ලවවාදී හමුදාවේ අංක 2 බවට පත් කරයි!
ඔබ සහෝදරයන් තිදෙනෙකුගෙන් සමන්විත මොනතරම් අසාමාන්‍ය කණ්ඩායමක්ද!
වාව්! මට විශ්වාස කරන්න බැහැ!
ඉතින් මේ ඩ්‍රැගන් මිනිහා එයා ළඟ ඉන්නවා...
ඔව්, ඒ ඔහු! ඔයාගේ සීයා අවුරුදු දෙකකට කලින් කිව්වා.
පොඩ්ඩක් හිතලා බලන්න ලුෆී... මට ආරංචි වුණා ඔයා ඔයාගේ වයසක මිනිහව දැක්කා කියලා.
කුමක් ද?! මගේ තාත්තා?
මගේ තාත්තා යනුවෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද? මට තාත්තා කෙනෙක් ඉන්නවාද?
ඔහ්... එතකොට එයා ඔයාට එයා කවුද කියලා කිව්වේ නැද්ද?
මට ආරංචි වුණා එයා ඔයාව Rogue Town එකේදි දැක්කා කියලා.
Luffy ගේ වයසක මිනිසා එම නගරයේ සිටියාද?!
කවුද-මගේ තාත්තා මොන වගේද?
මට කුතුහලයක් තියෙනවා... ලුෆීගේ තාත්තා ගැන!
ඔබේ පියාගේ නම ...
...වඳුරු ඩී. ඩ්‍රැගන්. ඔහු විප්ලවවාදියෙක්!
විප්ලවවාදී හමුදාවේ නායකයා - මකරා. ඒ ඔබේ පියා!
කුමක් ද?! මේ මගේ තාත්තාද?!
--මෙතරම් වසර ගණනාවකට පසු?! --මම ඔහුව මීට පෙර කවදාවත් දැකලා නැහැ!
කුමක් ද?! ලුෆීගේ තාත්තා විප්ලවවාදී හමුදාවේ ලොක්කාද?!
අපොයි! අපොයි! ගාර්චු!
පහුගිය අවුරුදු දෙකේම ඒ ගැන හොයලා බැලුවේ නැද්ද?
සාමාන්‍යයෙන් මිනිසුන් තම පියා එතරම් ප්‍රසිද්ධ චරිතයක් නම් ගණන් ගනීවි!
ඒ වගේම ඔහු රොබින්ව සෑහෙන කාලයක් බලාගත්තා.
මම දකියි! මම ඔහුව මීට පෙර කවදාවත් දැක නැත! ඔහු ඇත්තටම මම වගේ නැහැ.
කොහොමත් මම සබෝ ගැන වද වෙනවා!
ජීස්...
හොඳයි, ඔබට පින්තූරයක් සමඟ සංවේදනය කළ නොහැක.
"ඔවුන්ගේ පොදු මූලස්ථානය පිහිටි ස්ථානය නිර්නාමික ඔත්තුවක් මගින් සොයා ගන්නා ලදී."
"කෙසේ වෙතත්, නාවික හමුදාව සහ සයිෆර් පෝල් එහි පැමිණි විට,"
"Blackbeard Pirates දැනටමත් මූලස්ථානය විනාශ කර තිබුණි."
කළු රැවුල?! අර අපතයෝ!
නමුත් බ්ලැක්බයර්ඩ් අධිරාජ්‍යයාට විප්ලවවාදී හමුදාවට පහර දීමට අවශ්‍ය වූයේ ඇයි?
අමුතුයි නේද?
ආපසු ඩ්‍රෙස්රෝසාහිදී, සබෝ සටන් කළේය ...
--...ශූරයාට එරෙහිව. ඒ නිසාද? --හේයි, ලුෆී!
බ්ලැක්බයර්ඩ් අධිරාජ්‍යයා සයිෆර් පොල් සමඟ හිසට පහර දීමෙන් පසු පලා ගිය බව පෙනේ.
හේයි, ලුෆී!
ජීවිත හානි පිළිබඳ වාර්තාවක් නොමැත.
හේයි!
ඔබේ-ගරා පියා හෝ සහෝදරයා අල්ලාගෙන හෝ මරා දැමුවේ නම්,
ඒක සිරස්තල වෙන්න තිබුණා.
හේයි, ලුෆී!
ඉතින් මම හිතන්නේ ඔවුන් දැනට හොඳින් ඇති.
ඔව්! ඔයා හරි!
හේයි, ලුෆී!
ඔයාට ඕන කුමක් ද?!
අප වෙනුවෙන් ඉවුම් පිහුම් කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි, නමුත් එය සාමාන්‍ය දෙයක්ද?!
කුමක් ද?
ගිනි?!
කුමක් ද?!
මන්ද?! එය ගිනි ගන්නේ ඇයි?!
නැත!
ඔහ්, නැහැ! මම උදුන දැමුවෙමි!
කුමක් ද?!
ඔහ්! පිපිරීමක් තියෙනවා!
ගින්න නිවා දමන්න!
මිනිත්තුවක් ඉන්න! කුණාටුවක් එනවා!
කුමක් ද?!
එය කුමක් ද?! ඉලෙක්ට්රෝ?!
දැන් රුවල් ඔසවන්න! සුළඟ එය ඉරා දමනු ඇත!
ගින්න ගැන කුමක් කිව හැකිද?!
මහ වැස්සක් වැටෙනවා! එය එය නිවා දමයි!
--ගොඩක් වාසනාවන්තයි! --කපා!
ඔව්! වහිනවා!
එය ගින්න නිවා දමයි! පිව්!
ඔව්! තවත් වත් කරන්න!
යා-හූ!
ඔහ්, ඔහු ඉක්මන්!
චොපර්, ඔබ හොඳින්ද?!
මට අතක් අවශ්‍යයි! එතන!
හරි හරී!
මෙන්න මම යනවා!
බෲක්! මොහොතක දැනුම්දීමකින් කෝලා පිරවීමට සූදානම් වන්න!
මට එය තේරුණා!
ඔබත් යමක් කරන්න!
මට මාරාන්තික තුවාලයි!
වනු ඇත
එතකොට කැරට් දැන් මුහුදේ?!
ඇයි ඔයා මට කලින් කිව්වෙ නැත්තෙ බැරිටී?
මට සමාවෙන්න-සාරු, වැන්ඩා!
මම කැරට්‌ට කිව්වා ඇය යනවා-සාරු කියලා හැමෝටම කියන්න කියලා.
නමුත් ඇය කීවාය...
කොහෙත්ම නැහැ! මම කාට හරි කිව්වොත් මාව නවත්තන්න හදනවා!
එය ටික වේලාවක් ඔබම තබා ගන්න!
N-No! මට ඒක තනියම තියාගන්න බෑ සරූ...
ඔයාට ඇත්තටම බැරිද-සාරු?
මම දකියි! ඇය ඔබට-ටීයාට අල්ලස් දුන්නා, නේද?
කම්පනය!
NN-නැහැ! Wh-Wh-ඔබ කුමක් ගැනද කතා කරන්නේ - saru?!
මෙම කෙසෙල් යනු ... මම අදහස් කළේ, ඒවා නිසැකවම රසවත් නමුත් ...
කෙසෙල් ගැන කීවේ කවුද?
ඔයා මාව අල්ලගත්තා - සරූ...
නමුත් කැරට් ඔබේ පිටුපසට යාමට කැමති වූයේ නැත ...
ඒක කමක් නෑ. ඇය සිටින තැන දැන ගැනීමට ලැබීම සතුටක්.
ඇය අතුරුදහන් වීම ගැන මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටියෙමි.
ඇය ලුෆි සහ අනෙක් අය සමඟ සිටී නම්, ඇය හොඳින් සිටිනු ඇත.
ඩියුක්-සාමා, කරුණාකර ටිකක් විවේක ගන්න. ඔබට අවශ්‍ය නම් මම අමතර මුරකරුවන් යොදවන්නම්.
සතුරා බොහෝ විට Vivre කාඩ්පතක් භාවිතා කර ඇත.
ඔවුන් එය ලබා ගත්තේ කෙසේදැයි මම කල්පනා කරමි.
මම හිතනවා Zunesha ගිලුන නැව එක්ක කාඩ් එක නැති උනා කියලා...
ඔවුන් නැවත පැමිණෙනු ඇතැයි ඔබ සිතනවාද?
අපි සෝදිසියෙන් සිටීම හොඳය.
හරි හරී.
ඉදිරියට එන්න!
දැනටමත් මාව උඩට අදින්න!
නිශ්චිත රටක්
කයිඩෝ-සාමා!
මට තහවුරු කිරීමට හැකි විය! අපි හරි!
අපි සිතූ පරිදි, ජෝකර්ව බේරා ගැනීමට ජැක්-සාමා අසමත් විය!
ඒ කියන්නේ මිනිසා විසින් සාදන ලද යක්ෂ පලතුරු SMILE වෙළඳාම ප්‍රායෝගිකව අවසන් ...
එයා අද බීපු අඬ අඬා.
ඒ කියන්නේ අපිට තව තෑගි දෙන්න බෑ!
ජෝකර්! ඔහ්, ජෝකර්!
ඔබ පහර දුන්නේ කෙසේද?!
සියලුම යක්ෂ පලතුරු කන ප්‍රබලතම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායම අපි පිහිටුවන බව ඔබ පැවසුවා!
සහ තවමත් ...
අපි ඒ හීනය ඉටුකරගන්න කලින් ඔය උඩගෙඩි කාරයෝ ඔයාව පහතට දැම්මද?
දුප්පත් ජෝකර්! දුර්වල වීම මූලික වශයෙන් ඔබේම වරදක් වුවද!
ඒත් මේ දවස්වල හැමෝම කතා කරන්නේ Straw Hat ගැන. ඔබ ඔහුව අවතක්සේරු කරන්නේ නම් ...
මම ඔහුව අවතක්සේරු කරන්නේ නම් ...
එතකොට මොකක්ද?!
ඔයා හිතන්නේ මම කවුද කියලා?!
ඔහු කලහකාරී බේබද්දෙක් බවට පත් විය!
K-Kaido-sama... කරුණාකර සන්සුන් වන්න!
පිදුරු හැට් ලුෆි! ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය!
මම දන්නවා! ඔවුන් පරම්පරාවෙන් නේද?
ඒ පොරවල් හිතාගෙන ඉන්නේ යුධ නායකයෙක් ගෙන්වා ගත් පමණින් ඔවුන් යමක් කියාය!
ඔවුන් මගේ ව්‍යාපාරය අවුල් කළ බව ඔවුන් තේරුම් ගත යුතුය!
ඒවා ඉස්කුරුප්පු කරන්න!
එ්යි ඔයා! උබලගේ පරම්පරාවේ ඔය මෝඩයන්ට කියපන්!
"ඔයා දුවනවා නම් හොඳයි! අපි කළේ මුහුදු කොල්ලකරුවන් ලෙස සෙල්ලම් කිරීම පමණයි!"
යුස්ටාස් "කැප්ටන්" ළමයා!
ඔහ්, එය සීතලයි!
--අපි වහලය ආවරණය කළා! --හරි, ස්තුතියි.
කමක් නැහැ! කුණාටුව පහව ගියේය! අපි පිපිරුණු වහලය වසා දැමුවෙමු!
මම හදපු කෑම ඉතුරු කළා, ඉතින් කන්න!
ඔව්! අපිට කන්න ලැබෙනවා! අපිට බඩගිනියි!
ඔහ්, ඔබ එයට කැමතිද?!
මගේ මුල් කරිය!
ලුෆි, අපිට නොපිසූ බත් කන්න බෑ!
--මොකක්ද ඒ තිත්ත දම් පාට? --එය මාළු ඇටවලින් පිරී ඇත.
--එතරම් තදබදයක්! --යමක් සිහින් සහ ලා නිල්...
මෙය ලැබීමට අප කළේ කුමක්ද?
මම මේක උයන්න අමාරුවෙන් පස්සේ ඔයාලා කොහොමද මේ තරම් රළු වෙන්නේ!
ඔව්!
--බලන්න?! --මම කොහොමද මේක කන්නේ?!
එය පෙරළන්න එපා!
ඔබ ආහාර නාස්ති කරන්නේ කෙසේද! මේ ගැන ඇහුවොත් Sanji-san පිස්සු හැදෙයි!
අපට ආහාර ටොන් ගණනක් තිබූ අතර ඒ සියල්ල පහව ගියේය!
ඔව්, මම කිහිප වතාවක්ම අවුල් වූ නිසා මම ඒ සියල්ල භාවිතා කළෙමි!
කුමක් ද?! ඒක අපි හැමෝටම සතියකට වටිනා කෑමක්!
මම හිතුවා ඔයාට බඩගිනි කියලා!
එය විහිළුවක් නොවේ!
අපි දැන් කුමක් කරන්නද?!
ලුෆි...
අයියෝ මට බඩගිනියි...
Sanji-san! අපට උදව් කරන්න!
මේ අනුව, ලුෆීගේ කණ්ඩායම ඔවුන්ගේ මුහුදු ගමනේ පළමු දිනයේදීම ප්‍රතිපාදන හිඟයකට මුහුණ දෙයි.
Luffy ගේ කුසගින්නෙන් පෙළෙන කණ්ඩායම ආහාර අත්පත් කර ගැනීම සඳහා ඉහළ මෙහෙයුමක් දියත් කරයි!
ඔවුන් බොහෝ දැඩි සොල්දාදුවන් ස්ථානගත කර ඇති නාවික හමුදා ඉදිරිපෙළ කඳවුරකට යති!
නාවික හමුදාවට වගකිව යුතු තරුණ නිලධාරීන්
ඊළඟ පරම්පරාව සහ පිදුරු තොප්පි දරුණු සටනකට හසු වේ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "A Hungry Front! Luffy and the Navy Rookies!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ