උරුම කැමැත්ත...
කාලයේ රැල්ල... මිනිසුන්ගේ සිහින...
මේ දේවල් නවත්වන්න බැහැ.
මිනිසුන් නිදහසේ පිළිතුර සොයන තාක් කල්,
මේ දේවල් කවදාවත් නතර වෙන්නේ නැහැ!
මම අනාගතය ගැන පමණක් විශ්වාස කරමි-- කවුරුන් හෝ සිනාසුණත් මට කමක් නැත
එම ධාවන ආශාව ඔබව බැබළේ
එය ඉතා දීප්තිමත් ය, නමුත් මට එය දෙස බැලීමට අවශ්‍යයි
මට කොහේ හරි "සෞන්දර්යය" දැනෙනවා
මම ඇත්තටම, ඇත්තටම ඔබ මත හිරවෙලා
කිසිවෙකුට සමාන නොවන සිහිනයක අඩිපාරේ මම අනුගමනය කරමි
මම එය නාටකාකාර ලෙස ලබා ගන්නා තුරු
ආශ්චර්යය විශ්වාස කරන්න!
මම අල්ලන්න යනවා, කාටවත් නොපෙනෙන හීනයක හැඩය අල්ලගන්න
මම ඔබ සමඟ යන්න යනවා, ඉතා උද්යෝගිමත් හැඟීම්
මට එකතු කිරීමට සියල්ල අවශ්‍ය නොවේ
එදිනෙදා ජීවිතයේදී දුවනවා වෙනුවට,
ඒ වෙනුවට පාරාදීසයට දුවන්න
ආශ්චර්යය විශ්වාස කරන්න!
හරියටම ඉදිරියෙන්!
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?! අපි දැනටමත් කෑවා!
හරියටම ඉදිරියෙන්! හරියටම ඉදිරියෙන්!
හකෝකු ස්වෛරීත්වය!
"නාමි අසනීප වෙලාද? මුහුදට වැටෙන හිමෙන් ඔබ්බට!"
අපි එයින් ඉවතට පියාසර කරනවා!
ආපසු හැරී බලන්න එපා! අපි කෙලින්ම යනවා!
විශාල! එය ඉතා විශාලයි!
ඔවුන් කපා ... මුහුදම ...
එල්බාෆ් රණශූරයන්ගේ ශක්තිය මෙයයි!
ඇදහිය නොහැකි!
මිතුරන්!
දැන් යන්න!
බොහෝ කලකට පෙර මුහුදේ රූෆියන් සිටියහ
Giant Warrior Pirates ලෙස හැඳින්වේ.
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ලොක්කන් දෙන්නා,
Red Ogre Broggy සහ Blue Ogre Dorry,
සුවිශේෂී ලෙස ශක්තිමත් විය.
ඒවා බොහෝ දුරට පරීක්ෂා නොකර තබා ඇත,
මක්නිසාද යත් සාමාන්‍ය මිනිසුන්ට තවදුරටත් ඔවුන්ට එරෙහිව අවස්ථාවක් නොලැබුණු බැවිනි.
නමුත් ඔවුන් පවසන්නේ ඔවුන්ගේ ප්‍රහාරවලට තිත තැබූ...
... තනිකඩ කුඩා දැරියක් විය.
අද අපේ ලොක්කන්ට අල්ලපු දේ පේනවා නේද?
ඔව්! ඒක මගේ හිතේ හිරවෙලා! මගේ උද්යෝගය නතර නොවේ!
ඔවුන් සෑම කෙනෙකුම ඉතා විශාල මුහුදු රජෙකු ලබා ගත්හ, සියල්ලට පසු!
අපි Elbaf යෝධයන් වුවද,
අපේ ලොක්කන්ට ඇරෙන්න කාටවත් ඔය ජම්බෝ ප්‍රමාණයේ තිරිසනුන්ව බිම දාන්න බෑ!
හරි, පිරිමි?!
ඔව්!
ඔබ එය නිවැරදිව තේරුම් ගත්තා!
ඒ ඒවා අනිවාර්යයෙන්ම ලොකුම ඒවා...
ඔව්! අපි මෙතෙක් අල්ලා ගත් විශාලතම ඒවා!
එසේනම් වඩා විශාල වූයේ කුමක්ද?
කුමන...
...එක?
ඔව්! දඩයම් තරඟයෙන් ජයග්‍රහණය කළේ කවුද?
බලන්න, බ්‍රෝගී! මගේ එක ටිකක් ලොකුයි!
ඔබ කැමති! මගේ මුළු සෙන්ටිමීටර 3ක් විශාලයි!
කියන්නේ කුමක් ද?!
ඔබේ ගැටලුව කුමක්ද?!
ලොක්කන්! කරුණාකර නවත්වන්න!
අහම්බෙන්, Broggy. මට මතක නැති එක දෙයක් තියෙනවා.
නැහැ, ඇත්ත වශයෙන්ම, එය මටද වේ.
මැද කන්ද!
මොනවා උනත් කමක් නැහැ! අපි දැන් මේක ඉවර කරමු!
ඔව්! අපිට ඊට පස්සේ දේවල් ගැන හිතන්න පුළුවන්!
යාලුවනේ! කවදාහරි, මම එල්බාෆ් වෙත යන්නම්! රණවිරුවන්ගේ ගමට!
ඔව්! හරි හරී!
සහ Gi-Gi-Giants! ගි-යෝධයන්! ♪
♪ Elbaf-baf! Elbaf-baf! ♪
♪ හැමෝම විශාලයි! ඔවුන් යෝධයන් නිසා! ♪
♪ ඔවුන් විශාලයි! ඔවුන් විශාලයි! ඔවුන් විශාලයි! ♪
ඔවුන් නිසැකවම ශක්තියෙන් පිරී ඇත ...
සිදු වූ සියල්ලෙන් පසු මම හදිසියේම වෙහෙසට පත්ව සිටිමි.
විවි. ඔබට මා වෙනුවෙන් මෙම මාලිමා යන්ත්‍රය නැරඹිය හැකිද?
ෂුවර්.
දැන් ඔබට අවසානයේ ඇලබැස්ටා වෙත ආපසු යා හැකිය.
හොඳයි, අපට එය ආරක්ෂිතව එහි කළ හැකි යැයි උපකල්පනය කළහොත්, ඇත්ත වශයෙන්ම ...
ඔව්. මම ආපසු යා යුතුයි!
සියල්ලට පසු, මම ...
...රාජ්‍යය බේරගන්න තියෙන එකම මග කුමරිය!
රජ - ඔබේ පියා - දැන් ජනතාව සමඟ පාලනය නැත.
දැන්වත් මේ නැගිටීම නතර කිරීම අපේ එකම බලාපොරොත්තුවයි
ඔබ ජනතාවට සත්‍යය කෙලින්ම පැවසීමයි!
එබැවින්, කුමක් වුවත්, ඔබ මිය නොයා යුතුය!
ඔබට සමීප අය අහිමි වුවද, ඔබ ජීවත් විය යුතුය
නැත්නම් අනිත් අයව පාවා දෙන්න වෙනවා!
එය වේදනාකාරී වනු ඇත!
විවි කුමරිය! ඔබ නොමැරීමට සූදානම්ද?
මම ජීවතුන් අතර ඇලබස්ටා වෙත ආපසු එන්නෙමි ...
ඔච්චර මහන්සි වෙන්න ඕන නෑ විවි-චාන්.
ඔබට මා ඇත!
අද විවේකී රසකැවිලි. සමහර පෙටිට් හතර ගැන කොහොමද?
බීම සඳහා, ඔබට තේ හෝ කෝපි තෝරා ගත හැකිය.
සංජි-සන්...
ඔබේ කුස්සියේ ඇත!
හරි!
මම මුලින්ම!
2,603!
2,604!
2,605!
2,606!
ඒ ඉටි කපලා දාන්න තිබ්බා නම්...
...මම කාවවත් එල්ලිලා ඉතුරු කළේ නෑ...
මම දුර්වලයි...
මම ශක්තිමත් වෙනවා නම්...
...ඕනෑම ඉරියව්වකින් මට ඔය වගේ දේවල් කපාගන්න පුළුවන් වෙන්න ඕන!
"ඇලබස්ටා රාජධානිය සැන්ඩි අයිලන්ඩ්"
2 මහතා! බොන් ක්ලේ-සාමා! ස්වන්ඩා යාත්‍රා කිරීමට සූදානම්!
හරි හරි! ඔයා හරිම හයියෙන්, ෂීෂ්!
අවංකවම, දැන්! මම මෙය කළ යුත්තේ ඇයි?!
මිස්ටර් 3 යනු විශාල කුණු හැර වෙන කිසිවක් නොවේ! ඔයාලා යන්න එයාව එළියට විසි කරන්න!
W-අපිට බැහැ!
අපි ඔහු සමඟ කල්ලි ගැසුවත් අපට අවස්ථාවක් නොලැබෙනු ඇත!
පි-කරුණාකර! එය ලොක්කාගේ නියෝග!
එක දෙක තුන...
"හතර" ලෙස හඳුන්වන්නේ කුමක්ද?
"බොන් ක්ලේ"
Zero-chan ඉතා ඉහළ නඩත්තු ...
විවී... සමාවෙන්න. මම හිතන්නේ මම යනවා...
... ගිහින් නිදාගන්න ...
කමක් නැහැ, Nami-san!
මම අපේ පාඨමාලාව ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්නම්. ඔබ ටිකක් විවේක ගත යුතුයි.
ඔබ හොඳින්ද?!
හැමෝම, මෙතනට එන්න! මේක නරකයි!
හහ්? ඒ මොකක්ද, විවී?
Nami-san දරුණු උණ!
ආ?! Nami-san කරන්නේ?!
Nami-san මැරෙයිද? ඇය, විවි-චාන් ද?
එය බොහෝ විට දේශගුණය විය හැකිය.
ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකට ඇතුළු වන සියලුම නැවියන් මුහුණ දෙන බාධකවලින් එකකි
අසාමාන්‍ය කාලගුණය නිසා ඇති වන රෝගයකි.
දැඩි, කුප්‍රකට මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කථා අසංඛ්‍යාත ඇත
මේකෙන් හදිසියේ මැරෙනවා.
නොසැලකිලිමත්කම නිසා සුළු සිද්ධියක් පවා මාරාන්තික වේ.
Nami-san!
මේ නැවේ කිසිම වෛද්‍ය දැනුමක් තියෙන කෙනෙක් ඉන්නවද?
නමුත් මස් කෑවොත් ලෙඩ නැති වෙනවා! හරිද සංජි?
මට අසනීප අයට මූලික ආහාර ටිකක් හදන්න පුළුවන්.
නමුත් එය සම්පූර්ණයෙන්ම "හෙද" ප්රදේශයේ.
එය ඇයව යහපත් කරයි කියා සහතිකයක් නැත...
ඊට අමතරව, මම සාමාන්‍යයෙන් 100 ගුණයක් වැඩි සැලකිල්ලක් දක්වමි
මම ඔයාගේ කෑම වලට වඩා Nami-san සහ Vivi-chan ගේ කෑම වලට...
මම ඔවුන්ට නැවුම් මස් සහ එළවළු, සමබර පෝෂණය සඳහා සේවය කරමි.
ඒ වගේම මම කුණුවෙන හැම දෙයක්ම ඔයාලට දෙනවා.
හේයි, දැන්!
එය තවමත් හොඳයි, නමුත්!
කොහොමත් මම මේ නැවේ කෝකියා වෙනකම්,
සමබර ආහාර වේලක් ලබා ගැනීම සම්බන්ධයෙන් කිසිදු ගැටළුවක් ඇති නොවේ.
නමුත් රෝගීන් සඳහා විවිධ ආහාර වේල් තිබේ.
ඇගේ රෝග ලක්ෂණ මොනවාද? ඇයට අවශ්ය කුමක්ද? මට ඒ ඇමතුම ගන්න බෑ...
එවිට ඇයට සියල්ල කන්න පුළුවන්!
ඒ සඳහා ශක්තියක් නැති නිසා ඇය අසනීපයි!
40°C?! ඇගේ උණ නැවතත් වැඩි වී ඇත!
අපි ඇලබස්ටා වලට ගියාම දොස්තරලා ඉන්නවා නේද?!
තව කොච්චර කාලයක් යයිද විවී?
මම දන්නේ නැහැ, නමුත් සතියක් ප්‍රශ්නයෙන් තොරයි ...
අසනීප වීම එතරම් නරකද?
දන්නේ නැහැ. කවදාවත් ලෙඩ වෙලා නෑ...
ඔබ ලෝකයේ කවුද?!
ඇත්තෙන්ම එය නරකයි! 40°C උණ සෑම දිනකම සිදු නොවේ!
මෙය ජීවිතයට තර්ජනයක් වන රෝගයක් විය හැක...
නාමි මැරෙයිද?!
මැරෙන්න එපා, Nami-san!
ඒක නවත්වන්න! නිශ්ශබ්ද වන්න!
අපි නාමිට උදව් කරන්න ඩොක්ටර් කෙනෙක් හොයාගමු!
හරි හරී! සන්සුන් වෙන්න!
ඔබ ඇගේ අසනීපය තවත් නරක අතට හැරෙනු ඇත!
නැත.
Nami-san?
ඔහ්! ඇය සියල්ලටම වඩා හොඳයි!
සැබෑ වෙන්න!
මගේ මේස ලාච්චුවේ... පත්තරයක් තියෙනවා...
පාඨමාලාවේ වෙනසක් නැත...
N-No!
ඒක වෙන්න බෑ!
හේයි. එය කුමක් ද?
එය ඇලබස්ටා, විවි-චාන් ගැනද?
රාජකීය සොල්දාදුවන් 300,000ක් ප්‍රතිරෝධයට හැර...
එය මුලින් සීතල යුද්ධයක් විය,
රාජකීය සොල්දාදුවන් 600,000 ක් සහ ප්‍රතිරෝධී සොල්දාදුවන් 400,000 ක් සමඟ ...
නමුත් දැන් එය හදිසියේම වෙනස් වී ඇත!
ඇලබැස්ටාහි නැගිටීම අවසානයේ දැන් බරපතල වීමට නියමිතයි.
ඒ පත්තරේ දවස් තුනකට කලින්...
මට කණගාටුයි. අපිට අපේ වේගය වෙනස් කරන්න බෑ..
ඒ නිසා මට ඒක පෙන්නලා ඔයාට කරදර කරන්න ඕන වුනේ නෑ...
තේරුණාද ලුෆී?
දේවල් ඉතා නරක බව පෙනේ!
ඔහ්, මම බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා එය ඔබට ලබා දුන්නා ...
නමුත් ඔබ වෛද්යවරයෙකු හමුවිය යුතුය!
මම හොඳින් ... එම උෂ්ණත්වමානය කැඩී තිබිය යුතුය ...
කිසිවෙකුට සෙල්සියස් අංශක 40 ක උෂ්ණත්වයක් නොලැබේ...
එය බොහෝ විට හිරු රශ්මිය හෝ වෙනත් දෙයක් විය හැකිය ...
අපිට වෛද්‍යවරයෙක් අවශ්‍ය නැහැ. මම තනියම හොඳ වෙන්නම්...
දැනට, සැලසුම් කළ පරිදි අපි කෙලින්ම ඇලබැස්ටා වෙත යමු!
මා ගැන කරදර වීම ගැන ස්තූතියි.
ඔහ්! ඇය දැන් හොඳද?
මෝඩයා. ඇය දැඩි ලෙස ක්රියා කරයි.
මේ වේගය අනුව, රාජධානිය පුරා එතරම් ලේ වැගිරෙනු ඇත.
එය සම්පූර්ණ යුද්ධයක් වනු ඇත ...
මම එය නැවැත්තුවේ නැත්නම්, ඇලබස්ටා රාජධානිය සඳහා සිදුවනු ඇත!
කිඹුලා අල්ලා ගනීවි!
මට ආරක්ෂිතව ආපසු යා නොහැක!
මට හැකි ඉක්මනින් ආපසු යා යුතුයි!
මම නියමිත වේලාවට එය නොකළහොත්,
මිලියනයක් පුරවැසියන් නිරර්ථක ලෙස සියදිවි නසා ගනීවි!
මිලියනයක් මිනිසුන් සිටිනවාද?!
ඔබ දරන්නේ මොනතරම් විශාල බරක්ද, විවි-චාන් ...
උර්ග්! ඔබ මෙච්චර වෙලා මොනවද බලාගෙන හිටියේ?!
මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? නැව කෙලින්ම යනවා.
ඔව්, සෘජු කෝණයකින්! මාලිමාව දෙස බලන්න!
මට අවශ්‍ය නැහැ. මම ඒ විශාල වලාකුළ දෙස බලා සිටියෙමි.
වලාකුළු චලනය වන අතර හැඩය වෙනස් කරයි!
අනේ මන්දා මගේ ඔලුව මාව මරනවා...
ඉතින් මේක මට දීලා නිදාගන්න!
මම මෙතන ඉන්නේ මට මේක ඔයාට බාර දෙන්න බැරි නිසා!
වාතය වෙනස් වී ඇත ...
වාතය? මේ මුළු කාලයම හොඳ කාලගුණයක්.
ගණන් ගන්න එපා! අනිත් ඒවා ගන්න!
හේයි! මෙතනින් යන්න, යාලුවනේ! කරන්න වැඩක් තියෙනවා!
කුමක් ද?
හහ්? ඔබ නියෝග ලබා දෙන විට පෙළඹවීමක් දැනීම දුෂ්කර ය.
කට වහගෙන මාරු වෙන්න!
ආසනය ගෙන වරාය පැත්තේ සුළඟ අල්ලා ගන්න!
මොකද වෙන්නේ, Nami-san?
රළ නිහඬයි, කාලගුණය හොඳයි...
සුළඟ...
සුළඟ?
මහා හුළඟක්... කෙලින්ම මේ පැත්තට එනවා...
මම සිතනවා.
කුමක් ද?
උණුසුම්!
ඔබ උණුසුම්! ඔව්, ඔයා නැව ඇතුලේ ඉන්න! අපි වෛද්යවරයෙකු වෙත යමු!
ඔබේම ව්‍යාපාරය ගැන සැලකිලිමත් වන්න! මෙය මගේ සාමාන්‍ය උෂ්ණත්වයයි!
දැන් මෝඩකම නවත්වා ලණු අදින්න!
Nami-san. මම දන්නවා ඔයා එහෙම කියන්නේ Vivi-chan වෙනුවෙන් කියලා.
නමුත් ඔබ දැඩි ලෙස තල්ලු කළහොත් ...
මම ඔයාට කිව්වා, මම හොඳින්!
හේයි, නාමි. මම හිතන්නේ ඔබ ඇත්තටම කළ යුතුයි ...
ඉක්මන් කර නැව ගෙන යන්න!
ෂීෂ්...
එය කුමක් විය හැකිද?
එය කුණාටුවකට වඩා ටිකක් වෙනස් බව පෙනේ ...
මට ඉක්මනින් ඇලබස්ටා වෙත යාමට අවශ්‍යයි ...
මට ඉල්ලීමක් කිරීමට ඇත, සියලු දෙනාම!
ඔබේ නැවේ මගියෙකු ලෙස මෙය ඇසීමට එය මගේ ස්ථානය නොවන බව මම දනිමි.
නමුත් මගේ මව්බිම දැන් භයානක තත්වයක පවතී,
ඒ නිසා මම ඉක්මන් කරන්න කැමතියි!
අපිට විනාඩියක්වත් නාස්ති කරන්න බෑ!
එබැවින් මෙම නෞකාව එහි වේගවත්ම වේගයෙන් ඇලබැස්ටා වෙත යාමට මට අවශ්‍යය!
ඇත්ත වශයෙන්! ඒක තමයි අපි පොරොන්දු වුණේ!
ඉතින් අපි වහාම වෛද්‍යවරයකු සිටින දූපතක් සොයා ගනිමු!
අපි හැකි ඉක්මනින් Nami-san සුව කර පසුව ඇලබස්ටා වෙත යමු!
ඒක තමයි මේ නැවේ වේගවත්ම වේගය නේද?!
ඔව්! අපට ඊට වඩා වේගයෙන් යා නොහැක!
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔවුන්ගේ කුමරිය ලෙස, ඔබ එම මිලියන ගණනක පුරවැසියන් ගැන කරදර විය යුතුය.
ඒක හරි! ඒ නිසා අපි ඉක්මන් කරලා Nami-san ගේ අසනීපය සුව කරන්න ඕනේ!
හොඳයි කිව්වා, විවි-චාන්! මම නැවත නැවතත් ඔබ වෙත වැටී ඇත!
ඔබට ධෛර්යයක් ඇත.
ස්තුතියි...
ඕනෑවට වඩා වෙහෙසෙන්න එපා, Nami-san!
සමාවෙන්න, විවී... මම හිතන්නේ... මම යම් ආකාරයක... කරදරයක...
Nami-san! එහි රැඳී සිටින්න!
එය කුමක් ද?!
එය සුළි කුණාටුවක්!
එය විශාලයි!
W-ඉන්න! ඒක තමයි දිශාව...
ඒක තමයි අපේ නැව දැන් ගියේ!
අපි දිගටම කෙළින්ම ගියා නම් එය සෘජු පහරක් වනු ඇත!
අපොයි! අපි යන්තම් එය සමත් විය!
ඇදහිය නොහැකි!
ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් සුළි සුළං අනාවැකි කිව නොහැකි බව පැවසේ!
ඒ වුණත් ඇය...
ඇය සම්මත න්‍යාය මත කාලගුණය අනාවැකි නොකියයි...
එය හරියට ඇය ඇගේ ශරීරයෙන් කාලගුණය හඳුනා ගන්නවා වැනිය!
මම මීට පෙර එවැනි නාවිකයෙකු දැක නැත!
හරි! ඉක්මන් කරමු එහෙනම්!
අපි වෛද්‍යවරයකු සොයා යමු!
ඔව්!
අපි මොකද කරන්නේ, Vivi-chan?! Nami-san ගේ උණ අඩු වෙන්නේ නැහැ!
Sanji-san! කරෝ! මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටියේ කලබල වීම නවත්වන ලෙසයි!
වෛද්‍යවරුන් හමුවන්නද?!
මෝඩයා, ඔබ ඔහුගෙන් බලාපොරොත්තු වෙනවාද?
හේයි යාලුවනේ. මිනිසුන්ට සාගරයේ සිටගෙන සිටිය හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
මිනිසුන්ට සාගරයේ සිටගෙන සිටිය හැකිද?
එන්න, සෝරෝ. ඒ මොන වගේ ප්‍රශ්නයක්ද?
එතකොට... ඒ මොකක්ද?
හහ්?
මොකක්ද මොකක්ද?
හහ්?!
ලෝකය හරිම විශාලයි
ඉතින් කොහේ හරි නිධානයක් තිබුණත්
අවාසිය තාරකා විද්‍යාත්මක වේ
එබැවින් මෝඩ වාසනාව මත විශ්වාසය තැබීමෙන් ඔබව කොතැනකටවත් ගෙන යා නොහැක
ඉතින් පවා ...
...කවුරුහරි මාව නවත්තනවා නම් එහෙමත් නැත්නම් සෙවනැල්ලෙන් මට හිනා වෙනවා නම්
නෞකාව ඉදිරියට යනු ඇත
සුභ ගමනක් වේවා!
ඔවුන් ගැන අමතක කරන්න!
මම මෝඩයෙක් බව මම දන්නවා, නමුත් මට යන්න වෙනවා
සිහිනය උමතු වන තරමට අභිලාෂය සිසිල් වේ
මම මෝඩයෙක් බව මම දනිමි, නමුත් මම සටන් කරන්නෙමි
මුහුද වැඩි වන තරමට එය ස්වර්ගීය බව නිසැක ය
ඔබට හැකි සෑම දෙයක්ම කරන්න, එවිට ඔබ ඕනෑම ක්ෂිතිජයකට මඳක් සමීප වනු ඇත
ඔහ්, Nami-san!
ඔබේ උණ අඩු කර ගැනීමට නොහැකි වීම ගැන මට සමාව දෙන්න!
ඔබ ඔබේ හිස සිසිල් කළ යුතුයි! වටපිට බලන්න!
නැවට දැන් ප්‍රහාරයක් එල්ල වෙනවා.
අපි මොකද කරන්නේ?! අපි මොකද කරන්නේ?!
ඔහ්, ඒකද? Nami-san අසනීප වීම තරම් නරක දෙයක් නැත!
අපොයි! ඔහු අපේ නැව කනවා!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"A Raid! Tin Tyrant සහ Tin Plate Wapol"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!