මම කවදාවත් මගේ ඇස් දෙකෙන් ලෝකාන්තය දැකලා නැහැ
kono sekai no hate nante kono me de mita wave janai
dakara tabidatsun da kimi to, we can!
මම ඔබ සමඟ ගමනක් ආරම්භ කරන්නේ එබැවිනි, අපට පුළුවන්!
මුහුදේ සිට මුහුදට ගමන් කිරීම
umi kara Umi wo mata ni kakete
hitotsunagi no takara sagashi ni
එක කෑල්ලක නිධානය සොයමින්
sonna no yumemonogatari dato
හැමෝම හිනාවෙලා කිව්වට
ඒක ෆැන්ටසියක් විතරයි කියලා
daremo ga warattairu kedo
mune no takaburi dake ga rashinban
උද්වේගකර කඩිමුඩියේ අපගේ එකම මාලිමාව වේ
shittakaburi shitero yo
ඔබ සියල්ල දන්නා බව මවාපාමින් සිටින්න
පෙළපොත් යනු මාර්ගෝපදේශ පොත් පමණි
kyoukasho nante sa මාර්ගෝපදේශ පොත
වර්ෂාව සහ අපේ කඳුළු දෙකම අවසානයේ නතර වනු ඇත
ආමේ මෝ නමිදා මෝ ඉත්සුකා වා යමු
kao wo agero ඉකාරි wo agero
ඔබේ හිස ඔසවන්න, නැංගුරම අදින්න
kokoro no arashi ga sugita nara
ඔබේ හදවතේ කුණාටුව පහව ගිය පසු
kajitore saa kachitore
සුක්කානම ගන්න, දැන් ජයග්‍රහණයක් දිනන්න
ashita no kaze ga fuku koro niwa
හෙට සුළඟ හමන විට
harebare ho wo hare mune wo hare
ප්‍රබෝධමත් වන්න, රුවල් විහිදුවන්න, පපුව පිටතට ගන්න
dareka ni aitakunarun da
කෙනෙක්ව දකින්න ආස හිතෙනවා
souzou tsukanai koto bakari daro
සිතාගත නොහැකි සත්‍ය ටොන් ගණනක් ඇත
miteminufuri suruna yo
ඇස් පියාගන්න එපා
joushiki nante sa tasuuketsu
සාමාන්‍ය බුද්ධිය යනු ජනතාවගේ මනස පමණි
kono sekai no hate nante kono me de mita wave janai
මම කවදාවත් මගේ ඇස් දෙකෙන් ලෝකාන්තය දැකලා නැහැ
dakara ikou ze amano jack senchou
ඒකයි අපිට යන්න වෙලා තියෙන්නේ, Captain Live-By-My-Own-Rules
dekiyashinai koto tte nani?mada nani mo hajimatte nai
එය කළ නොහැකි යැයි කවුද කියන්නේ? තවම කිසිවක් ආරම්භ වී නැත
මට දැන් සියල්ල දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි, ඔව්, අපට පුළුවන්!
subete shiritain da ima, ඔව්, අපිට පුළුවන්!
ඔව් අපිට පුළුවන්! ඔයාට පුළුවන්!
kono shunkan
මේ මොහොතේ
අපිට පුළුවන්! මට පුළුවන්!
kono kaikan
මේ උතුම් හැඟීම
ඉමා ඉමා, ඔව්, අපට පුළුවන්!
දැන්, දැන්, ඔව්, අපට පුළුවන්!
ඔව් අපිට පුළුවන්!
ඉලක්කය අවසාන දූපතයි - Raftel
සහ වන් පීස් මහා නිධානය!
කෙසේ වෙතත්, කිසිවකු පුරාවෘත්ත දිවයිනට ළඟා වී නැත ...
...මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර.
එය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
නව ලෝකයේ රාක්ෂයන් එකිනෙකා දරුණු ලෙස සටන් කරන අතර,
Straw Hat Pirates සිටින්නේ කුණාටුව මධ්‍යයේය!
ඔවුන්ගේ කපිතාන්වරයා ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ රබර් මිනිසෙකි.
වඳුරා D. Luffy!
Zoro!
නමී!
Usopp!
සංජි!
චොපර්!
රොබින්!
Franky!
බෲක්!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් නව දෙනෙකුගෙන් යුත් මෙම දැඩි කණ්ඩායම...
...ඔවුන්ගේ දර්ශන වන් පීස් මත තබා විශාල මුහුද හරහා ගමන් කරයි!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
ලොකු අම්මා, ලුෆී සහ අනිත් අයගෙන් සංජිව ආපහු ගන්න...
... සෝරෝගෙන් වෙන් වූ අතර කයිඩෝ අධිරාජ්‍යයා සමඟ සටනකට සූදානම් වීමට පටන් ගත් සෙසු අය.
ඔවුන් මුළු කේක් දූපතට ගිය නමුත් දැන් දැඩි ආහාර හිඟයකට මුහුණ දී සිටිති.
හේයි! එය කපා දමන්න!
අපොයි! අපොයි! අපොයි! අපොයි! අපොයි! අපොයි!
Luffy-san, ඔයාට එයාව කන්න බෑ!
--ලුෆි! ඒ මමයි! ඒ මමයි! --ඔහුව අතහරින්න! නැත! ඔහු ඔබව කනවා!
එය ප්රමාණවත්!
--මට මේක තවත් කරන්න බෑ... --Nami-san!
කෑමක් නැතිව අපි අමාරුවෙන් ඉන්නේ...
අපිට Sanji-kun බලන්න පුළුවන් වෙයිද?
හේයි! ඔබ-ගරා යාලුවනේ!
දූපතක් තියෙනවා!
දූපතක්?
ඔහ්, එය විය හැකිද ...
... ප්‍රස්ථාරයේ දිවයින?!
ඔව්!
දෙවිවරු මාව බේරුවා! සෑම විටම ඉතා හොඳ වීම සඳහා එය විපාකයක් විය යුතුය!
කෑම!
හරි හරී! යාලුවනේ!
අපි ආහාර දූපතට යමු!
ඔව්!
ඉන්න!
ඒ දූපතට යන්න එපා.
මන්ද?!
ඔබ යමක් දන්නවාද?
මුහුදු කොල්ලකරුවන් එහි නොයා යුතුය.
ඒ දූපත...
නාවික හමුදා කඳවුරක්!
නාවික හමුදා කඳවුරක්ද?
"A Hungry Front! Luffy and the Navy Rookies!"
කරුණාකර සනී ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න!
--ඔව්, එය අපට දෙන්න! --ඔයා ඇත්තටම යනවද?
කරදර වෙන්න එපා! අපි ඔවුන්ගේ ආහාර සොරකම් කර ඉක්මනින් ආපසු එන්නෙමු!
ඔබ පිදුරු තොප්පිය සමඟ සිටියත්, ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු නොකරන්න!
ඔවුන්ට එම දූපතේ විවිධ නාවික හමුදා ඒකකවලින් කුප්‍රකට හොට්හෙඩ්ස් ඇත.
ඔවුන් මුළු කේක් දූපතම නිරීක්ෂණය කරන කරදරකාරී පෙරටුගාමී පදනමකි.
ඔබ ඒවා අවතක්සේරු කළහොත් ඔබට රිදෙනවා.
හරි, යාලුවනේ! අපි අපේ සැලැස්ම වහාම ක්‍රියාත්මක කරමු!
ඔව්!
වයිස් අද්මිරාල් ප්‍රොඩි. සංචිත ඉක්මනින් පැමිණෙනු ඇත.
ම්ම්-හ්ම්.
වෙන්නේ කුමක් ද?!
යුක්තිය
ඒවා ඔක්කොම වැඩක් නෑ.
බියගුලු දුර්වලයන්!
මම ඔබ සැමට පහර දෙන්නෙමි!
ඔහුව ගන්න, හැමෝම!
ඒ ඇති, අලුත් කොල්ලා!
ඔබ වයිස් අද්මිරාල් ප්‍රෝඩි.
මම හෙව්වේ කවුද කියලා විතරයි.
මේ ගොළු බූරුවන් නැවත ඔවුන්ගේ පැරණි ඒකක වෙත යවන්න.
ඔබ ට්විට් කරන්න!
ඔබගේ බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා හොඳ ප්‍රතිචාරයක් සඳහා ඔබට ස්තුතියි!
හරි, හැමෝම! එළියට ඇවිත් වෙනස් වෙන්න!
නාවික හමුදා සෙබළෙකු ලෙස වෙස්වලාගත් කඳවුරට රිංගා ගැනීමට මම ඉතා සතුටට පත් වෙමි!
--මට මේක අඳින්න ඕන නෑ. --ඔබට ආහාර ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නම් එය පැළඳ ගන්න!
හරි හරී.
ලුෆි! මට හොඳ සුවඳක් දැනෙනවා!
මම හිතන්නේ ඒක නැවැත්තුවා.
අපි තව ටිකකින් මෙහාට ආවා නම්, අපි අර නාවික හමුදාවේ නැවට දුවනවා.
ඒ සමීප විය.
Nami-san, මම නැවත දිය යටට යනවා.
ස්තුතියි! කරුණාකර ආරක්ෂා වන්න!
නමී! කුළුණ දෙස බලන්න!
සොල්දාදුවන් එහි ආහාර රැගෙන යති!
ඒ ඔවුන්ගේ ආහාර ගබඩාව විය යුතුය!
නමුත් ඔවුන්ගේ මූලස්ථානය එයට ආසන්න බැවින් අපි අවධානයෙන් සිටීම හොඳය!
ඔව්, කිසිම කරදරයක් නොකර පරිස්සමෙන් කෑම ටික අරගමු!
උහ්-හහ්!
හරි ලුෆී අපි යමු...
ඔහු ගිහින්!
කැරට් ද!
කෑම...
එසේ නොවේ!
ඔබ එය සැලසුම් කළාද, ගාර්ප්?!
ඔහු මුළු නැව විනාශ කළා!
ඒක හොඳ නැහැ.
ඔයා හිතන්නේ ඒක ඔයාගේ ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි කියලා?! ඔබ ඔහුගේ උපදේශකයා නොවේද?!
Grount මාරු කිරීම ඉල්ලා ඇත! ඔහුව හොඳින් බලාගන්න!
ක්ලැන්ක්.
වයිස් අද්මිරාල් ගාර්ප්.
--ග්‍රවුන්ට් වයිස් අද්මිරාල් ප්‍රෝඩි වෙත මාරු කළාද? --ඔව්.
මෙතරම් දුර බැහැර ස්ථානයකට යාමට ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ ඇයි? ඔහු සිතන්නේ කුමක්ද?
අපරාදේ, අර පරණ අවජාතකයා!
හේයි, ඔබව මෙහි මාරු කිරීමට අවශ්‍ය වූයේ ඇයි?!
ලොකු අම්මා මේ ළඟ කොහේ හරි ඉන්නවා නේද?
මම ඇයව පහතට ගෙන එන්නම්!
ඔයා හරිම බොළඳයි!
All-Hunt Ground. ඔබට වයස අවුරුදු 17 යි, නමුත් ඔබ නාවික කපිතාන්වරයෙක්ද?!
මූලස්ථානයේ අය සිතන්නේ කුමක්ද?!
අනික ඔයා ඉස්සර Kuzan ගේ Unit එකේ හිටියා.
අපට මෙහි එකම පසුබිමක් ඇති සොල්දාදුවන් දෙදෙනෙක් සිටිති. ඔබ ඔවුන්ව දන්නවාද?
සමහර විට.
කුසන් මෙතරම් හොඳ නැති පිස්සෙකුව අත්හැරිය හැක්කේ කෙසේද?!
බල අරගලයෙන් පැරදිලා නාවික හමුදාවෙන් අයින් උන නිසා ඌත් වැඩක් නෑ!
ඔහු ගැන මේ දිනවල අසන්නට ලැබෙන්නේ නරක කටකතා පමණි!
Aokiji-san ගැන නරක කතා කරන්න එපා!
ඔයා එයා වගේ වෙන්න එපා පරිස්සම් වෙන එක හොඳයි.
හේයි! මම ඉක්මනින්ම ඔහුව රාජකාරියට පවරනවා! ඔහුට ටිකක් විවේක ගැනීමට ඉඩ දෙන්න!
ඔව්, සර්!
අපි තාම එතන නැද්ද?
අපි ළං වෙනවා! ඒ ගොඩනැගිල්ලෙන්!
ඔහ්, ලුෆි සහ කැරට්!
සියලුම ස්ථාන වලින්, ඔවුන් මූලස්ථානයට යනවා!
අපි මුලින්ම ඔවුන්ව අල්ලා ගත යුතුයි! අපි යමු!
--හරි හරී! --අවංකවම!
ඔහ්, මේක නියමයි!
--ඔබට කාර්යයක් පැවරෙන තුරු මෙහි විවේක ගන්න. --ඔබේ "මිතුරන්ට" යහපත් වන්න!
හේයි.
හේයි, නවකයෙක්!
ඔබ කලින් විනාශයක් කළේ ඇයි?
ඔබ ඔබේ සගයන් ගැන තැකීමක් නොකරන්නේ නම්, යන්න!
ඔව්, යන්න!
හේයි, අපි ඔබට කතා කරනවා!
මොනතරම් අශික්ෂිත ට්විට් එකක්ද!
ඔබේ වාසනාව තල්ලු නොකරන්න, නවකයෙක්!
--අහ්! --ඔබ හොඳින් ද?!
අර අවජාතකයා!
ඔබට තවමත් සටන් කිරීමට අවශ්‍යද?
එය ගෙන එන්න!
හරි හරී.
ඒත් ඊට කලින්...!
ඔහ්, මට ඔයා නැතුව පාලුයි, Grount!
කට වහපන්!
ඒක කරදරයක්! මට යන්න දෙන්න, බොන්හැම්!
සන්සුන් වන්න, නැත්නම් මම ඔබේ ඇටකටු කඩා දමමි!
හේයි! සප්පාත් මෙතන නේද? ඔහු කොහේ ද?
ඔහු... එතන!
ඔහු මෙහි පැමිණි විගස සෑම ගැහැණු ළමයෙකුටම යෝජනා කිරීමට පටන් ගත්තේය, නමුත් ...
...ඔහු අන්තිම එකා විසින් ප්‍රතික්ෂේප කරන ලදී.
හේයි, අපි අවසන් වරට මුණගැසී ටික කලක් ගත වී ඇත! අපට කිරීමට බොහෝ දේ ඇත!
අපි තිදෙනාට නැවතත් හොඳ කාලයක් ලැබේවි!
ඔබ මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත්ව සිටින තාක් කල්... මම කියන්නේ, මාව අතහරින්න!
හියර් යූ ගෝ!
එය කන්න!
Yum-yum!
මගේ මත කැරට් ගොඩක් දමන්න!
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?!
මොකක් ද වැරැද්ද?!
මෙය ඉක්මනින් මූලස්ථානයට වාර්තා කරන්න!
දඩ -
සුසර කළා
යුක්තිය
සියුම් සුසර යුක්තිය
අවතාරයක්?!
ඔව්, ඔවුන් පවසන්නේ එය ඔවුන් ඉදිරියේ පෙනී සිට පහර දුන් බවයි.
ඔව්?
මට පේනවා. එතකොට උබ කියන්නේ හොල්මනක් උන්ව බැඳලා උන්ගේ යුනිෆෝම් එක අරන් ගියා කියලද?
ඔව්... නෑ... මම කිව්වේ...
හාස්‍යජනක නොවන්න!
සවන් දෙන්න! පහසුකම් තුළ සහ වෙරළ තීරයේ සෙවීම බලාත්මක කරන්න!
ඔවුන්ගේ ආක්‍රමණ මාර්ගය සොයා යන්න!
--දැන් යන්න! --Y-ඔව්, සර්!
හේයි! වීඩියෝ ට්‍රාන්ස්පොන්ඩර් ගොළුබෙල්ලන් සමඟ සිදු වන්නේ කුමක්ද?
ඔක්කොම දුවනවා සර්.
--අපි නිරීක්ෂණ කාමරයට යමු! --ඔව්, සර්!
එය රස්ස්නෙයි!
මෙම කුළුබඩු රසය ඇබ්බැහි වේ!
ඔයා තාම පොඩි ළමයෙක් නේද?
ඔබ අපායට යන්න ඕන!
මොන විහිලුවක්ද?!
ඔහු කරපිංචා මෙන් රත් වේ.
ඉතා හොඳයි!
බලන්න, ලුෆී!
සීගල් හැඩැති කැරට් ගෙඩියක්! කොතරම් හුරුබුහුටිද!
මට ඔයාගේ එක ගන්න පුළුවන්ද?
ඔව් ඔබට පුළුවන්.
ස්තුතියි!
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ. ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම නිරාවරණය වී ඇති අතර කිසිවෙකුට නොපෙනේ.
මට බඩගිනියි...
නමී!
ඔබ හුරුපුරුදු බවක් නොපෙනේ.
එය පිළිගත නොහැකි ය!
ඔබ වැනි අලුත් සොල්දාදුවෙකුට බොහෝ දේ අනුභව කර බර වැඩි කර ගත යුතුය, නැතහොත් ඔබට ඉදිරියට යා නොහැක!
කාලා එතනම ඉන්න!
එතනම ලොකු මිනිහා, ඔයාටත් ටිකක් ගන්න පුළුවන්!
මහා! ඔබට ස්තුතියි!
එය සඳහන් නොකරන්න. එය කන්න!
හරි හරී!
මෙය ඉතා හොඳයි!
තත්වය කුමක්ද?
ආක්‍රමණය කළේ කවුරුන්ද යන්න හෝ ඔවුන්ගේ ගමන් මාර්ගය තවමත් අපට සොයාගත නොහැකි විය.
ඔවුන් සැඟවී සිටින්නේ කොහේද?
මම ඔවුන්ට කිසිම වියදමකින් පැන යාමට ඉඩ නොදෙමි!
නාමි සහ චොපර්!
නමී! චොපර්! අපි මෙතන!
--හේයි! --මෙහාට එන්න, යාලුවනේ!
නමී!
කවුරුහරි "නමී" කියනවා මට ඇහුණා!
ඇය කොහෙද?!
අපි එකට කමු! ඉදිරියට එන්න!
A-මම ඇයව දකින්නේ දර්ශනයකින්ද?!
ඇය මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
මෙය ජීවිත කාලයටම අවස්ථාවක්! මම එය පිඹින්නේ නැහැ!
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ සප්පා?
කව්-මොකක්ද?!
ඔබ පිදුරු තොප්පි වල නාමි මහත්මිය නේද?
නෑ, මම මෙහෙට අලුත්. මගේ නම මීනා...
ඔයාට මාව රවට්ටන්න බෑ.
ඔහ්, නැහැ! ඔහු දන්නවා මම කවුද කියලා!
මම බලාගෙන හිටියා...
...ඔබට අවශ්‍ය පෝස්ටරය දිවා රෑ!
උර්ග්! ඔහුට ඇති වරද කුමක්ද?!
දැන්, ඔබ මා ඉදිරියෙහි!
ඔහ්, මගේ ලස්සන ආදරය!
අපි නාවික හමුදාවේ සොල්දාදුවෙක් සහ මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු බව අමතක කර මාව විවාහ කර ගන්නද?!
විවාහ වෙන්න?!
නෑ නෑ නෑ! මම කවදාවත් විවාහ වෙන්න හිතුවේ නැහැ!
මගේ හුදකලා හදවතින් ඔබේ වසා දැමූ හදවත ලිහිල් කිරීමට මට ඉඩ දෙන්න!
මගේ ආදරය පිළිගන්න! Baciami!
ඈත් වෙලා ඉන්න! ඔබ මාව අසනීප කරවිය!
ඔහ්, එය කුළුබඩු සහිතයි!
ඔබ නිවැරදි මනසෙහි සිටිනවාද?
මෙනෙවිය. අප...
ඇය පලා ගියාය.
අර හොර සොල්දාදුවාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාට හරි ද?
ඔහ්, එය බරයි!
ඔවුන් මෙහි රසවත් ව්‍යංජන පිරිනමයි, හාහ්? එක දෙක!
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?!
උන් කොහෙද ඉන්නේ?!
ඔහ්? ඒක රණ්ඩුවක්ද?
මොකද මෙතන වෙන්නෙ?!
මේක...?
හේයි! මෙම පුද්ගලයා වෙත විශාලනය කරන්න!
ඔව්, සර්!
D-මට කියන්න එපා එයා...
ගාර්ප්ගේ මුනුපුරා?!
දිවයින පුරා සිටින සියලුම රණවිරුවන්ට!
අපි ආක්රමණිකයා සොයාගත්තා!
ඔහු ආපන ශාලාවේ කරපිංචා කනවා!
ඔහු අන් කිසිවෙක් නොව ස්ට්‍රෝ හැට් ලුෆි ය!
පිදුරු හැට් ලුෆි?!
ඒ ඔහුද?!
--චොපර්, අපි දුවමු! --කොහෙටද?!
ඇත්ත වශයෙන්ම පිටත ආහාර ගබඩාවට! මම හිස් අතින් යන්නේ නැහැ!
ඔවුන් ඔවුන්ගේ නැව කොහේ හරි සඟවන්න ඇති! වෙරළ දිගේ සෑම තැනකම බලන්න!
ඔව්!
Luffy-san සහ අනිත් අය හොඳින් ඉන්නවාද කියලා මට පුදුමයි...
නාවික හමුදාවේ අභිමානය වෙනුවෙන්, ඕනෑම මිලකට ඔවුන් අල්ලා ගන්න!
ඔවුන්ට මේ දිවයිනෙන් පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
ඔහ්, නැහැ!
ලුෆි! අපි අමාරුවේ!
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔහු මිලියන 500 ක මිනිසාද?
නෝමිගේ කැප්ටන්?!
ඔහු ගොළු බව පෙනේ. පිදුරු හැට් ලුෆි...
මම...
...ඔබේ බූරුවාට පයින් ගසන්න!
එය මුහුදේ ඈතින් පිහිටි හුදකලා දූපතක්!
ලුෆි සහ අනෙක් අය නාවික හමුදාව විසින් වටලනු ලැබේ!
Grount, Bonham සහ Zappa එරෙහිව ඔවුන්ගේ සටන් ස්වභාවය මතු කරයි
මිලියන 500 ක් වටිනා මිනිසා - ලුෆි,
සහ ඔවුන්ගේ අවසාන සටන් ශිල්පීය ක්‍රම
පිපිරීම ඔවුන්ව පිදුරු තොප්පි වලට එරෙහිව රාජකීය සටනකට ගෙන යයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"නිෂ්ඵල තිදෙනා! පිදුරු තොප්පි පසුපස විශාල හඹා යාමක්!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ