kono sekai no hate nante kono me de mita wave janai
මම කවදාවත් මගේ ඇස් දෙකෙන් ලෝකාන්තය දැකලා නැහැ
dakara tabidatsun da kimi to, we can!
මම ඔබ සමඟ ගමනක් ආරම්භ කරන්නේ එබැවිනි, අපට පුළුවන්!
umi kara Umi wo mata ni kakete
මුහුදේ සිට මුහුදට ගමන් කිරීම
hitotsunagi no takara sagashi ni
එක කෑල්ලක නිධානය සොයමින්
sonna no yumemonogatari dato
හැමෝම හිනාවෙලා කිව්වට
daremo ga warattairu kedo
ඒක ෆැන්ටසියක් විතරයි කියලා
mune no takaburi dake ga rashinban
උද්වේගකර කඩිමුඩියේ අපගේ එකම මාලිමාව වේ
shittakaburi shitero yo
ඔබ සියල්ල දන්නා බව මවාපාමින් සිටින්න
kyoukasho nante sa මාර්ගෝපදේශ පොත
පෙළපොත් යනු මාර්ගෝපදේශ පොත් පමණි
ආමේ මෝ නමිදා මෝ ඉත්සුකා වා යමු
වර්ෂාව සහ අපේ කඳුළු දෙකම අවසානයේ නතර වනු ඇත
kao wo agero ඉකාරි wo agero
ඔබේ හිස ඔසවන්න, නැංගුරම අදින්න
kokoro no arashi ga sugita nara
ඔබේ හදවතේ කුණාටුව පහව ගිය පසු
kajitore saa kachitore
සුක්කානම ගන්න, දැන් ජයග්‍රහණයක් දිනන්න
ashita no kaze ga fuku koro niwa
හෙට සුළඟ හමන විට
harebare ho wo hare mune wo hare
ප්‍රබෝධමත් වන්න, රුවල් විහිදුවන්න, පපුව පිටතට ගන්න
dareka ni aitakunarun da
කෙනෙක්ව දකින්න ආස හිතෙනවා
souzou tsukanai koto bakari daro
සිතාගත නොහැකි සත්‍ය ටොන් ගණනක් ඇත
miteminufuri suruna yo
ඇස් පියාගන්න එපා
joushiki nante sa tasuuketsu
සාමාන්‍ය බුද්ධිය යනු ජනතාවගේ මනස පමණි
kono sekai no hate nante kono me de mita wave janai
මම කවදාවත් මගේ ඇස් දෙකෙන් ලෝකාන්තය දැකලා නැහැ
dakara ikou ze amano jack senchou
ඒකයි අපිට යන්න වෙලා තියෙන්නේ, Captain Live-By-My-Own-Rules
dekiyashinai koto tte nani?mada nani mo hajimatte nai
එය කළ නොහැකි යැයි කවුද කියන්නේ? තවම කිසිවක් ආරම්භ වී නැත
මට දැන් සියල්ල දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි, ඔව්, අපට පුළුවන්!
subete shiritain da ima, ඔව්, අපිට පුළුවන්!
ඔව් අපිට පුළුවන්! ඔයාට පුළුවන්!
මේ මොහොතේ
kono shunkan
අපිට පුළුවන්! මට පුළුවන්!
මේ උතුම් හැඟීම
kono kaikan
දැන්, දැන්, ඔව්, අපට පුළුවන්!
ඉමා ඉමා, ඔව්, අපට පුළුවන්!
ඔව් අපිට පුළුවන්!
ඉලක්කය අවසාන දූපතයි - Raftel
සහ වන් පීස් මහා නිධානය!
කෙසේ වෙතත්, කිසිවකු පුරාවෘත්ත දිවයිනට ළඟා වී නැත ...
...මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර.
එය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
නව ලෝකයේ රාක්ෂයන් එකිනෙකා දරුණු ලෙස සටන් කරන අතර,
Straw Hat Pirates සිටින්නේ කුණාටුව මධ්‍යයේය!
ඔවුන්ගේ කපිතාන්වරයා ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ රබර් මිනිසෙකි.
වඳුරා D. Luffy!
Zoro!
නමී!
Usopp!
සංජි!
චොපර්!
රොබින්!
Franky!
බෲක්!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් නව දෙනෙකුගෙන් යුත් මෙම දැඩි කණ්ඩායම...
...ඔවුන්ගේ දර්ශන වන් පීස් මත තබා විශාල මුහුද හරහා ගමන් කරයි!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
ලොකු අම්මාගෙන් සංජි ආපසු ලබා ගැනීමට,
ලුෆි සහ අනෙක් අය මුළු කේක් දූපත දෙසට යමින් සිටියහ.
නමුත් දැන් ඔවුන් දැඩි ආහාර හිඟයකට මුහුණ දී සිටිනවා...
ලුෆී නාවික හමුදා කඳවුරකට රිංගා, ඔවුන් ආහාර සොරකම් කිරීමට පැකිළුණා.
නමුත් ඔහු සෙබළුන් විසින් වට කරන ලදී.
ඒ අතර මුහුදු කොල්ලකරුවන් මෙල්ල කිරීමට බලා සිටින නාවික හමුදාවේ නවකයන් තිදෙනෙක් ද වෙති.
උන් කොහෙද ඉන්නේ?!
ඔහ්? ඒක රණ්ඩුවක්ද?
මොකද මෙතන වෙන්නෙ?!
මේක...?
හේයි! මෙම පුද්ගලයා වෙත විශාලනය කරන්න!
ඔව්, සර්!
D-මට කියන්න එපා එයා...
ගාර්ප්ගේ මුනුපුරා?!
ඔහ්, නැහැ!
ලුෆි! අපි අමාරුවේ!
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔහු මිලියන 500 ක මිනිසාද?
නෝමිගේ කැප්ටන්?!
ඔහු ගොළු බව පෙනේ. පිදුරු හැට් ලුෆි...
මම...
...ඔබේ බූරුවාට පයින් ගසන්න!
"නිෂ්ඵල තිදෙනා! පිදුරු තොප්පි පසුපස විශාල හඹා යාමක්!"
Straw Hat Luffy... මම ඔයාගේ පස්සට පයින් ගහනවා!
නෑ මට එයාව බලාගන්න දෙන්න.
පිදුරු තොප්පි වල කපිතාන්...
හහ්? ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මට එයාව මරන්න පුළුවන් නම්,
නාමි මහත්මිය මගේ වේවි!
ලුෆි, අපි කුමක් කළ යුතුද?!
අපි කවුද කියලා ඔවුන් දන්නවා අපි වට වෙලා!
"අපි කුමක් කළ යුතුද"? අපට විකල්පයක් නැත!
අපි දුවන්න යනවා!
ඒක හරි! අපි තවත් කන්නෙමු!
කුමක් ද?!
කැරට්! අපි තවත් කමු!
මමත් ටිකක් ගන්නම්!
හේයි! එය ප්රමාණවත්!
--මුළු බඳුනම ගමු! --හොඳ අදහස! අපිට කෑම ලැබුණා!
අපට කෑමට කිසිවක් ඉතිරි නොවනු ඇත!
ඔවුන්ට අවශ්‍ය දේ දන්නා ලස්සන ගැහැණු ළමයින්ට මම ආදරෙයි!
ඒ මෝඩයා කෝටි 50ක් වටිනවද? එයා මහ මොකුත් නැති කෙනෙක්.
මම ඔහුව බිමට ගන්නම්!
මම මෙතන කනවා! මට කරදර කරන්න එපා!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට කෑමට අපට මෙහි කරපිංචා නැත!
හැමෝම දන්නවා දැන් එතන ඉන්නවා කියලා. එයාලට හරි යයිද?
කලබල වෙන්න එපා. එයා ඒ වගේ අයට අහුවෙන්නෙ නෑ.
වැදගත්ම දෙය නම්, අපට දැන් කළ යුතුව ඇත්තේ ආහාර සොරකම් කිරීමයි!
හොඳ නැහැ. මට ඒක අරින්න බෑ.
එය අගුලු දමා ඇත.
මට ඒක දෙන්න. බළල් සොරෙකු ලෙස මගේ දක්ෂතාවය පෙන්වීමට මෙය මගේ අවස්ථාවයි!
අපොයි!
කොතරම් කණගාටුදායකද, Grount. මට සටන් කිරීමට ඉඩ දෙන්න!
හුස්ම Qigong - පළමු පියවර!
ශක්තිමත් කිරීම!
ඇඩියෝස්!
ඇඟිලි පිස්තෝලය!
ඔබට ඉක්මනින් ගමන් කළ හැකිය!
ඇඟිලි පිස්තෝලය කහ නෙළුම්!
Flying Finger Pistol Sting!
මම බල හයේ ප්‍රධානියෙක්!
චණ්ඩ මාරුතය!
මේ සියලු චලනයන් මට බඩගිනි කරයි.
ඔයා හොඳින්ද, ලුෆී?
Nami සහ Chopper කොහෙද?
ඔබට කළ හැක්කේ ධාවනය පමණක්ද?!
ගම් ගම්...
යකඩ ශරීරය!
...ජෙට් පිස්තෝලය!
--අපි තවත් ආහාර සොයා බලමු! --හරි හරී!
කුමක් ද?
ඔහ්, කැරට්!
ඔබ වෙනුවෙන් තෑග්ගක්.
කුමක් ද? ඔයා මට ඒ කැරට් දෙනවද?
ඔබ ලස්සන හා හුරුබුහුටි තරුණියක් ...
Wh-Wh-ඔබේ නම කුමක්ද?
මම කැරට්!
මිස් කැරට්!
මොනතරම් ලස්සන නමක්ද!
මෙතන!
Yay!
මට ඉතා සතුටුයි! ඔබට ස්තුතියි! ගාර්චු!
මන්ච්!
GGG Garchu!
කැරට්, අපි යමු නාමි සහ චොපර් බලන්න!
හරි හරී!
ඔහු මගේ මිස් කැරට් ගත්තා! මට පුලුවන්නම් එයාගේ ඔළුව කපලා දාන්න.
නාමි මහත්මිය සහ කැරට් මහත්මිය දෙදෙනාම මගේ වනු ඇත!
නාමි මහත්මිය! මිස් කැරට්!
ඔබ බෙල්ලේ එතරම් වේදනාවක්! මට තව කන්න ඕන!
ඔබ මට කැරට් ලබා දුන් පසු මෙය කිරීම ගැන මට කණගාටුයි.
මිස් කැරට්...
ස්තූතියි, කැරට්!
Luffy-san!
ඔහ්, මම ඔබව පුදුම කළාද?
මට කණගාටුයි. මාර්ගය වන විට, මට ඔබේ පෑන්ටිය දැකිය හැකිද?
බෲක්, නාමි සහ චොපර් කොහෙද?
ඔහ්, ඔවුන් ඉන්නේ පිටත ආහාර ගබඩා කිරීමේ පහසුකමක.
කෑම?! හරි, අපි යමු, කැරට්!
උහ්-හහ්!
මෙම මාර්ගයේ!
කෑම! කෑම!
කැරට්! කැරට්!
--ඒ අවජාතකයා! --මගේ මාර්ගයෙන් පිට, Grount! මම ඔහුට පහර දෙන්නෙමි!
මිස් කැරට්!
මම ඒක කරන්නම්! එයින් ඉවත් වන්න, බොන්හැම්!
--මොකක්ද ඔයා දැන් කිව්වේ?! --මෙනෙවිය. කැරට්! මට තවත් විදුලිය දෙන්න!
කරුණාකර! කරුණාකර!
මෙන්න ඔවුන්!
Gum-Gum Jet Gatling!
ඉක්මන් කරන්න!
අපි ඔබව නවත්වන්නෙමු!
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
මෙය විනෝදජනකයි!
ඒක මේ පැත්තට බැහැලා!
ඕව්, ඕව්, ඕව්... ඒක මරු.
ඔහ්, මට සමාවෙන්න!
ඔබ මස් හා ලේ නම් ඔබට බිත්තියක් හරහා දිව යා නොහැකි බව මට අමතක විය.
මම ඇටකටු පමණයි - ඇත්තටම ඇටකටු!
නවත්වන්න!
මොන මෝඩයෙක්ද! ඔබ වචනාර්ථයෙන් කොන් වූ මීයෙක්!
ඔබ නරකම පරම්පරාවෙන් කෙනෙකු ලෙස බිය වුවද,
එය ගණන් ගන්නා විට ඔබ ගොළු ලෙස හැසිරේ.
ග්රවුන්ට්, ඔහු ඔබ වගේ!
කුමක් ද?! ඔයා කියන්නේ මම ගොළුවෙක් කියලද?!
මම එහෙම කිව්වේ නැහැ! නමුත් මම එයද ප්‍රතික්ෂේප නොකරමි.
ඔහ්, මගේ ආදරණීය කැරට් මහත්මිය! මට නැවත වරක් "ගාර්චු" දෙන්න!
ලෆී, අපි කුමක් කළ යුතුද?
--මේ පැත්තට බැහැලා නේද? --ඔව්.
මිස් කැරට්!
ඔහ්, ඉන්න!
අපොයි!
--මම ඒ ආකාරයෙන් ආහාර සුවඳයි! --ලුෆී, ඔබට හොඳ නාසයක් තිබේ!
අපි ඔවුන්ව එළවමු!
--Luffy-san, මම ඔබට ඉතිරිය දෙන්නම්! --ඔව්!
මම එහෙනම් ආපහු නැවට යනවා!
ඔයා අන්තිමට ආවා, ලුෆී.
--රසයි! --මේක ලස්සනයි නේද ලුෆී?
ඇයි මහත්තයෝ ඔච්චර සැහැල්ලුවෙන් කන්නේ?!
ඇය හරි. ඉක්මන් කරන්න, ලුෆී. ඔබට මෙහි වැඩිපුර කන්න බැහැ!
ඔබටත්?!
ඉදිරියට එන්න! අපි කෑම අරන් මෙහෙන් යමු!
මන්ද? මට ප්‍රමාණවත් නැහැ!
පිදුරු හැට් ලුෆි!
මම ඔබේ විශාල ආහාර රුචිය හඳුනාගෙන ඔබට කොතරම් වේගයෙන් පලා යා හැකිද!
මට සටන් කරන්න!
පිදුරු හැට් ලුෆි.
අපිට මෙතන මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට කෑම නැහැ!
කුං ෆු පොයින්ට්!
මම ඔබ සමඟ සටන් කරන්නම්!
යකඩ ශරීරය!
එබැවින් ඔබට ඔබම පරිවර්තනය කළ හැකිය.
කුමක් ද?
හුස්ම Qigong - දෙවන පියවර. අඩු කිරීම.
ග්‍රේසියස්!
කාටවත් මාව නවත්වන්න බැහැ!
එතරම් ඉක්මන්!
හහ්! ඔයාට මාව පේන්න බෑ නේද?!
මට බලන්න ඕන නෑ.
ආරක්ෂක ස්ථානය!
ගාඩ් පොයින්ට් එකට එරෙහිව එම ජරා ප්‍රහාර ක්‍රියා නොකරනු ඇත!
එසේ නම්, මම එය බලෙන් බිඳ දමමි!
ඇඟිලි දහයේ පිස්තෝලය!
බලයන් හය ඔබව පහතට ඇද දමයි!
හෙවි පොයින්ට්!
මම යක්ෂයෙක්!
බර ගොං!
යකඩ සිරුරේ ශක්තිය!
මම පරිවර්තනයෙන් කාටවත් දෙවැනි නැහැ!
ආදරය කැපීම!
පිදුරු තොප්පිය, මට ඔයාට එහෙම ලේසියෙන් යන්න දෙන්න බෑ.
නැමී නෝනගේ හිතත් නෑ!
නැත! මේ මිනිහා නැවතත්!
කැරට්! ස්තුතියි!
මම ලස්සන නාමි මහත්මියටත් නිර්භීත කැරට් මහත්මියටත් ආදරෙයි!
නාමි මහත්මිය! මිස් කැරට්! ඔබ මගේ භාර්යාවන් වේවිද?
ඔයා එපා කිව්වත් මම දන්නවා ඔයා මට ආදරෙයි කියලා!
ඔබ චපලයි.
මම හිතන්නේ ඔයාට කෙල්ලන්ට ඕන දේ තේරෙන්නේ නැහැ.
සිසිල් වී ඒ ගැන සිතන්න!
කාලගුණ බිත්තර!
ගිගුරුම් සහිත වලාකුළු!
කුමක් ද? Th-Thunder?!
Thunderbreed Tempo!
ආදරයේ පිබිදීමක්!
ඒක හරියට අහස වගේ!
- ඒක නියමයි, නාමි! --දැන්, අපි යමු!
ඉන්න, පිදුරු තොප්පිය!
වාව්! ඔහු දැඩි ය.
මට ලස්සන කාන්තාවන් සමඟ ත්‍රාසජනක ගමනක් යාමට අවශ්‍යයි!
ත්‍රාසජනක ගමනක් යාමට එය එතරම් අපිරිසිදු හේතුවකි!
පිදුරු තොප්පිය ඉවත් කිරීමෙන්,
මම නාමිගේ සහ කැරට් මහත්මියගේ නායකයා වන්නෙමි!
දැවෙන පහර!
ආයුධ දැඩි කිරීම!
ඔහ්, නැහැ!
ඔහ්, මට නැවතත් බඩගිනියි!
පිදුරු තොප්පිය!
හහ්? ඔබ ඉතා ස්ථීරයි!
මගේ නම All-Hunt Grount! ඔබ එය මතක තබා ගැනීම වඩා හොඳය!
නමුත් ඔබේ ගමන මෙතැනින් අවසන් වේ.
මොකද මම කවදාවත් කාටවත් පැරදිලා නෑ!
අපොයි!
H-ඔහුගේ පහර පෙරට වඩා බරයි.
ඒ මම කිසිම දෙයක් කාලා නැති නිසා.
අපොයි!
Grount!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ...
සහ අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනා ...
මම ඔවුන් සියල්ලන්ම පහතට ගෙන එන්නෙමි!
නැහැ, මම තමයි හතර අධිරාජයන්ව පහත් කරන්නේ!
--ඔයාට හරි ද?! --ග්‍රවුන්ට්!
හරි, අපි දුවමු!
--කොහෙද දිය යට? --අර පැත්තේ!
ඔබ පළිබෝධකයන්! මට ඔයාට මෙතනින් යන්න දෙන්න බෑ.
ඔබ කවදා හෝ සිතුවාද කී දෙනෙක් බියෙන් කඳුළින් ජීවත් වෙනවාද කියා...
...ඔබේ ම්ලේච්ඡ ක්‍රියා වලින්ද?!
සියල්ල ඔබගේ ආත්මාර්ථකාමී සිහින වෙනුවෙන්,
ඔබ ඇති කරන දුක්ඛිත තත්වය තිබියදීත්, ඔබ එය ත්‍රාසජනක ලෙස හඳුන්වයි!
නාවික හමුදා සෙබළුන් වශයෙන්, අපට ඔබව හැර යාමට ඉඩ දිය නොහැක!
නොඑසේ නම්...
මාව පහත් කරනු ලැබේ!
ඉතින් ඔබ එය කරන්නේ ඔබේම වාසියටද?!
මනාව සකස් කළ යුක්තිය ක්‍රියාත්මක වන්නේ එලෙසයි!
දැන්, මම ඔබේ ජීවිතය ගන්නම්!
Grount හිටපු නාවික හමුදා අද්මිරාල් Aokiji සිහිපත් කරයි!
නාවික හමුදාවේ මංමුලා සහගත ප්‍රතිරෝධයට එරෙහිව ලුෆී අරගල කරයි
ග්‍රවුන්ට් නැවතත් ඔහුගේ මාර්ගයට බාධා කරන විට,
මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු සහ නාවික හමුදා සෙබළෙකු අතර තීරණාත්මක සටනක්,
එක් එක් ඔවුන්ගේ අභිමානය පරදුවට තබා, ආරම්භ වේ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"The Devil's Fist! A Show Down! Luffy vs. Grount!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ