kono sekai no hate nante kono me de mita wave janai
මම කවදාවත් මගේ ඇස් දෙකෙන් ලෝකාන්තය දැකලා නැහැ
dakara tabidatsun da kimi to, we can!
මම ඔබ සමඟ ගමනක් ආරම්භ කරන්නේ එබැවිනි, අපට පුළුවන්!
umi kara Umi wo mata ni kakete
මුහුදේ සිට මුහුදට ගමන් කිරීම
hitotsunagi no takara sagashi ni
එක කෑල්ලක නිධානය සොයමින්
sonna no yumemonogatari dato
හැමෝම හිනාවෙලා කිව්වට
daremo ga warattairu kedo
ඒක ෆැන්ටසියක් විතරයි කියලා
mune no takaburi dake ga rashinban
උද්වේගකර කඩිමුඩියේ අපගේ එකම මාලිමාව වේ
shittakaburi shitero yo
ඔබ සියල්ල දන්නා බව මවාපාමින් සිටින්න
kyoukasho nante sa මාර්ගෝපදේශ පොත
පෙළපොත් යනු මාර්ගෝපදේශ පොත් පමණි
ආමේ මෝ නමිදා මෝ ඉත්සුකා වා යමු
වර්ෂාව සහ අපේ කඳුළු දෙකම අවසානයේ නතර වනු ඇත
kao wo agero ඉකාරි wo agero
ඔබේ හිස ඔසවන්න, නැංගුරම අදින්න
kokoro no arashi ga sugita nara
ඔබේ හදවතේ කුණාටුව පහව ගිය පසු
kajitore saa kachitore
සුක්කානම ගන්න, දැන් ජයග්‍රහණයක් දිනන්න
ashita no kaze ga fuku koro niwa
හෙට සුළඟ හමන විට
harebare ho wo hare mune wo hare
ප්‍රබෝධමත් වන්න, රුවල් විහිදුවන්න, පපුව පිටතට ගන්න
dareka ni aitakunarun da
කෙනෙක්ව දකින්න ආස හිතෙනවා
souzou tsukanai koto bakari daro
සිතාගත නොහැකි සත්‍ය ටොන් ගණනක් ඇත
miteminufuri suruna yo
ඇස් පියාගන්න එපා
joushiki nante sa tasuuketsu
සාමාන්‍ය බුද්ධිය යනු ජනතාවගේ මනස පමණි
kono sekai no hate nante kono me de mita wave janai
මම කවදාවත් මගේ ඇස් දෙකෙන් ලෝකාන්තය දැකලා නැහැ
dakara ikou ze amano jack senchou
ඒකයි අපිට යන්න වෙලා තියෙන්නේ, Captain Live-By-My-Own-Rules
dekiyashinai koto tte nani?mada nani mo hajimatte nai
එය කළ නොහැකි යැයි කවුද කියන්නේ? තවම කිසිවක් ආරම්භ වී නැත
subete shiritain da ima, ඔව්, අපිට පුළුවන්!
මට දැන් සියල්ල දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි, ඔව්, අපට පුළුවන්!
ඔව් අපිට පුළුවන්! ඔයාට පුළුවන්!
kono shunkan
මේ මොහොතේ
අපිට පුළුවන්! මට පුළුවන්!
kono kaikan
මේ උතුම් හැඟීම
ඉමා ඉමා, ඔව්, අපට පුළුවන්!
දැන්, දැන්, ඔව්, අපට පුළුවන්!
ඔව් අපිට පුළුවන්!
ඉලක්කය අවසාන දූපතයි - Raftel
සහ වන් පීස් මහා නිධානය!
කෙසේ වෙතත්, කිසිවකු පුරාවෘත්ත දිවයිනට ළඟා වී නැත ...
...මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර.
එය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
නව ලෝකයේ රාක්ෂයන් එකිනෙකා දරුණු ලෙස සටන් කරන අතර,
Straw Hat Pirates සිටින්නේ කුණාටුව මධ්‍යයේය!
ඔවුන්ගේ කපිතාන්වරයා ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ රබර් මිනිසෙකි.
වඳුරා D. Luffy!
Zoro!
නමී!
Usopp!
සංජි!
චොපර්!
රොබින්!
Franky!
බෲක්!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් නව දෙනෙකුගෙන් යුත් මෙම දැඩි කණ්ඩායම...
...ඔවුන්ගේ දර්ශන වන් පීස් මත තබා විශාල මුහුද හරහා ගමන් කරයි!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
ලොකු අම්මාගෙන් සංජි ආපසු ලබා ගැනීමට,
ලුෆි සහ අනෙක් අය මුළු කේක් දූපත දෙසට යමින් සිටියහ.
නමුත් දැන් ඔවුන් දැඩි ආහාර හිඟයකට මුහුණ දී සිටිනවා...
ඔවුන් නාවික හමුදා කඳවුරකට රිංගා ගත් අතර, ඔවුන් පැකිළුණා
සහ ආහාර ටිකක් සොරකම් කිරීමට සමත් විය.
නමුත් ලුෆීව ඉවත් කිරීමට කැමති තරුණ සොල්දාදුවන් සිටී.
ඔබ පළිබෝධකයන්! මට ඔයාට මෙතනින් යන්න දෙන්න බෑ.
මම ඔබේ ජීවිතය ගන්නම්!
"The Devil's Fist! A Show Down! Luffy vs. Grount!"
මම ඔබට පැන යාමට ඉඩ නොදෙමි, ස්ට්‍රෝ හැට් ලුෆි!
ඔය පොඩි කෑම ටිකක් ගත්තත් මට කමක් නෑ. එහෙත්...
...මේ දූපත ලොකු අම්මාට එරෙහිව ඉදිරිපෙළ පදනම වන බැවින්,
ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවන් නිසා අප අවුල් වූ බව මූලස්ථානය දැනගතහොත්,
විශේෂයෙන්ම නරකම පරම්පරාවේ කෙනෙක්...
මගේ විශ‍්‍රාම කාලය අත ළඟත් එක්ක මට නැවත පැවරුමක් ලැබේවි!
මම පහත් කළහොත්, මගේ විශ්‍රාම වැටුප සැලකිය යුතු ලෙස කපා හරිනු ඇත!
හොඳින් අරමුදල් සපයන මගේ විශ්‍රාම සැලැස්ම විනාශ වනු ඇත!
කුමක් ද?!
ඔහුට අවංකව කතා කිරීම නතර කළ නොහැක!
කොහොමහරි සබ්මර්ජ් එක එතනම තමයි! අපට එය ලබා ගත හැකි නම්, අපි ජය ගනිමු!
සහ මෙහෙවර ඉටු විය!
ඔහු කුමක් කරයිද?! මට කියන්න එපා...
ඒක හරි!
--බෲක්! --සබ්මර්ජ් සමඟ පිපිරී ගියාද?!
මම ඔබේ සීයා සමඟ මෙය සමඟ නිතර රණ්ඩු විය.
මගේ සීයා?
ඒක හරි! අපි තරුණ වියේදී, එය ඔහුගේ හස්තයට සමානව ගැලපේ!
මම මේ හකී පිරවූ උණ්ඩ සමඟ ගාර්ප් සමඟ සටන් කළෙමි!
ඔබට එහි රසයක් අවශ්‍යද?!
එය හදිසියේම හා සමීප විය!
තණ්ඩර්බෝල්ට් ටෙම්පෝ!
ඒක වැඩ කරන්නේ නෑ!
ඒ ඇයි?!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
ඔබ කඳවුර ආක්‍රමණය කර පැය කිහිපයක් ගත වී ඇත!
අපට ප්‍රතිවිරෝධතා ඉදිරිපත් කිරීමට එය ප්‍රමාණවත් කාලයක් විය!
අපි කළේ පලිහ මත රබර් දැමීම පමණයි.
නමුත් එය හොඳින් වැඩ කරන්නේ නැද්ද?!
පලිහට මාව නවත්වන්න බැහැ!
හොඳ උත්සාහයක්.
ගිගුරුම් මගේ එකම ආයුධය නොවේ!
මාව අවතක්සේරු කරන්න එපා! මිරාජ් ටෙම්පෝ!
කුමක් ද?!
ගස්ට් කඩුව!
Gum-Gum Hawk Whip!
පිදුරු තොප්පිය!
ඔවුන් ලොකු සටනක් කරනවා!
Grount! අවදි වී දැනටමත් ඔබේ පාද මත නැඟිටින්න! අපි යමු!
මම යන්නේ නෑ.
මොකක් ද වැරැද්ද?
නාමි මහත්මිය මා එනතුරු බලා සිටී.
මම වැඩකට නැති කෙනෙක්.
දුර්වල වැඩියි!
මම ගොඩක් දුර්වලයි!
ග්‍රවුන්ට්...
මෝඩයා...!
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?!
මම හිතුවා ඔයා මීට වඩා හොඳයි කියලා!
ඔබ කාට විරුද්ධ වුවත්, ඔබ සැමවිටම ස්ථාවරයක් ගත්තා!
ඔබට ධෛර්යය නැති වී තිබේද?! හොඳින්?!
ඒකෙන් ප්රයෝජනයක් නැහැ.
අපි යමු!
බොන්හැම්ට බ්‍රීත් කිගොං ලැබී ඇත. මගේ ළඟ මේ කඩු තියෙනවා.
ඔබට ඔබේ වම් අත ඇත.
අද්මිරාල්වරයා අපට ඉගැන්වූ දේ ඔබට අමතකද?
අද්මිරාල්වරයා අපට ඉගැන්වූයේ කුමක්ද...?
ගම් ගම්...
... Eagle Bazooka!
ඔව්!
වයිස් අද්මිරාල් ප්‍රෝඩි!
ඒ කට්ටිය...
පිදුරු තොප්පිය!
එය ආපසු තරගයක්!
අද්මිරාල්...
Aokiji-san ...
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ...
අපි පොඩ්ඩක් නවතිමු...
අනේ ඉතින්... මම හිතන්නේ ඔයා මේක කළා නේද කොල්ලා?
හොඳයි, ඔබ කළ දේ ඔබට ආපසු හැරවිය නොහැක...
අපොයි නෑ...
නවත්වන්න!
මට මේ අත ඕන නෑ! එය කපා!
එය කපා!
නාවික
අද්මිරාල්! මිනිත්තුවක් ඉන්න!
මම නැවත රැඳී සිටිය යුත්තේ ඇයි?! මට සටන් කරන්න පුළුවන්!
මම පූර්ණ සොල්දාදුවෙකු වීමට අන් සියල්ලන්ට වඩා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළෙමි!
හොඳයි, ම්ම්... මම මොනවා කියන්නද? ඔබ තවමත් නවකයෙක් වන අතර තවමත් සූදානම් නැත.
මට දැන් මේ අත පාලනය කරන්නත් පුළුවන්! ඒ නිසා...
අපොයි!
හොඳයි, මම කතා කරන්නේ එයයි.
සටනක් මැද එය පාලනයෙන් මිදීමට මට අවශ්‍ය නැත.
අනාගතයේදී ඔබ මුහුදට ගිය පසු, ඔබට නිර්දය නීති විරෝධී ක්‍රියාවලට මුහුණ දීමට සිදුවනු ඇත.
මට ඔයාගෙන් අහන්න දෙන්න.
ඔබට එවැනි අසහනකාරයන් හමු වුවහොත්, ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
කොහොම හරි හදිස්සි වෙන්න ඕන නෑ. දවසක දකින්න ලැබේවි.
හොඳයි, වාසනාව.
මට පේනවා... ඉතින් මේක තමයි Aokiji-san කතා කළේ.
ගම් ගම්...
...Jet Gatling!
ලුෆි! ඔයාට හරි ද?
--මම හොඳින්! ආහාර ගැන කුමක් කිව හැකිද?! --අපිට තේරුණා!
නමුත් බෲක්...
හැමෝම!
අවසානයේ ඔබව නැවත දැකීම සතුටක්! මොනතරම් සහනයක්ද!
බෲක්!
ආයි, අපි ඔබ ගැන කරදර වුණා!
ඔව්, ඔහු හදිසියේම මට වෙඩි තැබුවා, මම අඩක් මැරෙන්න බය වුණා!
මම දැනටමත් මිය ගොස් ඇතත්!
ඇත්ත වශයෙන්ම, සබ්මර්ජ් ද ආරක්ෂිතයි!
ඔහ්, එය ඇත්තෙන්ම භයානක විය! මම හිතුවේ මම ගිය කෙනෙක් කියලා!
--මම හිතන්නේ මම දැනටමත් ගිහින් ඇති! --අපට අවසානයේ නැවත නැවට යා හැක!
පිදුරු තොප්පිය!
ඔයා කලින් හිටපු මිනිහා!
මම ඔබට පැන යාමට ඉඩ නොදෙමි!
Grount, ඔබ අවසානයේ ආවා!
බොන්හැම්! Zappa! ඉතිරිය මට භාර දෙන්න!
පිදුරු තොප්පිය! මට සටන් කරන්න!
මම මගේ වම් අතෙන් ඔබව පහත් කරන්නම්!
මම ඔබට ස්තුති කළ යුතුයි, පිදුරු තොප්පිය. ඔබ මාව අවදි කළා!
පිදුරු තොප්පිය!
මම යනවා...
... හොඳම ඔබ!
--ග්‍රවුන්ට්! --ඔහු අවසානයේ එය කළා!
යාලුවනේ.
ඉදිරියට යන්න.
හරි හරී! අපි යමු!
--ආහ්! --බෲක්!
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
මම ග්‍රවුන්ට්!
මෙන්න අපි යනවා!
Gum-Gum Jet Pistol!
ගියර් තුන!
පිදුරු තොප්පිය! ඔබට ඇත්තේ එපමණද?!
ග්‍රේටින්, ඔබ ඉතා ශක්තිමත්!
කමක් නැහැ!
ගම් ගම්...
"ගම්-ගම්" ජරාව කපන්න!
...තෝර් අලියා...
...තුවක්කුව!
නැත! මගේ විශ්‍රාම සැලැස්ම!
මම ශක්තිමත් හා ශක්තිමත් විය යුතුයි!
Grount!
හේයි, ග්‍රවුන්ට්!
ඔහ්, ඔහු අවදි වෙනවා!
Grount!
මේ කොල්ලනේ...
පිදුරු තොප්පිය කොහෙද?!
අපි ඒක දැනගන්න කලින් එයා ගියා.
අපොයි!
මම හිතුවා වගේ මිලියන 500ක් වටින මිනිහා වෙන එකක්!
ඔහු විය.
එහෙම තමයි මිස් නාමිගේ කැප්ටන් වෙන්න ඕනේ.
අපි මීළඟ වතාවේ නිසැකවම ස්ට්රෝ තොප්පිය අල්ලා ගනිමු!
ඇත්ත වශයෙන්!
ඔයාලට මොනවද කරන්නේ?!
ඒකට උදව් කරන්න බෑ. මම බඩගින්නේ හිටියේ...
සමාවන්න! මම ඕනෑවට වඩා කෑවා!
එය හොඳ විය!
ඔබ දැනටමත් පාමුල කෑවා!
මට විශ්වාස කරන්න බෑ විනාඩි 10ක්වත් ගියේ නෑ කියලා...
ලුෆි! අපි කුමක් කරන්නද?!
හොඳයි, අපි හොඳින් ඉන්නම්!
ඕ ඇත්ත?! ඉන්පසු...
හේයි, මට සවන් දෙන්න!
පිදුරු හැට් ලුෆි! කෝටි 50ක් වටිනා මිනිසෙක්!
සංජිව හිම වල ප්‍රවාහනය කරමින් ඔහුගේ මිතුරන්ගෙන් වෙන් කරනු ලැබේ
ඔහුගේ පරම සතුරා වූ මුළු කේක් දූපතට
ජර්මා 66 සහ අධිරාජ්‍ය ලොකු අම්මා ඔහු එනතුරු බලා සිටිති.
ඒ වගේම Sanjiව බේරගන්න, Luffy සහ අනිත් අය අලුත් සටනකට එනවා!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "Sanji's Homecoming! ලොකු අම්මාගේ ප්‍රදේශයට!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ