මම කවදාවත් මගේ ඇස් දෙකෙන් ලෝකාන්තය දැකලා නැහැ
kono sekai no hate nante kono me de mita wave janai
මම ඔබ සමඟ ගමනක් ආරම්භ කරන්නේ එබැවිනි, අපට පුළුවන්!
dakara tabidatsun da kimi to, we can!
මුහුදේ සිට මුහුදට ගමන් කිරීම
umi kara Umi wo mata ni kakete
එක කෑල්ලක නිධානය සොයමින්
hitotsunagi no takara sagashi ni
හැමෝම හිනාවෙලා කිව්වට
sonna no yumemonogatari dato
ඒක ෆැන්ටසියක් විතරයි කියලා
daremo ga warattairu kedo
උද්වේගකර කඩිමුඩියේ අපගේ එකම මාලිමාව වේ
mune no takaburi dake ga rashinban
ඔබ සියල්ල දන්නා බව මවාපාමින් සිටින්න
shittakaburi shitero yo
පෙළපොත් යනු මාර්ගෝපදේශ පොත් පමණි
kyoukasho nante sa මාර්ගෝපදේශ පොත
වර්ෂාව සහ අපේ කඳුළු දෙකම අවසානයේ නතර වනු ඇත
ආමේ මෝ නමිදා මෝ ඉත්සුකා වා යමු
ඔබේ හිස ඔසවන්න, නැංගුරම අදින්න
kao wo agero ඉකාරි wo agero
ඔබේ හදවතේ කුණාටුව පහව ගිය පසු
kokoro no arashi ga sugita nara
සුක්කානම ගන්න, දැන් ජයග්‍රහණයක් දිනන්න
kajitore saa kachitore
හෙට සුළඟ හමන විට
ashita no kaze ga fuku koro niwa
ප්‍රබෝධමත් වන්න, රුවල් විහිදුවන්න, පපුව පිටතට ගන්න
harebare ho wo hare mune wo hare
කෙනෙක්ව දකින්න ආස හිතෙනවා
dareka ni aitakunarun da
සිතාගත නොහැකි සත්‍ය ටොන් ගණනක් ඇත
souzou tsukanai koto bakari daro
ඇස් පියාගන්න එපා
miteminufuri suruna yo
සාමාන්‍ය බුද්ධිය යනු ජනතාවගේ මනස පමණි
joushiki nante sa tasuuketsu
මම කවදාවත් මගේ ඇස් දෙකෙන් ලෝකාන්තය දැකලා නැහැ
kono sekai no hate nante kono me de mita wave janai
ඒකයි අපිට යන්න වෙලා තියෙන්නේ, Captain Live-By-My-Own-Rules
dakara ikou ze amano jack senchou
එය කළ නොහැකි යැයි කවුද කියන්නේ? තවම කිසිවක් ආරම්භ වී නැත
dekiyashinai koto tte nani?mada nani mo hajimatte nai
මට දැන් සියල්ල දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි, ඔව්, අපට පුළුවන්!
subete shiritain da ima, ඔව්, අපිට පුළුවන්!
ඔව් අපිට පුළුවන්! ඔයාට පුළුවන්!
මේ මොහොතේ
kono shunkan
අපිට පුළුවන්! මට පුළුවන්!
මේ උතුම් හැඟීම
kono kaikan
දැන්, දැන්, ඔව්, අපට පුළුවන්!
ඉමා ඉමා, ඔව්, අපට පුළුවන්!
ඔව් අපිට පුළුවන්!
ඉලක්කය අවසාන දූපතයි - Raftel
සහ වන් පීස් මහා නිධානය!
කෙසේ වෙතත්, කිසිවකු පුරාවෘත්ත දිවයිනට ළඟා වී නැත ...
...මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර.
එය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
නව ලෝකයේ රාක්ෂයන් එකිනෙකා දරුණු ලෙස සටන් කරන අතර,
Straw Hat Pirates සිටින්නේ කුණාටුව මධ්‍යයේය!
ඔවුන්ගේ කපිතාන්වරයා ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ රබර් මිනිසෙකි.
වඳුරා D. Luffy!
Zoro!
නමී!
Usopp!
සංජි!
චොපර්!
රොබින්!
Franky!
බෲක්!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් නව දෙනෙකුගෙන් යුත් මෙම දැඩි කණ්ඩායම...
...ඔවුන්ගේ දර්ශන වන් පීස් මත තබා විශාල මුහුද හරහා ගමන් කරයි!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
Luffy සහ අනෙකුත් අය Phantom Island, Zou වෙත ළඟා වී ඇත.
ඔවුන් එහි පදිංචිකරුවන් වන මින්ක් ගෝත්‍රිකයන් හමු වූ අතර, නාමි සහ සෙසු අය සමඟ නැවත එක් විය.
තේ සාදය
කෙසේ වෙතත්, සාන්ජි අධිරාජ්‍යයාගේ ලොකු අම්මාගේ දියණිය සමඟ විවාහ වීමට බල කෙරුනි
සහ හදිසියේම ඔහුගේ මිතුරන් අතහැර ගියේය.
මගේ අංකුරවලට, මට කාන්තාවක් බලන්න යන්න වෙනවා. මම ආපසු එන්නම්. සංජි
ඊට අමතරව, Luffy සහ සමාගම එය ඉගෙන ගත්තා
Kin'emon සහ අනෙකුත් අයගේ නිවස, Wano දේශය,
දැනට කයිඩෝ අධිරාජ්‍යයාගේ පාලනය යටතේ පවතී.
එමනිසා, කයිඩෝව ඉවත් කිරීමට ඔවුන් සන්ධානයක් පිහිටුවා ගත්හ
වැනෝ සහ මින්ක්ස් දේශයේ සමුරායිවරුන් සමඟ.
කයිඩෝ සමඟ සටන් කිරීමට සූදානම් වූ Zoro සහ අනෙකුත් අයගෙන් තාවකාලිකව වෙන් විය,
ලුෆීගේ කණ්ඩායම මුළු කේක් දූපත වෙත යමින් සිටින අතර එහිදී ලොකු අම්මා සංජි ආපසු රැගෙන යාමට බලා සිටී!
"Sanji's Homecoming! ලොකු අම්මාගේ ප්‍රදේශයට!"
මට බඩගිනියි... මොනවා හරි කරන්න...
මටත්... අනේ මට ගොඩක් දුර්වලයි වගේ...
අපි බර අඩු කරනවා ...
ඒ උනාට මට නැතිවෙන්න මස් නෑ.
නැව පෙරළෙනු ඇත! රුවල් පනින්න!
මට බැහැ!
ඇත්තටම අපිට මේ විදියට මුළු කේක් දූපතටම යන්න පුළුවන්ද?
මම බඩගින්නේ...
කුසගින්න මට පරාජය කළ නොහැක!
අපි ඔයාව ඕනෑම වියදමකින් බේරගන්නම්, සංජි!
නැව! නැව! නැව! නැව!
නැව! නැව!
මම හිතුවේ හිම කියලා ඒත්...
එය Cotton Candy Flurry-soir!
මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ... මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ...
ඔබේ Transponder Snail නාද වීම නතර නොවේ.
දහඩිය!
එයට අනතුරු ඇඟවීමේ සංඥා ලැබෙමින් පවතී.
ඒ කියන්නේ අපි ඉන්නේ අම්මගේ ප්‍රදේශයේ - සවුෆල්.
ඒ අනතුරු ඇඟවීමේ සංඥා එතනටත් ලැබෙයිද?
ඔබ ඉක්මනින් අල්ලා ගන්න! ඒ TARTE 28.
එය මුරපොලකි, එහිදී බිග් මාම් පයිරේට්ස් හි ප්ලැටූනයක් සූදානම්-මිල්ෆියුයිල් හි සිටගෙන සිටියි!
මෙය මාමාගේ නැවක් නොවේ නම්, ඔවුන් අපට "බූම්" මෙන් පහර දෙනු ඇත.
දැන් ඔයා හිත හදාගත්තද? ඔච්චර හිතුවක්කාර වෙන්න එපා.
Germa 66-bon සමග, Big Mom Pirates, අපට පක්ෂපාතී බවට දිවුරන්න.
ඔබේ පියාට අවශ්‍ය වන්නේ එයයි.
ඔහු ගැන කතා කරන්න එපා! එය මගේ බඩට අසනීප වේ!
අපගේ සම්බන්ධතාවය දැනටමත් බිඳී ඇත!
මම ආවේ මේක ගේන්න විතරයි!
ශක්තිමත්ව කටයුතු කිරීමට උත්සාහ නොකරන්න.
අම්මා ඔබ සිතනවාට වඩා පිළිගැනීමේ මනෝභාවයක සිටී.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇය දන්නවා ඔබ ඒ මෝඩ ස්ට්‍රෝ හැට්ගේ කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයා බව.
නමුත් ඇය වරක් සූපවේදියෙකු වූ ඔබ ගැන ඉතා ඉහළින් සිතයි
නැගෙනහිර Blue-bon හි මුහුදු අවන්හල.
ඔබ කෙතරම් හොඳින් උයන්නේද යන්න මත ඔබට ඊටත් වඩා හොඳ ප්‍රතිකාරයක් ලබා ගත හැක.
එය ඉස්කුරුප්පු කරන්න!
සවන් දෙන්න! මෙම අත් මගේ මිතුරන් සඳහා ආහාර පිසීමට පමණක් අදහස් කෙරේ!
ඒ අරමුණින් මම නිරයේ පවා පුහුණු වුණා!
ඔවුන් මේ වන විට මගේ ඉවුම් පිහුම් නැති වී අඬනවා මට සිතිය හැකිය!
ඒක විකාරයක්!
උබලගේ යාලුවෙක් මැරුන කියල උබලට ගානක්වත් නෑ.
එවැනි අපතයන්ට උයන්න මට කෑමක් නැහැ!
ඔහ්, ඔයා Pekoms ගැන කතා කරනවා නේද?
ඔහු තම පෞද්ගලික හැඟීම් ඔහුගේ කාර්යයට බාධා කිරීමට ඉඩ දුන්නේය. බෙගේ හරි දේ කළා.
බාරොන් ටමාගෝ.
වීටෝ!
අපට සම්පූර්ණ කේක් අයිලන්ඩ්-රෙරෝ වෙතින් පුඩිං-සාමාගේ පින්තූරයක් ලැබුණා!
එබැවින් ඔබට ඔබම සූදානම් විය හැකිය.
කෙනෙකුව විවාහ කර ගැනීම දුෂ්කර බව ඔවුන් තේරුම් ගනී
ඔබ පළමු වරට හමුවන්නේ කවුද? එය ඔවුන් තරම් කාරුණික විය.
ඒකෙන් කිසිම වෙනසක් නෑ, මෝඩයා! මම විවාහ වෙන්නේ නැහැ!
අවම වශයෙන්, එය දෙස බලන්න.
කට වහපන්! අහක ඉන්න නැත්නම් මම ඔයාට පයින් ගහලා මරනවා!
හොඳයි, එන්න.
එය කපා දමන්න ...
මේ ඔබේ පෙම්වතියයි.
චාලට් පවුලේ 35 වැනි දියණිය. චාලට් පුඩිං-සාමා!
නැව, නැව, නැව! නැව!
මනාලිය ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද? ඇය හුරුබුහුටියි, ඇය-රොරෙරෝ නේද?
ඔබ ඇයව දැකීමෙන් සතුටු වුණා නේද? රෙරෝ?
ඔබ මාව නොසලකා හරිනවාද? හොඳයි, කමක් නැහැ.
මාර්ගය වන විට, ඔබ කවදා හෝ WEJ කියවා තිබේද?
WEJ-rero, ඔබ දන්නවාද? ලෝක ආර්ථික සඟරාව!
ඔබ එය දන්නවා, ඔබ-රෙරෝ?
WEJ එකේ මේ කොමික් පටිය තිබුණා!
යෝධ සිහින වැනි රොබෝ කෙනෙක් එහි ඇතුළත්! සෝරා, මුහුදේ රණශූරයා!
මම නිතරම එය කියෙව්වා - රෙරෝ!
සෝරා, වතුර මත ඇවිදින්න පුළුවන් වීරයෙක්,
පරිවර්තනය කරන රොබෝවෙකු සහ මුහුදු ගුල්-රොරෙරෝ සමඟ,
ජර්මාවේ නපුරු හමුදාවන්ට එරෙහිව සටන් කරයි 66. එය නාවික වීරයෙකුගේ කතාවකි!
සෝරා, මුහුදේ රණශූරයා
එයට ලොව පුරා රසිකයින් සිටී!
එය නාවික විරුවන්ගේ සත්‍ය කතා ඇසුරෙන් නිර්මාණය වූවක් බව මා අසා ඇත.
නාවික
එබැවින් එය දරුවන්ගේ මොළ සේදීම සඳහා වන අධ්‍යාපනික ද්‍රව්‍යයකි!
ඔවුන්ට ඉගැන්වීමට "නාවික හමුදාව සැමවිටම නිවැරදි සහ ශක්තිමත්"!
නමුත් මම එයට කැමති දේ එය නොවේ!
එය ජර්මා! ජර්මා 66!
ඔවුන් සෑම විටම හැකි සෑම ආකාරයකින්ම සෝරා කොටු කරන දුෂ්ට හමුදාවන්ය!
ඔවුන් නපුරු වීරයන්!
--හේයි, සවන් දෙන්න-රෙරෝ! --කට වහපන්!
ඔව් හැම වෙලාවෙම කතාව වෙනුවෙන් පරදිනවා
නමුත් මම හැමවිටම ඔවුන්ට සුදු හකුළක් සහිත තීව්‍රතාවයකින් සහාය දැක්වුවෙමි!
මම ඔබට සහාය දුන්නා යාලුවනේ!
මාව ඇතුලත් කරන්න එපා! මට ඔවුන් සමඟ කිසිම සම්බන්ධයක් නැත!
එහෙම දෙයක් කියන්න එපා! ඇත්තටම ඔබව පෞද්ගලිකව දැකීම ගැන මම සතුටු වෙනවා!
ඇයි ඔයා ඒක එයාලට කියන්නේ නැත්තේ?
හේයි, විවෘතයි!
දොර!
අහන්න...
මම අනුගමනය කිරීම නවතන්න! මම හිතුවේ මේක මගේ කාමරය කියලා!
මේ කාමරය මටත් අයිතියි! මට එළියට යන්න දෙන්න! අපරාදේ!
ඇයි ඔබ මට මෙතරම් වෙනස් ලෙස සලකන්නේ?! මම දක්ෂ විද්‍යාඥයෙක්!
ඔබ තවමත් අත්හැරියේ නැද්ද?!
අපිට කිව්වේ ඔයාව අල්ලගන්න කියලා විතරයි සීසර්!
නමුත් ඔහු කැමති වටිනා මනාලයෙකි
වින්ස්මෝක් පවුල සහ අපව සම්බන්ධ කරන්න - චාලට් පවුල!
ඔබ දෙදෙනා වටිනාකමින් වෙනස්.
මම විවාහ වෙන්නේ නැහැ. නිකන් එලියට යන්න.
"පලයන් එළියට"?!
ඔහු වීටෝට නපුරුයි!
"හිට්මන්" ගොට්ටි ගිනි ටැංකි මුහුදු කොල්ලකරුවන්
මට එය දරාගත නොහැක! ඔහුගෙන් සමාව ඉල්ලන්න!
ගොට්ටි! ඔහ්, ඉන්න! ඉන්න!
ඔහු මට එතරම් නපුරු වී නැත!
මම හොඳින්. ස්තුතියි. අපි රොරේරෝ ගැන අවුල් කළා විතරයි.
මම හිටියේ නැහැ.
ගොට්ටි. මට ඔයාවයි වීටෝවයි දෙන්නම එළියට යන්න ඕන!
ඔහ්, ඔබ එය නැවත කීවේය! ඔබ මළ මිනිසෙක්!
නැහැ, ගොට්ටි!
ඔබ කැමති දෙයක් මට කියන්න පුළුවන්!
නමුත් මගේ මිතුරන්ට අපහාස කරන කිසිවෙකු මට ඉවසිය නොහැක!
මම කිව්වා "ඉන්න" කියලා! කරුණාකර එය නොකරන්න - රෙරෝ!
ඔබ මා ඉවසිය යුතු නැත.
මට ඔයාගේ යාලුවෙක් වෙන්න ඕනේ වගේ නෙවෙයි.
පුතෙක්...
ගොට්ටි!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
නෝනා!
ගොට්ටි!
ඔහු වින්ස්මෝක්ගේ පුතා බව ඔබ දන්නවාද?!
ඔබ ඔහුට ඇඟිල්ලක් තරම් තැබුවොත්,
ඔබේ පියාගේ හිස පෙරළෙනු ඇත! ඔබට එය ලබා ගත නොහැකිද?! හහ්?!
ඔයාට ඕනද මම ඉස්සෙල්ලම ඔයාගේ ඔලුව කපලා දාන්නද, ඩමි?!
අපොයි! මට කණගාටුයි! නෝනා! මට කණගාටුයි!
එ්යි ඔයා...
මට කණගාටුයි. ඔබ අපේ වැදගත් අමුත්තා.
මේ මෝඩයා අමතක කර ඔබ සුවපහසු වන්න.
ඔහ්, ඕව්, ඕව්!
මට කණගාටුයි! නෝනා! මට කණගාටුයි!
දඬුවමක් ලෙස අද ඔබට ආහාර නැත!
නැහැ, කරුණාකර, නෝනා!
ඔයාට කරදර කරාට සමාවෙන්න. මට තව වෙලාවක ජර්මා ගැන අහන්න දෙන්න...
නැහැ.
හොඳින්...
ඇය ඇයට සමානයි ...
අපොයි! ඔවුන් මා සමඟ පටලවා ගැනීමට කොතරම් නිර්භීතද!
මාව මරන්නයි යන්නේ! ලොකු අම්මා මාව මරයි!
ඔයා හරිම වාසනාවන්තයි.
ලොකු අම්මව දැක්කත් එයාලා ඔයාට හොඳට සලකලා ඔයාගේ ජීවිතේ ආරක්ශා කරයි.
ඔබේ නහර වල වින්ස්මෝක්ගේ රුධිරය ඇති නිසා!
දින කිහිපයකට පසු
මට තවත් ඒක දරාගන්න බෑ... මම මැරෙනවා...
රස්නෙයි... මම මැරෙනවා...
(මම වියළී යනු ඇත ...)
(සංජි, කෑම! අයිස්ක්‍රීම්!)
රස්නය දරාගන්න බෑ... මේ ලොම් හම ගලවන්න තිබුණා නම් හොඳයි...
අපි ඔබ වගේ ... අපි Minks තාපය සඳහා අඩු ඉවසීමක් ඇත.
එය ඇත්තෙන්ම උණුසුම්. මම අම්මා කෙනෙක් වෙන්නයි යන්නේ...
මමියක්...
මමියක්?
මමියක්! Nami-san, මම මමියක් වුණොත්,
--එය මට ටිකක් නැවත නැඟිටීමක් වනු ඇත, එසේ නොවේ ද? --මට වැඩක් නෑ.
එහෙම උනොත් මට ඔයාගේ පෑන්ටිය බලන්න පුලුවන්ද?
මට ඔයාට ගහන්නවත් ශක්තියක් නෑ.
නමී මට බඩගිනියි රස්නෙයි...
මට පෝෂණය අවශ්‍යයි...
අපිට කෑම ඉවරයි, දවස් ගාණක් කුණාටුවක් තිබුණු නිසා මාළු අල්ලන්න බැරි වුණා
සහ අවසානයේ එය පැහැදිලිය.
කාලගුණය වෙනස් වෙන්න කලින් කොහොම හරි මාළු ටිකක් අල්ලගන්න!
අපි එතනට යන්න කලින් අපි හැමෝම බඩගින්නේ මැරෙනවා!
කෑම...
අපිට එහෙම කරන්න ඕන ඒත් නමී...
එය අධික උණුසුම් නිසා ජලය උතුරන!
කුමක් ද?!
එතකොට වටේට මාළු නෑ.
අපි කුමක් කළ යුතුද?!
හදිසි ආහාර...
මා දෙස බලන්න එපා!
ලුෆි! ඔබට බයිට් එකක් තිබේ!
මාළුවෙක් ඉන්නවා! එය විශාලයි!
--එය අදින්න, ලුෆී! --Luffy-san, යන්න...
ඔබට එය කළ හැකිය, ලුෆී!
කෑම...
පෝෂණය...
ලුෆි!
අදින්න!
Luffy-san...
කෑම!
ඔහු එය කළා!
ලුෆි!
එය ඉතා විශාලයි!
අපි කමු!
--පාර්ශ්ව බටහිර දෙසට හරවන්න. --ඔව් සර්.
අපි ආපහු යන්නේ නැද්ද?
ඔහු මෙහි පැමිණි කාලය ආසන්නයි. අපි යමු ඔහුව පිළිගන්න.
ඔහ්, මට පේනවා.
මට ඉන්න බෑ.
ඔව්.
අනපේක්ෂිත කරදරයක් ලුෆීගේ ජීවිතය අනතුරේ හෙළයි!
එවිට, යෝධ නෞකාවක් කොහෙන් හෝ දිස්වන අතර, පුදුම සහගත ලෙස,
තට්ටුවේ සිටගෙන සිටින්නේ දඟලන ඇහි බැම ඇති මිනිසෙකි!
අද්භූත මිනිසා සහ ලුෆීගේ කණ්ඩායම නොවැළැක්විය හැකි සටනකට සූදානම් වෙති!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "ශුන්‍ය සහ හතර! ජර්මා 66 හමුවීම!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ