මම කවදාවත් මගේ ඇස් දෙකෙන් ලෝකාන්තය දැකලා නැහැ
kono sekai no hate nante kono me de mita wave janai
මම ඔබ සමඟ ගමනක් ආරම්භ කරන්නේ එබැවිනි, අපට පුළුවන්!
dakara tabidatsun da kimi to, we can!
මුහුදේ සිට මුහුදට ගමන් කිරීම
umi kara Umi wo mata ni kakete
එක කෑල්ලක නිධානය සොයමින්
hitotsunagi no takara sagashi ni
හැමෝම හිනාවෙලා කිව්වට
sonna no yumemonogatari dato
ඒක ෆැන්ටසියක් විතරයි කියලා
daremo ga warattairu kedo
උද්වේගකර කඩිමුඩියේ අපගේ එකම මාලිමාව වේ
mune no takaburi dake ga rashinban
ඔබ සියල්ල දන්නා බව මවාපාමින් සිටින්න
shittakaburi shitero yo
පෙළපොත් යනු මාර්ගෝපදේශ පොත් පමණි
kyoukasho nante sa මාර්ගෝපදේශ පොත
වර්ෂාව සහ අපේ කඳුළු දෙකම අවසානයේ නතර වනු ඇත
ආමේ මෝ නමිදා මෝ ඉත්සුකා වා යමු
ඔබේ හිස ඔසවන්න, නැංගුරම අදින්න
kao wo agero ඉකාරි wo agero
ඔබේ හදවතේ කුණාටුව පහව ගිය පසු
kokoro no arashi ga sugita nara
සුක්කානම ගන්න, දැන් ජයග්‍රහණයක් දිනන්න
kajitore saa kachitore
හෙට සුළඟ හමන විට
ashita no kaze ga fuku koro niwa
ප්‍රබෝධමත් වන්න, රුවල් විහිදුවන්න, පපුව පිටතට ගන්න
harebare ho wo hare mune wo hare
කෙනෙක්ව දකින්න ආස හිතෙනවා
dareka ni aitakunarun da
සිතාගත නොහැකි සත්‍ය ටොන් ගණනක් ඇත
souzou tsukanai koto bakari daro
ඇස් පියාගන්න එපා
miteminufuri suruna yo
සාමාන්‍ය බුද්ධිය යනු ජනතාවගේ මනස පමණි
joushiki nante sa tasuuketsu
මම කවදාවත් මගේ ඇස් දෙකෙන් ලෝකාන්තය දැකලා නැහැ
kono sekai no hate nante kono me de mita wave janai
ඒකයි අපිට යන්න වෙලා තියෙන්නේ, Captain Live-By-My-Own-Rules
dakara ikou ze amano jack senchou
එය කළ නොහැකි යැයි කවුද කියන්නේ? තවම කිසිවක් ආරම්භ වී නැත
dekiyashinai koto tte nani?mada nani mo hajimatte nai
මට දැන් සියල්ල දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි, ඔව්, අපට පුළුවන්!
subete shiritain da ima, ඔව්, අපිට පුළුවන්!
ඔව් අපිට පුළුවන්! ඔයාට පුළුවන්!
මේ මොහොතේ
kono shunkan
අපිට පුළුවන්! මට පුළුවන්!
මේ උතුම් හැඟීම
kono kaikan
දැන්, දැන්, ඔව්, අපට පුළුවන්!
ඉමා ඉමා, ඔව්, අපට පුළුවන්!
ඔව් අපිට පුළුවන්!
ඉලක්කය අවසාන දූපතයි - Raftel
සහ වන් පීස් මහා නිධානය!
කෙසේ වෙතත්, කිසිවකු පුරාවෘත්ත දිවයිනට ළඟා වී නැත ...
...මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර.
එය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
නව ලෝකයේ රාක්ෂයන් එකිනෙකා දරුණු ලෙස සටන් කරන අතර,
Straw Hat Pirates සිටින්නේ කුණාටුව මධ්‍යයේය!
ඔවුන්ගේ කපිතාන්වරයා ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ රබර් මිනිසෙකි.
වඳුරා D. Luffy!
Zoro!
නමී!
Usopp!
සංජි!
චොපර්!
රොබින්!
Franky!
බෲක්!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් නව දෙනෙකුගෙන් යුත් මෙම දැඩි කණ්ඩායම...
...ඔවුන්ගේ දර්ශන වන් පීස් මත තබා විශාල මුහුද හරහා ගමන් කරයි!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
පිදුරු තොප්පි වල කෝකියා වන සංජි හදිසියේම ඔහුගේ මිතුරන් හැර ගියේය.
ඔහු අධිරාජ්‍යයාගේ ලොකු අම්මාගේ දියණිය විවාහ කර ගැනීමට බලපෑම් කරමින් සිටියේය.
Zoro සහ අනෙකුත් අයගෙන් තාවකාලිකව වෙන් වන්න,
ලුෆීගේ කණ්ඩායම මුළු කේක් දූපත වෙත යමින් සිටින අතර එහිදී ලොකු අම්මා සංජි ආපසු රැගෙන යාමට බලා සිටී!
මේ අතර, සංජි ...
ඊස්ට් බ්ලූ-බොන් හි මුහුදු ආපන ශාලාවේ සූපවේදියෙකු වූ ඇය වරක් ඔබ ගැන ඉතා ඉහළින් සිතයි.
ඔබ කෙතරම් හොඳින් උයන්නේද යන්න මත ඔබට ඊටත් වඩා හොඳ ප්‍රතිකාරයක් ලබා ගත හැක.
එය ඉස්කුරුප්පු කරන්න!
සවන් දෙන්න! මෙම අත් මගේ මිතුරන් සඳහා ආහාර පිසීමට පමණක් අදහස් කෙරේ!
මේ ඔබේ පෙම්වතියයි.
චාලට් පවුලේ 35 වැනි දියණිය. චාලට් පුඩිං-සාමා!
(මම වියළී යනු ඇත ...)
(සංජි, කෑම! අයිස්ක්‍රීම්!)
ලුෆි! ඔබට බයිට් එකක් තිබේ!
--එය අදින්න, ලුෆී! --Luffy-san, යන්න...
ඔබට එය කළ හැකිය, ලුෆී!
කෑම...
පෝෂණය...
ලුෆි!
අදින්න!
Luffy-san...
කෑම!
"ශුන්‍ය සහ හතර! ජර්මා 66 හමුවීම!"
ඒ...
එය මාව ඇදගෙන යනවා!
හේයි! ඔබ එය ඉහළට ඇද දැමුවා!
Luffy-san!
මම එය ඉවත් කිරීමට ඉඩ නොදෙමි!
එය ඉතා බලවත්! මෙය දුෂ්කර ගමනක් වනු ඇත! එය දුර්වල වන තුරු!
කෑම!
--ඔහුට පිස්සු හැදෙනවා! --ලුෆී, සන්සුන්ව සිටින්න!
ඉක්මන් නොවන්න!
කෑම! කෑම! කෑම!
කෑම! කෑම! කෑම! කෑම! කෑම!
ගම් ගම්...
... හුක්, ලයින් සහ සින්කර්!
ඔහ්, ඕව්...
එය කළේ මමයි!
නියමයි! නියමයි!
අපි දැන් හොඳින් ඉන්නම්.
ඒත් මේ මාළුවා...
එහි වර්ණය නිවැරදි බවක් නොපෙනේ.
කෑවට කමක් නැද්ද?
ඒක සෑහෙන්න සැක සහිතයි...
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?! ආහාරයට ගත නොහැකි මාළු කියා දෙයක් නැත!
ලුෆි! තත්පරයක් ඉන්න! මම ඉක්මනින් ගොස් පරීක්ෂා කරන්නම්!
කුමක් ද?
සංජි. මට කණගාටුයි, නමුත් මට ඔබේ ලොකරය විවෘත කළ යුතුයි.
අපොයි!
මොන මගුලක්ද?
මාළු විශ්වකෝෂය කොහෙද?!
සංජිගේ පොත් රාක්කය නිරුවතින් පිරිලා!
එය සොයා ගත්තා!
හරි.
නැහැ, මේ ඒක නෙවෙයි.
මේ එකක්වත් නෑ...
මේ තියෙන්නේ!
හ්ම්? සංජිගේ ඉවුම් පිහුම් සටහන? අපි බලමු.
කුමක් ද?!
ලුෆි! එහි සම ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න! ඒ මාළුවාගේ සම අතිශයින්ම විෂ සහිතයි!
බලන්න! මට සංජිගේ සටහන හම්බුනා!
සම හොඳ රසයක්!
ලුෆි! ඉන්න! මම ඔබ වෙනුවෙන් එය ග්රිල් කරන්නම්!
මෙන්න, එය උත්සාහ කරන්න, කැරට්.
සම හරිම සෙවලයි...
ලුෆි!
අතිශයින්ම විෂ සහිතද?
කුමක් ද?
වාට්...
නැත!
අපොයි මම ඒක කෑවා.
ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?!
වෙන කවුරුත් කාලා නෑ.
--ඒක හොඳයි. --නෑ, ඒක නෙවෙයි.
ඔයාට හරි ද?
ඔව්, මම අලුත් වගේ හොඳයි. ඇත්තටම එය අධික විෂද?
සංජිගේ සටහනේ එහෙමයි. ඒකේ වරදක් නෑ.
එසේනම් මේ මාළුවාට අප කුමක් කළ යුතුද?
අපිට කන්න බැරි නම් නිකං දාන්න ඕන.
කුමක් ද?! මම එය අල්ලා ගැනීමට බොහෝ කරදර විඳ ඇත!
හොඳයි, සංජිගේ සටහනේ තියෙන්නේ සම ගැලෙව්වොත් කන්න පුළුවන් කියලයි.
ඔහු වට්ටෝරුවක් පවා තැබුවේය.
Yay! හරි, මම උයන්නම්!
--කුමක් ද?! --ඔබට නැවත ගින්නක් ඇති කිරීමට අවශ්‍යද?!
මට ආයේ කවදාවත් ඔයාගේ Kitchen Sink Curry එක කන්න ඕන නෑ!
ලුෆි, ඔයා මෙතන ඉන්න! මම ඒක කරන්නම්!
Tsk!
Luffy, ඔබ ඇත්තටම හොඳින් ද?
--මන්ද? --වස නිසාද?!
මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්!
ඕ-හරි...
අපි බලමු... මම ඊළඟට මොකද කරන්නේ?
ලුණු.
ගම්මිරිස්.
කොත්තමල්ලි.
ගාගත් සුදුළුණු සහ ඉඟුරු ටිකක්...
හොඳ සුවඳක්! Sanji-kun ගේ වට්ටෝරුවෙන් මා බලාපොරොත්තු වන්නේ මෙයයි.
හරි හරී! හියර් යූ ගෝ!
වාව්! මට එය කන්න පුළුවන්ද?!
--අැත්තවශයෙන්ම ඔබට පුළුවන්! ඔබ කැමති තරම් කන්න! --ස්තුතියි!
--අපිත් කමුද? --ඔව්!
එය රසවත්! ඒක හරිම රසයි, නමී!
--ඔව්, ඒක මට ඇඬෙන්නත් සලස්වනවා! --මම ජීවත්ව සිටීම ගැන සතුටුයි! Grr!
එය ඉතා හොඳයි!
මම සන්ජි-කුන්ගේ සටහනේ කිව්වා වගේ උයලා දුන්නා.
චොපර්, ඔබටත් ශක්තිය අවශ්‍යයි, පළමුව. ඒක කන්න.
ලුෆී මැරෙනවා...
මම - සීතලයි ...
හැඬීම උදව්වක් නොවේ!
මෙතන! Luffy ගැන සැලකිලිමත් වීමට, ඔබට ශක්තිය ලබා ගත යුතුය, චොපර්!
දැන්, කන්න!
හරි හරී!
නමුත් මට ඔහුට ප්‍රතිකාර කිරීමට අවශ්‍ය වුවද, අපට විෂ නාශක ඖෂධ පැළෑටි හිඟයි!
ඔව්!
අපිට දූපතක් හොයාගන්න වෙනවා, Nami!
අපට ඖෂධ පැළෑටි හිඟයි!
ඔව්!
කෑම...
ඒත් දූපතක් හොයාගන්න එක ලේසි නෑ...
Sanji-kun ගේ විශ්වකෝෂය පවසන්නේ එය අතිශයින්ම විෂ සහිත බවයි
හම කෑවොත් ක්ෂණිකව මැරෙනවා නේද?
ඔව්.
ඔව්!
නමුත් ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර! ඒ කියන්නේ එයාට ප්‍රබල ප්‍රතිදේහ තියෙනවා නේද?
ඔහු සියලු මනුෂ්‍ය වර්ගයාගේ හොඳම වැදගත් බලයෙන් එකක් ඇත!
නමුත් ඔහු ඉතා නරක තත්වයක සිටී!
ඔව්!
ලෆී, ඔයා හොඳින්ද?
ගඟ ලස්සනයි...
ඔහු ස්ටයික්ස් ගඟ දකිනවා!
කුමක් ද? Luffy-san?!
ඔව්!
ඔහු මිය යනවාද?
ලුෆි!!
ඔව්!
අවාසනාවකට පිදුරු තොප්පිය සඳහා, අපට දැන් ඖෂධ පැළෑටි සොයන්න බැහැ.
අපි අම්මගෙ ප්‍රදේශයට යන්නයි හදන්නෙ.
සම්පූර්ණ කේක් දූපත අවට ප්‍රදේශයේ දූපත් කිහිපයක් තිබේ.
කළු පාද සහ අනෙක් අය එම දූපත් හරහා ගොස් ඇති බව මම කියමි
සහ මේ වන විට මුළු කේක් දූපතට ළඟා විය.
ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු කරන්න එපා මහත්තයෝ...
මම ආරක්ෂා වෙන්නම්!
මම පළමු දූපතේ නවතින්නයි හිටියේ. අපි එතනදී ප්‍රතිවිරෝධකයක් ගනිමු.
හරි හරී.
කුමක් ද? මේ පාර හිමද?
එය ලස්සනයි!
එය හිම නොවේ! ඒවා සීනි වලාකුළුද?!
ඒක හරි. ඒවගේම කපු කැන්ඩි ෆ්ලර්රි තමයි වැටෙන්නෙ.
කුමක් ද?! කපු කැන්ඩි?!
නියමයි! නියමයි!
මිහිරි...
මෙන්න අපි අවසානයේ ...
මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ...
--මුදුව, මුද්ද, මුද්ද... මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද... --Oh? ඌ කව් ද?
ඔබේ Transponder Snail හට අනතුරු ඇඟවීමේ සංඥා ලැබේ.
ඒ කියන්නේ අපි ෂුවර් එකටම ඉන්නේ ලොකු අම්මාගේ බලප්‍රදේශයේ.
අපි අවසානයේ මෙහි සිටිමු.
කපු කැන්ඩි!
යාලුවනේ! සඟවන්න හෝ වෙස්වලා ගන්න!
ඉතා මිහිරියි!
ඔයා අහගෙනද ඉන්නෙ?!
මට යමක් පෙනේ, පෙකොම්ස්!
එය නැවක්! නැවක් අප දෙසට එනවා!
කුමක් ද?! ඔවුන් දැනටමත් මෙහි සිටීද?!
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?!
--ඒක සමහරවිට TARTE එකක්, අපේ බාලදක්ෂ නැව් වලින් එකක්. --කුමක් ද?!
--මීදුම නිසා මට ඒක පැහැදිලිව පේන්නෙ නෑ. --අපි කුමක් කළ යුතුද?
--මම එය කෙසේ හෝ හසුරුවන්නෙමි, එබැවින් ඔබ සැවොම සැඟවෙන්න! --තේරුම් ගත්තා ද!
- ඔහ්, නැහැ! Luffy ඇත්තටම අසනීප වෙලා වගේ! --කුමක් ද?!
විෂ ඔහුගේ පද්ධතියට තවත් පැතිරෙන්නට ඇත!
එය භයානකයි! අපි ඔහුට ඉක්මනින් ප්‍රතිකාර කළ යුතුයි!
අර බාලදක්ෂ නැවේ ප්‍රති නාශකයක් නැද්ද?!
--මම ඔබ වෙනුවෙන් ඔවුන්ගෙන් ඉල්ලමි! ඉක්මන් කර සැඟවෙන්න! --හරි හරී!
චොපර්-සන්, ඉක්මන් කරන්න!
කුමක් ද?!
නැත, එය TARTE එකක් නොවේ!
ලුෆි...
ඒ Transponder Snail එකක්ද?
එය විශාලයි!
අංකයක් තිබේ.
හැට හය?
මෙය ජර්මනියයි. ඒ පිදුරු තොප්පි නැවද?
ඒ ජර්මා 66 නෞකාවයි!
Germa 66... ​​Sanji-kun ගේ පියා ප්‍රමුඛ සංවිධානය...
Warmongers ලෙසද හැඳින්වේ!
පිදුරු තොප්පි ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?!
අපි ගැටෙනවා! යාලුවනේ, රුවල් ඔසවන්න!
ලෆී, මම ආපහු එන්නම්.
අනතුර වළක්වා ගැනීමට අපට හැකි විය ...
සංජි!
ඔහ්, ඒ දඟලන ඇහිබැම! ඒ Sanji-san!
කුමක් ද? සංජි? ඒ සන්ජිද?!
සංජි!
සංජි-කුන්!
මහා! මම ඔබව මෙතරම් ඉක්මනින් දැකීමට බලාපොරොත්තු නොවෙමි!
අපි කොච්චර වාසනාවන්තද...
හේයි, සංජි! අපිට ප්රශ්නයක් තියෙනවා! ලුෆි මාළු කෑමෙන් වස බීලා මැරෙනවා!
ඒ නැවේ විස නාශකයක් තියෙනවද?!
සංජි!
ඔයා අහනවද සංජි?!
මට "සංජි" කියන එක නවත්තන්න!
ඔබ වැරදි පුද්ගලයා ලබා ඇත!
හොඳයි, ඇත්තෙන්ම මම ඔහු වගේ.
මගේ නම යොන්ජි!
වින්ස්මෝක් යොන්ජි ජර්මා 66 (වින්ච් ග්‍රීන්)
යොන්ජි ?!
"San(three)-ji" නොව "Yon(four)-ji"?!
ඔහු ඔහුට සමාන වන අතර දඟලන ඇහි බැම ඇති නමුත් ඔහු ඔහු නොවේද?!
ඔබේ මිතුරා වන සංජි සමඟ මගේ සම්බන්ධය රහස් රහසකි.
එය සම්පූර්ණයෙන්ම රහසිගතයි!
ඔහු නිසැකවම ඔහුගේ බාල සහෝදරයා වේ.
ඉතින් එයාටත් මල්ලි කෙනෙක් හිටියා...
කුමක් ද?! ඔයා කොහොමද කියන්නේ ඒ එයාගේ මල්ලි කියලා?!
මොකද එයාගේ නම යොන්ජි!
Cutie!! හුරතල්, හරිම හුරතල්...
ඇත්තටම ඔයා Sanji නේද?!
යොන්ජි-සාමා.
මම හිතන්නේ ඔවුන් ඒ නැවේ සංජි-සාමා ප්‍රවාහනය කරන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා මම හිතන්නේ අපි එකිනෙකා මග හැරුණා.
ඔයා හරි. අපි ආපසු යමු. එය අපතේ ගිය ගමනක් විය.
ඉන්න, සංජි!
මම යොන්ජි!
ඔහ්, ලුෆී...
ඔහුගේ ශරීරය පුරා කුෂ්ඨයක් හටගනී!
ඔහුගේ ප්රතිරෝධය නැති වී යයි!
මෙම විෂ ඉතා දරුණුයි! Luffy සතුව ශක්තිමත් ප්‍රතිදේහ තිබිය හැකි නමුත් එය...
ලුෆි, අපිත් එක්ක ඉන්න!
හේයි, එය මාළු විෂ පමණි! මම හිතුවේ ඔයා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙයි කියලා!
ලුෆි! මැරෙන්න එපා!
Luffy-san!
හේයි, කරුණාකර! මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔබට ප්‍රතිවිෂ ඇති!
අපි අපට ලැබුණු සියල්ල භාවිතා කළ නමුත් ඔහුට තව තවත් අවශ්‍යයි!
හේයි!
ඔබ Sanji-san ගේ සහෝදරයා නම්, කරුණාකර Luffy-san බේරා ගන්න!
මට කණගාටුයි. මිනිස්සු බේරගන්න මට කිසිම උවමනාවක් නෑ.
නැත්නම් ඔබට අවශ්‍යද අපෙන් බෙහෙත් කොල්ලකන්න උත්සාහ කරන්න?
මුහුදු කොල්ලකරුවන් වගේ?
මොන ජරාවක්ද!
ඔහු Sanji-kun ට වඩා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්! ඔහු ගැහැණු ළමයින්ට කැමති වුවද!
ඔහු කිසිසේත් කරුණාවන්ත නැත!
මට එයාව මරන්න ඕන නම් වචනයක් කියන්න!
යොන්ජි.
මෙතරම් මසුරු වීම නවත්වන්න!
යොන්ජි-සාමා!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
ලුෆි!
ඔහ්, රෙයිජු-සාමා!
--Luffy-san! --නැත!
ආක්‍රමණිකයෙක්!
ඔයා කව්ද?!
ආයුබෝවන්. මට කණගාටුයි.
මගේ මල්ලි සීතල ලේ ඇති කොස් කෙනෙකි.
පිදුරු තොප්පි Germa 66 හි බලවත් හැකියාවන්ගෙන් යටපත් වේ!
මරණාසන්න වූ Luffy දැඩි වස විසෙන් වේදනාවෙන් දඟලමින් සිටියි
මොහොතින් මොහොත මරණය ළඟා වෙමින්
සංජිගේ සොහොයුරිය රෙයිජුගේ වශීකරන දෙතොල් එක්වරම ඔහු වෙත ලංවෙයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "මාරාන්තික විෂ අර්බුදයක්! ලුෆි සහ රෙයිජු!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ