kono sekai no hate nante kono me de mita wave janai
මම කවදාවත් මගේ ඇස් දෙකෙන් ලෝකාන්තය දැකලා නැහැ
dakara tabidatsun da kimi to, we can!
මම ඔබ සමඟ ගමනක් ආරම්භ කරන්නේ එබැවිනි, අපට පුළුවන්!
umi kara Umi wo mata ni kakete
මුහුදේ සිට මුහුදට ගමන් කිරීම
hitotsunagi no takara sagashi ni
එක කෑල්ලක නිධානය සොයමින්
sonna no yumemonogatari dato
හැමෝම හිනාවෙලා කිව්වට
daremo ga warattairu kedo
ඒක ෆැන්ටසියක් විතරයි කියලා
mune no takaburi dake ga rashinban
උද්වේගකර කඩිමුඩියේ අපගේ එකම මාලිමාව වේ
shittakaburi shitero yo
ඔබ සියල්ල දන්නා බව මවාපාමින් සිටින්න
kyoukasho nante sa මාර්ගෝපදේශ පොත
පෙළපොත් යනු මාර්ගෝපදේශ පොත් පමණි
ආමේ මෝ නමිදා මෝ ඉත්සුකා වා යමු
වර්ෂාව සහ අපේ කඳුළු දෙකම අවසානයේ නතර වනු ඇත
ඔබේ හිස ඔසවන්න, නැංගුරම අදින්න
kao wo agero ඉකාරි wo agero
ඔබේ හදවතේ කුණාටුව පහව ගිය පසු
kokoro no arashi ga sugita nara
සුක්කානම ගන්න, දැන් ජයග්‍රහණයක් දිනන්න
kajitore saa kachitore
හෙට සුළඟ හමන විට
ashita no kaze ga fuku koro niwa
ප්‍රබෝධමත් වන්න, රුවල් විහිදුවන්න, පපුව පිටතට ගන්න
harebare ho wo hare mune wo hare
කෙනෙක්ව දකින්න ආස හිතෙනවා
dareka ni aitakunarun da
සිතාගත නොහැකි සත්‍ය ටොන් ගණනක් ඇත
souzou tsukanai koto bakari daro
ඇස් පියාගන්න එපා
miteminufuri suruna yo
සාමාන්‍ය බුද්ධිය යනු ජනතාවගේ මනස පමණි
joushiki nante sa tasuuketsu
මම කවදාවත් මගේ ඇස් දෙකෙන් ලෝකාන්තය දැකලා නැහැ
kono sekai no hate nante kono me de mita wave janai
ඒකයි අපිට යන්න වෙලා තියෙන්නේ, Captain Live-By-My-Own-Rules
dakara ikou ze amano jack senchou
එය කළ නොහැකි යැයි කවුද කියන්නේ? තවම කිසිවක් ආරම්භ වී නැත
dekiyashinai koto tte nani?mada nani mo hajimatte nai
මට දැන් සියල්ල දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි, ඔව්, අපට පුළුවන්!
subete shiritain da ima, ඔව්, අපිට පුළුවන්!
ඔව් අපිට පුළුවන්! ඔයාට පුළුවන්!
මේ මොහොතේ
kono shunkan
අපිට පුළුවන්! මට පුළුවන්!
මේ උතුම් හැඟීම
kono kaikan
දැන්, දැන්, ඔව්, අපට පුළුවන්!
ඉමා ඉමා, ඔව්, අපට පුළුවන්!
ඔව් අපිට පුළුවන්!
ඉලක්කය අවසාන දූපතයි - Raftel
සහ වන් පීස් මහා නිධානය!
කෙසේ වෙතත්, කිසිවකු පුරාවෘත්ත දිවයිනට ළඟා වී නැත ...
...මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර.
එය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
නව ලෝකයේ රාක්ෂයන් එකිනෙකා දරුණු ලෙස සටන් කරන අතර,
Straw Hat Pirates සිටින්නේ කුණාටුව මධ්‍යයේය!
ඔවුන්ගේ කපිතාන්වරයා ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ රබර් මිනිසෙකි.
වඳුරා D. Luffy!
Zoro!
නමී!
Usopp!
සංජි!
චොපර්!
රොබින්!
Franky!
බෲක්!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් නව දෙනෙකුගෙන් යුත් මෙම දැඩි කණ්ඩායම...
...ඔවුන්ගේ දර්ශන වන් පීස් මත තබා විශාල මුහුද හරහා ගමන් කරයි!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
පිදුරු තොප්පි වල කෝකියා වන සංජි හදිසියේම ඔහුගේ මිතුරන් හැර ගියේය.
ඔහු අධිරාජ්‍යයාගේ ලොකු අම්මාගේ දියණිය විවාහ කර ගැනීමට බලපෑම් කරමින් සිටියේය.
Zoro සහ අනෙකුත් අයගෙන් තාවකාලිකව වෙන් වන්න,
Luffy ගේ කණ්ඩායම ගමන් කරයි
ලොකු අම්මා සංජිව ආපසු රැගෙන යාමට බලා සිටින මුළු කේක් දූපත.
නමුත් Luffy දැනට සිටින්නේ අද්දර ය
යෝධ අධික විෂ සහිත මාළු ආහාරයට ගැනීමෙන් පසු ජීවිතය සහ මරණය.
හොඳයි, ඇත්තෙන්ම මම ඔහු වගේ.
මගේ නම යොන්ජි!
Luffy-san!
හේයි, කරුණාකර! මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔබට ප්‍රතිවිෂ ඇති!
අපි අපට ලැබුණු සියල්ල භාවිතා කළ නමුත් ඔහුට තව තවත් අවශ්‍යයි!
මට කණගාටුයි. මිනිස්සු බේරගන්න මට කිසිම උවමනාවක් නෑ.
නැත්නම් ඔබට අවශ්‍යද අපෙන් බෙහෙත් කොල්ලකන්න උත්සාහ කරන්න?
මුහුදු කොල්ලකරුවන් වගේ?
මෙතරම් මසුරු වීම නවත්වන්න!
ඔයා කව්ද?!
ආයුබෝවන්. මට කණගාටුයි.
මගේ මල්ලි සීතල ලේ ඇති කොස් කෙනෙකි.
"මාරාන්තික විෂ අර්බුදයක්! ලුෆි සහ රෙයිජු!"
මල්ලි?
ඔබ ඔහුගේ සහෝදරියද?
වින්ස්මෝක් රෙයිජු ජර්මා 66 (විෂ රෝස)
ඇගේ ඇහි බැම ද ඇඹරී ඇත!
ඇය නියමයි!
රෙයිජු!
ඔහු පියාසර කරනවාද?!
මෝඩයා! ඔබ මට නින්දා කළේ කෙසේද?!
කට වහපන්! ඔබ ඔබ ගැනම ලැජ්ජා විය යුතුයි!
කුමක් ද? ඔහු වාතයේ සැරිසරනවාද?
ඔහු යක්ෂ පලතුරු කන කෙනෙක්ද?
එසේ නම්, ඔහු දියට වැටී දුර්වල විය යුතුව තිබුණි!
නමුත් එය Sanji-kun හෝ CP9 සාමාජිකයින්ගේ විශේෂ කුසලතා වලට වඩා වෙනස් බව පෙනේ.
ඒ ඔහු පුහුණුවීම් තුළින් ලබාගත් දක්ෂතාවයක් නොවේ.
එය විද්‍යාවයි!
කුමක් ද?!
ජර්මා 66 යනු විද්‍යාවෙන් ඔප්නැංවූ සටන්කාමීන් පිරිසකි.
ඔවුන් ඔබට අවශ්‍ය නම් විද්‍යාත්මක සටන් කණ්ඩායමකි.
අනික අම්මා තමයි...
... ඒ තාක්ෂනය ලබා ගැනීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා!
කුමක් ද?! ඔහු සැරිසැරීමට යාන්ත්‍රික බලය භාවිතා කරයිද?!
සිසිල්!
Sanji-kun ගේ පවුල අදහාගත නොහැක.
Germa 66... ​​එයට නායකත්වය දෙන Vinsmoke පවුල...
Pekoms-san, මම නිවැරදි නම්, Vinsmoke ...
රජ පවුලක නමක් නේද?
මට මතක නම් ඒ පවුලක්
බොහෝ කලකට පෙර ආයුධ බලයෙන් උතුරු නිල් අල්ලා ගත්හ!
"රාජකීය පවුල" යන්නෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ විවි සහ නෙප්චූන් වැනිද?!
කුමක් ද? ඔවුන් එතරම් කැපී පෙනෙන පවුලක්ද?
ඒක හරි. ඔවුන් අතීත යුගයේ "නපුර" යන්නට සමාන විය.
ඒ නිසා තමයි කොමික් ස්ට්‍රිප් එකට මොඩල්ස් විදියට යොදා ගත්තේ.
Skeleton-san, ඔබට එතරම් ඓතිහාසික දැනුමක් තිබේ.
මම බොහෝ කාලයක් ජීවත් වී ඇත ...
ඒ උනාට මම දැන් මැරිලා.
නමුත් එය අතීතයේ කතාවක් පමණක් නොවේ. අපි තාම රජ පවුලක්.
ජර්මානු පස නොමැති රටකි.
අපට පාලනය කිරීමට ඉඩමක් නැත, නමුත් අපට Reverie වලට සහභාගී වීමේ අයිතිය ලබා දී ඇත.
ඔහ්, මම ඔබෙන් සමාව අයදිනවා.
එය එසේ නම්, මම ඔබේ පෑන්ටිය බලන්නද?
එය නවත්වන්න!
කැඩුණු අස්ථි...
හරි, දැන්, මට ඒක ගන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට පුළුවන්ද... මොකක්ද?
නටන මුහුදේ සන්නාහ සහිත ගල් මාළුවෙක් කෑවා වගේ නේද?
කුමක් ද? ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?
මෙම විෂ ක්‍රියා කරන ආකාරය අද්විතීයයි.
ඔහු කෑදර විය යුතුය. එය යෝධයෙකු ක්ෂණිකව මරා දැමිය හැකිය.
කුමක් ද?! ඔහ්, නැහැ! එතකොට ලුෆීව බේරගන්න විදිහක් නෑ...
මම තවදුරටත් නැව් වෛද්‍යවරයකු නොවිය යුතුයි!
ඒත් මේ කොල්ලා වාසනාවන්තයි.
මොකද මේ විෂ...
...මගේ ප්‍රියතම දේවල් වලින් එකක්!
මොකක්ද - ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
අපි එය ලබා ගනිමු!
Smooch!!
මොකක්ද - ඔයා මොනවද කරන්නේ?!
එතරම් නිර්භීත ...
කුමක් ද?! හෝව්-හෝ-හෝ! ඔබ එසේ විෂ උරා බොන්නේ නම්, ඔබ මිය යනු ඇත!
ඔහ්! මම ඉරිසියයි! Smooch!
මම ඔහු සමඟ ස්ථාන වෙනස් කිරීමට කැමතියි! මගේ තොල් උනත්...
... ගියා!
කැක්කුම ඇගේ ශරීරයට මාරු වේ!
කුමක් ද?!
Luffy ගේ ශරීරයේ ඇති කුෂ්ඨ සියල්ල පහව ගොස් ඇත!
ඔබ ඒ සියල්ල උරා ගත්තාද?! ඔබ හොඳින්ද?!
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම. මම විෂ රෝස.
වස...
රෝස?
එය ඉතා රසය!
කුමක් ද?! සිදුවුයේ කුමක් ද?!
ලුෆි!
--මට හරිම සහනයක්! --ඔබ හොඳින් ද?!
මොනතරම් සහනයක්ද!
ලුෆි!
ඔහ්? මාළු කනකොට මට නින්ද ගියාද?
සම ඉතා හොඳ විය! ඉතිරියක් තිබේද?
--නැත! මතක නැද්ද?! --නෑ.
ඔබ ජීවිතයේ හා මරණයේ අද්දර සිටියා!
ඔබ අපට බොහෝ කරදර ලබා දුන්නා!
ඔහ්, මමද?
සංජි!
ඇය කාන්තාවක්!
ඔහ්, හරි. මේ කව්ද?
Luffy-san, ඇය ඔබේ ජීවිතය බේරුවා!
කුමක් ද? ඔබට ස්තුතියි... නැවතත් කුමක් ද?
ඉතින් ඒ ස්ට්‍රෝ හැට් ලුෆි...
ඔහ්! ඔයා සංජිගේ නංගි!
ඔව්.
Sanji අපේ කෙනෙක්, Vinsmoke පවුල.
අපේ තාත්තා සංජිගෙන් වෙන් වුණේ පුංචි කාලෙදිමයි
සහ ඔහුව සොයමින් සිට ඇත.
සංජිට අවශ්‍ය පෝස්ටරය මීට වසර දෙකකට පෙර සංසරණය වූ විට,
අපේ තාත්තා වහාම ඔහුව ලුහුබඳින ලෙස නාවික හමුදා මූලස්ථානයෙන් ඉල්ලා සිටියා.
නමුත් ඔවුන් වැරදි මිනිසා සොයා ගත්තා - දුවාල් නම් කෙනෙක්.
ඩුවල්!
එයා තමයි Sabaody ට කලින් අපිට හම්බුන Flying Fish Riders එකේ කොල්ලා...
ඇයි... ඇයි මට නාවික හමුදා මූලස්ථානයෙන් එළවන්න වෙන්නේ?!
සමහර නොසැලකිලිමත් ත්‍යාග දඩයම්කරුවන් විසින් මා මරා දැමීමට ආසන්නව ඇත්තේ ඇයි?!
ඔහ්, මට මතකයි! Sanji-san ටද ඒ ගැන පිස්සු විය.
මේ ළඟදී තමයි රජය අපිට කතා කළේ...
...ඔවුන් අවුල් වියවුල් මධ්‍යයේ අවසානයේ කළු පාද සන්ජිගේ රූපයක් අල්ලා ගත් බව
පිදුරු තොප්පි නැවත පැමිණීමෙන් මතු විය.
අපේ තාත්තා එකපාරටම ත්‍යාගය වැඩි කළා
සහ ඔවුන්ව "මියගිය හෝ ජීවතුන් අතර" වෙනස් කිරීමට සැලැස්වීය...
... "සජීවී පමණි."
ඒකයි Sanji-kun ගේ පෝස්ටරය විතරක් පොඩ්ඩක් වෙනස් කළේ.
කෝ දැන් සංජි.
මම දන්නේ නැහැ.
සමහර විට එයා ලොකු අම්මා ළඟ හෝ අපේ තාත්තා ළඟ ඉන්නවා.
අපි ඔහුට ආචාර කිරීමට පැමිණි නමුත් මම හිතන්නේ අපට එකිනෙකා මග හැරුණා.
හොඳයි, ඔහුට තේ පැන් සංග්‍රහයට සහභාගී විය හැකි නම්, වැදගත් වන්නේ එපමණයි.
ඒ වගේම මට ඔයාලව බලන්න ඕන.
මෙච්චර වෙලා මල්ලිව බලාගත්තට ස්තුතියි.
සංජිගේ සහෝදරිය!
මගේ ජීවිතය බේරා ගැනීම ගැන ඔබට ස්තුතියි.
එහෙත්...
මට තවමත් සංජිව ආපසු අවශ්‍යයි! ඔහු මගේ මිතුරා!
මම කොහොමහරි සංජිව ආපහු ගන්නවා!
බලන්න? ඇය අපේ සතුරාගේ ජීවිතය බේරුවා.
එ්යි ඔයා! ඔයා ලොකු අම්මා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ පෙකොම්ලා නේද?
ඔබ පිදුරු තොප්පි සමඟ සිටින්නේ ඇයි?
මට මගේම හේතුවක් තිබේ! මම ඔබට එය පැහැදිලි කළ යුත්තේ ඇයි?! Grr!
අපි අතරේ තවම බැඳීමක් නෑ!
ඔයා හරි!
මම දැන් කිසිවක් නොදැක්කා සේ පෙනී සිටිමි.
ඔව්, අපිට කරදරයක් කරලා අපේ අයියගේ විවාහය කඩන්න ඕන නෑ.
අපි හැමෝම සැහැල්ලුවෙන් ගමන් කරනවා නම් හොඳයි.
එය බුද්ධිමත් වනු ඇත! Grr!
නැව නැංගුරම් හරින්න. අපි ආපසු යමු.
හොඳයි, වාසනාව.
Reiju-san... මට එයාගේ පෑන්ටිය බලන්න ඕන වුණා.
මට ඔයාට ගහන්නවත් ශක්තියක් නෑ.
හරි, අපිත් යන්න ඕනේ.
--ඔව්! --ආහ්!
ඔවුන් ජර්මා සමඟ රණ්ඩුවකට නොපැමිණි බව පෙනේ.
ඔව්, මට විශ්වාසයි ඒ ඔවුන්ගේ නැව බව. Straw Hat Luffy ද ඇත.
ඔබට කුමක් කිරීමට අවශ්‍යද?
ජිම්බෙයි.
මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ... මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ...
--කට වහපන්! --මම තවමත් ඔබව පරීක්ෂා කරනවා. චලනය නොවන්න.
ඒක උස්සලා නවතින්නෙ නෑ. එය අනතුරු ඇඟවීමේ සංඥාවකි.
වරදක් නැති බව පෙනේ.
ඔව්!
ඔබ කෙතරම් ඔරොත්තු දෙනවාද? එහෙම නැත්තම් රෙයිජුගෙ අමුතු බලය තමයි පුදුමෙ.
සමහරවිට දෙකම.
ඔබට හොඳයි, ලුෆී! මන්ච්!
මට නැවතත් බඩගිනියි! මම නැවත මසුන් ඇල්ලිය යුතුද?
නැත!
ඒකයි මට කියන්න තියෙන්නේ,
නමුත් අපි තවමත් ආහාර අර්බුදයක.
ඔයා හරි.
කලබල වෙන්න එපා. අපි ළඟදීම දූපතක් දකිමු.
ඔබ කියන්නේ ලොකු අම්මාගේ ප්‍රදේශයේ දූපතක් ද?
ඔව්, මට හැකි අතරතුර ඔබට අමතර තොරතුරු කිහිපයක් ලබා දෙන්න.
මුළු කේක් දූපත වටා මුළු දූපත් 34 ක් ඇත.
මෙච්චර?!
එම ස්ථානය පවත්වාගෙන යාමට දිවයිනට එක බැගින් අමාත්‍යවරු 34ක් සිටිති.
ඔවුන් මේ මහා සමුද්‍ර කලාපය ලෙස හඳුන්වන්නේ...
...ටොටෝ ඉඩම!
ටොටෝ ලෑන්ඩ්...
මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ...
අපි දැනටමත් ප්‍රදේශයේ සිටින නිසා ඔබ වෙස්වළා නොගන්නේ මන්ද?!
කාරණය කුමක් ද?!
ඒක එනවා!
තවත් නැවක් එනවා!
සමහර විට Reiju-san's clan එක ආපහු එනවා!
ඒ කව් ද?
නැත, මෙවර, එය නිසැකවම අපගේ TARTE වලින් එකකි! අපේ බාලදක්ෂ නෞකාව!
මම ඔයාට කිව්වා ලෑස්ති ​​වෙන්න කියලා! යාලුවනේ, කැබින් එකේ සැඟවෙන්න!
මන්ද?!
ඔවුන් ඔබව සොයා ගත්තොත්, එය කරදරයක් වනු ඇත!
Pekoms-san, ඔබ හොඳින් යනවාද?
ජර්මා ඔවුන්ව දැනුවත් නොකළේ නම්, එය කමක් නැත. ඉක්මන් කරන්න!
අපි ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමු!
දැන්...
Mm-hm, mm-hm, mm-hm, මම දකිනවා. මට කණගාටුයි.
මම හිතුවේ සතුරු නැවක් කියලා.
ඔව්, මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායමකින් නැව පැහැර ගත්තා. මම එය මාමාට ඉදිරිපත් කරමි.
ඔහ්! ඔබට එම නැවේ මිහිරි යමක් තිබේද?
--ඇත්ත වශයෙන්. --අම්මා එතකොට සතුටු වෙයි!
ඒක පුදුමයක්. එම නැව ගැන ඇයට වාර්තා නොකරන්න.
ඔහ්, එය අපූරුයි!
තේරුණා! Pekoms-sama, එය ඉතා සිසිල්!
මම හිතන්නේ ඒක හරි යයි කියලා.
හේයි!
--මට දකින්න ඕන! --තව ටිකක් ඉවසන්න.
Luffy සහ Chopper කොහෙද?
මට ඒවා පේන්නේ නැහැ.
ඔවුන් දැනටමත් දිවයිනට පා තැබූ බව මට කියන්න එපා!
ඒක සාධාරණ නැහැ!
ජීස්... ඒවා හරිම කරදරයි...
ඉක්මන් කරන්න, චොපර්!
මා එනතුරු ඉන්න, ලුෆී!
එන්න, චොපර්!
--අපි යමු! --ඔව්!
ඒක බලන්න!
ගඩොල්, ගෙවල්, හැමදේම... ඒවා ඔක්කොම...
... චොකලට් වලින් සාදා ඇත!
චොකලට් නගරයක්!
ඒක හීනයක් වගේ!
මිහිරි, පැණිරස චොකලට් දූපතේ,
ලුෆිට ලස්සන පේස්ට්‍රි චෙෆ් කෙනෙක් මුණගැහෙනවා, පුඩිං!
මේ අතර අපායගාමී තේ පැන් සංග්‍රහය දෙසට ඔරලෝසුව සටහන් වන විට,
නව ලෝකයේ කෑගැසීම් අතර ලේ වැගිරෙයි!
පිස්සු ගීතයකට ගායනා කර නටමින්,
අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් අන්තිමයා තමාව පෙන්වයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "ටොටෝ ලෑන්ඩ්! අධිරාජ්‍යයා ලොකු අම්මා පෙනී සිටියි!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ