මම කවදාවත් මගේ ඇස් දෙකෙන් ලෝකාන්තය දැකලා නැහැ
kono sekai no hate nante kono me de mita wave janai
මම ඔබ සමඟ ගමනක් ආරම්භ කරන්නේ එබැවිනි, අපට පුළුවන්!
dakara tabidatsun da kimi to, we can!
මුහුදේ සිට මුහුදට ගමන් කිරීම
umi kara Umi wo mata ni kakete
එක කෑල්ලක නිධානය සොයමින්
hitotsunagi no takara sagashi ni
හැමෝම හිනාවෙලා කිව්වට
sonna no yumemonogatari dato
ඒක ෆැන්ටසියක් විතරයි කියලා
daremo ga warattairu kedo
උද්වේගකර කඩිමුඩියේ අපගේ එකම මාලිමාව වේ
mune no takaburi dake ga rashinban
ඔබ සියල්ල දන්නා බව මවාපාමින් සිටින්න
shittakaburi shitero yo
පෙළපොත් යනු මාර්ගෝපදේශ පොත් පමණි
kyoukasho nante sa මාර්ගෝපදේශ පොත
වර්ෂාව සහ අපේ කඳුළු දෙකම අවසානයේ නතර වනු ඇත
ආමේ මෝ නමිදා මෝ ඉත්සුකා වා යමු
ඔබේ හිස ඔසවන්න, නැංගුරම අදින්න
kao wo agero ඉකාරි wo agero
ඔබේ හදවතේ කුණාටුව පහව ගිය පසු
kokoro no arashi ga sugita nara
සුක්කානම ගන්න, දැන් ජයග්‍රහණයක් දිනන්න
kajitore saa kachitore
හෙට සුළඟ හමන විට
ashita no kaze ga fuku koro niwa
ප්‍රබෝධමත් වන්න, රුවල් විහිදුවන්න, පපුව පිටතට ගන්න
harebare ho wo hare mune wo hare
කෙනෙක්ව දකින්න ආස හිතෙනවා
dareka ni aitakunarun da
සිතාගත නොහැකි සත්‍ය ටොන් ගණනක් ඇත
souzou tsukanai koto bakari daro
ඇස් පියාගන්න එපා
miteminufuri suruna yo
සාමාන්‍ය බුද්ධිය යනු ජනතාවගේ මනස පමණි
joushiki nante sa tasuuketsu
මම කවදාවත් මගේ ඇස් දෙකෙන් ලෝකාන්තය දැකලා නැහැ
kono sekai no hate nante kono me de mita wave janai
ඒකයි අපිට යන්න වෙලා තියෙන්නේ, Captain Live-By-My-Own-Rules
dakara ikou ze amano jack senchou
එය කළ නොහැකි යැයි කවුද කියන්නේ? තවම කිසිවක් ආරම්භ වී නැත
dekiyashinai koto tte nani?mada nani mo hajimatte nai
මට දැන් සියල්ල දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි, ඔව්, අපට පුළුවන්!
subete shiritain da ima, ඔව්, අපිට පුළුවන්!
ඔව් අපිට පුළුවන්! ඔයාට පුළුවන්!
මේ මොහොතේ
kono shunkan
අපිට පුළුවන්! මට පුළුවන්!
මේ උතුම් හැඟීම
kono kaikan
දැන්, දැන්, ඔව්, අපට පුළුවන්!
ඉමා ඉමා, ඔව්, අපට පුළුවන්!
ඔව් අපිට පුළුවන්!
ඉලක්කය අවසාන දූපතයි - Raftel
සහ වන් පීස් මහා නිධානය!
කෙසේ වෙතත්, කිසිවකු පුරාවෘත්ත දිවයිනට ළඟා වී නැත ...
...මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර.
එය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
නව ලෝකයේ රාක්ෂයන් එකිනෙකා දරුණු ලෙස සටන් කරන අතර,
Straw Hat Pirates සිටින්නේ කුණාටුව මධ්‍යයේය!
ඔවුන්ගේ කපිතාන්වරයා ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ රබර් මිනිසෙකි.
වඳුරා D. Luffy!
Zoro!
නමී!
Usopp!
සංජි!
චොපර්!
රොබින්!
Franky!
බෲක්!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් නව දෙනෙකුගෙන් යුත් මෙම දැඩි කණ්ඩායම...
... විශාල මුහුද හරහා ගමන් කරමින් සිටිති
ඔවුන්ගේ දසුන් වන් පීස් මත තබා ඇත!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
පිදුරු තොප්පි වල කෝකියා වන සංජි හදිසියේම ඔහුගේ මිතුරන් හැර ගියේය.
ඔහු අධිරාජ්‍යයාගේ ලොකු අම්මාගේ දියණිය විවාහ කර ගැනීමට බලපෑම් කරමින් සිටියේය.
Zoro සහ අනෙකුත් අයගෙන් තාවකාලිකව වෙන් වන්න,
Luffy ගේ කණ්ඩායම ගමන් කරයි
ලොකු අම්මා සංජිව ආපසු රැගෙන යාමට බලා සිටින මුළු කේක් දූපත!
ඔවුන්ට ජර්මා 66 නෞකාව හමු විය
සහ සන්ජිගේ සහෝදරයන් වන යොන්ජි සහ රෙයිජු හමුවිය.
Luffy ගේ ශරීරයේ ඇති කුෂ්ඨ සියල්ල පහව ගොස් ඇත!
එය ඉතා රසය!
සංජිගේ සහෝදරිය!
මගේ ජීවිතය බේරා ගැනීම ගැන ඔබට ස්තුතියි.
නමුත්...
මට තවමත් සංජිව ආපසු අවශ්‍යයි! ඔහු මගේ මිතුරා!
ඒක බලන්න!
ගඩොල්, ගෙවල්, හැමදේම... ඒවා ඔක්කොම...
... චොකලට් වලින් සාදා ඇත!
චොකලට් නගරයක්!
"ටොටෝ ලෑන්ඩ්! අධිරාජ්‍යයා ලොකු අම්මා පෙනී සිටියි!"
වාව්! මිනිසුන් සහ සතුන් බොහෝ වර්ග තිබේ!
කුමක්ද...! කුමක්ද...! මේ නගරයට මොකද?!
චොකලට් සහ කැන්ඩි ටොන් ගණනක් තිබේ!
මම මුලින්ම උත්සාහ කළ යුත්තේ කුමක්ද?! මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?!
චොපර්!
බලන්න! චොකලට් වැගිරෙයි!
ඔහ්, මම දැනගෙන හිටියා ඔයාට චොක්ලට් දිය උල්පතෙන් පටන් ගන්න ඕන කියලා!
චොක්ලට් ස්පවුට්!
ඉතා මිහිරියි!
මොකක්ද මේ චොකලට් එකේ තියෙන්නේ? එය ඇදහිය නොහැකි තරම් හොඳයි!
මට නවත්වන්න බැහැ!
චොක්ලට් නානකාමරය
"චොකලට් නාන කාමරය"?!
චොකලට් ස්නානය?!
ඔබට ඇත්තටම පිරිසිදු කළ හැකිද? නමුත් මට උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යයි!
--චොක්ලට් ඇඳුම්?! --ඔබට ඒවා කන්න පුළුවන්ද?!
ඔහු එය කනවා!
චොකලට් උපකරණ?!
චොකලට් ඔරලෝසු?!
චොකලට් ගිනිකෙළි?!
ඔබ චොකලට් සෙට් කළාද?!
--එතරම් ආකර්ශනීය! --ඒක පාරාදීසයක්!
ඒ මොකක්ද, චොපර්?
මට ඇත්තෙන්ම රසවත් දෙයක් දැනෙනවා!
කුමක් ද?! අපි යමු!
මම අප වෙනුවෙන් ආවරණය කිරීමට සමත් වූ නමුත් අපි වැඩි වේලාවක් සිටිය යුතු නැත. Grr!
අපි කරන්න ඕන දේ කරලා නිකන් යන්න ඕනේ...
ඔබ ඉවරද?
වාව්! මේක හුරතල්!
ඔහ්, නමී, ඔයා නියමයි!
ස්තුතියි!
හේයි, බලන්න! මගේ ඇඳුමත් හරිම ලස්සනයි නේද?
ඔව්, ඒක ඇත්තටම ලස්සනයි!
මේක කොහොමද? මම මුහුදු කොල්ලකාරයෙක් වගේද බ්‍රෝ...
කුමක් ද?
ඔබට තවත් අවශ්‍යද?
Sanji ඉන්න Whole Cake Island එකට එන්න තව දවසක් යයි.
ආහාර සාප්පු සවාරි යන්න.
හරි හරී! Yay!
මට ඉන්න බෑ! එය කුමන ආකාරයේ ස්ථානයක්දැයි මම කල්පනා කරමි!
පේද්‍රෝ, ඔබට දුරදක්න තිබේද?!
ස්තුතියි! අපි බලමු...
වාව්! මෙතන හරිම විවිධයි, Pekoms!
මටත් මින්ක්ස් පේනවා! එය ආශ්චර්යමත් දේශයක් වගේ!
ඔව් අම්මගෙ හීනෙත් ඒකම තමයි.
මිනිසුන්, මින්ක්ස්, මාළු-මිනිසුන්, දිගු කකුල්, වාමන ...
ලෝකයේ සියලුම ජාතීන්ට භේදයකින් තොරව එකට ජීවත් විය හැකි රටක්.
නැහැ, මම කියන්නේ ලෝකයේ සෑම දෙයක්ම!
ලෝකයේ සෑම දෙයක්ම?
ඔව්, ඒක තමයි අම්මාගේ පරමාදර්ශී ලෝකය, ටොටෝ ලෑන්ඩ්!
ටොට්ටෝ ඉඩම
ඔබ දැනටමත් විශාල ප්‍රදේශයකට ගැඹුරින් සිටින බව තේරුම් ගන්න!
මෙම දූපත චොක්ලට් අමාත්‍යවරයා විසින් පවත්වාගෙන යනු ලබන කොකෝවා දූපතයි.
නගරයේ නම Chocolat Town!
චොකලට් නගරය?! මොනතරම් අපූරු නමක්ද!
මෙම නගරයේ සෑම දෙයක්ම චොකලට් වලින් සාදා ඇත.
කුමක් ද?! මම චොකලට් වලට ආදරෙයි! මට එය අනුභව කිරීමට අවසර තිබේද?!
Grr! මෙම නගරයේ, ඔබ කැමති චොකලට් කන්න පුළුවන්!
ඔව්!
එහෙත් ප්රවේසම් වන්න!
වහලේ උළු චොක්ලට් කන එක නීතියට පටහැනියි.
මන්ද ඔවුන්ට වර්ෂාව හෝ හිම වලක්වා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
ජනෙල් වීදුරු යනු කැන්ඩි අමාත්‍යවරයාගේ අධිකරණ බලයයි
සහ ඉදිකිරීම් තනතුරු බිස්කට් ඇමතිගේ.
චොක්ලට් හැර අනෙක් සියල්ල පුද්ගලික හෝ පොදු දේපලකි.
රසවත් බව පේනවා...
හේයි! ඔබ අසා සිටියාද?!
මට කොහෙත්ම තේරුම් ගන්න බැරි වුණා.
කියන්න, එයාලගේ පෑන්ටියත් චොකලට් වලින්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔවුන්.
මට චොක්ලට් පෑන්ටි දකිනකම් ඉන්න බෑ!
අපි මෙහි පැමිණියේ විවේකයක් ගැනීමට නොවේ.
ඔබ ආහාර සාප්පු සවාරි අවසන් වූ වහාම ආපසු එන්න. Grr!
හරි හරී!
බෲක්, ඔබ දැනටමත් වෙනස් විය යුතුයි.
හරි හරී...
ඔවුන් මගේ මුහුණ දන්නා නමුත් මම චොකලට් වලට කැමති බැවින් මම නැවේ රැඳී සිටිමි.
මට ටිකක් ගන්න!
හරි හරී!
හේයි, පිදුරු තොප්පිය!
ඔබ යනවා නම්, ඔබේ කාලය නාස්ති කිරීම නවත්වා ඔබේ වේශය ඇඳගන්න ...
Luffy සහ Chopper දැනටමත් නගරයට ගොස් ඇත.
කුමක් ද?!
ඒයි, ඔවුන් දැනගත්තොත් කුමක් සිදුවේදැයි ඔබ සිතන්නේ
මම ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවා?!
කල්පනාකාරීව කටයුතු කරන්න!
කරදර වෙන්න එපා! ඔවුන් සිටින්නේ කොහේදැයි අපි ඉක්මනින්ම දනිමු.
කවුරුහරි කැෆේ එකක් කෑවා!
මෙන්න ඔවුන්!
ඔබ අපායට යන්න ඕන!
එය චොකලට් බිත්ති පමණක් නම්, පසුව ඒවා නැවත තැබිය හැකිය
නමුත් මුළු කැෆේ එක ඉවරයි!
ඔබ කැන්ඩි, මාෂ්මෙලෝ, ආමන්ඩ් සහ ජෙලි බෝංචි සමඟ අවුල් වී ඇත!
ඒක ස්නැකල්වාදයේ අපරාධයක්! මට ඔබෙන් ප්‍රශ්න කිරීමට අවශ්‍යයි!
මාත් එක්ක ස්ටේෂන් එකට එන්න!
නමුත්, මහලු, මෙයට හොඳ හේතුවක් තිබේ.
ඔව්? එය සමඟ පිටතට!
එය ඉතා රසවත් විය!
හොඳයි, හොඳයි, මෝඩයෝ! මා සමග එන්න!
ඔහ්, නැහැ! ඔවුන් අත්අඩංගුවට ගනු ඇත!
දර්ශනයක් කරන්න එපා, පේද්‍රෝ-සැන්!
ඉන්න, Chocopolice-san!
නමී! මෙම මාර්ගයේ!
ඉන්න!
ඔවුන් අමාරුවේ! අපි කුමක් කළ යුතුද?!
එය මොකක් ද?
ඒකද...
කාපට් එකක්ද?
කාපට්! කාපට්!
කාපට් පියාසර කරයි ...
ඔහ්, ඔබයි... හිමිකරු!
ඔහ්, තවත් කරදරයක්! කැෆේ අයිතිකරු ආවා!
බලන්න ඔවුන් ඔබේ කැෆේ එකට කරපු දේ!
ඔහ්, නැහැ!
මට මේක විශ්වාස කරන්න බැහැ!
කැෆේ "කැරමල්" හිමිකරු
නයිට්රෝ ජෙලි
රබියන් ද කාපට්
ඔයා කොහොමද මෙච්චර දාලා ගියේ? මෙය අපි එකඟ වූ දෙයක් නොවේ! ගී!
ඔබ එය නිවැරදිව අවසන් කළ යුතුය!
හේයි, ඔබ ඇයව හඳුනනවාද?
නැහැ, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ. ඌ කව් ද?
සහ ඇගේ උරහිස මත ඇති දේ කුමක්ද?
මම හිතුවා මෙහි ජෑම් සහ බිස්කට් සහ චොකලට් සංයෝගය රසවත් බව!
ඔහ්, පියාඹන කාපට්! ඉන්න!
අපොයි නෑ. මට නැගිටින්න බැහැ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මෙතන! මේක උත්සාහ කරන්න!
එය කොහොම ද?
එය හොඳයි!
Chocopolice-san, මට සමාවෙන්න.
කැෆේ ඉක්මනින් කල් ඉකුත් වනු ඇත
ඒ නිසා මම ඔවුන්ට මුළු ගොඩනැගිල්ලම කන්න කිව්වා!
ඔහ්, මට සමාවෙන්න! ඔවුන් කඩාකප්පල් කිරීමේ කාර්ය මණ්ඩලයක් බව මම දැන සිටියේ නැත!
එන්න, යාලුවනේ!
ඔබ වැඩ කරන විට ඔබට වරනයක් තිබිය යුතුය.
තවමත් පාරිභෝගිකයන් කිහිප දෙනෙක් ද සිටියහ.
හොඳයි, ඔබ මට සමාව දෙනවා නම්.
ඔව්, ස්තුතියි! ඔබට බාධා කිරීම ගැන මට කණගාටුයි, හැමෝම!
එබැවින් එය බරපතල දෙයක් නොවීය.
ඔහ්, අපි ගොඩක් කලබල වුණා.
ඕ ඇත්ත!
විවාහ වීමට සුභ පැතුම්, පුඩිං-සාමා!
ඔබේ විවාහ දිනය ළං වෙමින් පවතින අතර ඔබ ඔබේ ආපන ශාලාවට ඇතුළු වන්නේද?
වැඩිය වැඩ කරන්න එපා.
අපි හැමෝම ඔබේ සතුට ප්‍රාර්ථනා කරමු!
ඔබට ස්තුතියි!
ඇය ලුෆි සහ චොපර් බේරා ගත්තාය.
ඇය හරිම කරුණාවන්තයි. මට පුදුමයි ඒ කවුද කියලා.
ඔවුන් හරිම වාසනාවන්තයි!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජුට වාසනාව අනුග්‍රහය දක්වන්නේ එලෙසිනි.
ඔහ්?
කැප්ටන් පේද්‍රෝ?!
ඔයා කැප්ටන් පේද්‍රෝ නේද?! මම එසේ සිතුවා! ටිකක් වෙලා ගියා!
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
මම ආවේ දර්ශන නැරඹීමට. කාටවත් කියන්න එපා.
O-හරි. ඔබව දැකීමට ලැබීම සතුටක්.
ඔයා දන්නවද මේ නගරයේ ඉන්න මිනිස්සු, පේද්‍රෝ?
මම පසුව කියන්නම් ඔබට.
පේද්‍රෝ?
බිත්ති චොකලට් හොඳයි!
මට එය ඕන! මට එය ඕන!
හේයි, යාලුවනේ, ඔබට කොපමණ කන්න පුළුවන්ද?
මම ඉන්නේ කැන්ඩි ගෙදරක. මේක හීනයක් වගේ!
මට ඉතා සතුටුයි.
ඉස්සර ඉඳන් බඩේ තිබ්බ කෑම කොහෙද ගියේ?
ලුෆි! මෙම බිත්තිය ද රසවත් ය!
ඔබ එහි පැමිණියේ කවදාද?!
හරි හරී!
එය ඉතා හොඳයි! එහි සෑම කොටසක්ම හොඳයි!
බෲක්, ඔබත් මෙය උත්සාහ කළ යුතුයි! එය හොඳයි!
ඔබත්, නාමි!
ඇත්තටම මෙච්චර කෑවට කමක් නැද්ද?
ඔව්!
ම්ම්... මට ඔයාගේ පෑන්ටි එක පේනවද...
ඔබේ වාසනාව තල්ලු නොකරන්න!
හරි එහෙනම් මම මේක ගන්නම්.
ජීස්.
එය රසවත්!
ඉතින් ඔයාගේ නම Pudding. අපට උදව් කිරීම ගැන ඔබට ස්තුතියි!
නෑ නෑ! ඔබට ස්තුති කළ යුත්තේ මමයි!
මන්ද?
ඔයා කියපු නිසා...
"එය ඉතා රසවත් විය"!
කැෆේ එකේ තියෙන චොක්ලට් එක මම හදපු අලුත් මිශ්‍රණයක්!
එය ඔබේ මුඛයේ දිය වී යන ආකාරය ඔබ කැමතිද?
මම කොකෝවා බටර් සහ ඉතා පිරිසිදු බීට් සීනි වලට කිරි එකතු කළෙමි
සහ සෙල්සියස් අංශක 29 දී එය දින තුනක් එක දිගට ඇනූ!
ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් දැයි මම නොදනිමි, නමුත් එය ඉතා හොඳ විය!
විය!
ඔබ එය රසවත් බව පැවසූ අතර එය ඇත්තෙන්ම මට අඬන්න අවශ්යයි!
ඔබට ස්තුතියි! එය ඇසීම ගැන මම ඉතා සතුටු වෙමි!
ආ... මොනතරම් ලස්සන කෙල්ලෙක්ද!
ඔබ චොකලට් සෑදීමට කැමතිද?
මම රසකැවිලි වලට ආදරෙයි!
මෙම නගරය චොකලට් සුවඳක් වන අතර එය ස්වර්ගය හා සමානයි!
මේසය පවා චොකලට්!
එය දැන ගැනීම සතුටක්!
අපිට ඇත්තටම ඉන්න ඕනේ, පුඩිං, ස්තුතියි
ඒත් අපි යන්න ඕනේ...
ඔව්? ඒක හරිම නරකයි.
යන්න කලින් තේ එකක් බොන්න කැමතිද?
ඔබේ මුඛයේ මිහිරි රසයක් ඇතැයි මම සිතමි.
තේ හොඳයි!
හරි හරී. මම ඉක්මනට එන්නම්.
ඔහ්, මොනතරම් හොඳ කෙල්ලෙක්ද! ඇය ඇත්තටම ලස්සන කෙල්ලෙක්!
මම ඔයාගේ නම ඇහුවේ නැහැ නේද?
මම ලුෆි.
අනාගත මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ...
හේයි!
කුමක් ද?
Luffy?
ඔබට බිත්තර ලබා ගත හැකි දූපතක්
අධිරාජ්‍යයා ගමන් කරයි!
තේ සාදයක් ඇත!
තේ සාදයක් විනෝදයක් වගේ!
මෝඩ වෙන්න එපා!
ඔවුන් මේ වතාවේ කුමක් කරන්නද?!
අදහසක් නැහැ! නමුත් බොහෝ මිනිසුන් නැවත මිය යනු ඇත!
එක පුද්ගලයෙක් විතරද?
ඇතුල්වීමේ ආරක්ෂාව තර කරන්න!
ඔබට පිටි ලබා ගත හැකි දූපතක්
අපරාදේ! ලොකු අම්මා!
ඔබට ඵල ලබා ගත හැකි දූපතක්
ඇය මෙය කරන්නේ කෙසේද?!
තේ පැන් සංග්‍රහයක් වැනි මෝඩ වැඩකට ඇය මෙය කරන්නේ කෙසේද?!
මුළු කේක් දූපත
තේ පැන් සංග්‍රහයට අපට කොපමණ කාලයක් තිබේද?
දවස් තුනක් අම්මේ
මල! මල!
මම දකියි
ජර්මාගේ පුතා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයා මෙහෙ අම්මේ
ගෘහභාණ්ඞ! ගෘහභාණ්ඞ! ගෘහභාණ්ඞ! ගෘහභාණ්ඞ!
මංගල උත්සවයක් පැවැත්වෙනු ඇත
කොහොමද කේක් එක?
මංගල කේක් එක
--නිර්මාණය? --හරි හරී!
--අයවැය? -- මසුරු වෙන්න එපා!
අමුද්රව්ය ප්රවේශමෙන් තෝරා ගත යුතුය
මිනිසුන් මරා ඔවුන් කොල්ලකන්න
බිත්තර!
මට ඒවා ලැබුණා.
පිටි!
මට එය තේරුණා!
පලතුරු!
මට එය තේරුණා.
අපි එය රසවත් කරන්නෙමු!
අපි රසවත් කේක් එකක් කමු!
මිහිරි ගනුදෙනු!
අපායෙන් තේ සාදය!
--මේ ස්ට්‍රෝබෙරි ජෑම් එකද? --නැත්නම් කාගේ හරි ලේද?
මට කොහොමත් වැඩක් නෑ
ඔබට ආරාධනා කර ඇත්නම්, ඕනෑම වියදමකින් එහි සිටින්න!
සොඳුරු මොහොතක්
යක්ෂයාට පුද පූජා
මෙය කාගේත් සිහින දේශයකි
සියලු වර්ගවල ජාතීන් එකට එකතු වේ
ටොටෝ ලෑන්ඩ්!
ම්ම්ම්, මට ඉන්න බෑ! ඔහු මෙහි සිටින බව මට ආරංචි විය
ඔව්, ඔහු මෙහි සිටී
පිදුරු තොප්පිය!
Luffy බේරාගත් Pudding සුන්දර දැරිය හෙළි කරයි
ලොකු අම්මා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ විස්මිත සත්‍යය නිර්වචනය නොකළේය
සහ සංජි කෙරෙහි ඇයගේ දිලිසෙන ආදරය.
ඇය සතුරෙක් හෝ සගයෙක්ද?
කල්ලිය ඇයට එරෙහිව පූර්වාරක්ෂාව ගන්නා විට, ඇය අනපේක්ෂිත පියවරක් ගනී!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"අධිරාජයාගේ දුව! සංජිගේ පෙම්වතිය - පුඩිං!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ