kono sekai no hate nante kono me de mita wave janai
මම කවදාවත් මගේ ඇස් දෙකෙන් ලෝකාන්තය දැකලා නැහැ
dakara tabidatsun da kimi to, we can!
මම ඔබ සමඟ ගමනක් ආරම්භ කරන්නේ එබැවිනි, අපට පුළුවන්!
umi kara Umi wo mata ni kakete
මුහුදේ සිට මුහුදට ගමන් කිරීම
hitotsunagi no takara sagashi ni
එක කෑල්ලක නිධානය සොයමින්
sonna no yumemonogatari dato
හැමෝම හිනාවෙලා කිව්වට
daremo ga warattairu kedo
ඒක ෆැන්ටසියක් විතරයි කියලා
mune no takaburi dake ga rashinban
උද්වේගකර කඩිමුඩියේ අපගේ එකම මාලිමාව වේ
shittakaburi shitero yo
ඔබ සියල්ල දන්නා බව මවාපාමින් සිටින්න
kyoukasho nante sa මාර්ගෝපදේශ පොත
පෙළපොත් යනු මාර්ගෝපදේශ පොත් පමණි
ආමේ මෝ නමිදා මෝ ඉත්සුකා වා යමු
වර්ෂාව සහ අපේ කඳුළු දෙකම අවසානයේ නතර වනු ඇත
kao wo agero ඉකාරි wo agero
ඔබේ හිස ඔසවන්න, නැංගුරම අදින්න
kokoro no arashi ga sugita nara
ඔබේ හදවතේ කුණාටුව පහව ගිය පසු
kajitore saa kachitore
සුක්කානම ගන්න, දැන් ජයග්‍රහණයක් දිනන්න
ashita no kaze ga fuku koro niwa
හෙට සුළඟ හමන විට
harebare ho wo hare mune wo hare
ප්‍රබෝධමත් වන්න, රුවල් විහිදුවන්න, පපුව පිටතට ගන්න
dareka ni aitakunarun da
කෙනෙක්ව දකින්න ආස හිතෙනවා
souzou tsukanai koto bakari daro
සිතාගත නොහැකි සත්‍ය ටොන් ගණනක් ඇත
miteminufuri suruna yo
ඇස් පියාගන්න එපා
joushiki nante sa tasuuketsu
සාමාන්‍ය බුද්ධිය යනු ජනතාවගේ මනස පමණි
kono sekai no hate nante kono me de mita wave janai
මම කවදාවත් මගේ ඇස් දෙකෙන් ලෝකාන්තය දැකලා නැහැ
dakara ikou ze amano jack senchou
ඒකයි අපිට යන්න වෙලා තියෙන්නේ, Captain Live-By-My-Own-Rules
dekiyashinai koto tte nani?mada nani mo hajimatte nai
එය කළ නොහැකි යැයි කවුද කියන්නේ? තවම කිසිවක් ආරම්භ වී නැත
subete shiritain da ima, ඔව්, අපිට පුළුවන්!
මට දැන් සියල්ල දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි, ඔව්, අපට පුළුවන්!
ඔව් අපිට පුළුවන්! ඔයාට පුළුවන්!
kono shunkan
මේ මොහොතේ
අපිට පුළුවන්! මට පුළුවන්!
kono kaikan
මේ උතුම් හැඟීම
ඉමා ඉමා, ඔව්, අපට පුළුවන්!
දැන්, දැන්, ඔව්, අපට පුළුවන්!
ඔව් අපිට පුළුවන්!
ඉලක්කය අවසාන දූපතයි - Raftel
සහ වන් පීස් මහා නිධානය!
කෙසේ වෙතත්, කිසිවකු පුරාවෘත්ත දිවයිනට ළඟා වී නැත ...
...මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර.
එය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
නව ලෝකයේ රාක්ෂයන් එකිනෙකා දරුණු ලෙස සටන් කරන අතර,
Straw Hat Pirates සිටින්නේ කුණාටුව මධ්‍යයේය!
ඔවුන්ගේ කපිතාන්වරයා ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ රබර් මිනිසෙකි.
වඳුරා D. Luffy!
Zoro!
නමී!
Usopp!
සංජි!
චොපර්!
රොබින්!
Franky!
බෲක්!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් නව දෙනෙකුගෙන් යුත් මෙම දැඩි කණ්ඩායම...
...ඔවුන්ගේ දර්ශන වන් පීස් මත තබා විශාල මුහුද හරහා ගමන් කරයි!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
පිදුරු තොප්පි වල කෝකියා වන සංජි හදිසියේම ඔහුගේ මිතුරන් හැර ගියේය.
ඔහු අධිරාජ්‍යයාගේ ලොකු අම්මාගේ දියණිය විවාහ කර ගැනීමට බලපෑම් කරමින් සිටියේය.
Zoro සහ අනෙකුත් අයගෙන් තාවකාලිකව වෙන් වන්න,
Luffy ගේ කණ්ඩායම ගමන් කරයි
ලොකු අම්මා සංජිව ආපසු රැගෙන යාමට බලා සිටින මුළු කේක් දූපත.
යන අතරමගදී ඔවුන් හොර රහසේ චොක්ලට් ටවුන් අසල නතර විය.
ආහාර සැපයුම් සඳහා Totto Land හි පිටත නගර කිසිවක් නැත
නමුත් ඔවුන් අමාරුවේ වැටුණේ අ
මුළු කැෆේ එකත් බේරුනේ කැෆේ එකේ අයිතිකාරයා වන පුඩින් විසින්.
ඉතින් ඔයාගේ නම Pudding. අපට උදව් කිරීම ගැන ඔබට ස්තුතියි!
නෑ නෑ! ඔබට ස්තුති කළ යුත්තේ මමයි!
මන්ද?
ඔයා කියපු නිසා...
"එය ඉතා රසවත් විය"!
මම ඔයාගේ නම ඇහුවේ නැහැ නේද?
මම ලුෆි.
අනාගත මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ...
හේයි!
කුමක් ද?
Luffy?
"අධිරාජයාගේ දුව! සංජිගේ පෙම්වතිය - පුඩිං!"
චොක්ලට් ටවුන්, කොකෝ දූපත
ලුෆි යනු...
ඔහ්, නැහැ!
දැන් මම සමීපව බලන විට, ඔබ හුරුපුරුදු බව පෙනේ! පිදුරු හැට් ලුෆි!
ඒක හරි! මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
අපි සම්පූර්ණයෙන්ම රැවටිලා.
ඔබ ඇත්තටම පිදුරු තොප්පි, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ද?!
ඔව්, අපි!
සංජි-සන්ගේ සහෝදරවරුනි?! ඔබ විහිළු කරනවා!
මම විහිළු කරන්නේ නැහැ! සංජි අපේ යාලුවා!
කුමක් ද? ඔයා සන්ජිව දන්නවද?
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
පුඩිං කියන නම මීට කලින් කොහෙන් හරි අහලා තියෙනවා කියලා හිතන එක නවත්තන්න බෑ...
ඔව් මමත්.
ආහ්, ඔයා හරි. එය කොහෙද තිබුණේ?
පුඩිං... පුඩිං... පුඩිං...
පුඩිං?! අහ්!
උත්සවයේ විශේෂත්වය වන්නේ මංගල උත්සවයකි.
මනාලයා වින්ස්මෝක් පවුලේ තුන්වන පුත්‍රයාය.
මනාලයා - වින්ස්මෝක් පවුලේ තුන්වන පුත්‍රයා - සංජි
සංජි!
කුමක් ද?!
කුමක් ද?!!
මනාලිය චාලට් පවුලේ 35 වැනි දියණියයි.
මනාලිය - චාලට් පවුලේ 35 වැනි දියණිය - පුඩිං
පුඩිං.
විවාහ?!
පුඩිං-සැන්, ඔබ අහම්බෙන් එසේ වේද?
චාලට් පවුලේ සාමාජිකයෙක්ද?
මම.
මම - ඒක වරදක් නෑ.
ඔබ මෙය දැනගත යුතුයි, ලුෆී!
කුමක් ද?!
ඔයාද Sanji, Pudding එක්ක විවාහ වෙන්න යන ලොකු අම්මගේ දුව?!
ම්ම්-හ්ම්.
සංජිගේ පෙම්වතිය...
මම ඉරිසියයි! ඇය ඉතා ලස්සන බිරිඳක් වනු ඇත!
W-Wife?!
ඔහ්! නමුත් ඇයි?!
උඹල අම්මගෙ හිතවත් අය නෙවෙයි! ඔබ TARTE ආරක්ෂාව සමත් වූයේ කෙසේද?
ඇයි ඔයා ආවේ?! Y-ඔබව මරා දමනු ඇත!
ඔබ දැනටමත් මාමාගේ භූමියේ සිටින අතර ඇය ඉතා භයානක මුහුදු කොල්ලකරුවෙකි!
නමුත් මම දන්නවා ඔබත් භයානක මුහුදු කොල්ලකරුවන් බව!
නැත!
ඉන්න! සන්සුන් වන්න! අපි ඔබ සමඟ රළු වෙන්නේ නැහැ!
Luffy, අපි her-gara සමඟ කුමක් කළ යුතුද?
රළු වෙන්න එපා, පේද්‍රෝ!
ඇයට යන්න දෙන්න, පේද්‍රෝ.
අපි ආවෙ සංජිව ආපහු ගන්න.
කුමක් ද?
ඉතින් ඔයා ආවේ Sanji-san එකට...
ඔහුව ආපසු ගැනීමට.
අම්මා ආත්මාර්ථකාමී නිසා ඔහු කැමති නැති බව මම දැන සිටියෙමි.
ඇය තම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායම ශක්තිමත් කිරීමට තම දරුවන්ගේ විවාහය පවා භාවිතා කරයි.
අපි ආදරයෙන් නිදහසේ කසාද බඳින එක අතහරින්නේ.
අපට ඇත්තේ තේරීම් දෙකක් පමණි; අතහරින්න හෝ දුවන්න.
මම පණ වගේ ආදරය කරපු මගේ අක්කා කෙනෙක් ආදරය හොයාගෙන මුහුදට ගියා.
ගැළපීමක් සෙවීමට.
හුදෙක් කුතුහලය නිසා,
එහි සඳහන් වූයේ ඔබ චාලට් පවුලේ 35 වැනි දියණිය බවයි.
ලොකු අම්මට දුවලා 35ක් ඉන්නවද?
හොඳයි, ඇයට දියණියන් 39 ක් සහ පුතුන් 46 ක් සිටී.
අපි සහෝදර සහෝදරියන් 85 දෙනෙක්.
ඔහ්, මගේ!
වාව්! ඒ තරම් සහෝදර සහෝදරියන්!
අපිට වෙනස් තාත්තලා ඉන්නවා. අම්මට සැමියන් 43ක් ඉන්න නිසා අපි 129 දෙනයි.
මොකක්ද... 129?!
මගේ සමහර අයියලා අක්කලාට දැනටමත් ළමයි ඉන්නවා
එබැවින් ඔබ ඒවා ගණන් කළහොත් තවත් ඒවා තිබේ.
Big Mom Pirates ප්‍රධාන වශයෙන් ඇගේ ලේ ඥාතීන්ගෙන් සමන්විත වේ.
ඇය ඇගේ නමට සැබෑ ය - ලොකු අම්මා!
ඔබට සංජි හමුවී තිබේද?
YY-ඔව්... එක පාරයි.
ඔහුගේ ඇහිබැම දඟලන නමුත්, ඔහු ඉතා කරුණාවන්ත හා මහත්මා!
මල! මල!
හදවතේ ඇස් තිබුණත්,
ඔහු රසකැවිලි සෑදීම ගැන බොහෝ දේ දන්නා අතර මට බොහෝ දේ ඉගැන්නුවා!
මල! මල!
අපි එකම දේට කැමතියි, ඔහු හරිම පුරුෂයෙක්!
ඔහුගේ පාද කළු බව මට ආරංචි විය, නමුත් ඔහු දැඩි හා විශ්වාසවන්තයි!
ඔහු නේද?!
"Black-Foot" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ එය නොවේ.
ඔබට ඔහුව ඇත්තටම ලැබුණා! ඔහු නියම මිනිහෙක්!
D-මට කියන්න එපා ඔයා ආදරේ කරනවා කියලා...
ඔබ Sanji-kun සමඟ ආදරයෙන් බැඳී සිටිනවාද?!
LL-ආදරය?! හොඳයි, මම අදහස් කළේ ...
අම්මගෙ තීරණය අහක දාන්න බෑ.
ඒ වගේම මම කෙනෙක්ව බඳිනවා නම් මම කැමතියි, ම්ම්...
මමත් සන්ජිට ගොඩක් කැමතියි! අපි සමානයි!
නැහැ, මට එහෙම දෙයක් කියන්න බැහැ!
කම්පනය!!
කම්පනය!
මෙය සම්පූර්ණයෙන්ම අනපේක්ෂිතයි! මෙතරම් ලස්සන ගැහැණු ළමයෙක් මනාලිය බව මට විශ්වාස කළ නොහැක!
Sanji-san ගේ හදවතේ ඇස් තිබීම පුදුමයක් නොවේ!
අපි ඇයව බැඳ තැබිය යුතුයි!
අපි මෙහි සිටින බව ඇය ඔවුන්ට පවසනු ඇත.
අපි පිටතම දූපතක සිටින විට ඔවුන් අපව සොයා ගත්තොත්,
අපට කිසිදා සන්ජි වෙත යාමට නොහැකි වනු ඇත!
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ පේද්‍රෝ?
වෙන කොහොමද අපි ඇයව නිහඬ කරන්නේ?
ඇය ලොකු අම්මගේ දුව බව අමතක කරන්න එපා.
ඔව් ඒත් එයා අම්මටත් බයයි!
ඒ නිසා ඇය ඇයට කියයි!
ඔබ දන්නේ කෙසේද?!
ඔබ මෙයින් ඉවත්ව සිටින්න!
මට සමාවෙන්න.
මම අම්මට Straw Hat-san ගැන සහ අනිත් අය ගැන කියන්නේ නැහැ!
මම ලොකු අම්මගේ දුව නිසා මාව විශ්වාස කරන්න අමාරුයි කියලා මම දන්නවා ඒත්...
එහෙම කියන්න එපා.
මම අම්මට බයයි ඒත් මම හිත හදාගත්තා!
ඔබ සැවොම සංජි-සන් ආපසු රැගෙන යාමට පැමිණියේ නම්, මම ඔබට උදව් කරමි!
ඇය කෙතරම් ප්‍රශංසනීයද...
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔව් අම්මයි මමයි වෙනස් මිනිස්සු දෙන්නෙක් නිසා.
මට තවත් වරක් ගර්චු කිරීමට ඉඩ දෙන්න!
ඔබට අපට උදව් කළ හැක්කේ කෙසේද?
මම හිතන්නේ මට තවමත් මගේ හැඟීම් අත්හැරිය හැකිය ...
... Sanji-san දෙසට!
එය කුමක් ද?
සිතියමක්?
ටොට්ටෝ ලෑන්ඩ් හි මිනිසුන්...
මගේ විවාහයට ඔවුන්ගේ ආශිර්වාදය ලබා දෙන්න.
වින්ස්මෝක් පවුලේ සාමාජිකයන්ද එසේමය.
අම්මා මඟුල් කේක් එක එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
අපි කාටවත් අම්මගෙ අණට අකීකරු වෙන්න බෑ ඒ නිසා මට ආදරේ නිසා බඳින්න බෑ කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
නමුත් මම කුඩා කාලයේ සිටම සිහින දකිමි.
මගේ ස්වාමිපුරුෂයා මොන වගේ කෙනෙක් වෙයිද කියලා කල්පනා කරනවා.
ඊට පස්සේ, Sanji-san ආවා.
මම පුදුමයට පත් වූයේ ඔහු එතරම් අපූරු මිනිසෙකු වූ බැවිනි.
නමුත් අවසානයේ ඔහු මට කීවේ,
"මට ඔයාව බඳින්න ඕන ඒත් මට ඒක කරන්න බෑ."
"මට මගේ මිතුරන් වෙත ආපසු යාමට අවශ්යයි."
කුමක් ද?! සංජි කෙල්ලෙක්ව ප්‍රතික්ෂේප කලාද?!
ඒත්... දැනගත්ත එක හොඳයි... මම දැනගෙන හිටියා එයාට වික්‍රමය දිගටම කරගෙන යන්න ඕන කියලා!
නැවත පැමිණීමට අවශ්ය වූයේ ඔහු පමණක් නොවේ
මක්නිසාද යත් ඔබ සැවොම මෙහි පැමිණියේ ඔබේ ජීවිතය පරදුවට තබා ඔහුව ආපසු රැගෙන යාමටයි.
මේක අම්මගෙ තීරණයක් උනත්..
මට බඳින්න අකමැති කෙනෙක් එක්ක ඉන්න අමාරුයි.
ඒවගේම ඔක්කොටම වඩා මම දන්නවා ඔයාලා හැමෝම Sanji-san ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත් කියලා
මට එයාව ඔයාගෙන් අයින් කරන්න බෑ.
ඔහු තම මිතුරන් වෙතද ආපසු යාමට අවශ්‍ය බව පැවසීය.
එවිට මට ඔහු වෙනුවෙන් කළ හැක්කේ ඔහුට ඒ සඳහා උපකාර කිරීමයි.
හරිද?
පුඩිං-සැන්!
මෙම මාර්ගයේ ගමන් කරන්න.
ඔබට එහි යා හැකි එකම මාර්ගය මෙයයි
අම්මට නොපෙනී, අපි දන්නේ පොඩි ළමයි විතරයි.
එතනද සංජි ඉන්නේ?
ඔබ මෙම මාර්ගයේ ගියහොත්, ඔබට සම්පූර්ණ කේක් දූපතට යා හැකිය.
ඒත් අම්මා Sanji-sanව අතහරින්නේ නැහැ.
එහෙනම් හෙට මුළු කේක් දූපතේ නිරිතදිග වෙරළ තීරයෙන් හමුවෙමු.
මම ඕනෑම මිලකට Sanji-san එතනට ගෙනත් දෙන්නම්.
මම ඔබ සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්නම්!
කමක් නැද්ද? ලොකු අම්මාගෙන් දඬුවම් ලැබෙන්නේ නැද්ද?
මම ඇගේ ජීව විද්‍යාත්මක දියණියයි. කලබල වෙන්න එපා.
ඔබ සිටින්නේ සතුරු දේශයේ. ඔබ ගැන කරදර වෙන්න.
පුඩිං...
නමුත් එය ඇත්තෙන්ම හරිද?
Sanji-san සහ ඔබ සියලු දෙනාම එකිනෙකා ගැන සැලකිලිමත් වේ.
පුඩිං-සන්, ඔයා ඉතින්...
ඒක ටිකක් ලැජ්ජයි එත් මගේ ඊළඟ සැමියා වෙන්න ඉන්න...
... හොඳ කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්!
H-මේ කෙල්ල කොච්චර අපූරුද! ඇය ඇත්තටම අධිරාජ්‍යයාගේ දියණියද?!
ස්තුතියි, පුඩිං!
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා!
පුඩිං-සාමා, අපි ඔබව රැගෙන යාමට මෙහි සිටිමු.
එක මොහොතක්!
මම දැන් වැඩ කරන නිසා තත්පරයක් ඉන්න.
මෙතනින් එලියට යන්න. සහ කැෆේ දිශාවට යන්න.
තේරුම් ගත්තා ද!
කියන්න, පුඩිං-සන්, මම යන්න කලින්,
මට ඔයාගේ පෑන්ටි එක බලන්න පුලුවන්ද...
ඉක්මන් කරන්න!
පුඩිං-සාමා!
ඔව්!
වෙඩින් එක වෙනකම් වැඩ නවත්තන්න ඕන පුඩිං-සාම.
නමුත් මට ගනුදෙනුකරුවන් සිටී ...
ඔබ විවාහ මංගල්යයටද සූදානම් විය යුතුය.
මගේ වීරයන්, නපුරු හමුදාව - ජර්මා 66!
එය මට ත්‍රාසජනක-රෙරෝ ලබා දෙයි.
බ්‍රොක් කෝලි අයිලන්ඩ්, නිව් වර්ල්ඩ්
අයකිරීම!
මේ රට විනාශයි!
එය ජර්මා!
එය ජර්මා 66 නෞකාවයි!
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි, ජර්මා-සාමා!
එය කපා දමන්න.
තත්වය පැහැදිලි කිරීමට මට ඉඩ දෙන්න.
ඒකත් ඕන නෑ.
කුමක් ද?!
--ඔබ ළඟ මුදල් සූදානම්ද? --ඕ-ඇත්ත වශයෙන්ම.
--එසේ නම්, අපට ඔබ සමඟ කිසිදු ගනුදෙනුවක් නැත. --මෙතන ඉඳලා බලන්න.
ඔහ්, ඒ ඔබයි! ඔබ ඇණවුම් කළ සිල්ලර බඩු සූදානම්.
එයාලා ඉන්නවා ඒ නිසා ඒවා ගන්න.
ඔහ්, ඔවුන් ඉන්නවා!
ඔබට ඒවා රැගෙන යා හැකිද?
ස්තුතියි. අපි හොඳින් ඉන්නම්!
චොකලට් බර්ගර්?!
වෙන දේවල් බලන්න එපා! අපි යමු! Pekoms අප එනතුරු බලා සිටී!
මට චොක්ලට් බර්ගර් එක ඕන, නමී!
--චොකලට් පැස්ටා. --චොකලට් බැදපු කුකුල් මස්.
අපට ප්රමාණවත් ආහාර තිබේ! ඉදිරියට එන්න!
ඔහ්? Pekoms?
Pekoms?
Pekoms-san?
ඔයා මෙතන නැද්ද?
Pekoms!
ඔබ ඔහුව සොයා ගත්තාද?
නැත!
මේක අමුතුයි.
අංක දෙක කරනවා, සමහරවිට? නානකාමරය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හේයි!
නානකාමරයේ පණිවිඩයක් තිබේ!
"ආපසු හැරෙන්න"?
--පෙකොම්ස් මේක ලිව්වද? --වෙන කවුද එහෙම කරන්නේ?
කවුරුහරි ආක්‍රමණය කළාද?
Pekoms පැහැරගෙන ගොස් තිබේද?
සමහරවිට එයාලා අපි ගැන හොයාගෙන ඇති.
ඕනෑම අවස්ථාවක, මෙය බරපතල ය.
ආපසු හැරෙන්න
"ආපසු හැරෙන්න" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ අප එසේ නොකළහොත් යමක් සිදුවනු ඇති බවයි.
ඔව්.
හොඳයි, හැමෝම, එය මතක තබා ගන්න!
අපි යමු!
එය උද්යෝගිමත් වෙමින් පවතී!
පුඩිං ඇදගත් සිතියම පරිශීලනය කරමින්,
ලුෆි සහ අනෙක් අය මුළු කේක් දූපතට යනවා!
කෙසේ වෙතත්, එම දූපතේ, ලොකු අම්මා අධිරාජ්‍යයා කලබලයෙන් දුවයි!
ගස් හා ගොඩනැගිලි විනාශ වී ඇත
ඇගේ උමතු ප්‍රහාරය කිසිවකුටත් නතර කළ නොහැක!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "දැඩි ප්‍රහාරයක්! අම්මාගේ බඩගින්න!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ