මම කවදාවත් මගේ ඇස් දෙකෙන් ලෝකාන්තය දැකලා නැහැ
kono sekai no hate nante kono me de mita wave janai
මම ඔබ සමඟ ගමනක් ආරම්භ කරන්නේ එබැවිනි, අපට පුළුවන්!
dakara tabidatsun da kimi to, we can!
මුහුදේ සිට මුහුදට ගමන් කිරීම
umi kara Umi wo mata ni kakete
එක කෑල්ලක නිධානය සොයමින්
hitotsunagi no takara sagashi ni
හැමෝම හිනාවෙලා කිව්වට
sonna no yumemonogatari dato
ඒක ෆැන්ටසියක් විතරයි කියලා
daremo ga warattairu kedo
උද්වේගකර කඩිමුඩියේ අපගේ එකම මාලිමාව වේ
mune no takaburi dake ga rashinban
ඔබ සියල්ල දන්නා බව මවාපාමින් සිටින්න
shittakaburi shitero yo
පෙළපොත් යනු මාර්ගෝපදේශ පොත් පමණි
kyoukasho nante sa මාර්ගෝපදේශ පොත
වර්ෂාව සහ අපේ කඳුළු දෙකම අවසානයේ නතර වනු ඇත
ආමේ මෝ නමිදා මෝ ඉත්සුකා වා යමු
ඔබේ හිස ඔසවන්න, නැංගුරම අදින්න
kao wo agero ඉකාරි wo agero
ඔබේ හදවතේ කුණාටුව පහව ගිය පසු
kokoro no arashi ga sugita nara
සුක්කානම ගන්න, දැන් ජයග්‍රහණයක් දිනන්න
kajitore saa kachitore
හෙට සුළඟ හමන විට
ashita no kaze ga fuku koro niwa
ප්‍රබෝධමත් වන්න, රුවල් විහිදුවන්න, පපුව පිටතට ගන්න
harebare ho wo hare mune wo hare
කෙනෙක්ව දකින්න ආස හිතෙනවා
dareka ni aitakunarun da
සිතාගත නොහැකි සත්‍ය ටොන් ගණනක් ඇත
souzou tsukanai koto bakari daro
ඇස් පියාගන්න එපා
miteminufuri suruna yo
සාමාන්‍ය බුද්ධිය යනු ජනතාවගේ මනස පමණි
joushiki nante sa tasuuketsu
මම කවදාවත් මගේ ඇස් දෙකෙන් ලෝකාන්තය දැකලා නැහැ
kono sekai no hate nante kono me de mita wave janai
ඒකයි අපිට යන්න වෙලා තියෙන්නේ, Captain Live-By-My-Own-Rules
dakara ikou ze amano jack senchou
එය කළ නොහැකි යැයි කවුද කියන්නේ? තවම කිසිවක් ආරම්භ වී නැත
dekiyashinai koto tte nani?mada nani mo hajimatte nai
මට දැන් සියල්ල දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි, ඔව්, අපට පුළුවන්!
subete shiritain da ima, ඔව්, අපිට පුළුවන්!
ඔව් අපිට පුළුවන්! ඔයාට පුළුවන්!
මේ මොහොතේ
kono shunkan
අපිට පුළුවන්! මට පුළුවන්!
මේ උතුම් හැඟීම
kono kaikan
දැන්, දැන්, ඔව්, අපට පුළුවන්!
ඉමා ඉමා, ඔව්, අපට පුළුවන්!
ඔව් අපිට පුළුවන්!
ඉලක්කය අවසාන දූපතයි - Raftel
සහ වන් පීස් මහා නිධානය!
කෙසේ වෙතත්, කිසිවකු පුරාවෘත්ත දිවයිනට ළඟා වී නැත ...
...මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර.
එය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
නව ලෝකයේ රාක්ෂයන් එකිනෙකා දරුණු ලෙස සටන් කරන අතර,
Straw Hat Pirates සිටින්නේ කුණාටුව මධ්‍යයේය!
ඔවුන්ගේ කපිතාන්වරයා ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ රබර් මිනිසෙකි.
වඳුරා D. Luffy!
Zoro!
නමී!
Usopp!
සංජි!
චොපර්!
රොබින්!
Franky!
බෲක්!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් නව දෙනෙකුගෙන් යුත් මෙම දැඩි කණ්ඩායම...
...ඔවුන්ගේ දර්ශන වන් පීස් මත තබා විශාල මුහුද හරහා ගමන් කරයි!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
පිදුරු තොප්පි වල කෝකියා වන සංජි හදිසියේම ඔහුගේ මිතුරන් හැර ගියේය.
ඔහු අධිරාජ්‍යයාගේ ලොකු අම්මාගේ දියණිය විවාහ කර ගැනීමට බලපෑම් කරමින් සිටියේය.
Zoro සහ අනෙකුත් අයගෙන් තාවකාලිකව වෙන් වන්න,
Luffy ගේ කණ්ඩායම ගමන් කරයි
ලොකු අම්මා සංජිව ආපසු රැගෙන යාමට බලා සිටින මුළු කේක් දූපත.
කොකෝවා දූපතේ චොක්ලට් ටවුන්හිදී ඔවුන්ට හමුවූ තරුණිය...
ඔයාද Sanji, Pudding එක්ක විවාහ වෙන්න යන ලොකු අම්මගේ දුව?!
ම්ම්-හ්ම්.
මම අම්මට Straw Hat-san ගැන සහ අනිත් අය ගැන කියන්නේ නැහැ!
මම අම්මට බයයි ඒත් මම හිත හදාගත්තා!
ඔබ සැවොම සංජි-සන් ආපසු රැගෙන යාමට පැමිණියේ නම්, මම ඔබට උදව් කරමි!
මෙම මාර්ගයේ ගමන් කරන්න.
අම්මාට නොපෙනී ඔබට එහි යා හැකි එකම මාර්ගය මෙයයි.
ඒක දන්නේ අපි ළමයි විතරයි.
එතනද සංජි ඉන්නේ?
ඔබ මෙම මාර්ගයේ ගියහොත්, ඔබට සම්පූර්ණ කේක් දූපතට යා හැකිය.
ඒත් අම්මා Sanji-sanව අතහරින්නේ නැහැ.
එහෙනම් හෙට මුළු කේක් දූපතේ නිරිතදිග වෙරළ තීරයෙන් හමුවෙමු.
මම ඕනෑම මිලකට Sanji-san එතනට ගෙනත් දෙන්නම්.
මම ඔබ සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්නම්!
නානකාමරයේ පණිවිඩයක් තිබේ!
ආපසු හැරෙන්න
"ආපසු හැරෙන්න"?
--පෙකොම්ස් මේක ලිව්වද? --වෙන කවුද එහෙම කරන්නේ?
කවුරුහරි ආක්‍රමණය කළාද?
Pekoms පැහැරගෙන ගොස් තිබේද?
සමහරවිට එයාලා අපි ගැන හොයාගෙන ඇති.
ඕනෑම අවස්ථාවක, මෙය බරපතල ය.
"ආපසු හැරෙන්න" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ අප එසේ නොකළහොත් යමක් සිදුවනු ඇති බවයි.
ඔව්.
හොඳයි, හැමෝම, එය මතක තබා ගන්න!
අපි යමු!
එය උද්යෝගිමත් වෙමින් පවතී!
"දැඩි ප්‍රහාරයක්! අම්මාගේ බඩගින්න!"
බ්‍රොක් කෝලි අයිලන්ඩ්, නිව් වර්ල්ඩ්
අපොයි!
--සියල්ල ඉවරද? --ඔව් සර්.
හරි අපි යමු.
ඔයා කොහොමද මගේ බිරිඳව මරන්නේ?
ඔබ කොහොමද මගේ දරුවන්ව මරා දමන්නේ?
ඔබ කොහොමද මගේ රට විනාශ කරන්නේ?
ඔයා ජර්මානු නේද?! ඔයාලා මිනිස්සු නෙවෙයි!
බිත්තිය.
පැය හතරක් ගත වූ බව මට විශ්වාස කළ නොහැක.
මට අයියගෙ වෙඩින් එකට යන්න තියෙනවා.
මට ඔබේ පවුල ගැන කිසිම උනන්දුවක් නැහැ.
ඒ සඳහා ඔබේ යුද්ධය ද නොවේ.
ඒක ඉවරයි.
එවැනි දුර්වල රටවල් අතර යුද්ධයක් වසර දෙකක් පැවතිය හැක්කේ කෙසේද?
--කොමිසම? --මට එය තේරුණා.
--ඔබට ස්තුතියි! --ඔබට ස්තුතියි!
අපේ රට බේරුණා. අපි යක්ෂයන්ගෙන් උදව් ඉල්ලුවද?
නැහැ, අපි කළේ නැහැ! ඔවුන් දේවදූතයන්!
ඔබේ ආයුධ අතහරින්න! යුද්ධය අවසන්! එය හමාරයි!
ස්තූතියි, ජර්මා!
ජර්මා 66! හුරේ!
ජර්මා! ජර්මා! ජර්මා! ජර්මා!
වෙඩින් එක තව දවස් තුනකින්.
මුළු කේක් දූපතට යාමට දින දෙකක් ප්රමාණවත්ය.
සංජි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු දැනටමත් මෙහි සිටී.
ඔහ්, නියමයි. මට එයාව දකිනකම් ඉවසිල්ලක් නෑ.
ඔව්, හරි!
දවස් දෙකකින් හමුවෙමු.
ක්ලැන්ක්.
ඔවුන්ගේ මාර්ගෝපදේශක Pekoms අතුරුදහන් වූ පසු, Luffy ගේ කණ්ඩායම Cacao Island හැර ගියේය
සහ සම්පූර්ණ කේක් දූපතට පුඩින්ගේ උපදෙස් අනුගමනය කරයි
ලොකු අම්මා ඉන්න තැන.
මම Pekoms ගැන කරදර වෙනවා. අපි ඔහුව සෙවිය යුතුයි!
ස්තූතියි නමුත් එය පහසු නොවනු ඇත. ඔහු දැඩි මිනිසෙකි, එබැවින් ඔහු හොඳින් සිටිනු ඇත.
ඔව් ඒත්...
මම කලබල වෙනවා.
මක්නිසාද යත් අපි අධිරාජ්‍යයාගේ භූමියට ගැඹුරට යන බැවිනි.
අපි මෙම සිතියම විශ්වාස කර ඉදිරියට යා යුතුයි.
ඕනෑම අවස්ථාවක, අපි මුළු කේක් දූපතටම යා යුතුයි
සතුරාට නොපෙනී.
ඒයි, අපි දැන් කොහෙද?
අපි තවම කොකෝ දූපතෙන් වැඩි දුරක් ගිහින් නැහැ.
මුළු කේක් දූපතට යන්න තව ගොඩක් දුරයි.
හරි හරී.
ඉක්මන් වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ, ලුෆි-සන්. පුඩිං-සැන් අපිට පොරොන්දු උනා...
....
ඕනෑම වියදමකින් මුළු කේක් දිවයින.
මට හොඳ සුවඳක් දැනෙනවා!
ඔව්, එය මුහුදේ සුවඳ නොවේ!
එය මිහිරියි!
ඊළඟ නගරය සෑදෙන්නේ කුමන ආකාරයේ කෙටි කෑමකින්ද?
ඔහ්, මෙහි මුහුදේ විනෝදජනකයි!
හේයි, මට දූපතක් පේනවා!
Yay! කුමන ආකාරයේ අතුරුපසක් තිබේද?!
මට සුවඳින් කියන්න පුළුවන්! එය මිහිරි දෙයක් විය යුතුය!
ඊළඟ එක ජෑම් වලින් සෑදූ නගරයක් විය හැකිය.
ජෑම්?!
අපි එතනින් නතර වෙන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?!
මෙන්න, බලන්න.
අපි ජෑම් දූපත දකින විට,
අපි ප්‍රවේශය වෙනුවට Log Pose 2 දිශාවට හැරෙමු.
නමුත් එය මිහිරියි! නමී!
එය මිහිරි වුවත් අපි එහි නොයන්නෙමු?!
අපි බලමු...
අර පැත්තේ.
හරි හරී!
ලුෆි, තරු පුවරුව! සන්ජි දිශාවට (පැය තුනේ)!
ඒක හරි! චොපර්! කැරට්! අපි සන්ජි දිශාවට යනවා!
නමුත් එය මිහිරියි!
අපි යනවා සංජිව ගන්න! තද තරු පුවරුවක්!
ඒක වැඩියි!
ඔබ මේ ගැන නරකයි, ලුෆි-සන්!
ඔබත්, බෲක්!
නමුත් එය මිහිරි ...
තවත් දූපතකට ආසන්න වීමට පෙර ඊළඟ දූපත දෙසට හැරීමෙන්,
අපට ඔවුන්ගේ නිරීක්ෂණ ජාලය මග හැරිය හැක, ඇය පැවසුවාය.
ඔහ්, ඉතින් ඔබ සිතියම කියවන ආකාරය.
--ඔබට එය කල හැකිද? --මා ගැන ගණන් ගන්න.
Luffy-san, මම මෙතනින් ගන්නම්.
හරි හරී.
හොඳයි, යාලුවනේ, මම ඔබට යමක් උයන්නම්!
කුමක් ද?!
මට උයන්න වෙනවා!
කරුණාකර!
ලුෆී, තත්පරයක් ඉන්න!
ඔයාට මොනවද ඕනේ නමී? මම උයන්නම්.
නැත!
මම මේ වතාවේ අවුල් කරන්නේ නැහැ!
මම ඒක කරන්නම්! ආයේ කවදාවත් කුස්සියට පය තියන්න එපා!
මම ඔබට එක සතයක්වත් ගෙවන්නේ නැහැ!
--මට ඔබේ මුදල් අවශ්‍ය නැහැ! --කුමක් ද?!
මට බලන්න පුළුවන්ද පේද්‍රෝ? මට උදව් කරන්න ඕන!
හරි හරී.
අපි බලමු...
හේයි! වතුර මිදි පාටයි!
මිදි ද?
--ඇය හරි! --ඔව් ඒක තමා!
මේ අවට යුෂ ඉහිරෙන දූපතක් තිබේ.
ඒකෙන් අපිට හානියක් නෑ.
කුමක් ද?! ඒ යුෂද?!
මෙම ස්ථානය එවැනි පාරාදීසයක්!
පේද්‍රෝ, ඔබ මෙම ප්‍රදේශය ගැන මෙතරම් දන්නේ කෙසේද?
මතකද? ඔයත් චොක්ලට් ටවුන් එකේ දන්න කෙනෙක් දැක්කා.
ඔව්, මම මීට පෙර වරක් මෙහි පැමිණ ඇත.
කුමක් ද?
හේයි, බෲක්! ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
ඒ මම නෙවෙයි!
එය මොකක් ද?!
මම වතුරේ යමක් දකිනවා!
කුමක් ද?!
එය කුමක් ද?!
ඔහ්, නැහැ! ඒක සර්පයෙක් වගේ!
ඒක ගිහින්.
කැරට්-සන්, ඔබට යමක් පෙනෙනවාද?!
අපි බලමු... ඔහ්, බලන්න! එය නැවත පැමිණේ!
මෙන්න එයයි!
එය දැවැන්තයි!
වාව්! එය විශාලයි!
එය යෝධ මුහුදු සෙන්ටිපීඩයකි. ඔවුන් පදිංචිව සිටින්නේ මෙම ප්‍රදේශයේය.
ඔවුන් ඕනෑම දෙයක් අනුභව කරන රාක්ෂයන් ය - මිනිසුන්, නැව් ආදිය.
නැත! යෝධ මුහුදු සෙන්ටිපීඩ්, යන්න!
අපි කන්නම්!
ලුෆි, මෙය ඔබේ කාර්යයයි!
කමක් නැහැ!
මමත් මට කරන්න පුළුවන් පොඩි දෙයක් කරන්නම්!
මෙන්න එය පැමිණේ!
ගම් ගම්...
...ගැට්ලිං!
ඔහ්, ඒකද?
කාටද වැඩිපුර අවශ්‍ය?!
කුමක් ද?! මටත් සටන් කිරීමට අවශ්‍ය විය!
සමාවන්න සමාවන්න!
කුමක් ද?! කුමක් ද?! කුමක් ද?! මේ වතාවේ එය කුමක්ද?!
වාව්, ඒක බලන්න! මේක අන්තිම එකට වඩා ලොකුයි!
එය අන්තිම එකට වඩා දෙගුණයක් විශාලයි!
එය නෙප්චූනියන් තරම් විශාලයි!
නව ලෝකයේ මුහුද ඇදහිය නොහැකි ය!
ඔබ මෙතරම් සතුටු වන්නේ ඇයි?!
මෙය අති විශාලයි. මෙය අපට යම් කරදරයක් විය හැකිය!
මම ඔබට මගේ නැව කන්න දෙන්නේ නැහැ!
ගම් ගම්...
...ගැට්ලිං!
එහි කවචය ඉතා දැඩි බැවින් එයට කිසිවක් දැනෙන්නේ නැත!
ඊට අමතරව, එය දැවැන්තයි!
හරි, උගේ බඩ ඉලක්ක කරන්න! අපි එකවර පහර දෙමු!
ගියර් දෙක!
ගම් ගම්...
...ජෙට් මුද්දරය!
එය ආකර්ෂණීයයි.
මට බය නිසා මහන්සියි...
නරකම දේ තවම පැමිණේ.
තවත් ඒවා තිබේද?!
ඔහු කිව්වා අපි එකවර පහර දෙන්නෙමු! ඒත් ආයෙත් මට පෙන්නන්න අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ!
එය ආහාරයට ගත හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
නැත! එය කන්න එපා!
මේ අතර, සමස්ත කේක් දූපතේ...
මුළු කේක් දූපත
Croquembouche!
නිර්වචනය නොකළ
මව! නවත්වන්න! මව!
Croquembouche!
අම්මේ... අම්මේ කරුණාකරලා නවතින්න!
චලනය කරන්න!
Croquembouche!
අපොයි නෑ! ඒක අම්මගෙ අසනීපයක්!
ඉක්මන් කරන්න-බොන්! ඇයට මේ වෙලාවේදී අවශ්‍ය කුමක්ද?!
ඇයට ඕන...
...croquembouche!
Croquembouche?!
ඒ ක්‍රීම් පෆ් වලින් සැදුම්ලත් සරසන ලද අතුරුපසද?
මෙය අභියෝගයක් වනු ඇත.
ඔහ්! නෑ ඉන්න!
මම හිතන්නේ සංචාරක කණ්ඩායමක් ඉන්නවා
City-je-t'aime හි හෝටලයක නැවතී සිටින ක්‍රීම් පෆ්ස්!
ඔවුන් දැනටමත් අද උදෑසන පරීක්ෂා කර ඇත.
අපි නිකමට එකක් හදමුද? අරක්කැමියා පවසන්නේ කුමක්ද?
මට පිටි ගුලිය විශේෂ කිරීමට අවශ්යයි. ඔබට මට ආමන්ඩ් ලබා දිය හැකිද?
මම ගෙඩි ඇමතිට කියන්නම්!
Croquembouche! Croquembouche!
අම්මා දැන් ස්වීට් සිටි පැත්තට යනවා!
ඇය මේ පැත්තට එනවද?! මෙය අගනුවරයි! අම්මගේ මාලිගාව මෙතන!
අපට ඇය ගැන කතා කළ නොහැක! ප්‍රහාරයෙන් ඇයට සිහිය නැති වෙනවා!
මරණ සංඛ්‍යාව තවමත් ඉහළ යයි!
ස්වීට් සිටි හි ඉවත් කිරීමේ නියෝගයක් නිකුත් කරන්න!
දැන් අම්මව නවත්තන්න පුළුවන් croquembouche කෙනෙකුට විතරයි!
මෙම මාර්ගයේ! ඉක්මන් කර ඉවත් වන්න! ඉක්මන් කරන්න!
හේයි! croquembouche තවමත් සූදානම් නැද්ද?!
Croquembouche!
අම්මා! ඇය අගනුවර නොකනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි!
අම්මා, කරුණාකර නවත්වන්න!
අම්මේ, අපි මේක නොකර ඉමු!
මට croquembouche ගෙනෙන්න!
අම්මා මිහිරි නගරයට ඇතුළු විය! ඇය මිහිරි නගරයට ඇතුළු විය!
ඔහ්, ඇය අවසානයේ පැමිණ ඇත ...
අම්මාගේ බඩගින්න හරිම කරදරයි!
ප්‍රහාරය කවදා එල්ල වෙයිද දන්නේ නැහැ.
එය ඕනෑම ආකාරයක ව්‍යසනයකට වඩා දරුණු ය.
අරක්කැමියා තාම හදනවද?!
මුළුතැන්ගෙය අපායක් මෙන් කාර්යබහුලයි! අපට කළ හැක්කේ බලා සිටීම පමණි.
ඇය ආශා කරන දෙයින් කටක් ලැබෙන තුරු විනාශය දිගටම පවතී.
කෙසේ වෙතත්, සියලුම පදිංචිකරුවන් ඉවත් කරන්න!
දුවන්න! ඉක්මන් කරන්න!
ලොකු අම්මට කේන්ති යනවා!
--නවත්වන්න! --මේ නගරයේ නොවේ!
අම්මා! අම්මා! මේ නගරයේ නොවේ!
--ඇය ඇගේම මාලිගාව විනාශ කරයි! --එය හොඳ නැත. ඇයට අපිව ඇහෙන්නේ නැහැ.
Croquembouche!
තමාව නැති කර ගනිමින්, ලොකු අම්මා නගරයේ සෑම දෙයක්ම අනුභව කර ස්වීට් සිටි භීතියට පත් කරයි!
ලොකු අම්මා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට පවා විකල්ප නැති වූ විට,
ඉස්සර හිටපු මිනිහා කියලා
රණශූරයන් හත් දෙනෙක් රළු මුහුද හරහා ගොස් අර්බුදය අවසන් කිරීමට පෙනී සිටිති!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "The Capital City Falls?! ලොකු අම්මා සහ Jimbei!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!