මම කවදාවත් මගේ ඇස් දෙකෙන් ලෝකාන්තය දැකලා නැහැ
kono sekai no hate nante kono me de mita wave janai
මම ඔබ සමඟ ගමනක් ආරම්භ කරන්නේ එබැවිනි, අපට පුළුවන්!
dakara tabidatsun da kimi to, we can!
මුහුදේ සිට මුහුදට ගමන් කිරීම
umi kara Umi wo mata ni kakete
එක කෑල්ලක නිධානය සොයමින්
hitotsunagi no takara sagashi ni
හැමෝම හිනාවෙලා කිව්වට
sonna no yumemonogatari dato
ඒක ෆැන්ටසියක් විතරයි කියලා
daremo ga warattairu kedo
උද්වේගකර කඩිමුඩියේ අපගේ එකම මාලිමාව වේ
mune no takaburi dake ga rashinban
ඔබ සියල්ල දන්නා බව මවාපාමින් සිටින්න
shittakaburi shitero yo
පෙළපොත් යනු මාර්ගෝපදේශ පොත් පමණි
kyoukasho nante sa මාර්ගෝපදේශ පොත
වර්ෂාව සහ අපේ කඳුළු දෙකම අවසානයේ නතර වනු ඇත
ආමේ මෝ නමිදා මෝ ඉත්සුකා වා යමු
ඔබේ හිස ඔසවන්න, නැංගුරම අදින්න
kao wo agero ඉකාරි wo agero
ඔබේ හදවතේ කුණාටුව පහව ගිය පසු
kokoro no arashi ga sugita nara
සුක්කානම ගන්න, දැන් ජයග්‍රහණයක් දිනන්න
kajitore saa kachitore
හෙට සුළඟ හමන විට
ashita no kaze ga fuku koro niwa
ප්‍රබෝධමත් වන්න, රුවල් විහිදුවන්න, පපුව පිටතට ගන්න
harebare ho wo hare mune wo hare
කෙනෙක්ව දකින්න ආස හිතෙනවා
dareka ni aitakunarun da
සිතාගත නොහැකි සත්‍ය ටොන් ගණනක් ඇත
souzou tsukanai koto bakari daro
ඇස් පියාගන්න එපා
miteminufuri suruna yo
සාමාන්‍ය බුද්ධිය යනු ජනතාවගේ මනස පමණි
joushiki nante sa tasuuketsu
මම කවදාවත් මගේ ඇස් දෙකෙන් ලෝකාන්තය දැකලා නැහැ
kono sekai no hate nante kono me de mita wave janai
ඒකයි අපිට යන්න වෙලා තියෙන්නේ, Captain Live-By-My-Own-Rules
dakara ikou ze amano jack senchou
එය කළ නොහැකි යැයි කවුද කියන්නේ? තවම කිසිවක් ආරම්භ වී නැත
dekiyashinai koto tte nani?mada nani mo hajimatte nai
මට දැන් සියල්ල දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි, ඔව්, අපට පුළුවන්!
subete shiritain da ima, ඔව්, අපිට පුළුවන්!
ඔව් අපිට පුළුවන්! ඔයාට පුළුවන්!
මේ මොහොතේ
kono shunkan
අපිට පුළුවන්! මට පුළුවන්!
මේ උතුම් හැඟීම
kono kaikan
දැන්, දැන්, ඔව්, අපට පුළුවන්!
ඉමා ඉමා, ඔව්, අපට පුළුවන්!
ඔව් අපිට පුළුවන්!
ඉලක්කය අවසාන දූපතයි - Raftel
සහ වන් පීස් මහා නිධානය!
කෙසේ වෙතත්, කිසිවකු පුරාවෘත්ත දිවයිනට ළඟා වී නැත ...
...මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර.
එය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
නව ලෝකයේ රාක්ෂයන් එකිනෙකා දරුණු ලෙස සටන් කරන අතර,
Straw Hat Pirates සිටින්නේ කුණාටුව මධ්‍යයේය!
ඔවුන්ගේ කපිතාන්වරයා ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ රබර් මිනිසෙකි.
වඳුරා D. Luffy!
Zoro!
නමී!
Usopp!
සංජි!
චොපර්!
රොබින්!
Franky!
බෲක්!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් නව දෙනෙකුගෙන් යුත් මෙම දැඩි කණ්ඩායම...
...ඔවුන්ගේ දර්ශන වන් පීස් මත තබා විශාල මුහුද හරහා ගමන් කරයි!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
පිදුරු තොප්පි වල කෝකියා වන සංජි හදිසියේම ඔහුගේ මිතුරන් හැර ගියේය.
ඔහු අධිරාජ්‍යයාගේ ලොකු අම්මාගේ දියණිය විවාහ කර ගැනීමට බලපෑම් කරමින් සිටියේය.
Zoro සහ අනෙකුත් අයගෙන් තාවකාලිකව වෙන් වන්න,
Luffy ගේ කණ්ඩායම මුළු කේක් දූපත වෙත යමින් සිටින අතර එහිදී ලොකු අම්මා Sanji ආපසු රැගෙන යාමට බලා සිටී.
මේ අතර, සමස්ත කේක් දූපතේ...
Croquembouche!
අපොයි නෑ! ඒක අම්මගෙ අසනීපයක්!
ඉක්මන් කරන්න-බොන්! ඇයට මේ වෙලාවේදී අවශ්‍ය කුමක්ද?!
ඇයට ඕන...
...croquembouche!
ස්වීට් සිටි හි ඉවත් කිරීමේ නියෝගයක් නිකුත් කරන්න!
දැන් අම්මව නවත්තන්න පුළුවන් croquembouche කෙනෙකුට විතරයි!
අම්මා! අම්මා! මේ නගරයේ නොවේ!
--ඇය ඇගේම මාලිගාව විනාශ කරයි! --එය හොඳ නැත. ඇයට අපිව ඇහෙන්නේ නැහැ.
Croquembouche!
"The Capital City Falls?! ලොකු අම්මා සහ Jimbei!"
මුළු කේක් දූපත
මේ ඒක නෙවෙයි!
L-උඩ බලන්න!
එය කොහේ ද?! Croquembouche?!
පයින්! පයින්! පයින්! පයින්!
පයින්!
මට උදව් කරන්න!
මේ ඒක නෙවෙයි!
උදව් කරන්න!
මේකත් ඒක නෙවෙයි!
දුවන්න!
Croquembouche...
එය කොහේ ද?!
මෙය රසය නොවේ!
ඔබත් පරාජිතයන් නොවේ!
ඔක්කොම වැරදියි!
මට මේක විශ්වාස කරන්න බැහැ!
ඇය දිගින් දිගටම කඩාකප්පල් කළහොත්, අගනුවර කඩා වැටෙනු ඇත!
croquembouche තවමත් සූදානම් නැද්ද?!
කොහොමද චෙෆ්?! එය කෙරෙන්නේ කොහොම ද?!
මම තවමත් විශේෂ ක්රීම් පිරවීම මත වැඩ කරමින් සිටිමි
එය ඔබේ දිවේ සුමට හැඟීමක් ලබා දෙයි!
කුමක් වුවත්! ඉක්මන් කරන්න!
අම්මා මුළු කේක් චැටෝ-සොයර් වෙත සමීප වෙමින් සිටී!
ඕනෑම මිලකට මෙම මාලිගාව විනාශ කිරීමෙන් අපි ඇයව නැවැත්විය යුතුයි!
අපි කුමක් කළ යුතුද?!
Moscato-sama දැන් එතනට යනවා මට ඇහුණා!
Croquembouche!
- කොහේ හරි දුර දුවන්න! --ඔබට ස්තුතියි!
ඔහ්, එය Moscato-sama!
චාලට් පවුලේ 16 වැනි පුත්‍රයා සහ ජෙලටෝ ඇමති!
එයා අම්මගෙ පවුලෙ කෙනෙක්! ඔහුට ඇයව නතර කළ හැකි බව මට විශ්වාසයි!
මේ Moscato! කොහොමද croquembouche?!
චාලට් මොස්කැටෝ චාලට් පවුලේ 16 වැනි පුත්‍රයා වන ජෙලටෝ අමාත්‍ය
සූදානම් වීමට පැය භාගයක් හෝ ඊට වැඩි කාලයක් ගතවනු ඇතැයි මට ආරංචි විය!
එතකොට පරක්කු වැඩියි! ඇයට මාලිගාව විනාශ කිරීමට අපට ඉඩ දිය නොහැක!
මේ ඒක නෙවෙයි!
අම්මා! එය නවත්වන්න!
ඒ කව් ද?!
අම්මා! ඒ මමයි! මොස්කැටෝ!
මගේ croquembouche කොහෙද?
Croquembouche...
Croquembouche!
අපිට විනාඩි 30ක් දෙන්න! අරක්කැමියන් එය හැකි තරම් ඉක්මනින් කිරීමට උත්සාහ කරයි!
නැහැ, බිග් බ්‍රෝ මෝස්! ඇයව නවත්වන්න බැහැ!
මට ඇයට අගනුවර විනාශ කිරීමට ඉඩ දිය නොහැක!
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
ඔයාට මාව අඳුරගන්න බැරිද අම්මේ?
ජීවිතය...
...හෝ...
... සලකන්න!
ජීවිතය හෝ සැලකීම...
ආයු කාලය හෝ සුලු කෑමක්!
ඔයාට විහිළු කරන්න වෙනවා අම්මේ! ඔහු ඔබේම පුතා!
අම්මේ, ඒක කරන්න එපා!
W-අපි සතුව විප් ක්‍රීම් තියෙනවා-fa! තවමත් පිටි ගුලියක් නැත, නමුත් අම්මා, එපා!
සංග්‍රහය තවම මෙහි නැත!
මම සංග්‍රහය අරන් එන්නම්...
මගේ මාර්ගයට බාධා නොකරන්න!
අම්මා!
Moscato, සිසිල්ව සිටින්න!
නෝ-ෆා! භීතියේ ඕනෑම ලකුණක් සහ ඔබේ ආයු කාලය ඉවත් කරනු ලැබේ!
අනුකම්පා කරන්න, අම්මා! මම ඔබව තවදුරටත් නවත්වන්නේ නැහැ!
කරුණාකරලා! මාව මරන්න එපා!
මට අවුරුදු 40ක් දෙන්න.
ලොකු අයියේ!
මස්කට්-සාමා!
ඇය මැරුවා ...
...ඇගේම පුතා!!
Moscato-sama මරා දමා ඇත!
කුමක් ද?!
Croquembouche!
දුවන්න! දැන් ඇයව නවත්වන්න කාටවත් බැහැ!
--අම්මා මාලිගාවට ළඟා වීමට ආසන්නයි! - ඔහ්, කොල්ලා!
ඔහ්, නැහැ! පරක්කු වැඩියි!
ඒක භයානකයි.
කවුරුහරි යුෂ ගඟෙන් එනවා!
--ඒ... --ඒ මනුස්සයා...
සැකයක් නැහැ!
හැමෝම, යන්න!
Jimbei - හිටපු යුධ නායකයා, හිරු පයිරේට්ස් කපිතාන්
ඒ ලොක්කා ජිම්බෙයි!
උදව් කරන්න!
අපි කන්නම්!
ඔහුගේ පැත්තේ croquembouche ඇත!
එයා අපිට අර සංචාරක ක්‍රීම් පෆ් ඇල්ලුවා!
ඒවා රසකැවිලි වලින් ආලේප කර ඇත! කැන්ඩි ඇමති ඒක කළාද?!
මෙන්න බලන්න!
මගේ මාර්ගයට බාධා නොකරන්න!
මේක අල්ලගන්න!
එය රසවත්!
--ඔව්! --අම්මා සිසිල් වෙලා!
මේක තමයි!
රස නම් එච්චරයි වැදගත්...
ස්තූතියි, ලොක්කා ජිම්බේ!
සූපවේදීන්ට දන්වන්න! අර්බුදය අවසන්!
සියලුම ඇමැතිවරු කැඳවන්න!
ප්‍රාග්ධනය හැකි ඉක්මනින් ප්‍රතිෂ්ඨාපනය කරන්න-බොන්!
ඔහ්?
ඔහ්, මගේ විශ්වාසවන්ත මුහුදේ නයිට්වරයා, ජිම්බෙයි!
පහුගිය දවසක මට පොනෙග්ලිෆ් ගෙනාපු එක හොඳයි.
චාලට් ලින්ලින් - අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් එක් අයෙක්, ටොට්ටෝ හි රැජින, බිග් මාම් පයිරේට්ස්ගේ කපිතාන් ලෑන්ඩ්
ඒත් මට ඒක කියවන්න බෑ.
අද ඔබට අවශ්ය කුමක්ද? ඇයි අපි මෙතන ඉන්නේ?
ඔහ්? නගරය වෙන කවරදාටත් වඩා හොඳින් පෙනේ.
ඔබ මෙය කළාද?
නැහැ, මම ආවා විතරයි, මට කිසිම අදහසක් නැහැ මොකද වුණේ කියලා, නෝනා.
ඔහ්...
මම මෙහේ...
අද ඔයාට වැදගත් දෙයක් කියන්නයි.
ඔයා මගේ කට්ටිය දාලා යන්නේ නෑ නේද?
නමී, අපි දැන් කොහෙද?
අපි බලමු.
අපි චීස් දූපත පසුකර බිස්කට් දූපත දෙසට ගමන් කරනවා.
ලුෆි!
--මුහුදේ මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා! --කුමක් ද?!
Luffy-san, සුක්කානම!
වතුර රතු පාටයි!
එය කොමඩු යුෂ මුහුදක්!
කුමක් ද?!
ඉස්සර මිදි තමයි දැන් කොමඩු?!
මෙම ස්ථානය එවැනි පාරාදීසයක්!
රතු පමණක් නොවේ!
දකුණෙන් තැඹිලි පාට වතුර සහ වමේ සිට රෝස පාට වතුර!
මෙම ස්ථානය කුමක්ද?
යුෂ වර්ග තුනක් මිශ්‍ර වන්නේ මෙහිදීය. එය මිශ්‍ර යුෂ ධාරාවයි.
මිශ්ර යුෂ ධාරාව?!
ඉතින් එය මිශ්ර යුෂද?! රසයි වගේ!
මට බොන්න ඕන!
නියමයි! හොඳයි, හොඳයි!
රැගෙන යන්න එපා!
මේ මිශ්‍ර ධාරාවේ භයානක ජීවීන් ඉන්නවා!
ඔහ්, බලන්න!
යෝධ කොමඩු ගෙඩියක් තියෙනවා!
මේ පැත්තේ තැඹිලි ගෙඩියක්!
මේ පැත්තේ පීච් එකක්!
අපි කමු!
ගම් ගම්...
නැහැ, ඒවා...
...පැණි කොමඩු!
මොකක්ද ?!
Yum-yum!
ඒ-ගාරා යනු පළතුරු පාපන්දු මාළුවෙකි!
ලුෆි කෑවා!
ගම් ගම්...
... කොමඩු බෙදීම!
හාව්! ඔව්! මට කන්න දෙයක් තියෙනවා!
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මුන් ඔක්කොම ෆුට්බෝල් මසුන් කියලා.
අපි කමු!
එය හොඳයි! මෙම මාළු කොමඩු රසයි!
අපිත් කමු!
මේක පීච් වගේ රසයි!
මේක තැඹිලි වගේ රසයි!
එය ඉතා හොඳයි!
එය ඉතා මිහිරි හා හොඳයි!
එය ඉතා ඇඹුල් හා රසවත්!
ඕවා කෑවට කමක් නැද්ද?
ඒක හොඳයි. එය විෂ සහිත නොවේ.
අපි උත්සාහ කරමු...
ඔහ්? Nami-san, ඔයාට එකක් නැද්ද?
නැහැ, මම ඒක දෙන්නම්.
එය රසවත්, නාමි! මේ යක්ෂයා!
මට දැන් බඩගිනි නෑ...
හේයි, ලුෆි-සන්! ඒ සියල්ල ඔබම කන්න එපා! මට තවම එකක් තිබුණේ නැහැ!
මාව අනුගමනය කරන්න.
මෙහෙමයි වෙන්න ඕන.
එදා මට Straw Hat Luffy මුණගැසුණු දා සිට,
මට නියම වූයේ මෙයයි.
මට ජීවිතයේ එක් වරක් පමණක් උපකාර කරන්න!
මාව ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න! මට ඔබට නිසැකවම උදව් කළ හැකිය!
--ඔබට සටන් කළ හැකිද, ලුෆී? --ඇත්ත වශයෙන්!
හේයි, ලුෆි-කුන්, ඔබ තවදුරටත් සටන් නොකළ යුතුයි!
Ace ගේ සජීවී කාඩ්පත!
ඔබ ශක්තිමත්ව ජීවත් විය යුතුයි!
ඒ "මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු" කුණුහරුපයෙන්!
ඔබට දැන් දේවල් පැහැදිලිව පෙනෙන්නේ නැද්ද?
ඔබට ඕනෑම දෙයක් ජය ගත හැකි බව ඔබ විශ්වාස කළා!
ඔබ කිසි විටෙකත් ඔබේ ශක්තිය ගැන සැක කළේ නැත!
නමුත් ඒ සියලු බලවත් සතුරන් ඔබේ විශ්වාසය නැති කළා!
ඔබේ සහෝදරයා මුහුදේ ඔබේ මාර්ගෝපදේශකයා විය! ඔබට බොහෝ දේ අහිමි වී ඇති බව මම දනිමි!
එය දැන් වේදනාකාරී බව මම දනිමි, ලුෆී, නමුත් ඔබට එම හැඟීම් බෝතල් කළ යුතුය!
ඔබට අහිමි වූ අය ගැන පමණක් සිතන්න එපා!
ඔබට අහිමි වූ දේ නැවත ලබා ගත නොහැක!
ඔබට තවමත් ඇත්තේ කුමක්ද?!
මට තවමත් තිබෙනවා...
මට තවමත් මගේ මිතුරන් සිටී!
මට ලුෆී-සාමාගේ ලේ ගැලීම නවත්වන්න බැහැ!
හේයි කරුණාකරලා! කිසිවක් නොකළහොත්, ලුෆි යනවා ...
ලුෆි මැරෙනවා!
මගේ ලේ ගන්න.
එය එෆ්.
ඔබට අවශ්‍ය ප්‍රමාණය ලබා ගත හැක.
හේයි, ජිම්බෙයි.
එක්වන්න...
...මගේ කාර්ය මණ්ඩලය!
මම කී පරිදි, මට දැන් ඔබ හා එක් විය නොහැක!
ඔබ සැම සමඟ මුහුදේ යාත්‍රා කිරීම සතුටක් බව මම දනිමි.
නමුත් මට තවමත් කළ යුතු දේවල් තිබේ.
මට මගේ වර්තමාන වගකීම් ඇත, මම දැන් විවේක ගනිමින් සිටිමි.
මම මගේ යුතුකම් ඉටු කර ඒවායින් නිදහස් වූ විට,
මම පොරොන්දු වෙනවා මම ආපහු ඔයාලා හැමෝම බලන්න එනවා කියලා.
මගේ පොරොන්දුව ඉටු කිරීමට කාලයයි...
... අවසානයේ පැමිණ ඇත!
අධිෂ්ඨානශීලී ජිම්බෙයි සහ ලොකු අම්මා නොසන්සුන් සාකච්ඡාවක් ආරම්භ කරති!
මේ අතර, පිදුරු තොප්පි මුහුද දිගේ යාත්‍රා කරන විට පේද්‍රෝ ඔහුගේ සැඟවුණු අතීතය හෙළි කරයි!
Luffy සහ අනෙකුත් අය ඔවුන්ගේ අධිෂ්ඨානය අලුත් කරන විට,
Sanji තබා ඇති දූපත අවසානයේ දිස්වේ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"The Emperor's Castle! සම්පූර්ණ කේක් දූපතට පැමිණීම!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ