උරුම කැමැත්ත...
කාලයේ රැල්ල... මිනිසුන්ගේ සිහින...
මේ දේවල් නවත්වන්න බැහැ.
මිනිසුන් නිදහසේ පිළිතුර සොයන තාක් කල්,
මේ දේවල් කවදාවත් නතර වෙන්නේ නැහැ!
මම අනාගතය ගැන පමණක් විශ්වාස කරමි -- කවුරුන් හෝ සිනාසුණත් මට කමක් නැත
එම ධාවන ආශාව ඔබව බැබළේ
එය ඉතා දීප්තිමත් ය, නමුත් මට එය දෙස බැලීමට අවශ්‍යයි
මට කොහේ හරි "සෞන්දර්යය" දැනෙනවා
මම ඇත්තටම ඔබ මත සිරවී සිටිමි
කිසිවෙකුට සමාන නොවන සිහිනයක අඩිපාරේ මම අනුගමනය කරමි
මම එය නාටකාකාර ලෙස ලබා ගන්නා තුරු
ආශ්චර්යය විශ්වාස කරන්න!
මම අල්ලන්න යනවා, කාටවත් නොපෙනෙන හීනයක හැඩය අල්ලගන්න
මම ඔබ සමඟ යන්න යනවා, ඉතා උද්යෝගිමත් හැඟීම්
මට එකතු කිරීමට සියල්ල අවශ්‍ය නොවේ
එදිනෙදා ජීවිතයේදී දුවනවා වෙනුවට,
ඒ වෙනුවට පාරාදීසයට දුවන්න
ආශ්චර්යය විශ්වාස කරන්න!
හැමෝම, මෙතනට එන්න! මේක නරකයි!
හහ්? ඒ මොකක්ද, විවී?
එය Nami-san! ඇයට දරුණු උණක් තිබේ!
මට හැමෝගෙන්ම ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
ඔබේ නැවේ මගියෙකු ලෙස මෙය ඇසීමට එය මගේ ස්ථානය නොවන බව මම දනිමි.
නමුත් මගේ මව්බිම දැන් භයානක තත්වයක පවතී, එබැවින් මම ඉක්මන් කිරීමට කැමතියි!
අපිට විනාඩියක්වත් නාස්ති කරන්න බෑ!
එබැවින් මෙම නෞකාව එහි වේගවත්ම වේගයෙන් ඇලබැස්ටා වෙත යාමට මට අවශ්‍යය!
ඇත්ත වශයෙන්! ඒක තමයි අපි පොරොන්දු වුණේ!
ඉතින් අපි වහාම වෛද්‍යවරයකු සිටින දූපතක් සොයා ගනිමු!
අපි හැකි ඉක්මනින් Nami-san සුව කර පසුව ඇලබස්ටා වෙත යමු!
ඒක තමයි මේ නැවේ වේගවත්ම වේගය නේද?!
ඔව්! අපට ඊට වඩා වේගයෙන් යා නොහැක!
"A Raid! The Tin Tyrant සහ Tin Plate Wapol"
ඇයට හැකි ඉක්මනින් වෛද්‍යවරයකු හමුවිය යුතුයි...
මෙම අනුපාතය අනුව, Nami-san වනු ඇත ...
හේයි!
ඔබ වෛද්‍යවරයකු හමුවනවාද?!
මෝඩයා, ඔබ ඔහුගෙන් බලාපොරොත්තු වෙනවාද?
හේයි යාලුවනේ. ඔබ සිතන්නේ ... මිනිසුන්ට සාගරයේ නැගී සිටිය හැකිද?
මිනිසුන්ට සාගරයේ සිටගෙන සිටිය හැකිද?
එන්න, සෝරෝ! ඒ මොන වගේ ප්‍රශ්නයක්ද?
එතකොට... ඒ මොකක්ද?!
හහ්?
මොකක්ද මොකක්ද?
ආයුබෝවන්. නිසැකව ම අද සීතලයි.
ඔව්! අද සීතලයි!
ඔව්-ඔව්! මිරිස්, මිරිස්! අද හරිම සීතලයි!
ඇත්තටම?
උත්ප්ලාවකතාව වැඩි කරන්න!
ඔව්, සර්!
එය කුමක් ද?! කොමඩු ගෙඩියක්?!
ඇයි අපි වෙව්ලන්නේ?!
සුක්කානම අල්ලා ගන්න! නාමිට මොනවා හරි උනොත් මම ඔයාලා හැමෝවම ගස්සනවා!
මට කියන්න එපා මේක... නැවක්ද?!
ජරාව! p-pirate නැවක්!
W-wow!
අපි කඩිමුඩියේ සිටින විට ...
අපගේ ජම්බෝ දිය යට වැටලීම් නෞකාව, ටින් ටිරන්ට්, ඔබව පුදුමයට පත් කළාද?!
විවි-චාන්! ඔබ මෙහි භාරයි!
හරි හරී!
හේයි! වෙන්නේ කුමක් ද?!
ඒ නිසා? වෙන්නේ කුමක් ද?
නැවට පහර දෙනවා.
හොඳයි, මම දේවල් පෙනුමෙන් බොහෝ දේ සිතුවෙමි.
ඔබ ඇත්තටම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ද? ඔයා අමුතුයි.
ඔය හතර දෙනා විතරද?
මට විශ්වාස කරන්න අමාරුයි...
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායමකට පුද්ගලයන් හතර දෙනෙකු පමණක් සිටින බව.
මොකක්ද ඒ මිනිහා?! ඔහු පිහිය පවා කෑවා!
නිකන් බලද්දි රිදෙනවා!
හොඳයි, කමක් නැහැ. මම මෙහෙම අහන්න පටන් ගන්නම්...
අපි බෙර රාජධානියට යාමට අවශ්යයි.
ඔබට සදාකාලික ඉරියව්වක් හෝ ලොග් ඉරියව්වක් තිබේද?
නැහැ. තැන ගැන අහලවත් නෑ.
හරි, ඔයා ඉවරයි නේද?! ඉතින් යන්න!
අපි ඉක්මන් වෙනවා! අපට ඔබ සමඟ පටලවා ගැනීමට වෙලාවක් නැත!
ඒ වගේ ජීවිතය ඉක්මන් කරන්න එපා.
නමුත් ඔබට ඒ දෙකම නොමැති නම්, හොඳයි.
දැනට, මම ඔබේ වස්තුව සහ මේ නැව රැගෙන යන්නෙමි.
කුමක් ද?!
නමුත් පළමුව, මට ටිකක් බඩගිනි දැනෙනවා!
මොකක්ද මේ මිනිහා?!
අපේ නැව කන්න එපා!
එය එතැනම තබා ගන්න! වපොල්-සාමා දැනට කනවා!
කට වහපන්!
අපොයි අපතයා! ගිනි!
ඒක මුල ඉදන්ම කරන්න තිබුනා...
ඔහ්? අපට ඔවුන් ළඟ තිබිය හැකිද?
නෑ ඉන්න! අපට මෙය සාකච්ඡා කළ හැකිය!
එය ඔවුන් විසින්ම ආරම්භ කරන ලදී ...
මෝඩයෝ! ඔවුන් මැරීමට ඉක්මන් වේ!
වෙඩි තැබීම?!
කරෝ! Nami-san නරඹන්න! මම ඉක්මනට එන්නම්!
ඔබට හැසිරවිය නොහැකි කිසිවක් නොකරන්න!
පිළිගැනීම!
සියලුම පොත්ත සහ කටගැස්මක් නැත ...
W- Wapol-sama! මේ ගොල්ලන්ගේ--!
ඔබ තවමත් එය අනුභව කරනවාද?!
කියන්න, මේ නැවේ රස බාගයක් නෑ...
එ්යි ඔයා!
මෝඩයා! ඔබ Wapol-sama සඳහා ගැලපෙන්නේ නැත!
Munch-Munch පලතුරේ බලයෙන් අනුභව කිරීමට කාලයයි!
ලුෆි!
W-මේ මොකක්ද?!
ඔහ්, හේයි, විවි-චාන්. Nami-san ට මොනවා හරි වෙලාද?
හා?
මොනතරම් අමාරු පුද්ගලයෙක්ද!
ඇය් ඔයා--!
පියාසර කරන්න!
වපොල්-සමා?
හේයි, මේක නරකයි! වපොල්-සාමා පියාසර කරන ලදී!
මෙය භයානකයි! වපොල්-සාමාට පිහිනීමට නොහැකිය!
ඔහු ගිලෙන්න කලින් අපි ඔහුව බේරා නොගත්තොත් ඔහු අනිවාර්යයෙන්ම විනාශ වෙනවා!
මේක ඉවර නෑ, ඔයා! අපි ඔබට මේ සඳහා ගෙවීමට සලස්වන්නෙමු!
අපව මතක තබා ගන්න!
අපි මේ සඳහා ඔබ ලබා ගන්නෙමු!
කරුණාකර අපව මතක තබා ගන්න! කරුණාකර!
W-ඒ මොකක්ද දැන්? ඔවුන් ඔහුට වපොල් ලෙස හැඳින්වූ බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි, නමුත් ...
කමක් නෑ. ඒ ගැන දුක් වෙන්න එපා.
ඔහු නිකම්ම මෝඩයෙක්. හැකි එකම පැහැදිලි කිරීම එයයි.
මම ඔහුව මීට පෙර කොහේ හෝ දැක තිබේද?
"දින කිහිපයකට පෙර..."
කැප්ටන් ස්මෝකර්! කැප්ටන් ස්මෝකර්!
මම දැන් කුතුහලය දනවන සංඥාවක් අල්ලා ගත්තා!
කුමක් ද?
මොනතරම් ඇදහිය නොහැකි පූර්ණ කෝපයක්ද!
රියෝ-වසාමෝනෝ කඩුව, කෂු!
ටෂිගි! හේයි! ටෂිගි!
මට ඉතා ඉක්මනින් ජනප්‍රිය කඩුවක් සොයාගත හැකි වූයේ ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකේ පමණි!
ටෂිගි! හේයි!
ඔබ බිහිරිද, කඩු පිස්සෙක්?!
ඔව්, සර්! ඒ මොකක්ද, Captain Smoker?! කෝපිද...
මෙතැනට පැමිණ අප සමඟ සවන් දෙන්න!
ඒ බ්ලැක් ට්‍රාන්ස්පොන්ඩර් ගොළුබෙල්ලෙකු, සවන්දීමේ උපකරණයකි!
සමීපව සවන් දෙන්න. අපි මේ මිනිසුන් දෙදෙනෙකු අතර සංවාදයක් ලබා ගත්තෙමු.
සූදානම්, සාජන් මේජර්? මෙන්න අපි යනවා.
Y-ඔව්. කරුණාකර එය නැවත වාදනය කරන්න.
...මම, මිස්ටර් 0...
...විවි කුමරිය සහ පිදුරු තොප්පිය...
පිදුරු තොප්පිය? පිදුරු තොප්පි මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
ඔව්, මෙහෙයුම සම්පූර්ණයි!
...වැඩිදුර ඇනවුම්... ලිපිය හරහා සුපුරුදු පරිදි...
එච්චරයි. වාසනාව...
ඉතිරිය විස්තර කළ නොහැකි ය.
එය දුර්වල සංඥාවක්, නමුත් ඔවුන්ගේ සංවාදයේ ප්රධාන වචන හතරක් ඇත.
විවි කුමරිය. පිදුරු තොප්පිය. ලිපිය හරහා ඇණවුම්. සහ 0 මහතා.
0 මහතා? එය කේත නාමයක් විය හැකිද?!
එහෙම නම් අපි ඇල්ලූ ඒ සැකකටයුතු කඩුකාරයාට ඔහු සම්බන්ධ විය හැකිද?
පසුගිය දිනක Runess හි?
එයා එක්ක... 11 මහත්තයා?
ඔව්.
කේත නාම සඳහා අංක භාවිතා කරන අපරාධ සංවිධානයකි
සහ කාර්යයන් ඉටු කිරීම සඳහා ලිපියක් හරහා ඇණවුම් යවයි. හරිද?
0 මහතා? අපරාධ සංවිධානය? ඔයා මොනවා ගැන කතා කරනවාද දන්නේ නැහැ.
ඔබේ අනුමානය මට දෙන්න එපා.
එතකොට ඔයාගේ සාක්කුවේ තිබිලා හොයාගත්ත ඕඩර්ස් එක්ක ලියුම මොකක්ද?
මම හිතුවේ මම ඒ ලියුම පුච්චලා කියලා!
ටී - ඒක තමයි, අහ් ...
ඔහ්? නමුත් ඔබේ සාක්කුවේ කිසිවක් තිබුණේ නැත.
කුමරිය සජීවීව...
ඒක තමයි මට මතක විදියට ඇලබස්ටා කුමරියගේ නම.
ඇය දැනට අතුරුදහන්.
ඇලබැස්ටා රාජධානියත් කුමන්ත්‍රණය මැද නේද?
මෙම අද්භූත අපරාධ සංවිධානයට සහ පිදුරු තොප්පි මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට හැකිද?
කෙසේ හෝ කැලඹීමට සම්බන්ධ විය යුතුද?
දන්නේ නැහැ. නමුත් Straw Hat සිටින ස්ථානයට ඇති එකම ඉඟිය මෙයයි
අපිට දැන් තියෙනවා කියලා.
ඒ කියන්නේ අපි යනවද--?
ඔව්. මූලස්ථානය අමතා සදාකාලික ඉරියව්වක් ලබා ගන්න!
ඔව්, සර්!
අපි වැලි රාජධානිය වන ඇලබස්ටා වෙත පැමිණෙමු!
ඇයට බඩගිනි නැති බව ඔබට විශ්වාසද?
එසේ නම්, ඇය මිනිසුන් 100 කට ප්රමාණවත් මස් අනුභව කළ යුතුය!
මස් කෑවොත් ලෙඩ නැති වෙයි!
බලන්න ඔයා...
ඉදිරියට එන්න! නො කලකිරෙනු! බලන්න! බලන්න!
ඇය හිනා වෙන්නේ නෑ... පොඩ්ඩක්වත් නෑ...
අපි වතුර දැම්මොත් උගේ උණ අඩු වෙන්නේ නැද්ද?
මෝඩයා!
මේක හොඳ නැහැ. අද හිරු බැස යාමට ආසන්නයි, විවි-චාන්.
ඔව්, ඔබ හරි. අපි කොහේ හරි නැංගුරම් දමමු.
Nami-san ගේ උපදෙස් නොමැතිව අපට රාත්‍රියේ සැරිසැරීමට නොහැකිය.
ඔව්.
ඔහ්! ඔබට මගේ අත්සන එතරම්ම අවශ්‍යද?!
අයියෝ සීතලයි...
පුර පසළොස්වක පොහොය...
Brr! අපොයි, මට නින්ද ගියා!
ඔබ වේලාසනින් නැඟිටිනවා, Usopp!
මට කිසිම දෙයක් නොකර නිකන් ඉන්න බෑ!
අපි හැකි ඉක්මනින් මෙම තදබදයෙන් මිදිය යුතුයි!
ඔව්. හොඳ කරුණක්.
Blehhh!
එන්න, නාමි! බලන්න!
මේක අමුතුයි. ඇය සිනාසෙන්නේ නැත! එන්න, සිනාසෙන්න, නාමි!
මොකද වෙන්නේ, ලුෆී?
"මස්"
ඒක අත්හරින්න! ඔබ මාව එළියට ඇද දමයි!
ඇත්තටම? ස්තුතියි!
කියන්න, මේ ප්‍රදේශය යම් ආකාරයක සන්සුන් හා සීතලක් වගේ නේද?
ඔව්, හදිසියේම, අමුතු සන්සුන් භාවයක් ...
මම හිතන්නේ එය අක්‍රමවත් ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකේ වෙන දෙයක්.
එය එසේ විය යුතු නැත.
එය ආසන්නයේ දූපතක් ඇති බවට සාක්ෂියක් විය හැකිය.
Sanji-san! ඔබට ක්ෂිතිජය දෙස හොඳින් බලා සිටිය හැකිද?
විවි-චාන්?
ශීත ඍතුවේ දූපතක් අසල ඇත. මට ඒක විශ්වාසයි.
ශීත දිවයින?
ඕව්!
දේශගුණික වශයෙන්, ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි මූලික දූපත් වර්ග හතරක් ඇත.
ගිම්හාන දූපත්, වසන්ත දූපත්, සරත් දූපත්, ශීත දූපත් ...
තවද සෑම කෙනෙකුටම සාමාන්‍යයෙන් තමන්ගේම කාල හතරක් ඇත.
"ගිම්හාන ගිම්හානය ----------- ශීත ඍතුව" "ගිම්හානය යනු වසන්තයයි. සරත් සමයයි. ශීත කාලයයි."
කෙටියෙන් කිවහොත්, Grand Line හි ඇති විට, අවම වශයෙන් සෘතුමය මට්ටම් 16 ක් ඇත
ගිම්හාන දිවයින ගිම්හානයේ සිට ශීත ඍතු දිවයින ශීත ඍතුව දක්වා ඔබ ජයගත යුතුය.
ඇත්ත වශයෙන්ම, බොහෝ ව්යතිරේක සහ නොදන්නා දේශගුණයන් ඇත.
මට එය තේරෙනවා.
ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකේ මේ විවිධ දූපත් එකින් එක ඇත.
ඔවුන් අතර මුහුදේ මෙතරම් අස්ථායී කාලගුණයක් ඇත්තේ එබැවිනි.
ඒක හරි. ස්ථාවර කාලගුණය යනු දූපතක් ආසන්නයේ ඇති බවයි.
ඔව්... මට පේනවා!
අපි දූපතක් සොයාගත්තා!
දූපතක්?!
ඔහ්! දූපතක්! අපි දූපතක් සොයාගත්තා!
හේයි, නාමි! ඔයාට හොඳයි! දූපතක් තියෙනවා! ඔබට වඩා හොඳ විය හැක!
දූපතක් තියෙනවා! දූපතක්! දිවයින!
දිවයින! දිවයින! දිවයින! දිවයින!
නිකමට ගිහින් බලන්න. මම ඇයව ආවරණය කළා.
දූපතක්!
සුදු! ඒක හරිම සුදුයි! එය හිම විය යුතුය! හිම දූපතක් නේද?!
හේයි, ලුෆී! ඔබ දන්නා පරිදි, අපි මෙහි පැමිණියේ වික්‍රමාන්විතයක් කිරීමට නොවේ!
අපි දොස්තර කෙනෙක් හොයාගන්න යනවා!
Nami-san බැලුවට පස්සේ අපි යනවා!
හේයි! හේයි, ලුෆී!
හිම හරිම ලස්සනයි සුදුයි!
එයින් ඵලක් නැත. එයාට මාව ඇහෙන්නේ නෑ...
Hh - ඉන්න! මෙය හොඳ අදහසක්ද?!
හිම තියෙනවා නම් හිම රකුසන් ඉන්න බැරිද?!
ඊට අමතරව, මිනිසුන් එහි ජීවත් වේද නැද්ද යන්න පවා අපට විශ්වාස නැත!
ඔහ්, නැහැ! මගේ නිදන්ගත රෝගය දිවයිනට යා නොහැක!
හිම! මම හිම වලට ආදරෙයි! එය සුදු ය!
මම අපිව ගොඩබෑමට සූදානම් කරන්නම්.
මේ සියලු හිම! මට ඉතා සතුටුයි!
මේක ඇත්තටම දෙයක්. ඒ කඳුවලට මොකද?
කියන්න, ලුෆී. ඔයාට සීතල නැද්ද එහෙම ඇඳගෙන?
එය දැන් -10 ° C වේ! වලසුන් ශිශිරතරණයට සූදානම් වන්නේ එවිටයි!
හහ්? ඔහ්.
හරිම සීතලයි!
ඔබට සෑහෙන කාලයක් ගත විය!
එය දිය වූ හිම දිය ඇල්ලකි. අපට මෙහි නතර විය හැකිය.
ඉතින්, කවුද දොස්තර දඩයම් කරන්න යන්නේ?
නැහැ, මම හිතන්නේ මිනිසුන් දඩයම් කිරීම ප්‍රථමයෙන්...
මම යනවා!
මටත්!
හරි හරී! විනෝද වන්න!
ඒක හොඳටම ඇති, මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
හේයි. මම මිනිස්සු හොයාගත්තා.
නමුත්... ඔවුන් එතරම් මිත්‍රශීලී බවක් නොපෙනේ...
අවධානය, මුහුදු කොල්ලකරුවන්! මෙම ස්ථානයෙන් වහාම ඉවත් වන්න! මෙම ක්ෂණික!
අපි ආවේ දොස්තර කෙනෙක් හොයාගෙන!
අපේ බෝට්ටුවේ ලෙඩෙක් ඉන්නවා!
අපි ඒ රැවටිල්ලට අහුවෙන්නෙ නෑ, ජරා කොල්ලකාරයො!
මේ අපේ දිවයිනයි! අපි මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට මෙහි ගොඩබෑමට ඉඩ නොදෙමු!
නැංගුරම ඔසවා දැන් යන්න! නැතිනම් අපි ඔබේ මුළු නැවම පුපුරවා හරිමු!
ඔවුන් ඇත්තටම අපේ හදවතට වෛර කරනවා. ඒ වගේම අපිත් දැන් මුණ ගැහුනා...
ආපසු කතා නොකරන්න!
ඔවුන් වෙඩි තබනවා!
ඔබ එය කළේ නිකම්ම නොවේ!
නවතින්න, Sanji-san!
අවජාතකයා!
ජීවමානයි!
ලෝකය හරිම විශාලයි
ඉතින් කොහේ හරි නිධානයක් තිබුණත්
අවාසිය තාරකා විද්‍යාත්මක වේ
එබැවින් මෝඩ වාසනාව මත විශ්වාසය තැබීමෙන් ඔබව කොතැනකටවත් ගෙන යා නොහැක
එසේ වුවද,
කවුරුහරි මාව නවත්වන්නේ නම් හෝ සෙවනැල්ලෙන් මට සිනාසෙන්නේ නම්
නෞකාව ඉදිරියට යනු ඇත
සුභ ගමනක් වේවා!
ඔවුන් ගැන අමතක කරන්න!
මම මෝඩයෙක් බව මම දන්නවා, නමුත් මට යන්න වෙනවා
සිහිනය උමතු වන තරමට අභිලාෂය සිසිල් වේ
මම මෝඩයෙක් බව මම දනිමි, නමුත් මම සටන් කරන්නෙමි
මුහුද වැඩි වන තරමට එය ස්වර්ගීය බව නිසැක ය
ඔබට හැකි සෑම දෙයක්ම කරන්න,
තවද ඔබ ඕනෑම ක්ෂිතිජයකට මඳක් සමීප වනු ඇත
හරි හරී! අපි ඒ කන්දට යනවා! මායාකාරිය බැලීමට!
පිස්සු වෙන්න එපා! එය ඔබට හොඳයි, නමුත් නාමිට නොවේ!
අපි ඇයට ඉක්මනින් ප්‍රතිකාර කළ යුතුයි නේද?
නමුත් බලන්න, එය කෙතරම් බෑවුම් සහ උස්ද යන්න!
අපට එය කළ හැකිය!
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා කැප්ටන්...
හරි හරී! අපි යමු! නාමි මැරෙන්න කලින්!
අපිව රවට්ටන්න පුළුවන් දේවල් කියන්න එපා!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"වෛද්‍යවරුන් නැති දූපතක්? නමක් නැති දේශයක වික්‍රමය!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!