මම කවදාවත් මගේ ඇස් දෙකෙන් ලෝකාන්තය දැකලා නැහැ
kono sekai no hate nante kono me de mita wave janai
මම ඔබ සමඟ ගමනක් ආරම්භ කරන්නේ එබැවිනි, අපට පුළුවන්!
dakara tabidatsun da kimi to, we can!
මුහුදේ සිට මුහුදට ගමන් කිරීම
umi kara Umi wo mata ni kakete
එක කෑල්ලක නිධානය සොයමින්
hitotsunagi no takara sagashi ni
හැමෝම හිනාවෙලා කිව්වට
sonna no yumemonogatari dato
ඒක ෆැන්ටසියක් විතරයි කියලා
daremo ga warattairu kedo
උද්වේගකර කඩිමුඩියේ අපගේ එකම මාලිමාව වේ
mune no takaburi dake ga rashinban
ඔබ සියල්ල දන්නා බව මවාපාමින් සිටින්න
shittakaburi shitero yo
පෙළපොත් යනු මාර්ගෝපදේශ පොත් පමණි
kyoukasho nante sa මාර්ගෝපදේශ පොත
වර්ෂාව සහ අපේ කඳුළු දෙකම අවසානයේ නතර වනු ඇත
ආමේ මෝ නමිදා මෝ ඉත්සුකා වා යමු
ඔබේ හිස ඔසවන්න, නැංගුරම අදින්න
kao wo agero ඉකාරි wo agero
ඔබේ හදවතේ කුණාටුව පහව ගිය පසු
kokoro no arashi ga sugita nara
සුක්කානම ගන්න, දැන් ජයග්‍රහණයක් දිනන්න
kajitore saa kachitore
හෙට සුළඟ හමන විට
ashita no kaze ga fuku koro niwa
ප්‍රබෝධමත් වන්න, රුවල් විහිදුවන්න, පපුව පිටතට ගන්න
harebare ho wo hare mune wo hare
කෙනෙක්ව දකින්න ආස හිතෙනවා
dareka ni aitakunarun da
සිතාගත නොහැකි සත්‍ය ටොන් ගණනක් ඇත
souzou tsukanai koto bakari daro
ඇස් පියාගන්න එපා
miteminufuri suruna yo
සාමාන්‍ය බුද්ධිය යනු ජනතාවගේ මනස පමණි
joushiki nante sa tasuuketsu
මම කවදාවත් මගේ ඇස් දෙකෙන් ලෝකාන්තය දැකලා නැහැ
kono sekai no hate nante kono me de mita wave janai
ඒකයි අපිට යන්න වෙලා තියෙන්නේ, Captain Live-By-My-Own-Rules
dakara ikou ze amano jack senchou
එය කළ නොහැකි යැයි කවුද කියන්නේ? තවම කිසිවක් ආරම්භ වී නැත
dekiyashinai koto tte nani?mada nani mo hajimatte nai
මට දැන් සියල්ල දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි, ඔව්, අපට පුළුවන්!
subete shiritain da ima, ඔව්, අපිට පුළුවන්!
ඔව් අපිට පුළුවන්! ඔයාට පුළුවන්!
මේ මොහොතේ
kono shunkan
අපිට පුළුවන්! මට පුළුවන්!
මේ උතුම් හැඟීම
kono kaikan
දැන්, දැන්, ඔව්, අපට පුළුවන්!
ඉමා ඉමා, ඔව්, අපට පුළුවන්!
ඔව් අපිට පුළුවන්!
ඉලක්කය අවසාන දූපතයි - Raftel
සහ වන් පීස් මහා නිධානය!
කෙසේ වෙතත්, කිසිවකු පුරාවෘත්ත දිවයිනට ළඟා වී නැත ...
...මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර.
එය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
නව ලෝකයේ රාක්ෂයන් එකිනෙකා දරුණු ලෙස සටන් කරන අතර,
Straw Hat Pirates සිටින්නේ කුණාටුව මධ්‍යයේය!
ඔවුන්ගේ කපිතාන්වරයා ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ රබර් මිනිසෙකි.
වඳුරා D. Luffy!
Zoro!
නමී!
Usopp!
සංජි!
චොපර්!
රොබින්!
Franky!
බෲක්!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් නව දෙනෙකුගෙන් යුත් මෙම දැඩි කණ්ඩායම...
...ඔවුන්ගේ දර්ශන වන් පීස් මත තබා විශාල මුහුද හරහා ගමන් කරයි!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
පිදුරු තොප්පි වල කෝකියා වන සංජි හදිසියේම ඔහුගේ මිතුරන් හැර ගියේය.
ඔහු අධිරාජ්‍යයාගේ ලොකු අම්මාගේ දියණිය විවාහ කර ගැනීමට බලපෑම් කරමින් සිටියේය.
Zoro සහ අනෙකුත් අයගෙන් තාවකාලිකව වෙන් වන්න,
Luffy ගේ කණ්ඩායම ගමන් කරයි
ලොකු අම්මා සංජිව ආපසු රැගෙන යාමට බලා සිටින මුළු කේක් දූපත.
Croquembouche!
ලොකු අම්මා කුසගින්නෙන් පෙළෙන අතර සියල්ල විනාශ කළාය.
ඇය ආශා කරන දෙයින් සපාකෑමට ලක්වන තුරු ඇය රස්තියාදු කිරීම නවත්වන්නේ නැත,
සහ සමස්ත කේක් දූපතට විශාල හානියක් සිදු විය.
තත්වය හසුරුවා ගත් තැනැත්තා හිටපු යුධ නායකයා - ජිම්බේයි.
එය රසවත්!
මම මෙතන ඉන්නේ...
...අද වැදගත් දෙයක් කියන්න.
ඔයා මගේ කට්ටිය දාලා යන්නේ නෑ නේද?
"The Emperor's Castle! සම්පූර්ණ කේක් දූපතට පැමිණීම!"
ස්වීට් සිටි මුළු කේක් දිවයිනේම අගනුවර
මස්කට්-සාමා!
Moscato-sama මැරිලා!
මැරෙන්න එපා, Moscato-sama!
මස්කට්-සාමා!
ඔවුන් අවසානයේ මෙහි පැමිණ ඇත.
--ඉක්මන් කර ඔහුව රැගෙන යන්න. --ඔව් නෝනා.
පසුපසට යන්න.
අහන්න, යාලුවනේ.
සෑම අවසන් තත්පරයකම. හරි හරී?
මස්කට්-සාමා ...
කියන්න, ලොක්කා ජිම්බෙයි ද මරා දමනු ඇතැයි ඔබ සිතනවාද, Montd'Or-sama?!
මම කොහොමද දන්නේ?!
කවුරුහරි අම්මට තරහා ගියාම මේක තමයි වෙන්නේ.
එය ඇගේම පුතා වුවද!
මෙන්න මම, හිරු පයිරේට්ස් හැමෝම!
පැය කිහිපයකට පෙර
Straw Hat Luffy කවදාහරි ලෝකය වෙනස් කරයි!
ඔහු තවමත් තරුණ බව මම දනිමි, නමුත් මම කිසිවෙකු සිතන්නේ නැත
වත්මන් අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනා මුහුදේ රජ වනු ඇත!
මම හිතන්නේ Straw Hat Luffy එක වේවි!
මම...
...ඔහුට උදව්වක් වෙන්න ඕන!
මමත්...
...දුර්වල!!
මට එයාගේ නැවට නගින්න ඕනේ...
සහ මගේ ජීවිතය ඔහුට කැප කරන්න!
ඒ ගමන අවසානයේ මාළු-මිනිසුන්ට සැබෑ නිදහසක් ගෙන එනු ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි!
ඇලඩින් (BROTULA MERMAN) හිරු මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ පළමු සහකරුවා
පසුගිය වසර දෙක තුළ ඔබ අපට Luffy-kun ගැන බොහෝ දේ පැවසුවා.
මම හිතුවා ඔයා එයාට ගොඩක් කැමති නම් ඔයා එයා එක්ක යන්න ඕන කියලා.
D-මම ඇත්තටම කළාද?!
මම ඔහු ගැන එතරම් කතා කළාද?!
යන්න, ජිම්බේ!
ඔබට විශ්වාසද?
මෙතන කාටවත් විරුද්ධ වෙන්න අයිතියක් නෑ කැප්ටන්!
ඔව්! ඔබ නෙප්චූන් හමුදාවේ සොල්දාදුවෙකු වූ නමුත් ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු බවට පත් විය ...
...අප සමඟ සටන් කිරීමට - මාරිජෝයිස් වෙතින් පලා ගිය හිටපු වහලුන්!
මාළු-මිනිසුන්ගේ සමාජ තත්ත්වය ඉදිරියට ගෙන යාමට උදව් කිරීමට ඔබ යුද නායකයෙකු බවට පත් විය!
ඔබ ලොකු අම්මා මුහුදු කොල්ලකරුවන් සමඟ සන්ධානගත විය
ලොකු අම්මගෙ නමින් අපිව සහ අපේ ගෙදර Ryugu රාජධානිය ආරක්ෂා කරන්න.
ඔබ සැමවිටම අන් අය වෙනුවෙන් තේරීම් කර ඇත!
ඔබ කළා, ජිම්බේ.
ඔව්! නිදහස් වන්න, Jimbei-san!
--යන්න, ජිම්බෙයි! --ඔව්, කැප්ටන් ජිම්බෙයි!
ඔබ නොමැතිව අපි හොඳින් සිටිමු. අපිව අවතක්සේරු කරන්න එපා!
මෙතැන් සිට ඔබ වෙනුවෙන් ජීවත් වන්න!
යාලුවනේ... ස්තූතියි!
එහෙම කිව්වට ලොකු අම්මා කැප්ටන්ට ලේසියෙන් යන්න දෙන්නෙ නෑ කියලා...
ඇයත් අපිත් එක්ක තරහ වුනොත් අපිට කරන්න පුළුවන් දුවන එක විතරයි!
නමුත් ඇලඩින්-සන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු ප්‍රලීන් මැඩම් සමඟ විවාහ වී ලොකු අම්මාගේ පවුලේ සාමාජිකයෙකු විය.
ඔහ්?
ඔයාලා මම ගැන දුක් වෙනවාද?
ඔහ්, මැඩම්!
චාලට් ප්‍රලයින් (අර්ධ-මිනිස්, අර්ධ-හැමර්හෙඩ් මෝරා සුරංගනාවි) චාලට් පවුලේ 29 වැනි දියණිය
ඔබ මගේ පිටුපසින් කතා කරනවාද?
අපි කියපු දේ ඔයාට ඇහුනද?!
හේයි, ඔබ මගෙන් යමක් සැඟවීමට උත්සාහ කරනවාද?!
ඇලඩින්! අම්මට තරහ ගියොත් මාව දාලා යනවා කියන්න එපා!
නැහැ, ඇත්තෙන්ම, මම ඔබෙන් අහන්නම් ...
ඔබට ඇසීමට අවශ්‍ය නැත!
මම අනිවාර්යයෙන්ම ඔයාව අම්මට වඩා තෝරනවා! මොනවා හරි උනොත් මාව එක්කන් යන්න!
ඔහ්, හරිම උද්යෝගිමත්!
සමාවෙන්න, වදත්සුමි.
මම ඔයාව මෙතනට ගෙනාවා, නමුත් ඔබ අසා ඇති පරිදි, මට යා යුතුයි.
කමක් නෑ! මේ අය එක්ක ඉන්න එක ගැන මට ගොඩක් සතුටුයි.
දැන් ප්‍රලයින්, ඔයා හිතනවද අම්මා මට සමාව දෙන්නේ නෑ කියලා... මම කිව්වේ අපිට?
හොඳයි, පූර්වාදර්ශ තිබුණා, නමුත් ඇගේ කාර්ය මණ්ඩලය හැර යාමට කැමති අය ...
... ඔක්කොම මැරිලා.
මම හිතන්නේ ඔයා යනවා ජිම්බේ.
--ඇයි ලොක්කා?! --යන්න එපා ලොක්කා! ඔබ ඉවත් විය යුත්තේ ඇයි?!
කට වහපන්!
ඔවුන් පිටව යන්නේ මන්දැයි කිසිවෙකුගෙන් අසන්න එපා! ඒක ශෝචනීයයි!
ගණන් ගන්නේ කව්ද?!
ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු නම්, ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ කැමති පරිදි ජීවත් වීමට අවශ්යයි.
මම රසවත්ද? මට කියන්න, මම ...
එහෙම කිව්වම,
පක්ෂපාතිත්වයේ ප්‍රතිඥාව ප්‍රතික්ෂේප කිරීම ස්වාමියෙකුට ලැජ්ජාවකි.
ජිම්බෙයි, ඔබ දන්නවා මෙයින් අදහස් කරන්නේ මට බලවත් වත්කමක් අහිමි වන බවයි - ඔබ.
ඔව් නමුත්...
නැත "නමුත්"! ඔබටත් යමක් අහිමි විය යුතුයි!
ඔබට මිලක් ගෙවිය යුතුය!
--මට රූලට් එක ගේන්න! --කුමක් ද?
දැන්, එය කරකවන්න.
ඔබට අහිමි වන්නේ කුමක්දැයි බැලීමට මට බලා සිටිය නොහැක!
මේ අතර, ලුෆි සහ අනෙක් අය ලොකු අම්මාගේ භූමියේ වතුර මත සිටිති.
එය දියවන සුළුය.
අපොයි! එතන! එතන! එතන! එතන! එතන!
ලුෆි! ඒක හරියන්නේ නැහැ. ඔබ ඔබේ කාලය ගත කළ යුතුයි.
කුමක් ද? ඒක පස්ස පැත්තේ වේදනාවක්.
ඉතා මිහිරියි!
කොහොමත් පොඩ්ඩක්වත් හෙල්ලෙන්නෙ නෑ.
නැත...
හොඳයි, අපි මෙහි නැවතී නිදා ගනිමු!
නැත! ඒ කූඹියෝ අපිට ආයෙත් පහර දුන්නොත්?!
ඉර පායන විට එය නැවත ගලා යාමට පටන් ගනී.
නමුත් රාත්‍රී කාලයේදී එය සීතල වී ඝන වී යයි.
ඒ දේවල් කලින් බෙදාගන්න!
අපි එය උණු කර පිෂ්ඨය සිරප් ප්රදේශයෙන් ඉවත් විය යුතුයි!
ඔව්!
එය අදින්න!
අපි කුහුඹු හමුදාව නිදි කරවන්නෙමු!
- ඔවුන් අවදි වන විට එය කරදරයක් වනු ඇත. --ඒක හරි.
ඒ මුහුදු කූඹියෝ එක පාරක් මගේ නැව කෑවා.
අපොයි!
වරක්? ඔබ මෙහි පැමිණියේ කුමක් සඳහාද?
පෙඩ්රෝ පෙකොම්ස් සමඟ මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු විය.
කුමක් ද?! ඇත්තටම?!
මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්ද?
මම හරිම බොළඳයි.
මම ගවේෂකයෙකු ලෙස මා ගැන සිතුවත් මම අවශ්‍ය පුද්ගලයෙකු බවට පත් විය.
මම පෙකොම්ස් සමඟ ගියේ අඩක් පමණි.
මම ඔබව විශ්වාස කරනවා-ගරා මිනිසුන් නිසා මට ඔබට කියන්න පුළුවන්.
මාස්ටර් කැට් වයිපර්ට උදව් කිරීමට අවශ්‍ය නිසා මම පොනෙග්ලිෆ්ස් සොයමින් සිටියෙමි.
ඒත් මම ලොකු අම්මාගේ සීමාවට අනවසරයෙන් ඇතුළු වූ විට එය මගේ අවසාන ගමන බවට පත් විය.
මම...
...එක පාරක් පැරදුනා.
මම මේ ගැන කාටවත් කිව්වේ කලාතුරකින්.
මම ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔබට නරක මතකයන් ඇත, නමුත් නැවත පැමිණ තිබේද?
මගේ අද්දැකීමෙන් ඔයාට සංජිව ආපහු ගන්න පොඩ්ඩක්වත් උදව් වෙනවා නම් මම සතුටුයි.
ඊට උඩින්,
සමහර විට මම ආපු එක එච්චර නරක නැතුව ඇති.
අපේ රජ්ජුරුවෝ තල්මස් ගහ ගාව තියෙන පෝනෙග්ලිෆ් පාර පෙන්නුවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔවුන් කළා.
මම පුදුම වුණා.
ඔයා අපිව බේරගත්තත්,
ඔවුන් එය කොසුකි වංශයට හැර වෙන කිසිවෙකුට පෙන්වා නැත.
අවුරුදු 26ක්...
ඔවුන් එය ගෝල් ඩී රොජර්ගේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායමට පෙන්වූ නිසා.
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු?!
පසුව රොජර් රෆ්ටෙල් වෙත ළඟා වූ අතර ඔහු මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු ලෙස හැඳින්වේ.
You-gara මිනිස්සු Duke Dogstorm සහ Master Cat Viper මතක් කරනවා.
ඔවුන් බලාපොරොත්තු වන්නේ ඔබ පාර පොනෙග්ලිෆ් අවශ්‍ය කෙනෙකු බවට පත්වීමයි.
ඔබ කයිඩෝ පරාජය කිරීමෙන් පසු ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
ඒක ගොඩක් ඉදිරියෙන්! මම ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ ...
මීළඟට, ඔබට ලොකු අම්මා සතුව ඇති පාර පොනෙග්ලිෆ් අවශ්‍ය වේ!
එසේ නම්, මෙය අපගේ විශාලතම අවස්ථාව වනු ඇත!
අපි ඇගේ භූමියට ගැඹුරට පැමිණි නිසා,
අපි Sanji ආපසු ලබා ගැනීමට අමතරව Big Mom's Road Ponegliff සොරකම් කිරීම වඩා හොඳය!
කුමක් ද? නමුත් ඒ...
Sanji විතරක් නෙවෙයි Road Ponegliff කෙනෙක්ද?
හොඳයි, රොබින් මගෙන් ඒකත් ගන්න කිව්වා, නමුත් මට මුලින්ම සංජිව බේරගන්න ඕන...
මම දන්නවා.
මම පාර පොනෙග්ලිෆ් ගන්නම්. ඔයා-ගරා යාලුවනේ Sanji එකට යන්න.
කුමක් ද?
අපි දිවයිනට ළඟා වන විට, මට ටිකක් වෙලාවක් ගත හැකිද?
මේ වතාවේ, මම ඒක ගන්නම්!
නැහැ, නමුත් ඔබ එය අප වෙනුවෙන් කරන්නේ නම්, අපි ඔබ සමඟ එන්නෙමු!
නැහැ, ඔබ සංජිව ආරක්ෂා කිරීමට වග බලා ගන්න.
ඔබ ඔහුව ආපසු ලබා ගැනීමෙන් පසුව පවා, දේවල් දැඩි වනු ඇත.
හරි හරී. එවිට මම එය ඔබට භාර කරමි!
මහා!
ලේසියෙන් තීරණය කරන්න එපා...
Luffy-san ඉපදුනේ වාසනාවන්ත වෙන්නද කියලා මට පුදුමයි...
ඒ මොකක්ද, බෲක්?
කිසිවක් නැත. මමත් වාසනාවන්තයි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ? ඔයා අමුතුයි.
ඔහ්, කූඹියෝ නැගිට්ටා!
නැත!
කූඹියා! කූඹියා! කූඹියා! කූඹියා!
මෙන්න ඔවුන් එනවා!
ගම් ගම්...
...කස!
නැත!
කූඹියා!
ඒවා කිසිසේත් අඩු නොවේ! අපොයි!
මට එය දරාගත නොහැක! මට ඇත්තටම ඉන්න බැහැ!
නැත!
නමී!
සනී සුරකින්න!
ඔහ්, ඕව්, ඕව්, ඕව්! අපොයි කුහුඹුවන්! උන් මාව හැමතැනම ගැහුවා!
ඔහ්, මගේ පිටුපස හිරිවැටෙනවා!
ඔහ්?
මේ නිසා!
හේයි, යාලුවනේ!
අවදි වන්න!
හහ්? එය කුමක් ද?
බලන්න! බලන්න!
මෙන්න අපි අවසානයේ!
වාව්, එය දැවැන්තයි!
ඉතින් මේක තමයි අධිරාජයා ජීවත් වෙන්නේ!
කේක් එකක් තියෙනවා!
ඒ උසම මුළු කේක් එක ලොකු අම්මා ඉන්න මාලිගාවක්.
මාලිගාවක්?!
Nami-san, අපි මේ විදියටම දිගටම කරමු?
ඔව් ඒ කේප් එක තමයි ආරක්ෂාව නැති එකම තැන.
මට පේනවා.
ඒ තමයි Pudding-san සඳහන් කළ ස්ථානය.
ඔව්, අපි ඇයට ඇත්තටම ස්තූති කළ යුතුයි.
ඇය නොවන්නට අපට මෙතරම් දුරක් යා හැකි දැයි මම නොදනිමි.
ඔයා හරි.
හේයි, කවුරුහරි ඉන්නවා!
සංජි?
ඒ සන්ජිද?! හේයි!
සංජි!
ඔවුන් අවසානයේ සම්පූර්ණ කේක් දූපතට පැමිණියා!
සන්ජි පසුපස හඹා යමින්, ලුෆි සහ අනෙක් අය ඇතුළු වෙති
රසකැවිලි වලින් පිරුණු කැන්ඩි වනාන්තරයක්!
කෙසේ වෙතත්, සතුටින් ඉදිරියට යන වංශය සඳහා යමෙකු බලා සිටී.
සහ පුදුමයට කරුණක් නම්, යමෙකු තවත් ලුෆි කෙනෙකු වීමයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"කැන්ඩිවලින් පිරුණු අද්භූත වනාන්තරයක්! Luffy vs. Luffy?!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ