මම කවදාවත් මගේ ඇස් දෙකෙන් ලෝකාන්තය දැකලා නැහැ
kono sekai no hate nante kono me de mita wave janai
මම ඔබ සමඟ ගමනක් ආරම්භ කරන්නේ එබැවිනි, අපට පුළුවන්!
dakara tabidatsun da kimi to, we can!
umi kara Umi wo mata ni kakete
මුහුදේ සිට මුහුදට ගමන් කිරීම
එක කෑල්ලක නිධානය සොයමින්
hitotsunagi no takara sagashi ni
හැමෝම හිනාවෙලා කිව්වට
sonna no yumemonogatari dato
ඒක ෆැන්ටසියක් විතරයි කියලා
daremo ga warattairu kedo
උද්වේගකර කඩිමුඩියේ අපගේ එකම මාලිමාව වේ
mune no takaburi dake ga rashinban
ඔබ සියල්ල දන්නා බව මවාපාමින් සිටින්න
shittakaburi shitero yo
පෙළපොත් යනු මාර්ගෝපදේශ පොත් පමණි
kyoukasho nante sa මාර්ගෝපදේශ පොත
වර්ෂාව සහ අපේ කඳුළු දෙකම අවසානයේ නතර වනු ඇත
ආමේ මෝ නමිදා මෝ ඉත්සුකා වා යමු
ඔබේ හිස ඔසවන්න, නැංගුරම අදින්න
kao wo agero ඉකාරි wo agero
ඔබේ හදවතේ කුණාටුව පහව ගිය පසු
kokoro no arashi ga sugita nara
සුක්කානම ගන්න, දැන් ජයග්‍රහණයක් දිනන්න
kajitore saa kachitore
හෙට සුළඟ හමන විට
ashita no kaze ga fuku koro niwa
ප්‍රබෝධමත් වන්න, රුවල් විහිදුවන්න, පපුව පිටතට ගන්න
harebare ho wo hare mune wo hare
කෙනෙක්ව දකින්න ආස හිතෙනවා
dareka ni aitakunarun da
සිතාගත නොහැකි සත්‍ය ටොන් ගණනක් ඇත
souzou tsukanai koto bakari daro
ඇස් පියාගන්න එපා
miteminufuri suruna yo
සාමාන්‍ය බුද්ධිය යනු ජනතාවගේ මනස පමණි
joushiki nante sa tasuuketsu
මම කවදාවත් මගේ ඇස් දෙකෙන් ලෝකාන්තය දැකලා නැහැ
kono sekai no hate nante kono me de mita wave janai
ඒකයි අපිට යන්න වෙලා තියෙන්නේ, Captain Live-By-My-Own-Rules
dakara ikou ze amano jack senchou
එය කළ නොහැකි යැයි කවුද කියන්නේ? තවම කිසිවක් ආරම්භ වී නැත
dekiyashinai koto tte nani?mada nani mo hajimatte nai
මට දැන් සියල්ල දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි, ඔව්, අපට පුළුවන්!
subete shiritain da ima, ඔව්, අපිට පුළුවන්!
ඔව් අපිට පුළුවන්! ඔයාට පුළුවන්!
මේ මොහොතේ
kono shunkan
අපිට පුළුවන්! මට පුළුවන්!
මේ උතුම් හැඟීම
kono kaikan
දැන්, දැන්, ඔව්, අපට පුළුවන්!
ඉමා ඉමා, ඔව්, අපට පුළුවන්!
ඔව් අපිට පුළුවන්!
ඉලක්කය අවසාන දූපතයි - Raftel
සහ වන් පීස් මහා නිධානය!
කෙසේ වෙතත්, කිසිවකු පුරාවෘත්ත දිවයිනට ළඟා වී නැත ...
...මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර.
එය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
නව ලෝකයේ රාක්ෂයන් එකිනෙකා දරුණු ලෙස සටන් කරන අතර,
Straw Hat Pirates සිටින්නේ කුණාටුව මධ්‍යයේය!
ඔවුන්ගේ කපිතාන්වරයා ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ රබර් මිනිසෙකි.
වඳුරා D. Luffy!
Zoro!
නමී!
Usopp!
සංජි!
චොපර්!
රොබින්!
Franky!
බෲක්!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් නව දෙනෙකුගෙන් යුත් මෙම දැඩි කණ්ඩායම...
...ඔවුන්ගේ දර්ශන වන් පීස් මත තබා විශාල මුහුද හරහා ගමන් කරයි!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
පිදුරු තොප්පි වල කෝකියා වන සංජි හදිසියේම ඔහුගේ මිතුරන් හැර ගියේය.
ඔහු අධිරාජ්‍යයාගේ ලොකු අම්මාගේ දියණිය විවාහ කර ගැනීමට බලපෑම් කරමින් සිටියේය.
Zoro සහ අනෙකුත් අයගෙන් තාවකාලිකව වෙන් වන්න,
Luffy ගේ කණ්ඩායම ගමන් කරයි
ලොකු අම්මා සංජිව ආපසු රැගෙන යාමට බලා සිටින මුළු කේක් දූපත.
මම හිතන්නේ ඔයා යනවා ජිම්බේ.
නමුත්,
පක්ෂපාතිත්වයේ ප්‍රතිඥාව ප්‍රතික්ෂේප කිරීම ස්වාමියෙකුට ලැජ්ජාවකි.
ජිම්බෙයි, ඔබ දන්නවා මෙයින් අදහස් කරන්නේ මට බලවත් වත්කමක් අහිමි වන බවයි - ඔබ.
ඔව් නමුත්...
නැත "නමුත්"! ඔබටත් යමක් අහිමි විය යුතුයි!
ඔබට මිලක් ගෙවිය යුතුය!
දැන්, එය කරකවන්න.
ඔබට අහිමි වන්නේ කුමක්දැයි බැලීමට මට බලා සිටිය නොහැක!
ඔබ කයිඩෝ පරාජය කිරීමෙන් පසු ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
ඒක ගොඩක් ඉදිරියෙන්! මම ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ ...
මීළඟට, ඔබට ලොකු අම්මා සතුව ඇති පාර පොනෙග්ලිෆ් අවශ්‍ය වේ!
එසේ නම්, මෙය අපගේ විශාලතම අවස්ථාව වනු ඇත!
අපි ඇගේ භූමියට ගැඹුරට පැමිණි නිසා,
අපි Sanji ආපසු ලබා ගැනීමට අමතරව Big Mom's Road Ponegliff සොරකම් කිරීම වඩා හොඳය!
අපි දිවයිනට ළඟා වන විට, මට ටිකක් වෙලාවක් ගත හැකිද?
මේ වතාවේ, මම ඒක ගන්නම්!
ලුෆි සහ අනෙකුත් අය පුඩිංගේ සිතියම අනුගමනය කරමින් ඔවුන්ගේ ගමනාන්තයට පැමිණියහ.
හේයි, කවුරුහරි ඉන්නවා!
සංජි?
ඒ සන්ජිද?! හේයි!
සංජි!
"කැන්ඩිවලින් පිරුණු අද්භූත වනාන්තරයක්! Luffy vs. Luffy?!"
--ඔයා එයාව දැක්කද? --ඔබට විශ්වාසද, ලුෆී?!
කොහෙද? කොහෙද?
ඔහු කොහේ ද?
ඔහ්?
ඔහු කොහෙද ගියේ? සංජි!
සංජි!
මුළු කේක් දූපත
අපි යනවා!
--මම කවදාවත් ඒක බලලා එපා වෙන්නේ නැහැ! --මමත් නැහැ!
චැනල් 3!
මෙන්න එය පැමිණේ!
මෝර ගිල්වීම 3!
මම එහෙනම් Pedro-san ගන්නම්.
මට සමාවෙන්න, ලුෆී!
මම තනියම යන්නම් කිව්වා නමුත් මම බෲක් මත විශ්වාසය තබමි.
එය සඳහන් නොකරන්න!
මම හිතනවා මට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන් කියලා, පේද්‍රෝ-සැන්! ඇතුල්වීම මගේ විශේෂත්වයයි!
මම ඕනෑම වියදමකින් Ponegliff පිටපතක් ලබා ගන්නම්!
ඔව්, මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි! බෲක්! පේද්‍රෝ!
එය නවත්වන්න!
මම ඔබව නිතරම බිය ගැන්වීම ගැන මට කණගාටුයි!
අපි Sanji සහ Pudding හමුවීමෙන් පසු, අපි ඔබ එනතුරු මෙහි බලා සිටිමු.
අපි හැමෝම ඇත්තටම පරිස්සම් විය යුතුයි! Pekoms පණිවිඩය අමතක කරන්න එපා!
ආපසු හැරෙන්න
ඔව්, අපි ඉදිරියට යාමට තීරණය කළා! අපිට කරන්න තියෙන්නේ ඒක විතරයි!
--අපි ඔබ ගැන විශ්වාස කරනවා! --නැවත හමුවෙන්නම්!
වාසනාව!
පසුව හමුවෙමු!
හරි, අපි යමු!
මෝර ගිල්වීම 3. කිමිදීම ආරම්භ කරන්න.
ගැඹුර: මීටර් 15. දෘශ්‍යතාව: හොඳයි.
ඔක්සිජන්: ප්රමාණවත් තරම් හොඳයි. කෝලා: සම්පූර්ණයි.
සියල්ල නිහඬයි.
ඒක හොඳට යනවා!
අපි ගඟෙන් උඩට යමු, කෙලින්ම ලොකු අම්මාගේ මාලිගාවට!
මම හිතනවා ගඟ ගැඹුරුයි කියලා.
මේ සඳහා ඔබට ස්තුතියි!
නිරිතදිග වෙරළ
යා-හූ!
හරි, මම ගොඩ ගියා! අපි ලොකු අම්මාගේ දූපතට ආවා!
ඒක අති විශාලයි! මුළු දිවයිනම කේක් වලින් සාදා ඇත!
--මට ත්‍රාසජනක සුවඳක් දැනෙනවා! --මට එකක් ඕන නෑ!
අපි සංජි-කුන් සොයා ගත් වහාම අපි ආපසු යමු!
හේයි! සංජි! පුඩිං!
පොරොන්දු වූ පරිදි අපි මෙහි සිටිමු!
කෑගහන්න එපා! සතුරා දකිනු ඇත!
හේයි, ඔයා ඇත්තටම ඒවා දැක්කද, ලුෆී?
මම කලා! මට විශ්වාසයි!
නමුත් අපි බැලූ විට, ඔවුන් දැනටමත් ගොස් ඇත!
රසයි! නාමි, උත්සාහ කර පස කන්න! ඒක අමාරු විප්ඩ් ක්‍රීම් එකක්!
රසයි!
ඔයා හරි! එය මෙරිංගු ය. මේ දූපත අනිත් ඒවා වගේ කැන්ඩි වලින් පිරිලාද?
කුමක් ද?! මට මෙහි ජීවත් වීමට අවශ්‍යයි!
මේ අවට!
මට විශ්වාසයි මම මෙතන සංජියි පුඩිං එකයි දැක්කා ඒත් මම අහක බලනකොට එයාලා ගිහින් ඉවරයි!
මෙය නිසැකවම නිරිතදිග වෙරළ තීරයයි.
ඒ වගේම මම දන්නවා ඔයා බොරු කියන්නේ නැහැ කියලා, නමුත් මම දන්නේ නැහැ ඔවුන් ගියේ ඇයි කියලා.
මට දැනටමත් සංජිව බලන්න ඕන.
ඔහ්?
හේයි!
මෙන්න ඔහු!
--සංජි! --කුමක් ද?
සංජි!
--සිදුවුයේ කුමක් ද? --හේයි!
වෙන්නේ කුමක් ද?
සංජි මේ දැන් හිටියා! ඔහු සැඟවී සිටින්නේ ඇයි?
ඇත්තටම?
ඔහ්?
සංජි?
කුමක් ද? ඔහු කොහෙද ගියේ?
අපට ඔහු නැති විය! නමුත් මෙම ස්ථානය රසවත් බව පෙනේ!
එය රසකැවිලි වනාන්තරයකි!
මිහිරි සුවඳක්!
තුන්දෙනාම ඔහුව දැක්කා නම් වරදක් කියන්න බැහැ.
නමුත් ඔහුට අතුරුදහන් වීමට සිදු වූයේ ඇයි? සංජි-කුන්...
අන් කිසිවක් නොවේ නම් මෙය විශ්වාස කරන්න.
මම මගේ යාළුවන්ගෙන් කිසිම දෙයක් හංගන්න හිතුවේ නැහැ.
සමහරවිට එයාට ලැජ්ජාවක් දැනෙනවා ඇති...
හේයි! සංජි! එලියට එන්න!
ඔබව රැගෙන යාමට අපි මෙහි සිටිමු!
සංජි!
හරි, අපි වෙන් වෙලා හොයමු!
මම මේ පැත්තට යනවා! ඔබ කේක් පොකුරක් දකින තැන!
මම කෙලින්ම යනවා!
මිහිරි කැරමල් වැනි සුවඳ පැමිණෙන්නේ කොහෙන්ද!
එහෙනම් මම මේ පැත්තට යන්නම්! බලන්න ඒ ජෙලි බෝංචි! ඔවුන් හුරුබුහුටියි!
ඉන්න! මට ද්විතීයික ව්‍යසනයක් අවශ්‍ය නැත!
කුමක් ද?! අපට ඔහුව අහිමි විය, එබැවින් අපට කළ හැක්කේ හෙන්ච් එකක් ලුහුබැඳීම පමණි!
එහෙම තමයි අතරමං වෙන මිනිස්සු හිතන්නෙ.
ඊට අමතරව, ඔබ වෙනත් තෘෂ්ණාවකින් පෙලඹෙන්නේ නැද්ද?!
තවත්?
ආශාවන් ද?
නැහැ, අපි නැහැ.
බොරු කියන්න එපා!
කමක් නැහැ! මම ඔබ සමඟ සොයන්නම්! ඔය තුන්දෙනාම මාත් එක්ක ඉන්න! හරි හරී?
ම්ම්-හ්ම්. තේරුම් ගත්තා ද!
අපි අවසර ගත්තා! අපි කමු!
--Yay! --මම මිහිරි දේවල් වලට කැමතියි!
අපි මෙහෙම හරි යයිද?
බලන්න! ලොලිපොප් තියෙනවා!
ඕ ඇත්ත! අපි යමු!
අපරාදේ සංජි! මෙතරම් රසවත් ස්ථානයක සැඟවී සිටීමට ඔහු කොතරම් නිර්භීතද!
අර අවජාතකයා!
මම කිව්වා "මා සමඟ ඉන්න"! හේයි!
ස්ට්රෝබෙරි රසැති!
ස්ට්රෝබෙරි?! මටත් ඒක ඕන!
--මේ මල කැන්ඩි එකක්! --ඇත්තටම?!
කැරමල් සුවඳ එන්නේ මෙතැනින්!
ඒක හරිම මිහිරියි! එය මගේ දත් ඇලවෙයි!
මට ඉතා සතුටුයි!
හේයි, යාලුවනේ! ඔයාට මතක ද? අපි ආවේ Sanji-kun ගන්න!
ඔබ කැන්ඩි නිසා අවධානය වෙනතකට යොමු වී ඇත!
මම හිතුවා අපි සන්ජි-කුන්ව හොයන්න යනවා කියලා!
මම දන්නවා!
නමුත් සෑම තැනකම රසකැවිලි තිබේ!
ඒක අමුතුයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?! අපි ඉන්නේ සතුරාගේ භූමියේ!
අපි යම් දුරකට සොයා බලා ඔහුව සොයාගත නොහැකි නම් අපි ආපසු යමු.
කුමක් ද?!
මන්ද?!
මේ හරිත ගංගාව! එය කොමඩු යුෂ!
ඇත්තටම?! මට උත්සාහ කරන්න දෙන්න!
--ඉතා මිහිරියි! --එහෙම නේද?!
ඔබ මෙම පාලම දෙස සමීපව බැලුවහොත්, එය ඩෝනට් වේ!
හේයි! එය ප්රමාණවත්!
පාලම තරණය කරන්න!
නමී!
කිඹුලෙක්!
ඔබට එය ඉවත් කිරීමට අවශ්‍යද, ලුෆී?!
නැත.
අනේ මිනිස්සු විතරයි...
ඔබ හිතුවේ අපි මොකක්ද කියලා?!
ඒක වැදගත් නැහැ!
කිඹුලා ඇඳුම් සහ තොප්පියක් ඇඳගෙන කතා කළා!
මා සිතූ පරිදි, මෙම වනාන්තරය භයානක හා අමුතුයි!
එය ඔබව පුදුමයට පත් කරන්නේ නම්, අප දෙස බලන්න.
හොඳයි, ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්දැයි මම දනිමි, නමුත් ...
මම හිතන්නේ අපි පුඩිං විශ්වාස කරලා මුහුද ළඟ බලාගෙන ඉන්නවා නම් හොඳයි!
මට විශ්වාසයි ඇය සන්ජි-කුන් ගෙනත් දෙන බව!
හා බලන්න! අපගේ ආපසු මාර්ගය දැනටමත් ගැටළු සහගතයි!
අපි හොඳින් ඉන්නම්. අපි ගඟෙන් උඩින් පැන්නොත්, අපට සෑම විටම ආපසු යා හැකිය.
ඔබ හරි නමුත් මම හිතන්නේ අපි තවත් මේ වනාන්තරයේ සිටිය යුතු නැහැ ...
කුමක් ද?! මට මෙහි නැවතී තවත් රසකැවිලි කන්න අවශ්‍යයි!
ඇයි ඔයාටත් ලොලිපොප් එකක් නැද්ද?
කුමක් ද?
කුමක් ද?!
තවත් Luffy එකක් තිබේද?!
ඔබ කව්ද?!
"ඔබ කව්ද"?! මම ලුෆි! මට සමච්චල් කිරීම නවත්වන්න!
ඔයාට ඕන කුමක් ද?! ඔබ මෙය කළේ කෙසේද?!
කොහොමද මේක?!
මම කිව්වා "මට සමච්චල් කිරීම නවත්වන්න"! නැත්නම් මම ඔයාට ගහනවා!
කුමක් ද?! වෙන්නේ කුමක් ද?! සැබෑ Luffy යනු කුමක්ද?!
ඔවුන් චලනය වන අතර කතා කරන්නේ එකම දෙයයි!
නැහැ, ඔවුන් ටිකක් වෙනස්!
දර්පණ රූපයක් මෙන්, ඔහුගේ කැළල සහ උපාංග සහ සියල්ල පෙරළී ඇත.
ඇත්තටම කැඩපතක් තියෙනවා වගේ! ඒ කව් ද?!
ඔබ කව්ද?!
ඇය අහනවා ඔබ කවුද කියලා! ඇයට උත්තර දෙන්න, මෝඩයා!
මෙන්න ඔහු! මට සංජිව හම්බුනා!
එතන! ගස උඩ!
හේයි! සංජි!
මෝඩයා, මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
සංජි!
සංජි-කුන්, ඔබ එහි කරන්නේ කුමක්ද?!
ඔහ්, ඔහු නැවතත් දුවනවා! සංජි!
අවජාතකයෙක්! මගේ මාර්ගයෙන් පිටත!
අපොයි! යාලුවනේ, ඉදිරියට යන්න! ඔහුව ලුහුබඳින්න!
O-හරි!
මමත් එනවා!
වෙන් වෙන්න එපා! චොපර්! කැරට්!
මේ වනාන්තරය අමුතුයි! නැවතත් යමක් සිදුවනු ඇත!
මම දන්නවා! ඒත් අපිට ආයෙත් සංජි නැති උනොත්...
සංජි!
නමී, ඔවුන් සමඟ යන්න!
මම ඔහුට පහර දුන් පසු මම ඔබව අල්ලා ගන්නෙමි!
ඔව්, හරි!
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ, Sanji-kun?
සංජි!
ගම් ගම්...
...රොකට්!
සංජි! කරුණාකර නවත්වන්න!
ගම් ගම්...
...ගැට්ලිං!
ඔයා කවුද දෙයියනේ?!
ලුෆි අනෙක් ලුෆිට එරෙහිව දරුණු සටනක් දිගටම කරගෙන යයි!
මේ අතර, වනයට ගැඹුරට යන නාමි සහ අනෙක් අය ඉදිරියේ,
අද්භූත ලොකු මිනිසෙක් සහ හාවා නයිට්වරයෙක් හදිසියේම පෙනී සිටියි!
සෑම දෙයක්ම චලනය වීමට හා යාමට පටන් ගන්නා වනාන්තරයේ
පාලනයෙන් තොර, පිදුරු තොප්පි මාරාන්තික උගුලකට හසු වේ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"අම්මාගේ ඝාතකයා! Luffy සහ Seducing Woods!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ