මම කවදාවත් මගේ ඇස් දෙකෙන් ලෝකාන්තය දැකලා නැහැ
kono sekai no hate nante kono me de mita wave janai
මම ඔබ සමඟ ගමනක් ආරම්භ කරන්නේ එබැවිනි, අපට පුළුවන්!
dakara tabidatsun da kimi to, we can!
මුහුදේ සිට මුහුදට ගමන් කිරීම
umi kara Umi wo mata ni kakete
එක කෑල්ලක නිධානය සොයමින්
hitotsunagi no takara sagashi ni
හැමෝම හිනාවෙලා කිව්වට
sonna no yumemonogatari dato
ඒක ෆැන්ටසියක් විතරයි කියලා
daremo ga warattairu kedo
උද්වේගකර කඩිමුඩියේ අපගේ එකම මාලිමාව වේ
mune no takaburi dake ga rashinban
ඔබ සියල්ල දන්නා බව මවාපාමින් සිටින්න
shittakaburi shitero yo
පෙළපොත් යනු මාර්ගෝපදේශ පොත් පමණි
kyoukasho nante sa මාර්ගෝපදේශ පොත
වර්ෂාව සහ අපේ කඳුළු දෙකම අවසානයේ නතර වනු ඇත
ආමේ මෝ නමිදා මෝ ඉත්සුකා වා යමු
ඔබේ හිස ඔසවන්න, නැංගුරම අදින්න
kao wo agero ඉකාරි wo agero
ඔබේ හදවතේ කුණාටුව පහව ගිය පසු
kokoro no arashi ga sugita nara
සුක්කානම ගන්න, දැන් ජයග්‍රහණයක් දිනන්න
kajitore saa kachitore
හෙට සුළඟ හමන විට
ashita no kaze ga fuku koro niwa
ප්‍රබෝධමත් වන්න, රුවල් විහිදුවන්න, පපුව පිටතට ගන්න
harebare ho wo hare mune wo hare
කෙනෙක්ව දකින්න ආස හිතෙනවා
dareka ni aitakunarun da
සිතාගත නොහැකි සත්‍ය ටොන් ගණනක් ඇත
souzou tsukanai koto bakari daro
ඇස් පියාගන්න එපා
miteminufuri suruna yo
සාමාන්‍ය බුද්ධිය යනු ජනතාවගේ මනස පමණි
joushiki nante sa tasuuketsu
මම කවදාවත් මගේ ඇස් දෙකෙන් ලෝකාන්තය දැකලා නැහැ
kono sekai no hate nante kono me de mita wave janai
ඒකයි අපිට යන්න වෙලා තියෙන්නේ, Captain Live-By-My-Own-Rules
dakara ikou ze amano jack senchou
එය කළ නොහැකි යැයි කවුද කියන්නේ? තවම කිසිවක් ආරම්භ වී නැත
dekiyashinai koto tte nani?mada nani mo hajimatte nai
මට දැන් සියල්ල දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි, ඔව්, අපට පුළුවන්!
subete shiritain da ima, ඔව්, අපිට පුළුවන්!
ඔව් අපිට පුළුවන්! ඔයාට පුළුවන්!
මේ මොහොතේ
kono shunkan
අපිට පුළුවන්! මට පුළුවන්!
මේ උතුම් හැඟීම
kono kaikan
දැන්, දැන්, ඔව්, අපට පුළුවන්!
ඉමා ඉමා, ඔව්, අපට පුළුවන්!
ඔව් අපිට පුළුවන්!
ඉලක්කය අවසාන දූපතයි - Raftel
සහ වන් පීස් මහා නිධානය!
කෙසේ වෙතත්, කිසිවකු පුරාවෘත්ත දිවයිනට ළඟා වී නැත ...
...මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර.
එය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
නව ලෝකයේ රාක්ෂයන් එකිනෙකා දරුණු ලෙස සටන් කරන අතර,
Straw Hat Pirates සිටින්නේ කුණාටුව මධ්‍යයේය!
ඔවුන්ගේ කපිතාන්වරයා ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ රබර් මිනිසෙකි.
වඳුරා D. Luffy!
Zoro!
නමී!
Usopp!
සංජි!
චොපර්!
රොබින්!
Franky!
බෲක්!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් නව දෙනෙකුගෙන් යුත් මෙම දැඩි කණ්ඩායම...
...ඔවුන්ගේ දර්ශන වන් පීස් මත තබා විශාල මුහුද හරහා ගමන් කරයි!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
සංජිව ආපහු ගන්න
ඔහු විවාහයකට තල්ලු කර තම මිතුරන් හැර දමා ගිය,
Luffy සහ අනෙක් අය ලොකු අම්මා අධිරාජ්‍යයා සිටින මුළු කේක් දූපතට රිංගා ගත්හ.
පසුව, අද්භූත වනාන්තරයක දී, ඔවුන් අවසානයේ සංජිව සොයා ගත්හ. කෙසේවෙතත්...
හේයි!
මෙන්න ඔහු!
සංජි!
ඔහු කිසියම් හේතුවක් නිසා අතුරුදහන් විය.
ඊට අමතරව, ඔහු මෙන් චලනය වන සහ කතා කරන ලුෆි ද්විත්වයක් පෙනී සිටියේය.
ඊට පස්සේ, ඔවුන් නැවතත් සංජිව සොයාගත්තා. කෙසේවෙතත්...
සංජි-කුන්, ඔබ එහි කරන්නේ කුමක්ද?!
ඔහ්, ඔහු නැවතත් දුවනවා! සංජි!
අවජාතකයෙක්! මගේ මාර්ගයෙන් පිටත!
අපොයි! යාලුවනේ, ඉදිරියට යන්න! ඔහුව ලුහුබඳින්න!
O-හරි!
මමත් එනවා!
වෙන් වෙන්න එපා! චොපර්! කැරට්!
මේ වනාන්තරය අමුතුයි! නැවතත් යමක් සිදුවනු ඇත!
මම දන්නවා! ඒත් අපිට ආයෙත් සංජි නැති උනොත්...
සංජි!
සංජි! කරුණාකර නවත්වන්න!
ගම් ගම්...
...ගැට්ලිං!
ඔයා කවුද දෙයියනේ?!
"අම්මාගේ ඝාතකයා! Luffy සහ Seducing Woods!"
කුමක් ද?!
අපොයි!
යෝධ අර්ධ වළලනු ලැබූ මිනිසෙක් සිටී!
එය යෝධයෙක්!
--ඔයා මාව බය කළා! --අපි ඒක කියන්න ඕනේ!
ඔබ හොඳින්ද?! ඔබට මෙය කළේ කවුද?!
කුමක් ද?
ඔබේ සිරුර අඩක් වළලනු ලැබේ!
මගේ ශරීරය?
මම ඔයාගෙන් අහන්නේ "කවුරුහරි ඔයාව භූමදාන කළාද?"
කාරණය කුමක් ද?
මට වෙන්න ඕන නිසා බාගෙට වැළලිලා.
කුමක් ද?! ඔහු මෝඩද?! මම කලබල නොවිය යුතුව තිබුණා!
කාරණය නම් ...
මට ජූස් ටිකක් බොන්න ඕන.
මට වැඩක් නෑ!
චොපර්, ඔහුව බැරෑරුම් ලෙස සලකන්න එපා! ඔහු ඔබව පිස්සු වට්ටයි!
ඉන්න, ඉන්න, යාලුවනේ.
එයා මොනවා හරි කියනවා.
ඔහුව නොසලකා හරින්න!
මම ඇපල් යුෂ වලට ගොඩක් කැමතියි.
--ඉතින් කුමක් ද?! --ඔහුට ඇහුම්කන් නොදෙන්න.
ඔබ වමට ගියහොත්, ඇපල් යුෂ දිය ඇලි ඇත.
මම ඒවාට ගොඩක් කැමතියි.
ලුෆී අපට කී දේ මතකද? අපි සන්ජි-කුන් සොයමින් සිටිය යුතුයි.
මම සිහින දකිනවාද?
ඔයා කෙනෙක්ව හොයනවා නේද? එයා මේ පැත්තට ආවා.
කුමක් ද?! ඔහු කළාද?!
මම කිව්වා "ඔහුව බැරෑරුම් ලෙස සලකන්න එපා"!
ඔයා මට ඇපල් ජූස් එකක් දුන්නොත් මම කියන්නම්.
හරි හරි.
පරිස්සමෙන්! නමී! චොපර්!
හාවෙක්?!
නැත! අපි දුවමු!
කතා කරන ගස් සහ කිඹුලන් ඉන්නවා, හාවා අපිව මරන්න හැදුවා!
මෙම ස්ථානය අමුතුයි. අපි ලුෆී බලන්න ආපහු යමු!
අපි තවමත් මාර්ගය දන්නවා!
නමුත් සංජි ගැන කුමක් කිව හැකිද?!
ඔහු තවදුරටත් සැබෑද නැද්ද යන්න අපි නොදනිමු!
අන්තිමේදී අපි එකිනෙකාව දැක්කත් ඔහු නැගිට්ටේවත් නැහැ!
ඔහු කිසිවක් කීවේ නැත!
ඔව්...
ඒ සැබෑ සංජි-කුන් නම්,
ඔයා හිතනවද එයා අපිව මේ හරහා යනව බලාගෙන ඉන්නවා කියලා?!
N-නෑ, සමහරවිට නැහැ...
ඔව්, ඔහු කිසිවක් නොකියා අපි ඔහුව මුලින්ම සොයා ගත් විට අතුරුදහන් විය.
කමක් නැහැ. අපි ආපසු යමු.
ඉඳිකටු යනු ...
බලන්න! ඔරලෝසුවත් ඒ වගේ!
මෙම වනාන්තරයේ සෑම දෙයක්ම අමුතුයි!
ඔයාට ඒක ඇහුනද?
ඔව්, මම කළා
එහාට යන්න
ගස, ගස, ගස, ගස
ඔවුන්ගේ පිටතට යන මාර්ගය වසා දමන්න
මල! මල! මල!
අපි ක්රීඩා කරමු
අපි මිනීමැරුම් ක්‍රීඩාවක් කරමු!
--චොපර්, ඔබට වේගයෙන් යන්න බැරිද?! --මෙය මට යා හැකි වේගවත්ම වේ!
එයා එනවද?
ඔව්, එයා අපි පස්සෙන් එනවා!
අපි හැකි ඉක්මනින් මේ වනාන්තරයෙන් ඉවත් විය යුතුයි!
ඔව්!
ඒ හාවා භයානකයි!
නමුත් ඔහු මින්ක් නොවේ!
ඔයාට විශ්වාස ද?!
ඔහු යක්ෂ පලතුරු කන කෙනෙක්ද?
ඔවුන් දැක ඇත
පිදුරු තොප්පි දැක ඇත
අපි ගැන
--නෑ, ඔවුන් නැහැ. --මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවා
ඔවුන් දැක ඇත
--Brulee-sama යනු... --... ඔවුන් සමඟ සෙල්ලම් කිරීම
ඔවුන්ව ගොදුරු කරගන්නේ කවුද?
අපි ඒවායින් ස්මූතිස් සෑදුවොත් එය රසවත් වනු ඇත
බලන්න! ඔහුට Electro භාවිතා කළ නොහැක!
මේක ගන්න!
--කැරට්! අපිත් එක්ක ඉන්න! --හරි හරී!
මට සමාවෙන්න, බර්ඩ්-සන්!
සී...
දොඹකරය!
රැන්ඩොල්ෆ් - දොඹකර ධාවකයා ලොකු අම්මා මුහුදු කොල්ලකරුවන්
--ආයුධය... --...අප දෙසට එනවා!
එය මතකයන් නැවත ගෙන එයිද?
අවසානයේ ඔබව දැකීම සතුටක්!
දුර්වල වයසක සංජි තවමත් ජීවතුන් අතර සිටින බව දැනගත් විට මම පුදුමයට පත් විය
සහ දැන් මුහුදු කොල්ලකරුවෙකි.
යමක් පවසන්න.
අහකට යන්න.
මම මගේ පවුල සමඟ සබඳතා කපා හැරියෙමි. මට ඔයාලට කියන්න දෙයක් නෑ මහත්තයෝ.
හොඳයි, අපිට කියන්න දෙයක් තියෙනවා!
ඔබ චාලට් පවුලේ දියණිය සමඟ විවාහ වීම ප්‍රතික්ෂේප කරන බව මට ආරංචි විය.
ඔයා කිසිම දෙයක් නැති මෝඩයෙක්.
ඔබට විකල්පයක් නැත.
ඔයාට මාව ඇහුණේ නැද්ද?
මම කිව්වා "යන්න" කියලා.
ඔව්? එසේනම්, ඔබම මාව ඉවත් කර නොගන්නේ මන්ද?!
අපරාදේ කකුල!
ෆ්ලැම්බේජ් ෂොට්!
චොපර්! කැරට්! ඩොජ්!
හරි හරී!
එතන මොකද වෙන්නේ...
නැත!
කුමක් ද?!
ඔහුට සන්ධිස්ථානයක් ලෙස සේවය කළ හැකිය!
ඔහ්, ඔයා ඉස්සර ඉඳන්!
ලොලිපොප් ක්ෂේත්‍රය!
අපි Luffy වෙත ළඟා වන තුරු තව ටිකක් යා යුතුයි!
අවජාතකයෙක්! මගේ මාර්ගයෙන් පිටත!
ගියර් තුන!
ගම් ගම්...
...යෝධ...
... පිස්තෝලය!
--ඔහු තවමත් සටන් කරනවා! --ලුෆි!
අපි නැවත වෙරළට යමු!
ඔහ්? ඇයි ඔයාලා මෙතන?!
ඉක්මන් කරන්න! මම පසුව කියන්නම් ඔබට!
මෙම වනාන්තරයේ භයානක උගුල් රාශියක් ඇත! අපි නැවත සනී වෙත යමු!
හරි හරී!
කවුරුහරි අපි පස්සෙන් එනවා!
අපි හැකි ඉක්මනින් වනාන්තරයෙන් පිටතට යමු!
ඒ තමයි අපි කතා කරන කිඹුලා දැක්ක ගඟ!
මට මතක නම්, අපි ගඟෙන් එගොඩ වූ වහාම, අපට පිටතට යා හැකිය!
අපි මේ විදියට උඩින් පනිමු!
මෙන්න අපි යනවා!
ඉන්න යාලුවනේ! ඒ ඇත්ත මම නෙවෙයි...
ඔබ යමක් කීවාද, ලුෆී?!
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
යාලුවනේ! වේගය අඩු නොකර දිගටම දුවමු!
හරි හරී!
සංජිට මොකද උනේ?!
ඔහු අපෙන් පලා ගොස් ආපසු ආවේ නැත!
ඔහු සංජි මෙන් පෙනුනද, ඔහුට යමක් වැරදී ඇත!
අපි එලියට ගියාට පස්සේ කතා කරමු නාමි!
ඔව්! අපි තවමත් මාර්ගය දැන සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
අපි ඉක්මනින් වෙරළට ළඟා වෙමු!
ඔව්!
--අනේ?! --කුමක් ද?!
කුමක් ද?! මන්ද?!
ඔහ්, එය නැවතත් ඔබයි!
හේයි, ඔයාට පුලුවන්ද මගේ හිතේ හිරවෙලා තියෙන දේ එලියට අදින්න...
අපි ආපු විදියටම ආපහු ගියා විතරයි!
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?!
කෑගහන්න එපා. ඒක මට බයයි.
මම මෙතන ඉන්නේ ඇයි කියලා ඇහුවද? මම මුළු කාලයම මෙහි සිටියා!
ඔබ මුළු කාලයම මෙහි සිටියාද?
ඔයාලා තමයි ගිහින් ආපහු ආවේ.
--චොපර්, අපි නැවත උත්සාහ කරමු! --ආහ්!
හේයි! මගේ ඔළුවේ හිරවෙලා තියෙන දේ අදින්න!
ලොලිපොප් පිට්ටනිය හරහා දුවමින්...
කිඹුලාගේ ගඟට උඩින් පනිනවා...
අපි මෙවර වෙරළට යමු!
ඔයා මාව බය කළා!
ඇයි යාලුවනේ ඔයාලා ආපහු මෙහෙට එන්නේ?
යළි?! ලොග් පෝස් එක වැඩ නොකරත්,
එය එක් සරල මාර්ගයක් නිසා අපට දිශාවන් දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නැත!
කෙලින්ම ආපහු මේ පැත්තට යනවා...
හෙමින්... හෙමින්...
අපොයි.
මල?!
කුමක් ද?! ගස් හා මල් චලනය වේ!
එක දෙක! එක දෙක!
පස චලනය වෙමින් කතා කරයි!
වෙන්නේ කුමක් ද?
මොනවද ඒ දේවල්? මේ කැලේට මොකද?!
--ඔවුන් දැනගත්තා! --ඔවුන් කළා!
කේක්!
මල! මල!
මුල සිටම මාර්ගයක් නොතිබුණි!
අවසානයේ ඔබ දැනුවත් විය...
මේ වනාන්තරයේ භීෂණය ගැන!
හේයි, ලුෆී, ඔයා මොකද කරන්නේ?!
මේක තමයි Seducing Woods!
නමී! ඒ Luffy නොවේ!
ඔබ කව්ද?!
මම කවුද?
අපි මුළු කාලයම එකට හිටියා!
ඔබ කොපමණ උත්සාහ කළත්, ඔබට කිසිදා මෙම වනාන්තරයෙන් පිටතට නොයනු ඇත!
කවදාවත්...
ඔබ මැරෙන තුරු නොවේ!
මට යන්න දෙන්න!
සන්සුන් වෙන්න, තරුණ කෙල්ල.
බලන්න මගේ මුහුණේ කැළල.
චාලට් බෲලි, චාලට් පවුලේ 8 වැනි දියණිය
එය භයානක නොවේ ද?
ඔබ කවුද-ටීයා?! ගසක්?
මම නරක ගසක් නොවේ! මම බෲලි!
බෲලි?
හුරුබුහුටි හාවෙකු සහ ලස්සන ගැහැණු ළමයෙක් ...
කොච්චර ලස්සනද... ඒ ලස්සන මුහුණු දකිනකොට...
එය මට ඒවා සීරීමට අවශ්‍ය කරයි!
ජර්මානු රාජධානිය වරක් පාලනය කළේය
ඔවුන්ගේ දැවැන්ත හමුදා බලකායන් සමඟ උතුරු නිල් කලාපයට ඉහළින්!
එහි රජු සංජිගේ පියා, එනම් වින්ස්මෝක් විනිසුරු!
සංජි නැවතත් ඔහුව දකින විට,
එය ඔහුගේ රළු සහ වේදනාකාරී ළමා කාලයේ මතකයන් ගෙන එයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "මුහුදු රාජධානියක්! ජර්මා රජුගේ විනිශ්චයකරු!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ