kono sekai no hate nante kono me de mita wave janai
මම කවදාවත් මගේ ඇස් දෙකෙන් ලෝකාන්තය දැකලා නැහැ
dakara tabidatsun da kimi to, we can!
මම ඔබ සමඟ ගමනක් ආරම්භ කරන්නේ එබැවිනි, අපට පුළුවන්!
umi kara Umi wo mata ni kakete
මුහුදේ සිට මුහුදට ගමන් කිරීම
hitotsunagi no takara sagashi ni
එක කෑල්ලක නිධානය සොයමින්
sonna no yumemonogatari dato
හැමෝම හිනාවෙලා කිව්වට
daremo ga warattairu kedo
ඒක ෆැන්ටසියක් විතරයි කියලා
mune no takaburi dake ga rashinban
උද්වේගකර කඩිමුඩියේ අපගේ එකම මාලිමාව වේ
shittakaburi shitero yo
ඔබ සියල්ල දන්නා බව මවාපාමින් සිටින්න
kyoukasho nante sa මාර්ගෝපදේශ පොත
පෙළපොත් යනු මාර්ගෝපදේශ පොත් පමණි
ආමේ මෝ නමිදා මෝ ඉත්සුකා වා යමු
වර්ෂාව සහ අපේ කඳුළු දෙකම අවසානයේ නතර වනු ඇත
kao wo agero ඉකාරි wo agero
ඔබේ හිස ඔසවන්න, නැංගුරම අදින්න
kokoro no arashi ga sugita nara
ඔබේ හදවතේ කුණාටුව පහව ගිය පසු
kajitore saa kachitore
සුක්කානම ගන්න, දැන් ජයග්‍රහණයක් දිනන්න
ashita no kaze ga fuku koro niwa
හෙට සුළඟ හමන විට
harebare ho wo hare mune wo hare
ප්‍රබෝධමත් වන්න, රුවල් විහිදුවන්න, පපුව පිටතට ගන්න
dareka ni aitakunarun da
කෙනෙක්ව දකින්න ආස හිතෙනවා
souzou tsukanai koto bakari daro
සිතාගත නොහැකි සත්‍ය ටොන් ගණනක් ඇත
miteminufuri suruna yo
ඇස් පියාගන්න එපා
joushiki nante sa tasuuketsu
සාමාන්‍ය බුද්ධිය යනු ජනතාවගේ මනස පමණි
kono sekai no hate nante kono me de mita wave janai
මම කවදාවත් මගේ ඇස් දෙකෙන් ලෝකාන්තය දැකලා නැහැ
dakara ikou ze amano jack senchou
ඒකයි අපිට යන්න වෙලා තියෙන්නේ, Captain Live-By-My-Own-Rules
dekiyashinai koto tte nani?mada nani mo hajimatte nai
එය කළ නොහැකි යැයි කවුද කියන්නේ? තවම කිසිවක් ආරම්භ වී නැත
subete shiritain da ima, ඔව්, අපිට පුළුවන්!
මට දැන් සියල්ල දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි, ඔව්, අපට පුළුවන්!
ඔව් අපිට පුළුවන්! ඔයාට පුළුවන්!
kono shunkan
මේ මොහොතේ
අපිට පුළුවන්! මට පුළුවන්!
kono kaikan
මේ උතුම් හැඟීම
ඉමා ඉමා, ඔව්, අපට පුළුවන්!
දැන්, දැන්, ඔව්, අපට පුළුවන්!
ඔව් අපිට පුළුවන්!
ඉලක්කය අවසාන දූපතයි - Raftel
සහ වන් පීස් මහා නිධානය!
කෙසේ වෙතත්, කිසිවකු පුරාවෘත්ත දිවයිනට ළඟා වී නැත ...
...මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර.
එය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
නව ලෝකයේ රාක්ෂයන් එකිනෙකා දරුණු ලෙස සටන් කරන අතර,
Straw Hat Pirates සිටින්නේ කුණාටුව මධ්‍යයේය!
ඔවුන්ගේ කපිතාන්වරයා ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ රබර් මිනිසෙකි.
වඳුරා D. Luffy!
Zoro!
නමී!
Usopp!
සංජි!
චොපර්!
රොබින්!
Franky!
බෲක්!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් නව දෙනෙකුගෙන් යුත් මෙම දැඩි කණ්ඩායම...
...ඔවුන්ගේ දර්ශන වන් පීස් මත තබා විශාල මුහුද හරහා ගමන් කරයි!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
කසාදයක් කරගෙන යහළුවන් දාලා ගිය සංජිව ආපහු ගන්න.
Luffy සහ අනෙක් අය ලොකු අම්මා අධිරාජ්‍යයා සිටින මුළු කේක් දූපතට රිංගා ගත්හ.
සංජි පසුපස හඹා ගිය ඔවුහු අද්භූත වනාන්තරයකට ගියහ.
සහ අමුතු සංසිද්ධි මාලාවකට සම්බන්ධ විය.
මෙම වනාන්තරයේ භයානක උගුල් රාශියක් ඇත! අපි නැවත සනී වෙත යමු!
හරි හරී!
ඔවුන් වනාන්තරයෙන් පිටතට යාමට උත්සාහ කළ නමුත් කෙසේ හෝ ඔවුන් රවුමක ගියහ.
පසුව, ඔවුන් අවසානයේ වනාන්තරය පිළිබඳ සත්යය සොයා ගත්හ.
ඔබ කව්ද?!
මම කවුද?
අපි මුළු කාලයම එකට හිටියා!
ඔබ කොපමණ උත්සාහ කළත්, ඔබට කිසිදා මෙම වනාන්තරයෙන් පිටතට නොයනු ඇත!
කවදාවත්...
ඔබ මැරෙන තුරු නොවේ!
අවසානයේ ඔබව දැකීම සතුටක්!
දුර්වල වයසක සංජි තවමත් ජීවතුන් අතර සිටින බව දැනගත් විට මම පුදුමයට පත් විය
සහ දැන් මුහුදු කොල්ලකරුවෙකි.
අහකට යන්න.
මම මගේ පවුල සමඟ සබඳතා කපා හැරියෙමි. මට ඔයාලට කියන්න දෙයක් නෑ මහත්තයෝ.
හොඳයි, අපිට කියන්න දෙයක් තියෙනවා!
ඔබ චාලට් පවුලේ දියණිය සමඟ විවාහ වීම ප්‍රතික්ෂේප කරන බව මට ආරංචි විය.
ඔයා කිසිම දෙයක් නැති මෝඩයෙක්. ඔබට විකල්පයක් නැත.
"මුහුදු රාජධානියක්! ජර්මා රජුගේ විනිශ්චයකරු!"
ලොකු අම්මාගේ බලකොටුව - සම්පූර්ණ කේක් චැටෝ.
ඊට පිටුපසින් ඇති විල ඇප්රිකෝ විල ලෙස හැඳින්වේ.
මෙය ජර්මාගේ නෞකාවයි! වරායට ඇතුළු වීමට අවසර ඉල්ලමින්!
ඉදිරියට යන්න!
ලොකු අම්මාගේ යටත් මුහුදු කොල්ලකරුවන් සහ ඒ
ළඟදීම එන අයට වරායට ඇතුළු වීමට අවසර ලැබේ.
දිගටම එන්න! දිගටම එන්න!
කමක් නැහැ. එතනම නවතින්න!
බලපෑම සඳහා වරහන!
ජර්මා යනු...
...තමන්ටම කියා ඉඩමක් නැති එකම මුහුදු යාත්‍රා රාජධානියේ නම.
ඔවුන්ගේ නැව් දුසිම් කිහිපයක් සාමාන්‍යයෙන් ස්වාධීනව ගමන් කරයි
නමුත් ඉඳහිට රාජධානියේ හැඩය සෑදීමට එකට එකතු වේ.
වරක් රට පාලනය කරන්නේ වින්ස්මෝක් පවුල විසිනි
උතුරු නිල් කලාපය බලහත්කාරයෙන් යටත් කර ගත්තේය.
මෙය ජර්මා රාජධානියයි.
ඔවුන්ගේ හමුදාව වන ජර්මා 66 තවමත් ලෝකයේ තර්ජනයක් ලෙස සලකනු ලැබේ.
එහි පුරවැසියන්ගෙන් බහුතරයක් මිනිසුන් සහ සොල්දාදුවන් ය.
තමන්ව පුහුණු නොකරන දවසක් නැහැ.
ඇයි ඔබ දැනටමත් ඉවත්ව නොයන්නේ?
ඔයා කොහොමද එහෙම කිව්වේ...
...අවුරුදු 13ක් නොදැකපු නංගිට ?
මම ඔබට කී වතාවක් කියන්නද?
කිසිම අවිනිශ්චිත කොන්දේසි යටතේ මම ඔබ සමඟ සබඳතා කපා හැරියෙමි!
මේ වගේ රසක් නැති පින්තූරයක් දාන්න ඔයාලට පිස්සු වෙන්න ඇති!
නෝර්ත් බ්ලූ එකේ රජවරු හතර දෙනෙක් දාපු ලොකු සිද්දිය.
ජාතීන් හතරක් යටත් කර ගැනීම.
අනුකම්පා කරන්න!
කරුණාකර! මාව මරන්න එපා!
අපේ තාත්තගේ හීනය තමයි නෝර්ත් බ්ලූ එක ආයෙත් ජර්මානු පාලනයට ගන්න එක.
එහි ඇති වරද කුමක්ද?
පිරිමින් බලය සහ කීර්තිය මත එල්ලී සිටීම ස්වභාවිකය.
ඔබ වරප්‍රසාද ලත් රාජකීයත්වයේ සාමාජිකයෙකු වීම සතුටක් නොවන්නේ මන්ද?
මෝඩ කුඩා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායමක රැඳී සිටිනවාට වඩා?
ඔබ අපායට යන්න ඕන.
බලන්න. මෙම බලා සිටින සේවිකාවන් 10 දෙනා ඔබ ඔවුන්ගෙන් ඉල්ලා සිටින ඕනෑම දෙයක් කරනු ඇත.
අහන්න පැකිලෙන්න එපා ප්‍රින්ස් සාමා.
හොඳයි, හොඳයි!
ඒ ඔබ රාජකීය ලේ ඇති නිසාය.
අපි දිගටම යුද්ධ කරන රටවලට අපේ හමුදාව යවනවා නම් අපිට කවදාවත් සල්ලි නැති වෙන්නේ නැහැ.
ඔබ ඔබම සටන් කළ යුතු නැත.
ඔබ එහි ශබ්දයට කැමති නැද්ද?
අපි වින්ස්මෝක් පවුල සැමවිටම අපගේ ආයුධ බලයෙන් ධනය උපයා ඇත.
ඔයාගේ නහර වල ඔය ලේ තියෙනවා.
මම සැලකිලිමත් වගේ.
මම ඇයව විවාහ කරගන්නේ නැහැ!
පුඩිං ලස්සන කෙල්ලෙක් නේද? මම ඇයට කැමතියි.
ජෙනරල්සිමෝ, ඔබ කොහෙද යන්නේ?
මම සංජිව බලන්න යනවා.
මට කරදර කරන්න එපා.
පියා-සාමා, ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
වින්ස්මෝක් විනිසුරු - ජර්මානු රාජධානියේ රජු ජර්මානු ජෙනරල්සිමෝ 66
ඔබ තවමත් කෙඳිරිගානවද?
අවජාතකයෙක්...
අනේ මගේ පුතේ.
මට එහෙම කියන්න එපා.
මම යමෙකුට "තාත්තා" යැයි කීවත් ඒ ඔබ නොවේ!
ඔබ යොන්ජිට කළේ කුමක්ද? ඔහු තරමක් ශක්තිමත් විය යුතුය.
මම ඔහුට වඩා ශක්තිමත් බව පමණි!
පිටතට යන්න!
පිරිමින් තම හස්තයෙන් කතා කළ යුතුය.
පොළඹවන දැව
අපොයි! ඔවුන් කොහෙද ගියේ?! මොකක්ද මට කලින් කියපු බොරුව?
--ඔහුට කවදාවත් බැරි වෙයි... --...මෙතනින් යන්න!
අපි ඔහුට පැන යාමට ඉඩ නොදෙමු!
නමී! චොපර්!
එය අප විසින්ම කළ යුතුද?
අපි එය අප විසින්ම කරමු!
කැරට්!
මෙය නිවැරදි මාර්ගය නොවේද?
අපට ඔහුව පරාජය කළ හැකිද?
- ඔහු ශක්තිමත් බව පෙනේ. --කොහොමද හදිසි ප්‍රහාරයක්?
මම ඒ අදහසට කැමතියි!
ඉතින්... අපි එහෙම කරමුද?
ද්වන්ද සටනක් ඇත!
කවුද සටන් කරන්නේ කවුද?
ජෙනරල්සිමෝ ප්‍රබන්ධ සංජි-සාමා සමඟ සටන් කරනු ඇත!
සංජි-සාමා?
ඔහු යොන්ජි-සාමා පරාජය කළ බව මට ආරංචි විය!
ඔහු මොන වගේ කෙනෙක්ද?!
අඩුම තරමේ එයාගේ පෙනුම ගැන අපි ටිකක් දන්නවා!
YONJI's CASTLE, GERMA රාජධානිය
ඔහු තවමත් විවාහ වීම ප්‍රතික්ෂේප කරන බව මට ආරංචි විය
ඒ නිසා මම තාත්තා වෙනුවෙන් ඔහුට පාඩමක් ඉගැන්වීමට උත්සාහ කළෙමි.
හරියට පරණ දවස්වල වගේ.
සහ මෙය සිදු විය! ඔහු මේ සඳහා ගෙවනු ඇත! සංජි, අර අපතයා!
නැහැ, යොන්ජි-සාමා, මිටියක් කරන්නේ නැහැ.
මම ඒක ඔබන්නම්. නිශ්චලව ඉන්න.
එය සවි කර ඇත.
අපොයි! අර අවජාතකයා! ඔහු අසාර්ථකයි...
ඉතින් ඒක තමයි Sanji-sama!
ඔයා සුදානම් ද?
ඕනෑම අවස්ථාවක.
කමක් නැහැ!
මෙන්න මම ආවා!
මොන තරම් වේගයක්ද!
අවශ්‍ය මුහුදු කොල්ලකරුවෙකුගෙන් ඔබ බලාපොරොත්තු වන්නේ එයයි!
ඔබ ඔබේ සැබෑ පියාට පයින් ගසන්නේ කෙසේද!
එය කපා දමන්න! ඔබ මෙය ආරම්භ කළා!
ඒ වගේම ඔයා මගේ තාත්තා කියන එක නවත්තනවා නම් හොඳයි!
ඔබ නැවත පැමිණි මගේ පුතා! සංජි!
මට ගහන ගමන් එහෙම කියන්න එපා!
ඔහු ශක්තිමත්!
ඔහුට වැටලීම් ඇඳුමක් වත් නැත!
තේ පැන් සංග්‍රහය අවසන් වූ වහාම මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නෞකාව වෙත ආපසු යන්නෙමි.
මම ඇයව විවාහ කර ගැනීමට පෙනී සිටිමි!
ඔයා තාම එහෙම කියනවද?!
ඔයාට ඕන ඔයාලා සහ ලොකු අම්මා අතර තියෙන බැඳීම විතරයි නේද?
එතකොට, මම කොහේ ගියත් කමක් නැහැ!
ඔබට එය කළ නොහැක!
එය Vinsmoke පවුලේ පාවාදීමක් ලෙස පෙනෙනු ඇත!
ඔයා හිතන්නේ ලොකු අම්මා ඒකට ඉඩ දෙයි කියලා?
ඔයගොල්ලන්ට මොනවා වෙයිද කියලා මට වැඩක් නෑ.
මම ආවේ මගේ යාළුවන්ගේ ජීවිත බේරගන්න විතරයි!
ඔබ ඔබේ පවුල අත්හරිනවාද?!
ඔබ මගේ පවුල නොවේ!
මම හිතන්නේ මේක හොඳටම ඇති.
--ඔහු කොහෙද ගියේ? --ආහ් දන්නවා...
පරණ තැනම.
නිමයි!
හේයි!
එය ආපසු දෙන්න!
මා සිතූ පරිදිම ඔහු සිටියේ කුස්සියේය.
ඔහු නැවතත් මීයන්ට කෑම හදමින් සිටියේය!
රාජකීයයන් උයන්න එපා.
කට වහපන්! එය ආපසු දෙන්න!
අපොයි...
මෝඩයා!
මාව අල්ලන්න එපා!
ඔහු ඉතා දුර්වල හා දුක්ඛිතයි!
අපි හැමෝම ඉපදුනේ එකම දවසේ!
අප නොමැති විට ඔබ මෙතරම් අසාර්ථක වන්නේ ඇයි?!
ඔබ අසාර්ථකයි!
ඔහ්, පියාණෙනි!
ඔයා ආයෙත් සංජිට ගහනවද?
මට උදව් කරන්න!
මට උදව් කරන්න! පියා!
මන්ද?
"මන්ද?"
මම හිතන්නේ නෑ ඔයා අනාගතයේ හොඳ සොල්දාදුවෙක් වෙයි කියලා.
ඔබට උදව් කිරීමට මට කිසිදු වගකීමක් නොමැති අතර ඔබ ඇති දැඩි කිරීමට වටින්නේ නැත.
පියා!
ඔබ අපේ පවුලට අපකීර්තියක්!
නැගිටින්න! මම ඔබව පුහුණු කරන්නම්!
Vinsmokes ට අපකීර්තියක්!
ඉදිරියට ගොස් ඔහුට චෝදනා කරන්න, යොන්ජි.
හරි හරී!
මොකක්ද ඒ පෙනුම?!
ඔබට යමක් මතකද?!
ඔහු තම කකුලෙන් තලය අවහිර කළේය!
දුර්වල සංජි දැන් හකි පාවිච්චි කරනවා කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
නමුත් ඔහුට යම් හානියක් සිදු වී ඇති බව පෙනේ.
--මට කඩුවක් දෙන්න! --Y-ඔව්, සර්!
ඒක ගන්න.
කාරණය කුමක් ද?
මම හිතුවා මම ඔයාට කඩුවක් පාවිච්චි කරන හැටි කියලා දුන්නා කියලා.
මම ප්රතික්ෂේප කරනවා!
මම මේ වගේ ජරා වැඩවලට මගේ අත පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ.
මගේ අත්...
... ආහාර පිසීම සඳහා පමණි.
අතීතයේ අමනාපයක් තියාගෙන තාත්තයි පුතයි ගැටෙනවා!
ගරුඩා ලෙසද හැඳින්වෙන විනිසුරුවරයා ඔහුගේ විද්‍යාත්මක බලයන් සහ ගුවන් ප්‍රහාර සන්ජි වෙත භාවිතා කරයි!
දෙදෙනාම ඵල නොලබන සටනේ ප්‍රතිඵලයක් ලෙස, සංජි මංමුලා සහගත තත්වයකට ඇද වැටේ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"පියා සහ පුතා අතර සටනක්! විනිසුරු එදිරිව සන්ජි!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ