kono sekai no hate nante kono me de mita wave janai
මම කවදාවත් මගේ ඇස් දෙකෙන් ලෝකාන්තය දැකලා නැහැ
dakara tabidatsun da kimi to, we can!
මම ඔබ සමඟ ගමනක් ආරම්භ කරන්නේ එබැවිනි, අපට පුළුවන්!
umi kara Umi wo mata ni kakete
මුහුදේ සිට මුහුදට ගමන් කිරීම
hitotsunagi no takara sagashi ni
එක කෑල්ලක නිධානය සොයමින්
sonna no yumemonogatari dato
හැමෝම හිනාවෙලා කිව්වට
daremo ga warattairu kedo
ඒක ෆැන්ටසියක් විතරයි කියලා
mune no takaburi dake ga rashinban
උද්වේගකර කඩිමුඩියේ අපගේ එකම මාලිමාව වේ
shittakaburi shitero yo
ඔබ සියල්ල දන්නා බව මවාපාමින් සිටින්න
kyoukasho nante sa මාර්ගෝපදේශ පොත
පෙළපොත් යනු මාර්ගෝපදේශ පොත් පමණි
ආමේ මෝ නමිදා මෝ ඉත්සුකා වා යමු
වර්ෂාව සහ අපේ කඳුළු දෙකම අවසානයේ නතර වනු ඇත
kao wo agero ඉකාරි wo agero
ඔබේ හිස ඔසවන්න, නැංගුරම අදින්න
kokoro no arashi ga sugita nara
ඔබේ හදවතේ කුණාටුව පහව ගිය පසු
kajitore saa kachitore
සුක්කානම ගන්න, දැන් ජයග්‍රහණයක් දිනන්න
ashita no kaze ga fuku koro niwa
හෙට සුළඟ හමන විට
harebare ho wo hare mune wo hare
ප්‍රබෝධමත් වන්න, රුවල් විහිදුවන්න, පපුව පිටතට ගන්න
dareka ni aitakunarun da
කෙනෙක්ව දකින්න ආස හිතෙනවා
souzou tsukanai koto bakari daro
සිතාගත නොහැකි සත්‍ය ටොන් ගණනක් ඇත
miteminufuri suruna yo
ඇස් පියාගන්න එපා
joushiki nante sa tasuuketsu
සාමාන්‍ය බුද්ධිය යනු ජනතාවගේ මනස පමණි
kono sekai no hate nante kono me de mita wave janai
මම කවදාවත් මගේ ඇස් දෙකෙන් ලෝකාන්තය දැකලා නැහැ
dakara ikou ze amano jack senchou
ඒකයි අපිට යන්න වෙලා තියෙන්නේ, Captain Live-By-My-Own-Rules
dekiyashinai koto tte nani?mada nani mo hajimatte nai
එය කළ නොහැකි යැයි කවුද කියන්නේ? තවම කිසිවක් ආරම්භ වී නැත
subete shiritain da ima, ඔව්, අපිට පුළුවන්!
මට දැන් සියල්ල දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි, ඔව්, අපට පුළුවන්!
ඔව් අපිට පුළුවන්! ඔයාට පුළුවන්!
kono shunkan
මේ මොහොතේ
අපිට පුළුවන්! මට පුළුවන්!
kono kaikan
මේ උතුම් හැඟීම
ඉමා ඉමා, ඔව්, අපට පුළුවන්!
දැන්, දැන්, ඔව්, අපට පුළුවන්!
ඔව් අපිට පුළුවන්!
ඉලක්කය අවසාන දූපතයි - Raftel
සහ වන් පීස් මහා නිධානය!
කෙසේ වෙතත්, කිසිවකු පුරාවෘත්ත දිවයිනට ළඟා වී නැත ...
...මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර.
එය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
නව ලෝකයේ රාක්ෂයන් එකිනෙකා දරුණු ලෙස සටන් කරන අතර,
Straw Hat Pirates සිටින්නේ කුණාටුව මධ්‍යයේය!
ඔවුන්ගේ කපිතාන්වරයා ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ රබර් මිනිසෙකි.
වඳුරා D. Luffy!
Zoro!
නමී!
Usopp!
සංජි!
චොපර්!
රොබින්!
Franky!
බෲක්!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් නව දෙනෙකුගෙන් යුත් මෙම දැඩි කණ්ඩායම...
...ඔවුන්ගේ දර්ශන වන් පීස් මත තබා විශාල මුහුද හරහා ගමන් කරයි!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
ඉන්න සංජිව ආපහු ගන්න
විවාහයකට තල්ලු කර ඔහුගේ මිතුරන් අතහැර දමා,
ලුෆී ඇතුළු පිරිස ඇතුළට රිංගා ගත්හ
අධිරාජ්‍යයා ලොකු අම්මා සිටින මුළු කේක් දූපත.
සංජිව සොයමින් ඔවුන් වසඟ කරන වනාන්තරයේ සැරිසැරූහ.
සහ බෲලිගේ උගුලෙන් වෙන් විය.
මේ අතර, සන්ජි සිටියේ මුහුදු ගමන් ජර්මා රාජධානියේ ය.
මුළු කේක් දූපතේ නැංගුරම් ලා ඇති ඉඩම් අඩු රාජධානියක්.
එහිදී ඔහු තම සහෝදර සහෝදරියන් සහ පරම පාලකයා වන ඔහුගේ පියා සමඟ නැවත එක් විය.
කාරණය කුමක් ද? මම හිතුවා මම ඔයාට කඩුවක් පාවිච්චි කරන හැටි කියලා දුන්නා කියලා.
මම ප්රතික්ෂේප කරනවා!
මම මේ වගේ ජරා වැඩවලට මගේ අත පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ.
මගේ අත්...
... ආහාර පිසීම සඳහා පමණි.
"පියා සහ පුතා අතර සටනක්! විනිසුරු එදිරිව සන්ජි!"
අනේ ඒ දුර්වල පුංචි සංජි මේ තරම් හයියක් උනා...
ආහාර පිසීම? ඒක විකාරයක්!
ඔබ ආහාර නොවේ නම්,
මම ඔබට තල හෝ අත් භාවිතා නොකරමි.
පාදවලට පහර දීම මගේ විශේෂත්වයයි.
ඔබ තවමත් මීයන් සඳහා උයනවාද? රාජකීයයන් සේවා ලබා නොදිය යුතුය!
කොයි තරම් ලැජ්ජාවක්ද!
ඒක විහිළුවක්.
ඔබට මෙම විවාහය සමඟ ඇති ගැටලුව කුමක්ද?
ජෙනරල්සිමෝගේ අතින්-අතින් සටන!
ගරුඩා නමින් හඳුන්වන මිනිසාගේ සටන් විලාසය!
එය දැකීමට දුර්ලභ දසුනකි!
ගුවන් ප්‍රහාරයක්ද? හාස්‍යයට කරුණක් නම්, එය මගේ ශක්තියයි.
අපරාදේ කකුල!
කොලියර්...
... කුමන්ත්‍රණයක්!
යුද්ධය විද්‍යාව දියුණු කරයි!
විද්‍යුත් චුම්භක ඉරිතැලීම!
බ්ලාස්ටර්!
ඔබ කලින් දැන සිටි ජර්මා දැන් අතීතයේ දෙයක්!
හේයි, තරුණ සංජි. මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න පුළුවන් ද?
ජීව විද්‍යාත්මක දෙමාපියෙකු වීම කෙනෙකුට ගරු කිරීමට අයිතියක් ඇතැයි ඔබ සිතනවාද?
ඔයා එපා...
...ඔයාට එයා ගැන හොඳ මතකයක් වත් තියෙනව නේද?
ඔබට...
පියා! මට එළියට යන්න දෙන්න!
... ගොඩක් දුක් වින්දා.
පියා! එය අඳුරු වැඩියි!
කබලෙන් ලිපට...
ඔයාට තියෙන්නේ තරහක් විතරයි... එයා එක්ක.
බිත්තිය.
හේයි, යාලුවනේ, යන්න!
EM Shaft!
හේයි! නමී!
පොළඹවන දැව
චොපර්! කැරට්!
මේක අමුතුයි. ඔවුන් කොහෙද ගියේ?!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?!
මෙම වනාන්තරයේ ඇති වරද කුමක්ද?! ඔවුන් ගමන් කරන්නේ ඇයි?!
අපි ක්රීඩා කරමු! අපි ක්රීඩා කරමු!
අපි මිනීමැරුම් ක්‍රීඩාවක් කරමු!
මල!
--ඔබට දැන් පැන යා නොහැක! --තවදුරටත් නැහැ!
ඔබට පණපිටින් මෙතැනින් පිටව යා නොහැක!
--අත්හැර දමන්න! --ඔබ සුදානම් වෙන්න!
අපායට පලයන්!
විරුද්ධ වීම නවත්වන්න! ඔබ දැනටමත්...
මම මගේ මිතුරන් සොයමින් සිටිමි! මගේ මාර්ගයට බාධා නොකරන්න!
යාලුවනේ කතා කරන්න පුලුවන් උනුත් ඇයි පොඩ්ඩක් නිහඩව ඉන්නේ නැත්තේ?!
ගස!
--කට වහපන්! --පිදුරු තොප්පිය!
--ඔබ මේ ගැන පසුතැවෙනු ඇත! --අපි ඔබට පණපිටින් යන්න දෙන්නේ නැහැ!
ඔහුට එකවර පහර දෙන්න!
බෲක් සහ පේද්‍රෝ ලුෆී සහ අනෙකුත් අයට වඩා වෙනස් මෙහෙයුමක යෙදී සිටිති.
ඔවුන් මුළු කේක් දූපතේ අගනුවර වන ස්වීට් සිටි වෙතට රිංගා ගැනීමට උත්සාහ කරයි.
ගඟ බොහෝ සෙයින් නොගැඹුරු වෙමින් පවතී.
ඔව්, අපි බොහෝ දුරට එහි සිටිමු.
මට ඒක පේනවා.
ඒ මිහිරි නගරයයි.
අපි නොපෙනෙන තැනක වෙරළට යමු.
අපි එතනින් පයින්ම ලොකු අම්මගේ මාලිගාවට යනවා.
හරි හරී. සෙමින් ඉදිරියට.
එය ඉතා සජීවී නගරයකි.
ඔව්, මෙම ස්ථානය දියවන බඳුනකි.
අමතර, අමතර!
The Totto Land News! උණුසුම් පුවත්!
උණුසුම් පුවත්? එය කුමක් ගැනද?
මෙතන ඉන්න.
අමතර, අමතර!
The Totto Land News! උණුසුම් පුවත්!
ඒ සියල්ල කුමක් ගැනද?
දැන් මම ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙකුට පහර දුන් පසු ඔවුන් නිහඬ විය.
ගණන් ගන්නේ කව්ද? හේයි!
නමී! චොපර්!
--ඔයා ආයෙත් ඉන්නවා! --ඔයා ආයෙත් එනවා!
මචන්, මේ කැලේ හරිම කරදරයි!
මගේ ඔළුවේ මොකක් හරි හිරවෙලා.
මට වේදනාව දරාගත නොහැක, එබැවින් ඔබ එය මා වෙනුවෙන් ඇද ගැනීමට මට අවශ්‍යය.
මම දැන් කාර්යබහුලයි!
එය රිදවන අතර මට ඒ ගැන සිතීම නතර කළ නොහැක!
ඔහ්, කොල්ලා! හරි, හරි!
ඔයා හොඳ කෙනෙක්.
මේ ඒකද?
ඔන්න ඔහේ යනවා.
අනේ දැන් මට සනීපයි ඒ නිසා මට ජූස් ටිකක් ඕන.
මට වැඩක් නෑ!
මම මගේ මිතුරන් සොයමින් සිටිමි!
ඔබ ඔවුන්ව දැක තිබේද?
මගේ වම් පැත්තේ ඇපල් යුෂ දිය ඇලි ඇත.
මම ඔබෙන් ප්‍රශ්නයක් අසමි!
ඔන්න ඔහේ ඉන්නවා! චොපර්!
ඔබ නියපොතු මෙන් දැඩි ය. මම පුදුම වුනා.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා ඒ තරම් දුර්වල පුංචි සංජි කියලා.
මේක විහිළුවක් වෙනවා.
මට තේ පැන් සංග්‍රහයට සහභාගී වී දැනටමත් මෙතැනින් යාමට අවශ්‍යයි.
එතකොට මම ලොකු අම්මගේ ආරාධනාවේ ශාපයෙන් නිදහස් වෙනවා.
මම හිතුවා ඔයා ටිකක් වෙනස් වෙලා ඇති නමුත් ඔයා ඇත්තටම නරකයි කියලා!
මේ කාමරයෙන් එළියට යන්න, මහලු මිනිසා! ඔබ මට ආගන්තුකයෙක්!
නෑ, ඔයාගේ නහර වල මගේ ලේ තියෙනවා.
මාව වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා. සියලුම ජර්මානු සොල්දාදුවන් ...
... මොහොතකින් Vinsmoke පවුල වෙනුවෙන් මැරෙන්න කැමති අනුගාමිකයෝ!
ඔවුන් ජර්මානු විශාලතම හමුදා බලකායයි!
එතකොට ඒවා යොදාගෙන ඔබේ මෝඩ හීනය සැබෑ කර නොගන්නේ ඇයි?
උතුරු නිල් ආක්‍රමණය කරනවාද? මහා! එය නපුරු සංවිධානයකට පරිපූර්ණයි.
ඔබ ලබා ගැනීමේදී ඉක්මන් වේ. ඒක හරි.
ලොකු අම්මා සමග අත්වැල් බැඳගෙන,
එය මට නිසැකවම සාක්ෂාත් කරගත හැකි ඉලක්කයක් වනු ඇත!
මට නිසැකවම සාක්ෂාත් කරගත හැකි අරමුණක්!
ඒක තේරුම් ගන්න පුළුවන් නම් මට කියන්න දෙයක් නෑ.
මට ඕන උනේ ඔයා එක්ක කොහොම හරි මේක සාමකාමීව විසඳගන්න ඒත්...
මට ලොකු අම්මාගේ උදව් අවශ්‍යයි, නමුත් තත්වය රුධිර සබඳතා ගොඩනඟා ගැනීමයි.
ඒක විවාහයක් විතරයි,
නමුත් මට මගේ වටිනා පුතුන් කිසිවකුට අර පිස්සු පරණ බෑග්ගේ පවුලේ කෙනෙකුව විවාහ කර ගැනීමට ඉඩ දිය නොහැක!
එතකොට මට මතක් උනේ තව පුතෙක් ඉන්නවා කියලා...
... අසාර්ථක වූ
ඔයා පූජාවක් සන්ජි.
මම වෙනස් වෙලා නැහැ.
මම ඔයාව මගේ පුතා කියලා පොඩ්ඩක්වත් හිතන්නේ නැහැ!
හේයි, මොනවද මේ?
ඔබේ දෑත් ඔබට වැදගත් බව ඔබ පැවසුවා.
එය අනර්ඝයි.
Celestial Dragons ගේ වහලුන් පැළඳ සිටින විලංගු කරපටි ඔබ දන්නවාද?
ඔවුන් තම ස්වාමිවරුන්ගෙන් බේරීමට උත්සාහ කළහොත්, ඔවුන් ඔවුන්ගේ හිස සමඟ පුපුරා යනු ඇත.
ඒවගේම වැඩ.
ඔබ මෙම දූපතෙන් පිටවීමට උත්සාහ කළහොත්, ඔබේ දෑත් පුපුරා යනු ඇත!
ඔබ අපායට යන්න ඕන! ඔවුන් ඉවත් කරන්න!
ඒවා මට ණයට දෙන්න ලොකු අම්මාට දුරදක්නා නුවණක් තිබුණා.
ඇය සතුව යතුර තිබේ.
කුමක් ද?!
එහෙම කරන්න එපා.
ඔබට ඒවා ඉරා දැමීමට උත්සාහ කළ නොහැක.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒවා ඉවත් කිරීමට ඇති එකම මාර්ගය යතුර භාවිතා කිරීමයි.
ඔබට පැන යා නොහැක.
හොඳයි, මුලින්ම,
අපි ජර්මානු ඔබට පලා යාමට ඉඩ නොදෙමු!
ඔබ විවාහ විය යුතුයි!
චොපර්! ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
Nami සහ කැරට් කොහෙද?
චොපර්?
හේයි, ඉන්න! චොපර්!
චොපර්!
කාරණය කුමක් ද?!
ඔහ්?
කුමක් ද?
මම කිව්වා "ඉන්න" කියලා!
ඔහ්, නාමි!
ඔයා මොනවද හංගන්නේ...
කුමක් ද?! ඔබ එහි ගියේ කෙසේද?!
කැරට්?!
ඔයාලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?!
ඔයා මාත් එක්ක දඟලනවද?!
මම ඔයාව අල්ලගන්නම්!
Brulee-sama ඔහු සමඟ සෙල්ලම් කරයි!
ඔහුව නොමඟ යවා ඔහුව සීමා කරන්න.
මිනිසුන් අතරමං වන සෙඩසිං වුඩ්ස් මෙයයි.
ඔබට කිසි විටෙකත් පිටතට යාමට නොහැකි වනු ඇත!
ඔබ මිය යන තුරුම ඇවිදින්න! ඔබ මිය ගිය පසු පවා ඇවිදින්න!
අපොයි! ඉන්න!
දැන් මට ඔයාගේ අත් බලන්න දෙන්න.
ඒවා තැලීම් වලින් වැසී ඇත.
පොඩි පිස්සා!
අපොයි!
ඔබේ ප්‍රශ්නය කුමක්ද, ඔබ මහලු ගීසර්?!
ඔබේ දෑත් සටන් කිරීමටද?!
අපරාදේ!
සංජි සහ අනෙක් අය පසුපස හඹා යමින්,
Luffy Seducing Woods ගේ මර උගුලට වැටෙනවා!
මේ අතර, ලොකු අම්මා සීසර්ට ඇගේ බියකරු අභිලාෂය සහ සිහිනය කියයි!
නීච මානව අත්හදා බැලීමේ සැබෑ අරමුණ
Punk Hazard හි වරක් සිදු වූ දේ හෙළි වනු ඇත!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "යෝධ අභිලාෂයක්! ලොකු අම්මා සහ සීසර්!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ