මම කවදාවත් මගේ ඇස් දෙකෙන් ලෝකාන්තය දැකලා නැහැ
kono sekai no hate nante kono me de mita wave janai
මම ඔබ සමඟ ගමනක් ආරම්භ කරන්නේ එබැවිනි, අපට පුළුවන්!
dakara tabidatsun da kimi to, we can!
මුහුදේ සිට මුහුදට ගමන් කිරීම
umi kara Umi wo mata ni kakete
එක කෑල්ලක නිධානය සොයමින්
hitotsunagi no takara sagashi ni
හැමෝම හිනාවෙලා කිව්වට
sonna no yumemonogatari dato
ඒක ෆැන්ටසියක් විතරයි කියලා
daremo ga warattairu kedo
උද්වේගකර කඩිමුඩියේ අපගේ එකම මාලිමාව වේ
mune no takaburi dake ga rashinban
ඔබ සියල්ල දන්නා බව මවාපාමින් සිටින්න
shittakaburi shitero yo
පෙළපොත් යනු මාර්ගෝපදේශ පොත් පමණි
kyoukasho nante sa මාර්ගෝපදේශ පොත
වර්ෂාව සහ අපේ කඳුළු දෙකම අවසානයේ නතර වනු ඇත
ආමේ මෝ නමිදා මෝ ඉත්සුකා වා යමු
ඔබේ හිස ඔසවන්න, නැංගුරම අදින්න
kao wo agero ඉකාරි wo agero
ඔබේ හදවතේ කුණාටුව පහව ගිය පසු
kokoro no arashi ga sugita nara
සුක්කානම ගන්න, දැන් ජයග්‍රහණයක් දිනන්න
kajitore saa kachitore
හෙට සුළඟ හමන විට
ashita no kaze ga fuku koro niwa
ප්‍රබෝධමත් වන්න, රුවල් විහිදුවන්න, පපුව පිටතට ගන්න
harebare ho wo hare mune wo hare
කෙනෙක්ව දකින්න ආස හිතෙනවා
dareka ni aitakunarun da
සිතාගත නොහැකි සත්‍ය ටොන් ගණනක් ඇත
souzou tsukanai koto bakari daro
ඇස් පියාගන්න එපා
miteminufuri suruna yo
සාමාන්‍ය බුද්ධිය යනු ජනතාවගේ මනස පමණි
joushiki nante sa tasuuketsu
මම කවදාවත් මගේ ඇස් දෙකෙන් ලෝකාන්තය දැකලා නැහැ
kono sekai no hate nante kono me de mita wave janai
ඒකයි අපිට යන්න වෙලා තියෙන්නේ, Captain Live-By-My-Own-Rules
dakara ikou ze amano jack senchou
එය කළ නොහැකි යැයි කවුද කියන්නේ? තවම කිසිවක් ආරම්භ වී නැත
dekiyashinai koto tte nani?mada nani mo hajimatte nai
මට දැන් සියල්ල දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි, ඔව්, අපට පුළුවන්!
subete shiritain da ima, ඔව්, අපිට පුළුවන්!
ඔව් අපිට පුළුවන්! ඔයාට පුළුවන්!
මේ මොහොතේ
kono shunkan
අපිට පුළුවන්! මට පුළුවන්!
මේ උතුම් හැඟීම
kono kaikan
දැන්, දැන්, ඔව්, අපට පුළුවන්!
ඉමා ඉමා, ඔව්, අපට පුළුවන්!
ඔව් අපිට පුළුවන්!
ඉලක්කය අවසාන දූපතයි - Raftel
සහ වන් පීස් මහා නිධානය!
කෙසේ වෙතත්, කිසිවකු පුරාවෘත්ත දිවයිනට ළඟා වී නැත ...
...මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර.
එය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
නව ලෝකයේ රාක්ෂයන් එකිනෙකා දරුණු ලෙස සටන් කරන අතර,
Straw Hat Pirates සිටින්නේ කුණාටුව මධ්‍යයේය!
ඔවුන්ගේ කපිතාන්වරයා ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ රබර් මිනිසෙකි.
වඳුරා D. Luffy!
Zoro!
නමී!
Usopp!
සංජි!
චොපර්!
රොබින්!
Franky!
බෲක්!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් නව දෙනෙකුගෙන් යුත් මෙම දැඩි කණ්ඩායම...
...ඔවුන්ගේ දර්ශන වන් පීස් මත තබා විශාල මුහුද හරහා ගමන් කරයි!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
කසාදයක් කරගෙන යහළුවන් දාලා ගිය සංජිව ආපහු ගන්න.
Luffy සහ අනෙක් අය ලොකු අම්මා අධිරාජ්‍යයා සිටින මුළු කේක් දූපතට රිංගා ගත්හ.
Seducing Woods හි Nami, Chopper සහ කැරට් වලින් Luffy වෙන් වී ඇත.
මේ අතර, සංජි වින්ස්මෝක් විනිසුරු සමඟ රණ්ඩු විය.
ඔහුගේ පියා සහ ජර්මා 66 ජෙනරල්සිමෝ.
ඔයා පූජාවක් සන්ජි.
මම වෙනස් වෙලා නැහැ.
මම ඔයාව මගේ පුතා කියලා පොඩ්ඩක්වත් හිතන්නේ නැහැ!
ඔබ මෙම දූපතෙන් පිටවීමට උත්සාහ කළහොත්, ඔබේ දෑත් පුපුරා යනු ඇත!
ඒත් එක්කම බෲක් සහ පේද්‍රෝ රහසිගතව ගමනේ...
වන් පීස් එකේ යතුරක් වන ලොකු අම්මාගේ පාර පොනෙග්ලිෆ් ලබා ගැනීමට.
"යෝධ අභිලාෂයක්! ලොකු අම්මා සහ සීසර්!"
අගනුවර අවට කොහේ හරි - Sweet City
අමතර! අමතර!
ලොක්කා Jimbei පාවා දුන්නාද?!
මෙයා සහ මාමා අතර ඊයේ සිදුවූයේ මෙයද?
අම්මාගේ කේන්තිය නැවැත්වූ විට ලොක්කා ජිම්බෙයි සන්සුන් විය.
ඔහුට ඇගේ කාර්ය මණ්ඩලය හැර යාමට අවශ්‍ය බව ඔහු කෝපයට පත් කළේය,
නමුත් ඔහු මිල ගෙවීමට බිය වී පසුබැස්සේය!
ඔව්? ඒක ශෝචනීයයි!
මොනතරම් පරාජිතයෙක්ද!
අධිරාජ්‍යයා ලොකු අම්මාගේ ගෝලයෙකු වීම නිසා ඔහු ලැබූ ප්‍රයෝජනය ඔහු දැන සිටියේ නැද්ද?
ඔහුව "මුහුදේ පළමු පුත්රයා" ලෙස හැඳින්වේ. මට ඔහු කෙරෙහි ඇති ගෞරවය නැති විය.
එබැවින් ඔහු බියගුල්ලෙකු මෙන්ම ද්‍රෝහියෙකි.
Jimbei-san, මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා ලොකු අම්මා යටතේ වැඩ කරනවා කියලා.
ඒ නිසා මාළු මෑන් අයිලන්ඩ් එක ලොකු අම්මා ආරක්ෂා කළා.
Jimbei හිටපු යුධ නායකයෙක් නේද? ඔහුගේ තරාතිරමේ කෙනෙක් ඇයගේ යටත් නිලධාරියෙකු යැයි මට විශ්වාස කළ නොහැක.
බෲක්, ඔයා මේ මිනිහව දන්නවද?
ඔව්, ඔහු අපට ඉතා වැදගත් පුද්ගලයෙක්.
හේයි, ජිම්බෙයි.
එක්වන්න...
...මගේ කාර්ය මණ්ඩලය!
මම මගේ යුතුකම් ඉටු කර ඒවායින් නිදහස් වූ විට,
මම පොරොන්දු වෙනවා මම ආපහු ඔයාලා හැමෝම බලන්න එනවා කියලා.
ඔබ ඔබේ අදහස වෙනස් කර නොමැති නම්,
එවිට මට ඔබගේ යෝජනාවට ඔබව රැගෙන යා හැකිද?
මම හිතන්නේ ඔහු එදා අපේ කාර්ය මණ්ඩලයට සම්බන්ධ වීමට වූ යෝජනාව ප්‍රතික්ෂේප කළා
මොකද එයාට ඕන උනේ ලොකු අම්මාට එයාගේ යුතුකම ඉෂ්ට කරන්න.
දැන්, මෙම ලිපිය ... එය ඔහු කරන දෙයක් ලෙස පෙනෙන්නේ නැත.
එයා ආයෙ අපිව බලන්න එන්නෙ නැද්ද?
හේයි, බෲක්!
කුමක් ද?
කරුණාකර! මට කොහේ හරි යන්න වෙනවා!
ඇඳුමක් තෝරා ගැනීමට වඩා දැන් ඔබට කිසිවක් වැදගත් නොවේ!
එවැනි බබෙක් වීම නවත්වන්න-කරුණාකර, පුඩිං-සාමා!
නමුත්...
පුඩිං-සාමා!
කොහොමද මේ ඇඳුම?
වාව්, එය ඔබට හොඳින් පෙනේ!
මේක කොහොමද? මම එය දැන සිටියෙමි, පුඩිං-සාමා! එය අපූරුයි!
සෑම දෙයක්ම ඔබට හොඳින් පෙනේ!
ඔබ කැමති කුමන එකටද, Pudding-sama?
එක...
පුඩිං-සාමා, මනාලයා කැමති දේ ඔබ දන්නවාද?
කුමක් ද?! නැත! මට එයාව මුණ ගැහිලා තියෙන්නේ එක පාරයි...
මොකක්ද ?!
විනාඩියක් ඉන්න, පුඩිං-සන්, ඇය මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?!
මම හිතන්නේ ඇය ඇගේ සේවකයන්ට හසුවුනා.
මම උපකල්පනය කළේ ඇය දැනටමත් සංජි-සන්ව පිටතට ගෙන ගොස් ඇති බවයි
මේ වන විට Luffy-san සහ අනෙකුත් අය හමුවීමට.
මේක බලනකොට මම ඔට්ටුයි සංජි දන්නෙවත් නෑ අපි මෙතන කියලා.
එතකොට Luffy-san වෙරළේ දැක්කේ කවුද?
මම දන්නේ නැහැ. සමහර විට ඔහු වෙනත් කෙනෙකුව දුටුවා විය හැකිය.
ඒ... මම වැරදිලා නැත්නම් එයා ලොකු අම්මගේ නැවේ හිටියේ...
ඔව්, මම ඔහුව හොඳින් දන්නවා.
බාරොන් ටමාගෝ!
බාරොන් ටමාගෝ, මම ඔබට කතා කරන්නද?
එය - සෝයාර් යනු කුමක්ද?
ඊයේ චොක්ලට් නගරයේ නතර වූ ස්ට්‍රෝ හැට් නෞකාව...
ඔවුන් දැනටමත් දන්නවා!
ඔවුන් යන විට ඔවුන්ට මග පෙන්වමින් සිටි පෙකොම්ස් මහතා පිටව ගොස් සිටි බව ඔවුහු පවසති.
ඔවුන් සියල්ල දන්නවා!
අද Seducing Woods වෙත සැරිසැරූ පිදුරු තොප්පි හතර.
ඔවුන් දැනටමත් කොන් වී ඇත! ඔවුන් අල්ලා ගත් තරම් හොඳයි!
Luffy-san සහ අනෙක් අය මාට්ටුද?!
ඒත් තාම ඉතුරු දෙක හොයාගන්න බැරි උනා.
මේ දෙක.
ඒ අපි!
එය සම්පූර්ණයෙන්ම කාන්දු වී ඇත! ඔවුන් මුල සිටම සියල්ල දැන සිටියහ!
ඔවුන් අප දෙස බලා සිටියේ කොහෙන්ද?!
පැන්තර් මින්ක්
ඒ මිනිය පැන්තර් සෝයාර් එකක් නොවේ.
ඔහු ජගුවර් මින්ක්. ඔහු නමින් පේද්‍රෝ ය.
ඔබ ඔහුව දන්නවාද?
අතීතයෙන් ටිකක්.
මම දන්නවා එයා මොනවා කරයිද කියලා.
--කොහොමහරි, මට ඕන ඔයාලා Pekoms හොයන්න. --ඔව් සර්.
පෙකොම්ස්. ඔහු ජීවතුන් අතර සිටි නිසා,
අපගේ දිගුකාලීන හවුල්කාරිත්වය වෙනුවෙන්,
මම එයා එක්ක අම්මගෙන් සමාව ඉල්ලන්නයි හිටියේ.
එයා මට ගොඩක් කරදර දෙනවා.
අපි ඉන්නේ ලොකු අමාරුවක!
මුළු කේක් දූපතේ ඊසානදිග වෙරළ තීරය
හේයි, එය කපා දමන්න, ජූනියර්!
මෝඩයා! මම ඔබට කී වතාවක් කියන්නද?!
නිකන් ඉන්න...
... නිහඬයි!
ඔහ්, ඔහු හිනා වෙනවා! ඒක හොඳයි!
චාලට් චිෆන් - බෙගේගේ බිරිඳ චාලට් පවුලේ 22 වැනි දියණිය
කපෝන් "ගැන්ග්" පෙස් - බෙගේගේ පුතා
හොඳයි, හොඳයි, හොඳයි, හොඳයි! ඔයා හොඳ කොල්ලෙක්!
කපෝන් "කල්ලිය" ෆයර්ටන්ක් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කපිතාන්වරයා විය
හේයි, ජූනියර්. ඔයා දවසක මම වගේ සුපිරි ලොක්කෙක් වෙයි කියලා හිතනවා.
මට ඒක බලන් ඉන්න බෑ! Grr!
ඔහු විස්මිතයි, නේද?
ඔහු ඉපදුණේ ය.
ඒ වගේම ඔයා මැරෙන්නයි යන්නේ.
එය විශිෂ්ට ප්‍රතිවිරෝධයක් යැයි ඔබ සිතන්නේ නැද්ද? ඒක හරියට චිත්‍රයක් වගේ.
ඔබ තෝරාගත් දේ මෙයයි.
පෙකොම්ස්. මම ඔබට අවස්ථාවක් දුන්නා.
එය මට අවස්ථාවක් ලෙස පෙනුනේ නැත. Grr!
ඔබට Zou හි සිදු වූ දේ මතක තබා ගන්න.
ඔවුන් මගේ පවුලේ අය සහ මිතුරන් බේරා ගත්තා.
මට එයාලට මුකුත් කරන්න බෑ...
බයගුල්ලෙක්!
මිනිස් සංවේදනය වැඩකට නැති ජරාවකි.
ඔබ මෙම ව්‍යාපාරය සඳහා කැපවී නැත.
කෙනෙකුගෙන් මිදීමට මෙය සුදුසුම ස්ථානයයි.
අවසාන වචන තිබේද?
ඔබ අම්මාව අවතක්සේරු කරනවා වැඩියි!
හේයි!
නිරිතදිග වෙරළ - පොළඹවන දැව
හේයි, ඉන්න!
සංජි!
කුමක් ද?! සංජි! ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
අපොයි! හේයි, ඉන්න!
පුඩිං!
කුමක් ද?!
හේයි!
හහ්-ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ යාලුවනේ?!
හේයි, ධාවනය නවත්වන්න!
ගම් ගම්...
... Finger Net!
ඔබට තවදුරටත් ධාවනය කළ නොහැක!
එය කපා දමන්න, සංජි!
එය ප්රමාණවත්!
හැමෝම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා. අපි ආපසු යමු.
Sanjis දෙන්නෙක් ඉන්නවද?!
මුළු කේක් චැටෝ
රැජිනගේ කුටිය
මම හිතන්නේ මම ප්රමාණවත් මුදලක් ආයෝජනය කළා, සීසර් ක්ලවුන්.
YYYY-ඔව්! ඇත්ත වශයෙන්ම, මම පර්යේෂණ නතර කළේ නැත!
එසේ ද?
මගේ සිහිනය! මගේ සිහිනය...
...ලෝකයේ සියලුම ජාතීන්ට පවුලක් වීමට
සහ එකම ඇස් මට්ටමේ කෑම මේසයක් වටා වාඩි වන්න.
මම බොන දේ ඔවුන් බොනු ඇත,
මම කන දේ කන්න!
එය අපූරු සිහිනයක් නොවේද?!
ඔබ එය මට සැබෑ කරවයි, සීසර්!
මට අවශ්‍ය ඔබ මගේ පවුලේ සාමාජිකයන් විද්‍යාවේ බලයෙන් යෝධයන් බවට පත් කිරීමටයි.
ඔයා මට දිගටම කිව්වා...
...ඔබ බොහෝ දුරට අවසන් නමුත් ඔබට තව ටිකක් පර්යේෂණ මුදල් අවශ්‍ය බව.
මම කලබල වූ අතර විශාල මුදලක් වියදම් කළෙමි.
ඉතින් කොහොමද ප්‍රතිඵල?
හොඳයි, ඔබට ස්තූතියි, ඔවුන් ඉතා හොඳයි!
මිනිස් සිරුරේ යෝධත්වය. ඔව්, මම අත්හදා බැලීම් කරමින් සිටියෙමි.
මුළු ලෝකයම එවැනි තාක්ෂණයක් සොයමින් සිටිති.
නමුත් මම ළමයින් යෝධයන් බවට පත් කිරීමට අත්හදා බැලීම් කරමින් සිටියෙමි. එය මාරාන්තික විය.
මම දක්ෂ විද්‍යාඥයෙක්. මම මුල සිටම ප්‍රතිඵල දැන සිටියෙමි.
මිනිස්සුන්ව මැජික් කරන ඖෂධයක් හදන්න බෑ
මේ පැරණි බෑගයට අවශ්‍ය යෝධ.
ඒකයි මම එයාගෙ සල්ලි වලින් එයාව අයින් කලේ...
... සෑම රාත්‍රියකම දිවයිනට ගැහැණු ළමයින්ගේ නැව් කැඳවා,
මත්පැන් සහ කාන්තාවන් සඳහා සියලු මුදල් වියදම් කළා!
ඒ හොඳ පැරණි දවස්! මම ජෝකර්ගේ පිටිපස්සෙන් පිස්සු වැටිලා හිටියේ!
ඩොෆ්ලමින්ගෝ ඇල්ල!!
මම හිතුවේ නෑ ජෝකර් පරාදයි කියලා...
සහ මගේ ජීවිතය මේ කාලකණ්ණි බවට පත් කිරීමට!
අපරාදේ! පෙර සියල්ල සුමටව යාත්‍රා විය!
මේ හැමදේම ඒක නිසා...
ඔබ මුහුණේ රංගනයක් ඉදිරිපත් කරනවාද?
නැත!
මේ! සහ ඒ! සහ සියල්ල! ඒවා ඔක්කොම Straw Hat Luffy ගේ වරද!
ලොකු අම්මා! මම නින්දට කාලය නොගෙන පර්යේෂණය කරමින් සිටියෙමි!
එය බොහෝ දුරට අවසන් වූ විට ...
... Straw Hat සහ Trafalgar නීතිය පෙනී සිටියේය!
ඔවුන් නොසිටියේ නම්, Gigantism ඖෂධය අවසන් වනු ඇත!
මොකද මම දක්ෂයෙක්!
ලෝක රජයෙන් හදපු ලැබ් එක ලැජ්ජයි
එවැනි ඉහළ මට්ටමේ තාක්ෂණයක් සමඟ විනාශ විය!
මට ප්‍රතිඵල ලබා ගත හැකි වූයේ එම පරිපූර්ණ පාලිත පරිසරය තුළ පමණි!
ඔබ ආයෝජනය කළ විශාල මුදල් ප්‍රමාණය සහ එම රසායනාගාරය!
මට ඒවා නැති වුනා ඒ නිසා මට දැන් Gigantism Drug එක හදන්න බෑ!
මට බැහැ!
මම Punk Hazard එකේ තියෙන රසායනාගාරයම හැදුවා.
කුමක් ද?!
ඊට බොහෝ කලකට පෙර මගේ සැලැස්ම තිබුණා.
අපේ කැන්ඩි ඇමතිතුමාට කැන්ඩි වලින් ඕනම දෙයක් හදන්න පුළුවන්.
පර්යේෂණ සඳහා ඔබට අවශ්ය තරම් මුදලක් වැය කළ හැකිය.
කුමක් ද?!
AAAA... A-ඔබට විශ්වාසද?!
මම කියන්නේ, මම එය අගය කරනවා!
ඒ නිසා?
"ඒ නිසා?"
එය සූදානම් වන්නේ කවදාද?
සතියකින්? නැත්නම් සති දෙකක්ද?
මට ඉන්න බෑ!
හාස්‍යජනක නොවන්න! මානව වර්ගයා සියවස් ගණනාවක් තිස්සේ පර්යේෂණ කරමින් සිටී,
නමුත් කිසිවෙක් සාර්ථක වී නැත!
ලෙවකන්න! ලෙවකන්න!
ඔබ එයට කැමතිද, සීසර්-කුන්?
එය තරමක් අව්‍යාජ බව පෙනේ, එසේ නොවේ ද?
චාලට් පෙරොස්පෙරෝ - කැන්ඩි අමාත්‍යවරයා චාලට් පවුලේ වැඩිමහල් පුත්‍රයා ලෙවකන පලතුර අනුභව කළ කැන්ඩි මනුෂ්‍යයෙක්
ඇතුලත් හරියට තිබුන විදියමයි. ලෙවකන්න!
ඒ...
නැත! ඒක කරන්න එපා!
මෙය විනෝදජනකයි.
අපරාදේ!
අපි සම්පූර්ණ කේක් දූපතට පැමිණ ඇත.
හරි, අපි යමු-රිරෝ.
ඉන්න! හේයි, කළු පාදය!
ඔබ යාමට පෙර මගේ හදවත මට ආපසු දෙන්න!
ඔහ්, හරි.
අපරාදේ!
Gigantism ඖෂධය නිෂ්පාදනය කිරීමට ඔබට ඇත්තේ සති දෙකක් පමණි!
ඊට වඩා වැඩි කාලයක් ගත වුවහොත්, මම ඔබව "කැන්ඩි මෑන්" බවට පත් කර ඔබව ලෙවකන්නෙමි!
රසකැවිලි මිනිසෙක්ද?
මාව මරයි! සති දෙකකින් මාව මරයි!
මට දෙයක් කරන්න වෙනවා!
මම ඔයාව දැන් දුසිම් වාරයක් දැකලා තියෙනවා.
--ඒ නැවතත් ඔබයි. --මට තව එකක් හම්බුනා.
ඒවායින් බොහොමයක් තිබේ!
කොහොම හරි...
ඔබ කොහොමද ගුණ කළේ?
ලොකු අම්මාගේ අසාමාන්‍ය හැකියාව ඇයට ඉඩ සලසයි
සිහින හා පිස්සු ලෝකයක් නිර්මාණය කිරීමට!
ගායනා කරන මල්, රොපිං සුලු කෑම සහ
ලුෆී සහ අනෙකුත් වනාන්තරවලට පහර දෙන ගස් ...
Totto Land හි එම අද්භූත ජීවීන් සතුව ඇත
ඔවුන්ගේ ජීවිතයේ විශ්මය ජනක රහසක් වන අතර දැන් එය ආලෝකයට පැමිණේ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "ආත්මයන්ගේ දේශය! අම්මාගේ මාරාන්තික හැකියාව!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ