මම කවදාවත් මගේ ඇස් දෙකෙන් ලෝකාන්තය දැකලා නැහැ
kono sekai no hate nante kono me de mita wave janai
මම ඔබ සමඟ ගමනක් ආරම්භ කරන්නේ එබැවිනි, අපට පුළුවන්!
dakara tabidatsun da kimi to, we can!
මුහුදේ සිට මුහුදට ගමන් කිරීම
umi kara Umi wo mata ni kakete
එක කෑල්ලක නිධානය සොයමින්
hitotsunagi no takara sagashi ni
හැමෝම හිනාවෙලා කිව්වට
sonna no yumemonogatari dato
ඒක ෆැන්ටසියක් විතරයි කියලා
daremo ga warattairu kedo
උද්වේගකර කඩිමුඩියේ අපගේ එකම මාලිමාව වේ
mune no takaburi dake ga rashinban
ඔබ සියල්ල දන්නා බව මවාපාමින් සිටින්න
shittakaburi shitero yo
පෙළපොත් යනු මාර්ගෝපදේශ පොත් පමණි
kyoukasho nante sa මාර්ගෝපදේශ පොත
වර්ෂාව සහ අපේ කඳුළු දෙකම අවසානයේ නතර වනු ඇත
ආමේ මෝ නමිදා මෝ ඉත්සුකා වා යමු
ඔබේ හිස ඔසවන්න, නැංගුරම අදින්න
kao wo agero ඉකාරි wo agero
ඔබේ හදවතේ කුණාටුව පහව ගිය පසු
kokoro no arashi ga sugita nara
සුක්කානම ගන්න, දැන් ජයග්‍රහණයක් දිනන්න
kajitore saa kachitore
හෙට සුළඟ හමන විට
ashita no kaze ga fuku koro niwa
ප්‍රබෝධමත් වන්න, රුවල් විහිදුවන්න, පපුව පිටතට ගන්න
harebare ho wo hare mune wo hare
කෙනෙක්ව දකින්න ආස හිතෙනවා
dareka ni aitakunarun da
සිතාගත නොහැකි සත්‍ය ටොන් ගණනක් ඇත
souzou tsukanai koto bakari daro
ඇස් පියාගන්න එපා
miteminufuri suruna yo
සාමාන්‍ය බුද්ධිය යනු ජනතාවගේ මනස පමණි
joushiki nante sa tasuuketsu
මම කවදාවත් මගේ ඇස් දෙකෙන් ලෝකාන්තය දැකලා නැහැ
kono sekai no hate nante kono me de mita wave janai
ඒකයි අපිට යන්න වෙලා තියෙන්නේ, Captain Live-By-My-Own-Rules
dakara ikou ze amano jack senchou
එය කළ නොහැකි යැයි කවුද කියන්නේ? තවම කිසිවක් ආරම්භ වී නැත
dekiyashinai koto tte nani?mada nani mo hajimatte nai
මට දැන් සියල්ල දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි, ඔව්, අපට පුළුවන්!
subete shiritain da ima, ඔව්, අපිට පුළුවන්!
ඔව් අපිට පුළුවන්! ඔයාට පුළුවන්!
මේ මොහොතේ
kono shunkan
අපිට පුළුවන්! මට පුළුවන්!
මේ උතුම් හැඟීම
kono kaikan
දැන්, දැන්, ඔව්, අපට පුළුවන්!
ඉමා ඉමා, ඔව්, අපට පුළුවන්!
ඔව් අපිට පුළුවන්!
ඉලක්කය අවසාන දූපතයි - Raftel
සහ වන් පීස් මහා නිධානය!
කෙසේ වෙතත්, කිසිවකු පුරාවෘත්ත දිවයිනට ළඟා වී නැත ...
...මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර.
එය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
නව ලෝකයේ රාක්ෂයන් එකිනෙකා දරුණු ලෙස සටන් කරන අතර,
Straw Hat Pirates සිටින්නේ කුණාටුව මධ්‍යයේය!
ඔවුන්ගේ කපිතාන්වරයා ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ රබර් මිනිසෙකි.
වඳුරා D. Luffy!
Zoro!
නමී!
Usopp!
සංජි!
චොපර්!
රොබින්!
Franky!
බෲක්!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් නව දෙනෙකුගෙන් යුත් මෙම දැඩි කණ්ඩායම...
...ඔවුන්ගේ දර්ශන වන් පීස් මත තබා විශාල මුහුද හරහා ගමන් කරයි!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
කසාදයක් කරගෙන යහළුවන් දාලා ගිය සංජිව ආපහු ගන්න.
Luffy සහ අනෙක් අය ලොකු අම්මා අධිරාජ්‍යයා සිටින මුළු කේක් දූපතට රිංගා ගත්හ.
Nami සහ Seducing Woods හි සිටින අනෙක් අයගෙන් වෙන්ව, Luffy අල්ලා ගත්තා ...
ඔබ කොහොමද ගුණ කළේ?
නිවාඩු හෝ ජීවිතය?
ජීවිතය.
"ආත්මයන්ගේ දේශය! අම්මාගේ මාරාන්තික හැකියාව!"
වෙන්නේ කුමක් ද?!
ඔවුන් වැඩි වී සතුන් මෙන් බුරමින් සිටිති!
ඔයාලට මොකද වුනේ?!
ඔබ කිසිවෙක් සැබෑ නොවේද?!
හේයි, සංජි!
පුඩිං! චොපර්!
කැරට්!
නමී!
මාව ලිහන්න!
ඇය මිනිසෙකු මෙන් කතා කරයි!
මම තමයි නියම නමී!
සවන් දෙන්න! මම ඔබ වෙනුවෙන් බලා සිටියේය!
ඔයා කොහොමද එකපාරටම මාව බැඳගන්නේ!
මම... මට ඇත්තටම සමාවෙන්න...
නමුත් එය නිසැකවම පුදුම සහගතය. වෙන්නේ කුමක් ද?
ඇය නිසැකවම මා හා සමානයි.
සියලුම සැබෑ අය ඔවුන් අතර සිටී නම්, එය පහසු වනු ඇත.
මම හිතුවේ ඔයාලා වැඩි වෙලා කියලා.
නැහැ, අපි කළේ නැහැ! මම කිව්වේ, අපි ටිකක් කළා, නමුත් ...
එය කපා දමන්න! එ්යි ඔයා!
කුමක් ද?!
ඔයා දෙයක් දන්නවා නේද?
ඒ ගෑනිගෙන් අපිට ගහනකොටත් ඔයා මෙතන හිටියා මුළු කාලෙම!
මම කිසිවක් දුටුවේ නැත!
බොරු කියන්න එපා!
ඒයි, මොකද වුණේ?
මට ඔබ පහර දුන්නා, ලුෆී!
මගෙන්?!
හරියටම කියනවා නම්, ඒ මම ඔබ යැයි සිතා පැන යාමට උත්සාහ කළ ව්‍යාජ ඔබයි!
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒ "Luffy" එකපාරටම යෝධ කාන්තාවක් වෙලා අපිට පහර දුන්නා...
මට යන්න දෙන්න!
ඔබ කවුද-ටීයා?!
මම බෲලි!
බෲලි?
හුරතල් හාවෙක් සහ ලස්සන කෙල්ලෙක්... කොච්චර ලස්සනද...
ඒ ලස්සන මූණු දැක්කම..
එය මට ඒවා සීරීමට අවශ්‍ය කරයි!
නමී!
නැත!
විරුද්ධ වීම නවත්වන්න, තරුණිය.
Luffy කොහෙද?!
හොඳයි, මම දන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔහු වනාන්තරයේ සැරිසරනවා.
දේශගුණික බැටන්!
නමී, ඔයා හොඳින්ද?!
ඔව්! එය සමීප විය!
ස්තූතියි, Usopp!
මොනතරම් අහිංසකද!
කැරට්!
මට එය දෙන්න!
ඔබට ලස්සන මුහුණක් ඇත, නමුත් බොහෝ ස්නායු ද ඇත!
Eleclaw!
එය මගේ වාරයයි!
පරාවර්තනය!
කැරට්!
ඔබ හොඳින්ද?!
කැරට් පන්ච් එක කණ්ණාඩියෙන් එලියට ආවා!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
මම කැඩපතක්!
මම කැඩපත-කැඩපත් ගෙඩිය අනුභව කර කැඩපත් මිනිසකු බවට පත් විය!
කැඩපතකින් ආලෝකය පරාවර්තනය කරනවා සේම, ඔබ මගේ කණ්ණාඩියට පහරක් ගැසුවොත්,
එය ද එය නැවත පිළිබිඹු වනු ඇත!
පරිස්සම් වන්න, කැරට්!
මම ඔබේ මෝඩ කැඩපත විනාශ කරමි!
මොන මෝඩ හාවෙක්ද.
මිරෝ-ලෝකය!
දැන්, ඇතුලට එන්න!
කැරට්!
ඇය අතුරුදහන් විය ...
ඔබ ඇයට කළේ කුමක්ද?!
එකක් පහළට!
මට එළියට යන්න බැහැ! මට එළියට යන්න දෙන්න!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?! ඇයව අපට ආපසු දෙන්න!
අයින් වෙලා ඉන්න නමී!
මට ඒක කරන්න බෑ.
නමී!
චොපර්!
මට උදව් කරන්න!
අම්මා දැනටමත් දැනගෙන හිටියා ඔයාලා මෙතන ඉන්නවා කියලා!
කුමක් ද?!
ඔයා හිතුවද කවුරුත් දැක්කේ නෑ කියලා? මොනතරම් මෝඩද!
අම්මගෙ අණින් අපි හැමෝම ඔයාගෙ පස්සෙන් එනවා!
අරක...
මේවා...
ඒ මෝඩයෝ...
සහ ඔහු!
අප සියල්ලන්ම මාමා විසින් අණ කර ඇත!
"දැනට පිදුරු තොප්පි විශාල වශයෙන් තබන්න."
"ඒත් එයාලට සංජිව බලන්න දෙන්න එපා."
"මට විරුද්ධව නැගී සිටීම ගැන ඔවුන් පසුතැවෙන්නට සලස්වන්න!"
අම්මා හැම දෙයක්ම දන්නවා!
හොඳයි, හෝමිස්! ඔවුන්ට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
ඔහ්, නැහැ! අපි වට වී සිටිමු!
ඔබට ගැලවිය නොහැක!
නැත!
චොපර්!
නමී, දුවන්න!
සතුරන් වැඩියි! අපි තුන්දෙනාම අහු උනොත් අපි මැරෙනවා!
ඔවුන් අධිරාජ්‍යයාගේ වංශයේ සාමාජිකයන්! අපි මීට වඩා පරිස්සම් වෙන්න තිබුණා!
ලුෆි සොයා යන්න! මම මෙහි මට කළ හැකි උපරිමය කරන්නෙමි!
හරි හරී! මම ආපසු එන්නම්!
රම්බල්!
Monster Point!
ඒක පුදුමයි! ඔහු දැනටමත් විහිලු සතෙකු වන නමුත් ඔහුට එවැනි විශේෂ දක්ෂතාවයක් ඇත!
අම්මා සතුටු වනු ඇත!
ඇය අසමසම විදේශීය සත්ව එකතු කරන්නියක් නිසා ලෝකයේ සියලුම ජාතීන් ප්‍රමාණවත් නොවේ!
දැන්, ඔවුන් අල්ලා ගන්න!
නවතින්න, පිස්සා!
අහකට යන්න!
ඇයට පැන යා නොහැක!
ලුෆි! ඔයා කොහෙද?!
ඊට පස්සේ, මම දිගටම දුවගෙන ගියා
අඳුර වැටෙන තුරු ඔබ සොයමින් සිටියා!
මම දකියි! ඔබ මාව සොයා ගැනීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
කමක් නැහැ!
අපි දැන් චොපර් සහ කැරට් බේරා ගනිමු! එයාලා කොහේ ද?
මෙහි.
ඒ සියල්ල සිදු වූයේ මෙහි ය.
ඒත් දැන් ඒ ඔක්කොම නැතිවෙලා. ඒකයි මම එයාගෙන් අහන්නේ!
ඔබ මුළු කාලයම බලා සිටියා! චොපර් එක කොහෙද? සහ කැරට්?!
මුළු කේක් චැටෝ
පිදුරු තොප්පි කොහොමද?
ඔවුන් වසඟ කරන වනාන්තරයේ වධ හිංසාවලට ලක් වේ!
Brulee-sama විසිනි!
සහ හෝමිස් විසිනි!
ඔබ කවදාවත් වනාන්තරයෙන් පිටතට නොයනු ඇත!
ඔවුන්ට තවත් කොපමණ නැගී සිටිය හැකිද?!
මට පේනවා. ඒක හොඳයි.
ඔන්න ඔහේ ඉන්නවා ක්‍රැකර්.
ඔයාට මොනවද ඕන අම්මේ?
ගිහින් Straw Hat සහ ඔහුගේ වංශයට පාඩමක් උගන්වන්න.
පිදුරු තොප්පිය?
එයාලා ඉන්නේ Seducing Woods වල. ඔවුන්ට රසයක් දෙන්න...
ඔවුන් මරණය පිළිගැනීමට සලස්වන වේදනාව සහ භීතිය!
හරි හරී.
අම්මා.
දැනටමත් යමක් කියන්න!
ඒ කාන්තාව, බෲලි සහ වන රාක්ෂයන් ඔබව ස්පර්ශ කළේවත් නැත!
ඒ කියන්නේ ඔබ ඔවුන්ගෙන් කෙනෙක්!
ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක්? හොඳයි, මම නිසැකවම ඔවුන්ගේ සතුරා නොවේ.
කෝ ඒ දෙන්නා?!
ඔහ්! මම ඔයාට කියන්න ඕන නම් මගේ වම් පැත්තේ තියෙන ඇපල් ජූස් ටිකක් ගෙනත් දෙන්න...
අපිට ඒකට වෙලාවක් නෑ!
ඔබ ඇත්තටම හොඳ දෙයක් අපට පැවසුවහොත්, මම එය ඔබ වෙත ගෙන එන්නෙමි!
ඔබ එය අදහස්?!
ඔව්, ඔබ එය අවධාරනය කරන නිසා, මටත් එය පානය කිරීමට අවශ්‍යයි!
උහ්-හහ්!
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔබ තරමක් ශක්තිමත් නමුත් ...
...ඔබත් ශක්තිමත්ද?
ඔව්, මම ශක්තිමත්! ඉතින් කුමක් ද?
මට පේනවා. ඔබ ශක්තිමත් බවක් නොපෙනේ.
අර මුවන් මිනිහා පුදුම හිතෙන තරම් ශක්තිමත්,
නමුත් වනාන්තරයේ ගස් ඔහුට පැකිලීමකින් තොරව පහර දුන්නේය.
ඕඩර් කළාම නවතින්නෙ නෑ...
ඔවුන් තම මෙහෙවර ඉටු කරන තුරු!
ඔව්? එසේ නම්, ඔවුන් මට පහර දීම නැවැත්තුවේ ඇයි?
මම ඔවුන්ගෙන් ටොන් ගණනක් පහර දුන් විට, ඔවුන්ද නිහඬ විය!
හේයි, ඔවුන් චලනය වන්නේ කෙසේද?
සෑම මාස හයකට වරක් ටොටෝ ලෑන්ඩ් හි පුරවැසියන්...
...ඔවුන්ගේ "ආත්ම" වලින් මාසයක වටිනාකමක් ගෙවිය යුතුය
ඔවුන්ගේ ආරක්ෂාව වෙනුවෙන් රටට.
"ආත්මය"?
ඔව්, වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔවුන්ගේ ආයු කාලය.
ඉතින් මිනිස්සුන්ට අවුරුද්දකින් මාස දෙකක් ආයුෂ නැති වෙනවා
නිර්වචනය නොකළ සහ සෑම හය දෙනෙකුගෙන්ම ඔවුන්ගේ ජීවිත කාලයෙන් වසරක්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ලින්ලින්, මම කිව්වේ ලොකු අම්මා සෝල් සෝල් ෆෘට් කෑවා.
එය කුමක් ද?
ඇයට මිනිසුන්ගේ ආත්මය හැසිරවිය හැකිය.
එම බලයෙන් ඇය පුරවැසියන්ගේ ජීවිත කාලයෙන් කොටසකට හිමිකම් කියයි.
ඒ මොහොතේ ඔවුන්ට ටොට්ටෝ ලෑන්ඩ් හි සිටීම හෝ පිටවීම තෝරා ගැනීමට සිදුවේ.
නිවාඩු හෝ ජීවිතය?
ජීවිතය.
එකතු කරගත් ආත්මයන් රට පුරා පැතිරවීමෙන්,
සියලු වර්ගවල දේවල් ජීවයට පැමිණ මානවරූපී වේ.
පණ ආපු අයට අපි කියන්නේ හෝමියෝ කියලා.
ආත්මයන් එකතු කිරීම සහ විසුරුවා හැරීම ...
ලින්ලින් වලින් සෑදූ අවතාර මගින් සිදු කරනු ලැබේ, මම අදහස් කළේ ලොකු අම්මාගේ ආත්මයයි.
ටොට්ටෝ ලෑන්ඩ් හි ඇත්ත එයයි.
අපි මුලින්ම නැවතුණු චොකලට් නගරයේ, විවිධ දේවල් ද ජීවමාන විය!
ඒ නිසාද කිඹුලා කතා කළේ, හාවා මනුස්සයෙක් වගේ හැසිරුණේ?!
ඒක හරි. සතුන් ද මානවකරණය කළ හැකිය.
මොනතරම් බලයක්ද!
ඔවුන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒවා වෙනස්.
ඔවුන් හුදෙක් බෲලිගේ බලයෙන් මිනිස් ස්වරූපයට පත් වූ සතුන් පමණි.
ඔහ්, මාර්ගය වන විට, ආත්මයන් වෙනත් පුද්ගලයින්ට සහ මළ සිරුරුවලට ඇතුල් කළ නොහැක.
ඇයි ඔයා මොකුත් කිව්වේ නැත්තේ?! ඔබ මුළු කාලයම නරඹා ඇත!
මට කිසිම දෙයකට සම්බන්ධ වීමට අවශ්‍ය නැත!
ඔබට සම්බන්ධ වීමට අවශ්‍ය නැතිනම් ඔබව මෙහි වළලන්නේ ඇයි?!
මන්ද?! ඔබ කව්ද?!
කියන්න! මම ඔබට යුෂ දෙන්නම්!
O-හරි! මම ඒක කියන්නම් ඒ නිසා මගෙන් අයින් වෙන්න! නවත්වන්න!
දැනටමත් කියන්න!
අවුරුදු ගාණකට කලින් මම ලොකු අම්මගෙ.. ඒ කියන්නෙ මුහුදු කොල්ලකාර චාලට් ලින්ලින්ගෙ...
ලින්ලින්ගේ...
ලින්ලින්ගේ සැමියා!
කුමක් ද?!
ඇයි - මිහිරි ජෙනරාල්වරුන් 3 දෙනාගෙන් කෙනෙක් මෙහි සිටින්නේ?!
චාලට් ක්‍රැකර් - ස්වීට් ජෙනරල්වරුන් 3 දෙනාගේ 10 වැනි පුත්‍රයා, බිස්කට් අමාත්‍යවරයා වූ බිග් මාම් පයිරේට්ස්
පිදුරු තොප්පිය!
මම යනවා...
... තිත තියන්න...
... ඔබේ ජීවිතයට!
ස්වීට් 3 ජෙනරාල්වරු බිග් අම්මා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ශ්‍රේෂ්ඨතම රණශූරයෝ වෙති!
ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක්, ක්‍රැකර් පහර දීමට පැමිණේ!
ඔහුගේ කෝපයේ දැවැන්ත රැල්ලක් වසඟ කරන වනාන්තරය අපායක් බවට පත් කරන විට,
ක්‍රැකර් සහ ලුෆී අතර දරුණු මාරාන්තික සටනක් ආරම්භ වේ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "ඉහළ නිලධාරියෙක්! මිහිරි 3 ජෙනරල් ක්‍රැකර් පෙනී සිටියි!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ