මම කවදාවත් මගේ ඇස් දෙකෙන් ලෝකාන්තය දැකලා නැහැ
kono sekai no hate nante kono me de mita wave janai
මම ඔබ සමඟ ගමනක් ආරම්භ කරන්නේ එබැවිනි, අපට පුළුවන්!
dakara tabidatsun da kimi to, we can!
මුහුදේ සිට මුහුදට ගමන් කිරීම
umi kara Umi wo mata ni kakete
එක කෑල්ලක නිධානය සොයමින්
hitotsunagi no takara sagashi ni
හැමෝම හිනාවෙලා කිව්වට
sonna no yumemonogatari dato
ඒක ෆැන්ටසියක් විතරයි කියලා
daremo ga warattairu kedo
උද්වේගකර කඩිමුඩියේ අපගේ එකම මාලිමාව වේ
mune no takaburi dake ga rashinban
shittakaburi shitero yo
ඔබ සියල්ල දන්නා බව මවාපාමින් සිටින්න
පෙළපොත් යනු මාර්ගෝපදේශ පොත් පමණි
kyoukasho nante sa මාර්ගෝපදේශ පොත
වර්ෂාව සහ අපේ කඳුළු දෙකම අවසානයේ නතර වනු ඇත
ආමේ මෝ නමිදා මෝ ඉත්සුකා වා යමු
ඔබේ හිස ඔසවන්න, නැංගුරම අදින්න
kao wo agero ඉකාරි wo agero
ඔබේ හදවතේ කුණාටුව පහව ගිය පසු
kokoro no arashi ga sugita nara
සුක්කානම ගන්න, දැන් ජයග්‍රහණයක් දිනන්න
kajitore saa kachitore
හෙට සුළඟ හමන විට
ashita no kaze ga fuku koro niwa
ප්‍රබෝධමත් වන්න, රුවල් විහිදුවන්න, පපුව පිටතට ගන්න
harebare ho wo hare mune wo hare
කෙනෙක්ව දකින්න ආස හිතෙනවා
dareka ni aitakunarun da
සිතාගත නොහැකි සත්‍ය ටොන් ගණනක් ඇත
souzou tsukanai koto bakari daro
ඇස් පියාගන්න එපා
miteminufuri suruna yo
සාමාන්‍ය බුද්ධිය යනු ජනතාවගේ මනස පමණි
joushiki nante sa tasuuketsu
මම කවදාවත් මගේ ඇස් දෙකෙන් ලෝකාන්තය දැකලා නැහැ
kono sekai no hate nante kono me de mita wave janai
ඒකයි අපිට යන්න වෙලා තියෙන්නේ, Captain Live-By-My-Own-Rules
dakara ikou ze amano jack senchou
එය කළ නොහැකි යැයි කවුද කියන්නේ? තවම කිසිවක් ආරම්භ වී නැත
dekiyashinai koto tte nani?mada nani mo hajimatte nai
මට දැන් සියල්ල දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි, ඔව්, අපට පුළුවන්!
subete shiritain da ima, ඔව්, අපිට පුළුවන්!
ඔව් අපිට පුළුවන්! ඔයාට පුළුවන්!
මේ මොහොතේ
kono shunkan
අපිට පුළුවන්! මට පුළුවන්!
මේ උතුම් හැඟීම
kono kaikan
දැන්, දැන්, ඔව්, අපට පුළුවන්!
ඉමා ඉමා, ඔව්, අපට පුළුවන්!
ඔව් අපිට පුළුවන්!
ඉලක්කය අවසාන දූපතයි - Raftel
සහ වන් පීස් මහා නිධානය!
කෙසේ වෙතත්, කිසිවකු පුරාවෘත්ත දිවයිනට ළඟා වී නැත ...
...මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර.
එය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
නව ලෝකයේ රාක්ෂයන් එකිනෙකා දරුණු ලෙස සටන් කරන අතර,
Straw Hat Pirates සිටින්නේ කුණාටුව මධ්‍යයේය!
ඔවුන්ගේ කපිතාන්වරයා ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ රබර් මිනිසෙකි.
වඳුරා D. Luffy!
Zoro!
නමී!
Usopp!
සංජි!
චොපර්!
රොබින්!
Franky!
බෲක්!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් නව දෙනෙකුගෙන් යුත් මෙම දැඩි කණ්ඩායම...
...ඔවුන්ගේ දර්ශන වන් පීස් මත තබා විශාල මුහුද හරහා ගමන් කරයි!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
කසාදයක් කරගෙන යහළුවන් දාලා ගිය සංජිව ආපහු ගන්න.
Luffy සහ අනෙක් අය ලොකු අම්මා අධිරාජ්‍යයා සිටින මුළු කේක් දූපතට රිංගා ගත්හ.
ලුෆී ගැලවීමකින් තොරව වනාන්තරයේ සෙඩූසිං වුඩ්ස් හි සැරිසරමින් සිටි අතර නැවත නාමි සමඟ එක්විය.
මම දකියි! ඔබ මාව සොයා ගැනීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
කමක් නැහැ!
අපි දැන් චොපර් සහ කැරට් බේරා ගනිමු! එයාලා කොහේ ද?
මෙහි.
ඒ සියල්ල සිදු වූයේ මෙහි ය.
ඒත් දැන් ඒ ඔක්කොම නැතිවෙලා. ඒකයි මම එයාගෙන් අහන්නේ!
ඔබ මුළු කාලයම බලා සිටියා! චොපර් එක කොහෙද? සහ කැරට්?!
ඒ කාන්තාව, බෲලි සහ වන රාක්ෂයන් ඔබව ස්පර්ශ කළේවත් නැත!
ඒ කියන්නේ ඔබ ඔවුන්ගෙන් කෙනෙක්!
ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක්? හොඳයි, මම නිසැකවම ඔවුන්ගේ සතුරා නොවේ.
අවුරුදු ගාණකට කලින් මම ලොකු අම්මගෙ.. ඒ කියන්නෙ මුහුදු කොල්ලකාර චාලට් ලින්ලින්ගෙ...
ලින්ලින්ගේ...
ලින්ලින්ගේ සැමියා!
කුමක් ද?!
මේ අතර, තවත් සතුරෙකුගේ සෙවනැල්ලක් ලුෆී සහ නාමි වෙත සමීප වෙමින් තිබුණි ...
ස්වීට් ජෙනරාල්වරුන් 3 දෙනාගෙන් කෙනෙක් මෙහි සිටින්නේ ඇයි?!
"ඉහළ නිලධාරියෙක්! මිහිරි 3 ජෙනරල් ක්‍රැකර් පෙනී සිටියි!"
S-සර්, ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මට මෙතන ඉන්න අවසර නැද්ද?
නැත! ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
මල! මල!
ලොකු අම්මගෙ...
...හිටපු සැමියා?!
උහ්-හහ්.
දුවලා දෙන්නෙක් ඉපදුන ගමන් එයා මාව දාලා ගියා.
ඔවුන් මට පහර දීමෙන් වැළකී සිටිනවා නොවේ.
එයාලට මං ගැන ගානක් නෑ.
එය කුමක් ද?!
හේයි... දැන් මොකද එන්නේ?!
කව්-මොකක්ද?!
මේ කව්ද?!
හේයි!
ඕව්, ඕව්, ඕව්, ඕව්, ඕව්!
කුමක් ද?!
--ඔහුගේ ශරීරය එළියට එනවා! --නැමී, ආපසු එන්න!
ඕව්, ඕව්, ඕව්, ඕව්, ඕව්, ඕව්, ඕව්!
එපා... එපා... එහෙම කරන්න එපා!
නැත!
මම හිතුවේ ඔහු යෝධයෙක් කියලා!
Y-ඔබ...!
ඔයාට පිස්සු ද? තෝ කොහොමද අපේ සතුරාට ඔය විදියට තොරතුරු වැගිරෙව්වේ මෝඩයා!
W-Watit, Cracker-kun!
මට මගේ දුව චිෆෝන්ව මොහොතකටවත් බලන්න ඕන!
ඇය විවාහ වූ බව මට ආරංචි විය! මට ඇයට මගේ ආශිර්වාදය ලබා දීමට අවශ්‍යයි!
ඉතින් මට ලින්ලින්ට කතා කරන්න දෙන්න!
ලෝලා පැනලා යනවා මට ඇහුණා!
ඔවුන් දෙදෙනාම මගේ වටිනා දියණියන්!
ලෝලා?
පැනලා ගියා?
මම පණ වගේ ආදරය කරපු මගේ අක්කා කෙනෙක් ආදරය හොයාගෙන මුහුදට ගියා.
ගැළපීමක් සෙවීමට.
ගෙදරින් පැනලා ගිය ලෝලා?
ඌ කව් ද?
ක්‍රැකර්-කුන්, මාව අතහරින්න! මට ලෝලා සහ චිෆන් බලන්න ඕනේ...
මට මගේ දුවලා බලන්න ඕනේ!
ලෝලා... මට කියන්න එපා ලෝලා කියලා...
මිනිත්තුවක් ඉන්න!
මම... ඇත්තටම මම කොල්ලෙක්!
කුමක් ද?!
A-ඔබද?!
ඔව්, මම! මම ගැහැණු ළමයෙක් වගේ අඳින්න කැමතියි! මම විහිළු කරන්නේ නැහැ!
ඊට උඩින්,
මම හිතන්නේ ඔබ සහ එම සත්ව මිනිසා විශිෂ්ට යුවළක් බවට පත් කරනු ඇති අතර මට උදව් කිරීමට අවශ්‍ය විය!
කුමක් ද?! ඇත්තටම?!
ඔහු කෙරෙහි මගේ හැඟීම්වලට කිසිවකු සහයෝගය දුන්නේ නැත.
මට මේ වගේ හොඳ දෙයක් කියපු පළවෙනි කෙනා ඔයා.
ඔළුව උස්සන්න යාළුවනේ.
මිත්‍රත්වය යනු මෙයයි!
මගේ නම Namizo. ඔබට මට නමී කියන්න පුළුවන්.
මිත්රත්වය...
නමී!
මාව බේරගන්න ආවට ස්තුතියි!
ඇත්ත වශයෙන්ම මම ආවා, Namizo ...
මම ඔයාගේ යාළුවා...
ඒත් ඒ වෙලාවේ මම ඔයාට බොරු කිව්වේ ඔයාට බය නිසා.
මට කණගාටුයි. ඇත්තටම මම ගැහැනියක්.
මෝඩ කෙල්ලේ... මම කලින්ම දැනගෙන හිටියා.
ලෝලා.
ඇයි මම එහෙම කිව්වේ? කවුද Namizo?
පොඩ්ඩක් හිතල බලන්න ඒක අමුතුයි. කිසියම් හේතුවක් නිසා, මම ඔබව කලින් දැන සිටි බව මට හැඟේ.
ඔයාද... ලෝලා?!
මම. මම මගේ නම කිව්වද?
ඔහ්, මට විශ්වාස කරන්න බැහැ, ලෝලා! ඔබව නැවත දැකීමට ලැබීම ගැන මම ඉතා සතුටු වෙමි!
ලෝලා, ඔයාලා අලුත් ලෝකයට ගියාද?
අපි එතනට ගියේ නැහැ. අපි එතනින්.
මගේ අම්මා මුහුදු කොල්ලකාරයෙක් සහ ... ඔහ් ...
මෙන්න ඔබට යමක්.
මගේ අම්මාගේ Vivre කාඩ්පත. ඔබට එය ලබා ගත හැක.
කඩදාසි?
වාව්! ඔබ වාසනාවන්තයි! කැප්ටන් ලෝලාගේ මව පුදුම මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්!
එය නැති කර ගන්න එපා! මට විශ්වාසයි ඒක දවසක ප්‍රයෝජනවත් වෙයි කියලා!
දැන් සියල්ල එකට පැමිණේ!
එහෙම උනොත් ලෝලාගේ අම්මා වෙන්න පුලුවන්ද...
ලොකු අම්මා?!
අනික මේ මනුස්සයා...
--...ලෝලාගේ තාත්තා?! --කුමක් ද?
දොඹකරය!
ඔවුන් ආපසු ආවා! හාවා සහ දොඹකරය!
එය පියාසර කළ හැකිද?!
නවත්වන්න! රැන්ඩොල්ෆ්!
ඒ හකීද?! සමහර විට නැහැ!
එවිට එය කුමක්ද?!
ඔවුන් කෑගැසුවා ...
සහ බියෙන් මැලවී ගියාද?!
දොඹකරය...
ඔයා කොහොමද එහෙම මගේ ගමනට බාධා කළේ? ඔබ මෙතරම් වැදගත් වූයේ කවදාද?
රැන්ඩොල්ෆ්!
මට කණගාටුයි. එය ඔහුගේ අදහස විය.
බොරු කියන්න එපා! එය ඔබගේ විය!
ඔවුන් කතා කළා!
--ඒ ඔහුගේ අදහසයි. --හේයි!
අපට ඉතා කණගාටුයි.
ඔහු ඉහළ තනතුරක සිටින කෙනෙක්ද?
ඔහු නිසැකවම ශක්තිමත්.
අම්මා හැම විටම පූර්වගාමී පියවරක් ගනී.
Straw Hat Luffy Doflamingo පරාජය කළ නිසා,
ඇය ඔට්ටු ඇල්ලුවා බෲලිට අමාරු වෙයි කියලා ඒ නිසා ඇය මාව එව්වා.
මට ඔයාට එහෙම කියන්න දෙන්න බෑ ලොකු බ්‍රෝ!
මේ වතාවේ එය කුමක්ද?!
අපොයි! ගස් යක්ෂයෙක්!
ඔහ්, ඒ කාන්තාව!
මුන්ව මරන්න කිව්වොත් මම ඒක කරන්නම්!
කිංබෝම් - පොළඹවන දැවවල ස්වාමියා
ඒක හරි-ජු!
අපි, Seducing Woods කණ්ඩායම,
කිසිදා එක ඉලක්කයකටවත් පණපිටින් යන්නට ඉඩ දුන්නේ නැත-ජු!
ඔහ්! Cracker-sama සහ Brulee-sama පමණක් නොව Kingbaum-sama ද මෙහි ඇත!
ඒ තුන්දෙනාම එකපාර මෙතන ඉන්නවා කියලා මට අදහගන්න බෑ.
ඒක නියමයි ඒත් අපිට දැන් නාස්ති කරන්න වෙලාවක් නෑ.
හෙට දවල් වෙනකොට Vinsmokes එකේ සහෝදර සහෝදරියන් ඔක්කොම එකතු වෙලා Whole Cake Chateau එකට ඇතුල් වෙනවා.
වින්ස්මෝක්ස් සමඟ පවුල් සබඳතා ගොඩනඟා ගැනීම අම්මාට බොහෝ කලක සිට අවශ්‍ය වූ දෙයකි.
අපට ජර්මා 66 හි බලවත් හමුදා සහ විද්‍යා තාක්‍ෂණය බෙදා ගත හැකිය.
මම දන්නවා!
ඔවුන් සතුන් බවට පත් වී ඇත!
සහ එම ශාඛාව කතා කරන්නේ කෙසේද?
මම ශාඛාවක් නොවේ!
මේ බලන්න, පිදුරු තොප්පිය!
ඔහ්, ලුෆී!
ලුෆි! නමී! උදව් කරන්න!
කුමක් ද?!
චොපර් එකත් මාට්ටුද?!
මොකද උනේ, යාලුවනේ?! ඔබ එහි ඇතුළු වූයේ කෙසේද?!
ඇය අපිව කැඩපතේ හිර කළා! ඇයට දර්පණ සම්බන්ධ හැකියාවක් ඇත! පරෙස්සම් වෙන්න!
ඔයාට පේනවද මම කරපු දේ ක්‍රැකර් අයියා?!
මම මේ මෝඩයෝ අල්ලනවා...
...ඔවුන්ගේ බෙල්ලෙන්!
හේයි, චොපර්! කැරට්! ඔබ හොඳින්ද?!
අපි හොඳින්!
අපිට කිසිම හානියක් නැහැ!
කැඩපත කැඩුණා විතරයි. අපි මේ මානය තුළ ආරක්ෂිතයි!
--ඉතින් ඔබ හොඳින්! --ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් දැයි මම නොදනිමි, නමුත් එය හොඳයි.
ලුෆි! අහන්න...
එය අමතක කරන්න. අපි මේ ලිහිල් දිව මෝඩයාගෙන් පටන් ගනිමු.
ඔබ මට කුමක් කරන්නද?!
අම්මා කිව්වා මට ඔයා එක්ක කරන්න ඕන දේ.
කුමක් ද? ඇය කලාද?
ඇය කීවේ කුමක්ද?
ඇය කිව්වා මට ඔයාව මරන්න පුළුවන් කියලා.
කුමක් ද?!
ඒ ගැන සිතන්න!
මම ඔබේ සුළු පියා, ක්‍රැකර්-කුන්!
ඔබ ඉස්සර! දැන් නෙවෙයි!
අම්මා ඇගේ හිටපු ස්වාමිපුරුෂයන් 43 දෙනා සලකන්නේ අපට ලෙයින් සම්බන්ධ නැති ආගන්තුකයන් ලෙසයි.
ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද! නමුත් මම අනිවාර්යයෙන්ම මගේ දියණියන්ට රුධිරයෙන් සම්බන්ධයි!
ඇති!
මට අවශ්‍ය වන්නේ මගේ දියණියන්ට මගේ ආශිර්වාදය ලබා දීමට පමණයි!
ඒ අනුකම්පාව නිසාද?
මම දුසිම් වාරයක් ඔහු වෙත දිව ගොස් ඇත! ඇත්ත වශයෙන්ම මම ඔහුට සම්බන්ධ විය!
ඔබට ස්තුතියි!
ඔබට ස්තුතියි!!
භයානක හැඟීමක් තිබේ!
ක්‍රැකර්-සාමා මෙතන සටනක් පටන් ගන්නවා!
ඔහ්, ඔවුන් තනිවම පටන් ගත්තා!
හා හොඳයි!
හෝමිස්! අර දෙන්නව අල්ලගෙන මේක ඉවර කරමු!
එය මෙහි ආරක්ෂිත නොවේ! අපි දුවමු!
ඉක්මන් කරන්න!
අපි ඔවුන් ගැන බලාගන්නම්!
ඔවුන්ට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
හේයි, ඔබේ නම කුමක්ද?!
මම පවුම්.
ඔබ කලින් ලෝලා ගැන සඳහන් කළාද?
මම කලා. නවත් වන්න.
එක...
ඔවුන් අපව අල්ලා ගනු ඇත!
මේ තියෙන්නේ!
එය කුමක් ද?
මේ මගේ යාළුවා ලෝලාගේ අම්මගේ Vivre Card එක!
කුමක් ද?!
ඒත් ඒ ලොකු අම්මාද නැද්ද කියලා මම දන්නේ නෑ...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?! මොකක්ද වැරැද්ද, ළමයි?!
මොකක්ද, කිංබෝම්?! ඔබ පවා නවතින්නේ?!
අපිට ඒක කරන්න බැහැ, බෲලි!
අපට හෝමිවරුන්ට හර්-ජුට එරෙහිව සටන් කළ නොහැක!
ඇයි නැත්තේ?!
මට අම්මාගේ ශක්තිමත් ආත්මය දැනෙනවා!
කුමක් ද?
බෙරි මිලියන 860 ක ත්‍යාගයක් ඇති මිනිසා, ක්‍රැකර්!
ඔහුගේ ෆැන්ටාස්මාගෝරික් නපුරු බාහු එකින් එක ගර්ජනා කරමින් ලුෆී වෙත පහර දෙයි!
ඔහු මෙතෙක් සටන් කර ඇති ප්‍රබලම සතුරා විය හැකි කෙනෙකුට මුහුණ දෙමින්, මුළු හදවතින්ම ලුෆී මුළුමනින් ම පහරක් එල්ල කරයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "මිලියන 800ක් වටිනා සතුරෙක්! ලුෆි එදිරිව සන්නද්ධ ක්‍රැකර් දහසක්!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!