මම කවදාවත් මගේ ඇස් දෙකෙන් ලෝකාන්තය දැකලා නැහැ
kono sekai no hate nante kono me de mita wave janai
මම ඔබ සමඟ ගමනක් ආරම්භ කරන්නේ එබැවිනි, අපට පුළුවන්!
dakara tabidatsun da kimi to, we can!
මුහුදේ සිට මුහුදට ගමන් කිරීම
umi kara Umi wo mata ni kakete
එක කෑල්ලක නිධානය සොයමින්
hitotsunagi no takara sagashi ni
හැමෝම හිනාවෙලා කිව්වට
sonna no yumemonogatari dato
ඒක ෆැන්ටසියක් විතරයි කියලා
daremo ga warattairu kedo
උද්වේගකර කඩිමුඩියේ අපගේ එකම මාලිමාව වේ
mune no takaburi dake ga rashinban
ඔබ සියල්ල දන්නා බව මවාපාමින් සිටින්න
shittakaburi shitero yo
පෙළපොත් යනු මාර්ගෝපදේශ පොත් පමණි
kyoukasho nante sa මාර්ගෝපදේශ පොත
වර්ෂාව සහ අපේ කඳුළු දෙකම අවසානයේ නතර වනු ඇත
ආමේ මෝ නමිදා මෝ ඉත්සුකා වා යමු
ඔබේ හිස ඔසවන්න, නැංගුරම අදින්න
kao wo agero ඉකාරි wo agero
ඔබේ හදවතේ කුණාටුව පහව ගිය පසු
kokoro no arashi ga sugita nara
සුක්කානම ගන්න, දැන් ජයග්‍රහණයක් දිනන්න
kajitore saa kachitore
හෙට සුළඟ හමන විට
ashita no kaze ga fuku koro niwa
ප්‍රබෝධමත් වන්න, රුවල් විහිදුවන්න, පපුව පිටතට ගන්න
harebare ho wo hare mune wo hare
කෙනෙක්ව දකින්න ආස හිතෙනවා
dareka ni aitakunarun da
සිතාගත නොහැකි සත්‍ය ටොන් ගණනක් ඇත
souzou tsukanai koto bakari daro
ඇස් පියාගන්න එපා
miteminufuri suruna yo
සාමාන්‍ය බුද්ධිය යනු ජනතාවගේ මනස පමණි
joushiki nante sa tasuuketsu
මම කවදාවත් මගේ ඇස් දෙකෙන් ලෝකාන්තය දැකලා නැහැ
kono sekai no hate nante kono me de mita wave janai
ඒකයි අපිට යන්න වෙලා තියෙන්නේ, Captain Live-By-My-Own-Rules
dakara ikou ze amano jack senchou
එය කළ නොහැකි යැයි කවුද කියන්නේ? තවම කිසිවක් ආරම්භ වී නැත
dekiyashinai koto tte nani?mada nani mo hajimatte nai
මට දැන් සියල්ල දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි, ඔව්, අපට පුළුවන්!
subete shiritain da ima, ඔව්, අපිට පුළුවන්!
ඔව් අපිට පුළුවන්! ඔයාට පුළුවන්!
මේ මොහොතේ
kono shunkan
අපිට පුළුවන්! මට පුළුවන්!
මේ උතුම් හැඟීම
kono kaikan
දැන්, දැන්, ඔව්, අපට පුළුවන්!
ඉමා ඉමා, ඔව්, අපට පුළුවන්!
ඔව් අපිට පුළුවන්!
ඉලක්කය අවසාන දූපතයි - Raftel
සහ වන් පීස් මහා නිධානය!
කෙසේ වෙතත්, කිසිවකු පුරාවෘත්ත දිවයිනට ළඟා වී නැත ...
...මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර.
එය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
නව ලෝකයේ රාක්ෂයන් එකිනෙකා දරුණු ලෙස සටන් කරන අතර,
Straw Hat Pirates සිටින්නේ කුණාටුව මධ්‍යයේය!
ඔවුන්ගේ කපිතාන්වරයා ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ රබර් මිනිසෙකි.
වඳුරා D. Luffy!
Zoro!
නමී!
Usopp!
සංජි!
චොපර්!
රොබින්!
Franky!
බෲක්!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් නව දෙනෙකුගෙන් යුත් මෙම දැඩි කණ්ඩායම...
...ඔවුන්ගේ දර්ශන වන් පීස් මත තබා විශාල මුහුද හරහා ගමන් කරයි!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
කසාදයක් කරගෙන යහළුවන් දාලා ගිය සංජිව ආපහු ගන්න.
Luffy සහ අනෙක් අය ලොකු අම්මා අධිරාජ්‍යයා සිටින මුළු කේක් දූපතට රිංගා ගත්හ.
Seducing Woods යනු ගැලවීමක් නොමැති වනාන්තරයකි.
පවුම් ලොකු අම්මාගේ සැමියා බව ලෆී සහ නාමි සොයා ගත් පරිදි,
ස්වීට් 3 ජෙනරාල්වරුන්ගෙන් කෙනෙකු වන ක්‍රැකර් පෙනී සිටියේය.
ක්‍රැකර්-කුන්, මාව අතහරින්න! මට ලෝලා සහ චිෆන් බලන්න ඕනේ...
මට මගේ දුවලා බලන්න ඕනේ!
ඔබ මට කුමක් කරන්නද?!
අම්මා කිව්වා මට ඔයා එක්ක කරන්න ඕන දේ.
කුමක් ද? ඇය කලාද?
ඇය කිව්වා මට ඔයාව මරන්න පුළුවන් කියලා.
කුමක් ද?!
ඒ ගැන සිතන්න!
මම ඔබේ සුළු පියා, ක්‍රැකර්-කුන්!
ඔබ ඉස්සර! දැන් නෙවෙයි!
අම්මා ඇගේ හිටපු ස්වාමිපුරුෂයන් 43 දෙනා සලකන්නේ අපට ලෙයින් සම්බන්ධ නැති ආගන්තුකයන් ලෙසයි.
ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද! නමුත් මම අනිවාර්යයෙන්ම මගේ දියණියන්ට රුධිරයෙන් සම්බන්ධයි!
ඇති!
මට අවශ්‍ය වන්නේ මගේ දියණියන්ට මගේ ආශිර්වාදය ලබා දීමට පමණයි!
ලොකු අම්මාගේ රහස ලුෆීට සහ නාමිට හෙළි කළ නිසා ක්‍රැකර් පවුම්ට මරු පහරක් දෙන්නට විය.
ඒ අනුකම්පාව නිසාද?
මම දුසිම් වාරයක් ඔහු වෙත දිව ගොස් ඇත! ඇත්ත වශයෙන්ම මම ඔහුට සම්බන්ධ විය!
"මිලියන 800ක් වටිනා සතුරෙක්! ලුෆි එදිරිව සන්නද්ධ ක්‍රැකර් දහසක්!"
හිස් කිරීම! අපිටත් රිදෙයි!
දුවන්න!
ගියර් දෙක!
ගම් ගම්...
...රතු උකුස්සා!
මම ඉවර නැහැ!
පිදුරු තොප්පිය!
කුමක් ද?! කුමක්ද...
කුමක් ද?! ඔහුට තවත් අතක් තිබේ!
එය කළ හැක්කේ කෙසේද?!
මෙන්න මම යනවා!
කුමක් ද?! එයාට තව එකක් තියෙනවා!
මෙම නිෂ්ඵල ප්රතිරෝධය නවත්වන්න, පිදුරු තොප්පිය!
මේක ඇත්තටම ලොකු අම්මාගේ Vivre කාඩ් එකද?!
ලුෆි! නැත!
ඔබ හොඳින් ද?!
C-Cracker-kun!
ඔහුට අමතර අත් ඇත!
අපොයි!
අර අවජාතකයා!
මම බිස්කට් නයිට් - ක්‍රැකර්, ස්වීට් 3 ජෙනරාල්වරුන්ගෙන් කෙනෙක්.
ලෙසද හැඳින්වේ...
...සන්නද්ධ රතිඤ්ඤා දහසක්.
එක පාරක් ගැහුවොත් දෙකක් වෙනවා.
මම එය නැවත තට්ටු කළහොත්,
එය තුනක් බවට පත්වේ.
කුමක් ද?!
ඔවුන් දිගටම ගුණ කරනු ඇත.
ඔහුගේ දෙපා ද වැඩි වී ඇත.
මට ගහන්න හීනෙන්වත් හිතන්න එපා.
සන්නද්ධ ක්‍රැකර් දහසක් - මිහිරි ජෙනරල්වරුන් තිදෙනාගෙන් එක් අයෙක් අධිරාජ්‍යයා ලොකු අම්මා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ත්‍යාගය: බෙරි මිලියන 860
මම ඔයාට අම්මගේ තේ පැන් සංග්‍රහය කරන්න දෙන්නේ නැහැ!
ඔබට අමතර අත් පා ඇත. ඉතින් කුමක් ද?! ගියර් දෙක!
ගම් ගම්...
...ජෙට්...
...උණ්ඩය!
ගම් ගම්...
...උකුස්සා කස!
ලුෆි! නැත! සම්පූර්ණ සටනකට නොයන්න! එය අපගේ අරමුණ නොවේ!
අපිට මෙතනින් ගිහින් සංජි-කුන් ආපහු ගන්න වෙනවා!
මම දන්නේ සටන් කරන්න විතරයි...
...සියල්ලෙන්!
හම්ප්! මොනතරම් අහිංසක පිස්සෙක්ද!
මේ කඩුව බලන්න! එය යමක් නොවේද?
ඒකට කියන්නේ Pretzel කියලා! එය ලෝකයේ එකම කඩුවකි!
නව ලෝකයේ රළු බව ගැන මම ඔබට පාඩමක් කියා දෙන්නම්!
කුමක් ද?! එකම කඩුව?! නමුත් ඔබට හයක් තිබේ!
H-හේයි!
අපි දැන් දුවමු, ලුෆී!
කොහෙත්ම නැහැ!
ගියර් තුන!
ගම් ගම්...
...අලි තුවක්කුව!
මෝඩයන්ට දුවන්න තැනක් නැහැ!
අපොයි!
Pretzel Roll!
ඒ මගේ සහෝදරයා!
ලුෆි...
ඔහ්, නැහැ!
ඔවුන් අධිරාජ්‍යයාගේ වංශයේ සාමාජිකයන්! අපි මීට වඩා පරිස්සම් වෙන්න තිබුණා!
ලුෆිට පවා ඇගේ යටත් නිලධාරියා සමඟ දුෂ්කර කාලයක් තිබේ!
ලුෆි! දුවන්න!
කව්-මොකද...
එතන නවතින්න! මම ඔබ දෙදෙනා සමඟ සටන් කරන්නම්!
මමත්-ජු!
ඔබට හැඟෙන ආකාරය මම දනිමි. ඔයා එකපාරටම බය වුණා නේද?
නරකම පරම්පරාව? එහි ඇති "නරකම" දේ කුමක්ද?!
ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි පළමු භාගයේදී පිම්බීමෙන් පසුව,
"අපේ කපිතාන් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වේවි" කියමින් බොහෝ පාතාලයන් මෙහි පැමිණියා - කලකිරීමට පත් විය.
මම ඒ නඩු ටොන් ගණනක් දැකලා තියෙනවා!
පහුගිය අවුරුදු දෙකේදීත් ඔය මුහුදු කොල්ලකරුවන් ගණනාවක් මාමාගේ ප්‍රදේශයේ සැරිසැරුවා.
"කැප්ටන්" ළමයා.
"Roar of the Sea" අපූ.
"කල්ලිය" බෙගේ.
"පිස්සු හාමුදුරුවෝ" උරූජ්.
ඔහුගේ බෙයාරිං ක්ෂණිකව සොයාගෙන අපගේ සගයා බවට පත් වූ බෙගේ හැර,
අම්මාව නොදැක, ඇගේ හඬ නොඇසෙන සේ සියල්ලෝම එළවා දැමූහ!
අල්ලාගෙන හිටියේ එකම එකා...
..."පිස්සු හාමුදුරුවනේ" උරූගේ!
ස්වීට් ජෙනරාල්වරුන්ගෙන් කෙනෙකු පරාජය කිරීමට තරම් ඔහු මුග්ධ විය!
ඔවුන් බොහෝ කලකට පෙර මිහිරි 4 ජෙනරාල්වරු විය.
ඒක තමයි!
මම හිතන්නේ මට ඒ තරම් ලේසියෙන් අධිරාජ්‍යයෙකුගේ මුහුණ දකින්න බැහැ.
ඔයා මාව මේ තරම් රළු කළා.
පළිගැනීම!
කුමක් ද?!
"පිස්සු හාමුදුරුවෝ" උරූගේ ඔයාට තියෙන්නේ එච්චරද?
Pretzel Roll!
නමුත් එය එය විය.
එයා අම්මව පිස්සු වට්ටලා ක්‍රැකර් අයියාගෙන් හොඳටම ගුටි කෑවා!
ඔහුට දුවන්න තැනක් නැත!
මම ඔට්ටු අල්ලනවා එයා මේ වෙනකොට කොහේ හරි වලක මැරිල ඇති කියලා!
ඇය අතුරුදහන් විය!
සවන් දෙන්න!
ඔබ නව ලෝකයේ අන්තයකට පැමිණ ඇත!
අධිරාජ්‍යයෙකු සමඟ සටන් කරනවාද? ඒක හීනයක් විතරයි!
ඔයාට අම්මව පේන්නවත් බෑ!
තේ පැන් සංග්‍රහයට හොරෙන්ද? වෙඩින් එක අවුල්ද?!
සහ ඔබේ මිතුරා ආපසු රැගෙන යනවාද?! ඒක වෙන්නේ නැහැ!
අම්මපා නොදැක මේ කැලේ මැරෙයි !
එම්-මගේ බැටන් එක...
දැන්, මිරෝ-ලෝකයට එන්න!
මට යන්න දෙන්න!
ඉදිරියට එන්න! ඉදිරියට එන්න! මා වෙත එන්න!
මම ඔබේ මුහුණ සහ ශරීරය අනෙක් මානයෙන් සෙමින් කපා දමමි!
නැත!
මට යන්න දෙන්න!
මට යන්න දෙන්න! ඔබේ දෑත් මගෙන් ඉවතට ගන්න!
එපා!
පවුම්-චාන්!
හුදෙක් අතහරින්න!
ඇයට යන්න දෙන්න, බෲලි!
ඔබට ස්තුතියි!
සුළු පියා පවුම්!
මම කිව්වේ, පවුම්! ඔයා දැන් කළේ අම්මට කරපු ද්‍රෝහිකමක්!
රාජද්‍රෝහීකම?!
ඔබ මළ මිනිසෙක්! කිසිවෙකු ඔබව බේරා නොගනු ඇත!
තණ්ඩර්බෝල්ට්...
...ටෙම්පෝ!
එය ඉතා බලවත්! මගේ දේශගුණික බැටන්!
බෲලි නැවත පැමිණෙනු ඇත.
ඇයට කැඩපතක් ඇති ඕනෑම ස්ථානයක් පෙන්විය හැකිය.
මට කණගාටුයි. ඔබ මට උදව් කිරීමට එය කළා!
මාව කොහොම හරි මරන්න ඉලක්ක කළා.
මගේ හිටපු බිරිඳ විසිනි.
මාර්ගය වන විට, ඔබ ලෝලාගේ මිතුරෙක්ද?
උහ්-හහ්.
මට පේනවා. ඒක වරදක් නෑ!
ලෝලාගේ අම්මා ලොකු අම්මා.
ඔය කැලේ ගස් මේ Vivre Card එකට බය වෙන එක තමයි සාක්ෂිය.
මම එයින් උපරිම ප්‍රයෝජන ගන්නම්, ලෝලා!
Pretzel Roll!
ගම් ගම්...
...Jet Stamp Gatling!
ඒකෙන් වැඩක් නෑ, පිදුරු තොප්පිය! ඔබේ ශිල්පීය ක්‍රම මට විරුද්ධව ක්‍රියා නොකරනු ඇත!
අපොයි!
පලා යන්න!
ඔවුන්ගේ සටනට සම්බන්ධ නොවන්න!
අත්හරින්න, පිදුරු තොප්පිය!
කට වහපන්! මම සංජිව බලන්න යනවා!
ක්‍රැකර්ගේ අසාමාන්‍ය ශක්තිය ලුෆී සම්පූර්ණයෙන්ම අසරණ කරයි!
ඔහු පිඹිමින් තැළී යයි, නමුත් ඔහුගේ සතුරා සන්ජිට විහිළු කරන බව ඇසෙන විට, ඔහු අවසානයේ කෝපයෙන් පුපුරා යයි!
ගියර් ෆෝ භාවිතා කරමින් ලුෆීගේ මාරාන්තික පහර සහ ක්‍රැකර්ගේ සැඟවුණු බල ගැටුම!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "සම්පූර්ණ ද්වන්ධ සටනක්! ගියර් හතර එදිරිව Bis-Bis හැකියාව!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ