මම කවදාවත් මගේ ඇස් දෙකෙන් ලෝකාන්තය දැකලා නැහැ
kono sekai no hate nante kono me de mita wave janai
මම ඔබ සමඟ ගමනක් ආරම්භ කරන්නේ එබැවිනි, අපට පුළුවන්!
dakara tabidatsun da kimi to, we can!
මුහුදේ සිට මුහුදට ගමන් කිරීම
umi kara Umi wo mata ni kakete
එක කෑල්ලක නිධානය සොයමින්
hitotsunagi no takara sagashi ni
හැමෝම හිනාවෙලා කිව්වට
sonna no yumemonogatari dato
ඒක ෆැන්ටසියක් විතරයි කියලා
daremo ga warattairu kedo
උද්වේගකර කඩිමුඩියේ අපගේ එකම මාලිමාව වේ
mune no takaburi dake ga rashinban
ඔබ සියල්ල දන්නා බව මවාපාමින් සිටින්න
shittakaburi shitero yo
පෙළපොත් යනු මාර්ගෝපදේශ පොත් පමණි
kyoukasho nante sa මාර්ගෝපදේශ පොත
වර්ෂාව සහ අපේ කඳුළු දෙකම අවසානයේ නතර වනු ඇත
ආමේ මෝ නමිදා මෝ ඉත්සුකා වා යමු
ඔබේ හිස ඔසවන්න, නැංගුරම අදින්න
kao wo agero ඉකාරි wo agero
ඔබේ හදවතේ කුණාටුව පහව ගිය පසු
kokoro no arashi ga sugita nara
සුක්කානම ගන්න, දැන් ජයග්‍රහණයක් දිනන්න
kajitore saa kachitore
හෙට සුළඟ හමන විට
ashita no kaze ga fuku koro niwa
ප්‍රබෝධමත් වන්න, රුවල් විහිදුවන්න, පපුව පිටතට ගන්න
harebare ho wo hare mune wo hare
කෙනෙක්ව දකින්න ආස හිතෙනවා
dareka ni aitakunarun da
සිතාගත නොහැකි සත්‍ය ටොන් ගණනක් ඇත
souzou tsukanai koto bakari daro
ඇස් පියාගන්න එපා
miteminufuri suruna yo
සාමාන්‍ය බුද්ධිය යනු ජනතාවගේ මනස පමණි
joushiki nante sa tasuuketsu
මම කවදාවත් මගේ ඇස් දෙකෙන් ලෝකාන්තය දැකලා නැහැ
kono sekai no hate nante kono me de mita wave janai
ඒකයි අපිට යන්න වෙලා තියෙන්නේ, Captain Live-By-My-Own-Rules
dakara ikou ze amano jack senchou
එය කළ නොහැකි යැයි කවුද කියන්නේ? තවම කිසිවක් ආරම්භ වී නැත
dekiyashinai koto tte nani?mada nani mo hajimatte nai
මට දැන් සියල්ල දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි, ඔව්, අපට පුළුවන්!
subete shiritain da ima, ඔව්, අපිට පුළුවන්!
ඔව් අපිට පුළුවන්! ඔයාට පුළුවන්!
මේ මොහොතේ
kono shunkan
අපිට පුළුවන්! මට පුළුවන්!
මේ උතුම් හැඟීම
kono kaikan
දැන්, දැන්, ඔව්, අපට පුළුවන්!
ඉමා ඉමා, ඔව්, අපට පුළුවන්!
ඔව් අපිට පුළුවන්!
ඉලක්කය අවසාන දූපතයි - Raftel
සහ වන් පීස් මහා නිධානය!
කෙසේ වෙතත්, කිසිවකු පුරාවෘත්ත දිවයිනට ළඟා වී නැත ...
...මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර.
එය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
නව ලෝකයේ රාක්ෂයන් එකිනෙකා දරුණු ලෙස සටන් කරන අතර,
Straw Hat Pirates සිටින්නේ කුණාටුව මධ්‍යයේය!
ඔවුන්ගේ කපිතාන්වරයා ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ රබර් මිනිසෙකි.
වඳුරා D. Luffy!
Zoro!
නමී!
Usopp!
සංජි!
චොපර්!
රොබින්!
Franky!
බෲක්!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් නව දෙනෙකුගෙන් යුත් මෙම දැඩි කණ්ඩායම...
...ඔවුන්ගේ දර්ශන වන් පීස් මත තබා විශාල මුහුද හරහා ගමන් කරයි!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
තදකරගෙන හිටපු සංජිව ආපහු ගන්න
විවාහ වී ඔහුගේ මිතුරන් අතහැර දමා,
ලුෆී ඇතුළු පිරිස ඇතුළට රිංගා ගත්හ
අධිරාජ්‍යයා ලොකු අම්මා සිටින මුළු කේක් දූපත.
ඔවුන් Seducing Woods වෙත ඇතුළු විය
සහ ස්වීට් 3 ජෙනරාල්වරුන්ගෙන් කෙනෙකු වන ක්‍රැකර්ට එරෙහිව සටන් කිරීමට පටන් ගත්තේය.
Pretzel Roll!
මේ අතර නාමිට පහර දී කොන් කරන අයුරු බලා සිටි පවුම්...
ඇයට යන්න දෙන්න, බෲලි!
Nami අන්තිමට Bruleeව එලෙව්වා.
තණ්ඩර්බෝල්ට්...
...ටෙම්පෝ!
ඊට අමතරව, Nami Vivre කාඩ්පත බව තහවුරු විය
ලෝලා එයාට දුන්න ලොකු අම්මගේ කියලා.
මට පේනවා. ඒක වරදක් නෑ!
ලෝලාගේ අම්මා ලොකු අම්මා.
ඔය කැලේ ගස් මේ Vivre Card එකට බය වෙන එක තමයි සාක්ෂිය.
මම එයින් උපරිම ප්‍රයෝජන ගන්නම්, ලෝලා!
"සම්පූර්ණ ද්වන්ධ සටනක්! ගියර් හතර එදිරිව Bis-Bis හැකියාව!"
ඔයාට නිදාගන්න බැරිද?
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
ඔයා වෙනදා වගේම සීතලයි.
ලොකු නංගි කෙනෙක් එයාගේ චූටි මල්ලි ගැන දුක් වෙන එක ස්වභාවිකයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
එය නවත්වන්න. ඒක මට රිංගනවා.
ඉචිජි සහ නිජි හෙට වන විට මෙහි පැමිණේ.
වසර 13 කට පසු පළමු වතාවට මුළු පවුලම එකට එකතු වනු ඇත.
හෙට ගොඩක් කාර්යබහුල වේවි.
අපි ලොකු අම්මාව සම්පූර්ණ කේක් චැටෝවේදී හමුවෙමු.
අපි ඔබ සහ පුඩිං සඳහා විවාහ ගිවිස ගැනීමේ උත්සවයක් පවත්වමු.
ඔබ ටිකක් විවේක ගන්නවා නම් හොඳයි.
පොළඹවන දැව
ගම් ගම්...
... Giant Ankle Support!
...Grizzly Magnum!
ඩබල් ප්‍රෙට්සල්...
... රෝල් කරන්න!
ඔහ්, නැහැ! අපි සම්බන්ධ වෙමු!
හේයි! ඕනෑවට වඩා පැතිර ගොස් වසඟ කරන වුඩ්ස් ලෙස අපගේ රාජකාරිය නොසලකා හරින්න එපා!
අපි කාටවත් මෙතනින් යන්න දෙන්න එපා!
O-හරි!
ඔහුගේ මාර්ගය අවහිර කරන්න!
ගම් ගම්...
...උකුස්සා ගැට්ලිං!
තද බිස්කට්!
අපොයි! ඒක අමාරුයි! මේ පුද්ගලයාගේ ආයුධ වර්ණය!
Vinsmoke Sanji ඔබේ මිතුරෙකු ලෙස ඔබ සිතන්නේ නම්, ඔබ ඔහුව තනි නොකරන්නේ මන්ද?
ඔහු බලවත් රාජ්‍යයක කුමාරයෙකි. ඔහු ඔබට වඩා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් පන්තියක සිටී.
උතුම් බිරිඳක් කර ගැනීමෙන් ඔහුට මෙහි වාසය කළ හැකිය ...
...ඉතා සැනසිල්ලේ.
ඔබට ඔබේ මිතුරාගේ සතුට ප්‍රාර්ථනා කිරීමට පවා නොහැකිය
ඔබ ඔහුව ආපසු ගන්නවා යැයි පවසමින් ඔබ ආත්මාර්ථකාමී වෙනවා.
එවැනි කරදරකාරී කපිතාන්වරයෙකු දුටු විට,
ගුණවත් කුමාරයා පිළිකුලට පත් වී මෙසේ පවසනු ඇත.
"අසුරන්න, දුක්ඛිත පහත් පන්තියේ මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්!"
ඔහු නියත වශයෙන්ම ශෝචනීයයි!
ඔබ පහත් පන්තියේ මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්! ඇසුරුම් කරන්න!
මාංශ පේශි බැලූනය!
ගියර් හතර!
Bounce-Man!
මස්කල් බැලූනය හොඳ නමක්.
නමුත් බැලූනයකට කළ හැක්කේ කුමක්ද?
තව එක පාරක් කියන්නම්!
අසුරන්න, දුක්ඛිත පහත් පන්තියේ මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්!
Gum Gum Kong...
තද බිස්කට්!
...තුවක්කුව!
ක්රැකර්-සාමා!
සංජිව අවතක්සේරු කරන්න එපා!
ඔහු සතුටින් සිටියත් නැවත පැමිණීමට අකමැති වුවද,
එයා කවදාවත් අපිට එහෙම කතා කරන්නේ නෑ!
ස්වීට් සිටි
ඉතින් ඒක තමයි ලොකු අම්මා අධිරාජ්‍යයා ඉන්න මුළු කේක් චැටෝ එක.
--ඔව්. --ආරක්ෂාව කොහොමද?
බිස්කට් වොරියර්ස් විසින් චැටෝව දැඩි ලෙස ආරක්ෂා කර ඇත.
බිස්කට් රණශූරයෝ?
Pedro-san, අපි කොහොමද මෙතරම් දැඩි ආරක්ෂාවක් හරහා යන්න පුළුවන්?
කලබල වෙන්න එපා. මට අදහසක් තියෙනවා.
අපි අර වන් ගාරා පාවිච්චි කරමු.
කුමක් ද?
මෙම ස්ථානය කුමක්ද?
මම හිතන්නේ එය බෲලිගේ කැඩපතේ ලෝකයක්.
ඒක කොච්චර දුරක් යනවද කියල මට හිතෙනවා.
මට කෙළවරක් පේන්නේ නැහැ.
ඒත් මට හැමතැනම කණ්ණාඩි පේනවා.
--අපි එකක් බලමු. --ඔව්.
මගේ වළලුකර රිදෙනවා!
ඉන්න, කැරට්!
මේක එච්චර අමාරු නෑ ඒ නිසා කෙඳිරිගාන එක නවත්තන්න!
කමක් නැහැ!
ලින්ලින්ගේ උපරිම ප්‍රයෝජන ගැනීමෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මම කිව්වේ, ලොකු අම්මාගේ Vivre කාඩ්පත?
අර අහංකාර ගහ කලින් කියපු දේ ඇහුවෙ නැද්ද?
ඔබ අදහස් කළේ Kingbaum?
ඔහු පැවසුවේ "අපි හෝමිවරුන්ට හර්-ජුට එරෙහිව සටන් කළ නොහැක!"
නවත්වන්න!
ඔයාලා පැනලා යන්න හදනවද?
මට කණගාටුයි. එය ඔහුගේ අදහස විය.
බොරු කියන්න එපා! එය ඔබගේ විය!
සවන් දෙන්න. ඔයාලා මෙතැන් සිට මගේ විශ්වාසවන්ත සේවකයෝ වෙනවා.
විකාර කතා කිරීම නවත්වන්න, මෝඩයා!
ඔව්! ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?!
කුමක් ද? ඔබ විරුද්ධ වෙනවාද?
මම කතා කරන්නේ විකාරද?
නෑ-නෑ, ඔයා නෙවෙයි-ජු...
හාවා කුන්, ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
--මට කණගාටුයි. එය ඔහුගේ වරදකි. --හේයි!
සවන් දෙන්න, ඔබ දැන් ලුෆීට සහාය විය යුතුයි!
A-ඔබ අපට කියන්නේ ක්‍රැකර්-සාමාට එරෙහිව සටන් කරන ලෙසද?!
එය කළ නොහැක්කකි - ජූ!
ඕ ඇත්ත?
එන්න, දැන් යන්න ලුෆිට උදව් කරන්න! ක්රැකර් පහතට ගන්න!
අපට අම්මාගේ ජීවිත පත්‍රිකාව සමඟ සටන් කළ නොහැක - Vivre Card-ju!
ඔයා පොඩි...
මම සංජිව බලන්න යනවා!
ගම් ගම්...
ඔබේ වාසනාව තල්ලු නොකරන්න!
ප්‍රෙට්සල්...
... කොං තුවක්කුව!
... රෝල් කරන්න!
ක්රැකර්-සාමා!
කුමක් ද?!
ඔයා හොදට කඩල වැඩක් කරා...
...මගේ සන්නාහය!
ඔබ කව්ද?!
මම කවුද?
මම හිතන්නේ මම ස්වීට් ජෙනරල් ක්‍රැකර් කෙනෙක් බව මම ඔබට කලින්ම කිව්වා.
දහසක් සන්නද්ධ ක්‍රැකර්
ඒක තමයි මම ආසම සන්නාහය...
සන්නාහයද? කොහෙත්ම නැහැ! ඔහු කැස්සෙන් ලේ ආවා!
--ඒ ජෑම්! --ජෑම්?!
මම සැබෑ ශිල්පියෙක් නිසා, එය හොඳ රසයක් ඇති බව මම සහතික කරමි.
මම Bis-Bis පලතුරු අනුභව කර බිස්කට් මිනිසෙකු බවට පත් විය.
මට බිස්කට් අනන්ත ප්‍රමාණයක් ජනනය කර ඒවා හැසිරවිය හැකිය!
ඒවා ඕනෑම දෙයක් ලෙස හැඩගස්වා ගැනීමට...
තැළුණු බිස්කට්!
අනික මම ඒක පරිස්සමෙන් හැදුවොත්...
ඔන්න ඔහේ යන්න! දැඩි රණශූරයෙකුගේ මුහුණ!
ඉතිහාසය පුරාම බිස්කට් වෙනස් විය
ඔවුන්ගේ හැඩතල කාලය හා ඔවුන්ගේ බේකරිකරුවන්ගේ අභිමතය පරිදි.
මම ඇත්තටම මොන වගේද කියලා බොහෝ අය කවදාවත් සොයාගෙන නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, රජය විසින් නිකුත් කරන ලද මට අවශ්‍ය පෝස්ටරයේ ඇති පින්තූරය ...
... මම නොවේ. ඒක මගේ සන්නාහය.
මම වේදනාවට වෛර කරනවා. මමත් වෙඩි වලට වෛර කරනවා!
ඒකයි මම සන්නාහ අඳින්නේ නැත්නම් සටන් කරන්න පාවිච්චි කරන්නේ.
මම අත්පුඩි ගසන විට එය ගුණ කරයි! මගේ සිහින බිස්කට් එක වැඩ කරන්නේ එහෙමයි.
එබැවින් මා සතුව අසීමිත බලයක් ඇත!
ඔබ ඔබේ ජීවිතයෙන් කඩාකප්පල් කළේ මගේ බිස්කට් රණශූරයෙක් පමණයි.
... මට නිමක් නැතිව උත්පාදනය කළ හැකි බව.
ඔයාට තේරෙනවද ඔයා ආයේ කවදාවත් Vinsmoke Sanjiව දකින්නේ නැත්තේ ඇයි කියලා?
මම ආපසු එන්නම්.
මම සංජිව බලන්න යනවා!
බිස්කට් රණශූරයෝ නිමක් නැතිව වැඩි වෙමින් සිටිති!
ඔවුන් සහ Luffy's Gear Four ප්‍රහාර අතර ඉදිරියට සහ පසුපසට සටන තීව්‍ර වේ!
මේ අතර, සංජිට ඔහුගේ වැඩිමහල් සහෝදරයන් දෙදෙනා මුණගැසෙනවා!
ඔවුන්ගේ සාහසික හැසිරීම් සන්ජිගේ ධෛර්ය සම්පන්න ආත්මය අවුලුවයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"පළමු සහ දෙවන එකතුවීම! වින්ස්මෝක් පවුල!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ