ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
මේ ලෝකය ලබා දිය යුතු සියල්ල ලබා ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් පිරිමින් ඔවුන්ගේ සිහින හඹා යාම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත ගමන් කරයි!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
එක කෑල්ලක්!
මාලිමා යන්ත්‍ර ප්‍රමාදයන් පමණක් ඇති කරයි
උණ සමඟ උමතු වූ මම සුක්කානම ගන්නවා
දූවිලි සහිත නිධාන සිතියම සත්‍යාපනය කර ඇත්නම්, එය පුරාවෘත්තයක් නොවේ!
පුද්ගලික කුණාටු සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
සරලව වෙනත් කෙනෙකුගේ biorhythm මත පදින්න
සහ එය එහි නොමැති බව මවාපාන්න!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
මගේ සාක්කුවේ කාසියක්, ඔබට මගේ මිතුරා වීමට අවශ්‍යද?
අපි, අපි කෲස් එකේ!
අපි ඉන්නේ!
එම!
ඕන ගිරි!
හොර හොරුන්ගෙන් බැට කෑවා...
අපි හොරෙන් හොරු නෑ... අපි මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
ඔව්! මහා රේඛාවේ ප්‍රස්ථාරය!
මම ඔහුට කවදාවත් සමාව දෙන්නේ නැහැ!
"කවුද වික්ටර්? යක්ෂ පල බල සංදර්ශන!"
මගේ මුළු ජීවිත කාලය තුළම, මම ඔහු තරම් වෙනත් කෙනෙකු සමඟ තරහ වී නැත!
ඒ අවජාතකයා ෂැන්ක්ස් මගෙන් විශාල ධනයක් සොරකම් කළා!
ඔයාලා දෙන්නා කොහොමද සම්බන්ධ වෙන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඒත් මට එයා ගැන ඕන දෙයක් කියන්න පුළුවන්!
ඔහුව අල්ලගන්න! ඔහුව අල්ලගන්න! සටන් කරන්න!
ඔබ දෙදෙනාම පරදින්න එපා!
උත්තර ධ්‍රැවය!
නැහැ, දක්ෂිණ ධ්‍රැවය!
ඔබ තවමත් එහෙම කියනවා නේද?!
ඒක හරි! මම එය සැමවිටම කියමි! මොකද මම හරි!
ඔහ්, ඔයාට ධෛර්යයක් තියෙනවා! මම අද මේක එක පාරක් විසඳගන්නවා!
ඉදිරියට ගොස් එය උත්සාහ කරන්න!
හොඳයි, අවජාතකයා! මම ඔබව දීප්තිමත් ලෙස බිඳ දමමි!
ප්රතිප්රහාරය!
එය කපා දමන්න!
උත්තර ධ්‍රැවය හෝ දක්ෂිණ ධ්‍රැවය කොයි සීතලද කියලා බලන්නේ කවුද?!
ඔබට එය නරක ලෙස දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, දෙකම වෙත ගොස් සොයා ගන්න!
දැන් එය සිසිල් කරන්න!
නැවක්!
සතුරු නෞකාව උතුරු-ඊසාන දෙසට!
හරි! සුදානම් වන්න! එය සටන් කාලයයි!
හරි! මම පිස්සෙක් වගේ කොල්ලකනවා!
ඔබ නිසැකවම සතුටු වන බව පෙනේ, බගී!
පැහැදිලිවම!
සතුරු නැව් නිධන් පෙට්ටි වැනි ය.
මුහුදු කොල්ලකරුවන් ඔවුන්ව වැටලීම ස්වභාවිකයි! මම වැරදිද?!
හොඳයි, එහි යම් සත්‍යයක් තිබේ.
ඔබ ඉතා දුර්වලයි!
ඔබ සහ මෙහි සිටින අනෙක් සියල්ලන් කිසි විටෙකත් නිධානය ගැන බැරෑරුම් ලෙස කතා නොකරයි!
මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්දැයි ඔබ නොදනී!
W-මේ මොකක්ද?!
AAA නිධන් සිතියම!
මම මීට පෙර කවදාවත් දැක නැත! නියමයි!
එය සාගර පතුලේ වාඩි වී සිටිනවාද?
ඔව්! දැන් මගේ ජීවිතය දීප්තිමත් ලෙස තීරණය කර ඇත!
අද තවත් පහසු ජයග්‍රහණයක්!
හේයි! බොන්න!
හේයි, බගී!
ඔයා අපිත් එක්ක පාටියක් යන්නේ නැද්ද? අපි පිළිවෙලට කොල්ලයක් සොයාගත්තා!
මට විශේෂ දෙයක් නැහැ! මම කිසිවක් දන්නේ නැහැ!
ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
ඔහ්, ආහ්...
ඔබ කවදා හෝ මෙම නැවෙන් පිටව යන බව ඔබ පැවසුවා.
ඔබ කිරීමට අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මට මගේම නැවක් තියෙනවා.
මම විශ්වාසවන්ත කාර්ය මණ්ඩලයක් එකතු කර ලෝකය බලන්නම්.
මම මගේ කාලය ගන්නම්. සියල්ල මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු ලෙස, ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔබ හැම විටම එම දුර්වල ජරාව ඉසිනවා!
කියන්නේ කුමක් ද?!
මම අගය කරන්නේ ඔබේ සටන් කුසලතාව පමණයි.
ඔබ මෘදු හදවතක් නොතිබුණා නම්, මම ඔබව මගේ හෙංචයියා බවට පත් කර ගැනීමට ඉඩ තිබුණි.
ඔබේ හෙංචයියා? සැබෑ වෙන්න!
හහ්?
අපි වෙනස් ලෙස සිතමු, එබැවින් අප අපගේම දිශාවට යා යුතුය.
මුහුදු කොල්ලකරුවන් කරන්නේ එයයි.
ඔබ ප්‍රවීණයෙක් වගේ කතා කරනවා නේද?
නමුත් අපි කවදා හෝ සාගරයේදී මුණගැසුණහොත් එය මරණය දක්වා සටනක් වනු ඇත.
ඔව්. ඒක මුහුදු කොල්ලකරුවන් කරන තවත් දෙයක්.
ඔබට කිසිදා තේරුමක් නැත.
කොහොමහරි ඔයා කොල්ල ගැන දෙයක් කිව්වා...
ඔව්, අපට යක්ෂ පලතුරක් හමු විය.
යක්ෂ පලද?
මම අහල තියෙනව මුන් මුහුදු යකාගෙ අවතාර කියල.
එකක් කෑවොත් යක්‍ෂ බලය ලැබෙනවා කියලා හිතනවා...
...නමුත් මුහුද ඔබට වෛර කර ඔබගේ පිහිනීමේ හැකියාව උදුරා ගනීවි!
ඒ වගේ දෙයක් කන්න මෝඩ වෙන්න ඕනේ!
මට පීනන්න බැරි නම් මට කවදාවත් ඒ නිධානය සාගර පතුලෙන් ලැබෙන්නේ නැහැ!
තවමත්, මම ඔට්ටු අල්ලනවා එය බෙරි මිලියන 100 කට විකුණනු ඇත ...
කුමක් ද?!
මම, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ආධුනික බගී, දැන් මෙම යක්ෂ පලතුර අනුභව කරමි!
දරුවන්ට ආදරය කළ යුතුයි!
ප්‍රතිවිපාක ගැන කවදාවත් හිතන්නෙ නෑ...
ඔහු එය කෑවා!
හොඳයි, බගී? ඔබේ ශරීරයේ වෙනසක් තිබේද?
නෑ ඇත්තටම නෑ...
ආව්, ඒක බොරුවක්ද?
පුදුම වෙන්න දෙයක් නෑ මම ඩෙවල් ෆෘට් ගැන අහල තියෙන්නෙ කටකතා වලින් විතරයි...
ඔව්! ඒක හොඳට වැඩ කළා!
අද දවල්ට කෑවේ මම හදපු ෆේක් එකක්!
සෑම දෙයක්ම ඉතා සුමටව සිදු වූ බව විශ්වාස කළ නොහැක!
දැන් ඔවුන් සත්‍යය සොයා ගැනීමට පෙර නැව පනින්න!
යක්ෂ පලතුරෙන් සහ සිතියමේ ඇති නිධානයෙන්,
මට මගේම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායමක් වහාම පිහිටුවා ගත හැකිය!
හේයි, බගී!
මොකටද හිනා වෙන්නේ?
ඔහ්, ඒ ඔබයි! මාව එහෙම බය කරන්න එපා!
එය මොන වගේ පෙනුමක්ද?
කුස්සියෙන් ඕනෑවට වඩා ආහාර සොරකම් නොකරන්න;
කෝකියා පිස්සු වැටෙනු ඇත!
ඔහ්, එය සමීප විය ...
ඔහ්, ඒක මට මතක් වෙනවා! කැප්ටන් නිකම්...
ෂැන්ක්ස්! උඹට සාප වේවා!
මගේ... මගේ... මම...
මොකක්ද ඒ කඩදාසි කැබැල්ල?
අහ්හ්! මගේ සිතියම!
H-හේයි, බගී!
W-මොකක්ද--? මට හෙල්ලෙන්න බෑ...
ඔබට පිහිනීමේ හැකියාව නැති වූ බව ඇත්තද?!
ජරාව!
හේයි! දෝෂ සහිතයි! ඔබ මොනවද කරන්නේ?
ඔබ පිහිනීමට විශිෂ්ටයි!
දෝෂ සහිතයි!
H-මට උදව් කරන්න...
මම ඔයාව බේරගන්නම්, බගී!
ඉතින් ශෑන්ක්ස් ඔයාව බේරගත්තද?
මම කියන්න හදන්නේ ඒක නෙවෙයි!
ඔහු නිසා, මගේ ජීවිතයේ සැලැස්ම හදිසියේම වසර 10 ක් ප්රමාද විය!
ඊට පස්සේ මට හෙළිදරව්වක් තිබුණා!
දිය යට හොඳ නැතිනම්, මම ගොඩබිම ඇති සියලුම නිධානය ලබා ගන්නෙමි!
...මෙම චොප්-චොප් බලය භාවිතා කිරීම.
ඒකයි මගේ වස්තුවට අත දාන එකෙකුටවත් ජීවත් වෙන්න දෙන්නෙ නෑ!
යන්න දෙන්න...
මගේ වස්තුවෙන්!
ජරාව! ඔහු මාව දැක්කා!
ඔයාට මගෙන් බේරෙන්න පුළුවන් කියලා හිතන්න එපා, නාමි!
මම ඔබව දීප්තිමත් ලෙස කපා දමන්නෙමි!
එම්-මගේ බෝල... බෝල...
ඔබ තවමත් මා සමඟ ගනුදෙනු කරයි!
යමක් වැරදී ඇත.
නගරාධිපතිතුමා මෙච්චර කාලෙකට කලින් ගිහින් නෑ...
සියල්ලට පසු, නගරයේ යමක් සිදු විය යුතුය!
වෙනදාට වඩා කාලතුවක්කු වෙඩි තැබීමක්ද සිදුවී ඇත!
හරි! මම නගරයට ගොස් එය පරීක්ෂා කරන්නම්! ඔබ සැවොම මෙහි සිටින්න!
මමත් එනවා!
මෝඩයා! නගරයේ මුහුදු කොල්ලකරුවන් සිටී!
නින්දිත බග්ගි මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
හරියටම! මමත් එනවා!
අපි මොන වගේ පුරවැසියෝද...
...අපේ නගරාධිපතිතුමාවත් ආරක්ශිතව තියාගන්න බැරිනම්?!
අපිව නවත්තන්න හැදුවට වැඩක් නෑ! මේ සියල්ල අපගේම කැමැත්තයි!
හොඳයි, කුමක් වුවත්!
අපි යමු, හැමෝම!
හේයි!
ඒ නිධානය දාලා මෙතනින් යන්න!
ඔහු නැවතත් ඔබ පසුපස එනු ඇත!
නැත!
නිධානය දාලා යන්නද?! කොහෙත්ම නැහැ!
මට මගේම වස්තුව ඉතිරි කළ යුත්තේ ඇයි?!
ඔබේ වස්තුව?!
දුහ්!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගෙන් පමණක් සොරකම් කරන හොරෙක්,
මම එකකින් සොරකම් කළා!
ඒ කියන්නේ මේ නිධානය දැන් මගේ!
අහ්, මට පේනවා!
විකාර! ඒක මගේ වස්තුව!
එය සොරකම් කිරීමෙන් එය ඔබගේ යැයි ඔබ සිතනවාද?!
අවංකවම! ඔබ කුමන ආකාරයේ හැදී වැඩීමක් ලැබුවාද?!
අපරාධකාරයෙක්, තවත් අපරාධකරුවෙකුට දේශන දීමට උත්සාහ කරනවාද? හාස්‍යජනකයි!
කුමක් ද?!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන් විසින් නිවැරදි කළ යුතු තරම් පහත වැටී නැත!
එහි ප්‍රතිවිපාකවලට මුහුණ දීමට ඔබ සූදානම් යැයි මම විශ්වාස කරමි, නාමි...
චොප්-චොප්...
...උත්සවය!
ඔබේ මිතුරාට උදව් කිරීමට උත්සාහ කරන්න, ඔබට හැකි නම්, Gum-Gum!
අපොයි, ඔහු තවත් කොටස් වලට කැඩී ගියේය!
කුමක්ද--?
අපව!
මගේ වස්තුව මට දෙන්න!
ඔබ කැමති!
කූචි, කූචි, කූචි!
ගීස්, ඔබ මුරණ්ඩුයි!
තට්ටු කරන්න!
නැහැ, ඔබ එය ඉවත් කරන්න!
නිධානය ආපසු ලබා දීම ගැන ස්තූතියි!
--යන්න දෙන්න! යන්න දෙන්න! ඒක මගේ! --යන්න දෙන්න?! මේ මගේ වස්තුවයි!
ඔබ යන්න දෙන්න!
එම!
මම ඔයාට කිව්වා... ඔයා මාත් එක්ක ගනුදෙනු කරනවා කියලා!
පැරණි නගරාධිපතිවරයාගේ පහරක් අවසන් කිරීම සලකා බලන්න!
ටී-ස්තුතියි, මම ඔබට එක ණයයි ...
ඔව්, ගැටලුවක් නැහැ!
--ඕ ඇත්ත! සිතියම! --මගේ වස්තුව--!
මේක තවම ඉවර නෑ, Gum-Gum!
ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර!
කට වහපන්!
ඔබ කෙතරම් නිර්භීත ලෙස මට මෙය කරන්නේද!
ඔබ මේ සඳහා ගෙවනු ඇත!
එකලස් කරන්න! චොප්-චොප් කොටස්!
හහ්?
මේවා හොයන්නේ?!
මගේ කොටස්!
යා යුතු මාර්ගය, හොරා!
S-නවත්වන්න!
පියාසර කරන්න, බගී!
ගම්-ගම්...
...බසූකා!
මම දිනුම්!
හේයි! කැප්ටන් බගී පියාසර කළා!
W-අපි දැන් මොකද කරන්නේ?!
දැනට සිහිසුන්ව ක්‍රියා කරන්න!
හොඳ අදහස!
දැන් ඔක්කොම කැඩිලා...
හොඳයි, කමක් නැහැ! මට තවමත් එය තැබිය හැකිය,
ඊට අමතරව මම Buggy flying යැව්වා, ඒ නිසා මම සෑහීමකට පත් වෙනවා.
ඒකට කමක් නැහැ. මම එය ඔබට පසුව නිවැරදි කරමි.
හා? කුමක් ද?
කිසිවක් නැත!
හේයි, කෙසේ වෙතත්, මම එය බෑග් දෙකකට බෙදුවෙමි, එබැවින් එයින් අඩක් රැගෙන යන්න!
එය මට බර වැඩියි!
නිසැකවම ගොඩක් තිබේ!
යමක් ඇත්නම්, Buggy එය දකින විට ගුණාත්මක නිධානයක් දනී!
මේ සියල්ල බෙරි මිලියන 10 කට නොඅඩු විය යුතුය!
හියර් යූ ගෝ.
හා?
එය මහා රේඛාවේ ප්‍රස්ථාරයයි. ඔබට එය අවශ්‍ය වූයේ නැද්ද?
ඔබ එය මට දෙනවාද?!
ඔයා මාව බේරගත්තා.
ස්තුතියි, Nami!
මට අවසානයේ ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් සිතියමක් ලැබුණා!
හුරේ!
ඔහ්! ඒ කියන්නේ ඔයා දැන් අපේ කට්ටියට එකතු වෙයිද?!
මම ඔයාට කිව්වා මම කවදාවත් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායමකට සම්බන්ධ වෙන්නේ නැහැ කියලා!
නමුත් හරි! ඔබ සමඟ රැඳී සිටීම ප්‍රමාණවත් තරම් ලාභදායී බව පෙනේ.
නමුත් මම ඔබ සමඟ එකතු වන්නේ ඔබ දන්නා පරිදි පමණි!
එය සැමවිටම මතක තබා ගන්න!
ඔව්!
හේයි! Zoro! අවදි වන්න! Zoro!
අපි යනවා!
අපි හැමදේම බලාගත්තද?
ඔව්! අපට සිතියම සහ නාවිකයෙකු ද ලැබුණි!
හොඳක් නෑ... ලේ ඉවරයි... මම හිතන්නේ මට ඇවිදින්න බෑ...
ඇත්තෙන්ම ඔබට බැහැ!
ඔබ දෙදෙනාට ඇවිදීමට හැකි නම් ඔබ මිනිසෙකු නොවනු ඇත!
මා ඇතුළත් වන්නේ ඇයි?
ඔබ සියල්ලටම වඩා සැක සහිතයි!
කොහොම හරි අපිට නගරාධිපතිට උදව් කරන්න වෙනවා...
ඕ ඇත්ත!
අපිට දැන් පරණ නගරාධිපති තුමාව ඇහැරවන්න ඕනේ...
ඔබ ඔතනද!
ඔබ පිටස්තර අයද?!
ඔව්... ඔයා කවුද?
අපි මේ නගරයේ පුරවැසියන්!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් අතර ගැටුමක් හෝ වෙනත් දෙයක් සිදුවී තිබේද?
ඔබ යමක් දන්නේ නම්, අපට කියන්න!
ඔහ්, එය පුරවැසියන් පමණි!
මම හිතුවේ මුන් වැඩිය මුහුදු කොල්ලකරුවන් කියලා...
අහෝ මේජර්!
ඔහ්, නැහැ! මොනවා හරි කියන්න!
හේයි! ඉහළ!
ඔහු සීතලයි!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් අනිවාර්යයෙන්ම මෙය කළා!
කොතරම් බිහිසුණුද!
සමාවන්න! මම අර නාකියාගේ පස්සට පයින් ගැහුවා!
කුමක් ද?!
නවත් වන්න! ඔයාට ඒක එයාලට කියන්න ඕන නෑ!
ඔයා ඒක දැක්කා.
ඔව්, නමුත් ඔබට සැබෑ හේතුවක් තිබුණා ...
ඇයි මහත්තයෝ අපේ නගරාධිපතිට මෙහෙම කළේ?
ඔබේ නිදහසට කරුණු අපට දෙන්න එපා!
ඔබ කව්ද?! ඔබ එම මුහුදු කොල්ලකරුවන් සමඟද?!
උන් ඇත්තටම ලේ පිපාසිතයි...
අහම්බෙන් කිව්වොත් අපි හොරු හරි මුහුදු කොල්ලකාරයෝ කියලා...
අපි මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
--අපි හිතපු විදියටම! --අපි හිතපු විදියටම!
මෝඩයා!
ඒක තමයි ඇත්ත!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්! ඔබ අපේ නගරය විනාශ කිරීමට කොතරම් නිර්භීතද?!
ඔබ දරුවන් නිසා අපි දයාව පෙන්වන්නේ නැහැ!
දැන් මොකද? ඔවුන් අප කියන දේ අසන බවක් නොපෙනේ ...
දුවන්න!
ගැලවීමක් නැත!
ඔබ අපේ ආදරණීය නගරාධිපතිට රිදවන්නේ කෙසේද?!
අහ්! ඔබ දේවල් නරක අතට හැරියේ ඇයි?!
--මෙය හොඳ නගරයක්! --ආ?!
හැමෝම හොඳටම පිස්සු, පරණ නගරාධිපති මිනිහට විතරයි!
මම හිතන්නේ අපි දෙන ඕනෑම නිදහසට කරුණකට ඔවුන් කෝප වේවි!
අපි මෙතනට හැරෙනවා!
H-ඉඳගන්න! හදිසියේ එහෙම කියන්න එපා!
ඔවුන් මංතීරුවට දිව්වා!
සුරතල්?!
බල්ලා!
H-හේයි! චලනය, චෞචූ! හේයි!
ඒ මිනිස්සු නරක මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
ඔබ වැරදි මිනිසුන්ට බුරනවා!
ඇයි ඔබ මග හරස් කරන්නේ?!
චෞචෞ! අපට යන්න දෙන්න!
සුරතල්!
පසුව, බල්ලා!
එය භයානක විය!
චෞචූට පින්සිදු වන්නට අපට ගැලවීමට හැකි විය!
ඇයි අපි මේක ඉවසන්න ඕනේ?!
දැන් ඒක වැඩක්ද? අපි කොහොමහරි මෙතනින් ඉවරයි...
--සමහරවිට එසේ විය හැක, නමුත්... --ඒයි, මේ ඔබේ බෝට්ටුවද?!
එය විශිෂ්ටයි!
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක එච්චර විශිෂ්ටයි කියලා.
මම එය සමහර මෝඩ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගෙන් සොරකම් කළෙමි.
ඒක ඔයාට ලොකු කටක්!
ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා හොර කෙල්ල!
ඔයා කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඔයා අපිව මෙතනට දුවයි කියලා, ඩිජා?!
ඔබ ඔවුන්ව දන්නවාද?
ඔව්... යම් ආකාරයක!
ආකාරයේ නොවේ! අපි ඉරණමට බැඳී සිටිමු!
ඉතින් ඔයාට යාළුවෝ හිටියා නේද? අපි ඔබට දඩුවම් කරනවා යැයි සිතන්න!
අනුන්ගේ දේවල් සොරකම් කිරීම කොතරම් නරකද කියා ඔබ ඉගෙන ගනු ඇත!
එ්යි ඔයා! මාව නොසලකා හරින්න!
හහ්?!
නගරාධිපති! ඔබ සිහියෙන්ද?!
ස්තුතියි! ඔබ හොඳින්!
දෙයියනේ මොකද උනේ?!
මොකක්ද --?!
අපි මෙහෙට එනකොටත් මේ වගේ තමයි!
සමහර මුහුදු කොල්ලකරුවන් ඉතිරිව සිටි නමුත් ඔවුන් සියල්ලෝම පලා ගියහ!
වෙච්ච දෙයක් දැක්කෙ නැද්ද?!
තරුණයන් කොහෙද?!
ඔය කියන්නේ අර ළමයි තුන්දෙනාද?
ඉතින් ඔවුන් ජීවතුන් අතරද?!
අර මෝඩයෝ! ඔවුන් මා වැනි ජ්‍යෙෂ්ඨ පුරවැසියෙකුට හානියක් කරන්නේ කෙසේද!
අපි ඔය මෝඩයන් එලවලා ඉවරයි!
නමුත් එය තවමත් ප්රමාණවත් නොවේ!
ඔවුන් අපට සමච්චල් කරන බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි!
ඔවුන් අපේ නගරයට පහර දුන් විට අපට හැඟුණු ආකාරය ඔවුන්ට කිසිදා තේරුම් ගත නොහැක!
ඔව්! ඔව්!
ඔවුන් පසුපස ගොස් අල්ලා ගැනීමට තවමත් කාලය තිබේ -
කට වහපන්!
ඔවුන් ගැන පැමිණිලි කිරීමට අවසර ඇත්තේ මට පමණි!
ඔවුන් ගැන නරක ලෙස කතා කිරීමට මම වෙනත් කිසිවෙකුට ඉඩ නොදෙමි!
W-මොකක්ද?! ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවන් ආරක්ෂා කරන්නේ ඇයි?
අපරාදේ මුන්ට... ඉතින් එයාලා නිකන් අතුරුදහන් වෙන්නයි හදන්නේ?!
ඔවුන් කොහෙද ගියේ?!
ඔව්හු වරාය දෙසට දිව ගියහ.
--ඒකට සාප වේවා! --නගරාධිපති! නගරාධිපති!
ඔවුන් සිතන්නේ ඔවුන් කැමති ඕනෑම දෙයක් මගේ නගරයේ කළ හැකි බවයි!
මට ඔබ සැමට කීමට බොහෝ දේ ඇත!
හරි! අපි යමු!
එතන ඔයාගේ රුවල් එකේ බග්ගිගේ ලකුණ නැද්ද?
හොඳයි, මේ ඔහුගේ බෝට්ටුවයි. මම කවදා හෝ එය ඉවත් කරමි!
හේයි! ඉන්න!
තරුණයන්!
පරණ නගරාධිපති මිනිහා!
මම මැරෙන්න සූදානම් වුණා!
මම බලාපොරොත්තු සුන්වීමෙන් මිය යාමට සූදානම්ව සිටියෙමි!
ස්තුතියි! අපි ඔබට ණයයි!
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා! එය සැහැල්ලුවෙන් සිතන්න!
අපාය තරුණයෝ... මගුල තරුණයෝ...
පව් තරුණයෝ...
මට වචන නෑ...
කුමක් ද?!
ඔබ නිධන් බෑග් එකක් ඉතිරි කළාද?!
ඔව්.
බෙරි මිලියන 5ක් වටිනවා, ඔබ දන්නවා!
නමුත් ඔවුන්ගේ විනාශ වූ නගරය හදන්න මුදල් අවශ්‍යයි නේද?
එය මගේ වස්තුව විය!
ඒක හොරකම් කරන්න හදලා මම කොච්චර දුක් වින්දද දන්නවද?!
ඇයි එහෙම කළේ?!
නවත්වන්න! මට පීනන්න බැහැ!
සම්පූර්ණ අදහස එයයි!
ඔබට එය අවශ්‍ය නම්, ආපසු ගොස් එය ලබා ගන්න!
මට ඒක කරන්න බැහැ! ඔයා ගිහින් ඒක ගන්න!
නැත! වාහ්, ඒක භයානකයි! මට මැරෙන්න පුළුවන්, ඔබ දන්නවා!
එක පාරක් මැරෙන්න!
එය නැවත කරන්න, මම ඔබව සාගරයට විසි කරමි!
හොඳයි, හොඳ හෝ නරකට,
නාවිකයෙක් අපේ ගමනට එකතු වෙලා වගේ.
මම කුඩා කාලයේ, මට නිධන් සිතියමක් දර්ශනය විය
මම ඒ ආශ්චර්යමත් ස්ථානය නිතරම සෙව්වෙමි
වෙන කෙනෙක් මට පහර දෙන්න කලින්
ලෝකය වෙනස් වීමට යන්නේ නම්
මම මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමටත් පෙර
ඉන්පසු මා කිසිවක් නොදන්නා කාලයට මා රැගෙන යන්න
මගේ මතකයන් මැකී නොයන ලෙසට
වාව්! අපි ඇත්තටම ගොඩබිමට ළඟා වුණා!
ඇත්තෙන්ම අපි කළා! අපි සිතියම අනුගමනය කළා!
ඉස්සරහට ගමක් තියෙනවා!
ඔවුන්ට කෑමට තැනක් තිබේ, මම බලාපොරොත්තු වෙනවා?!
මට මස් ටිකක් කන්න ඕන!
කෑම ගැන අමතක කරන්න, යාලුවනේ!
හේයි! ඔහු කව්ද?!
කොහෙද?!
ඔහු මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කපිතාන්වරයෙකු බව පවසයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"යුක්තියේ බොරුකාරයා? කැප්ටන් උසොප්"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!