උරුම කැමැත්ත...
කාලයේ රැල්ල... මිනිසුන්ගේ සිහින...
මේ දේවල් නවත්වන්න බැහැ.
මිනිසුන් නිදහසේ පිළිතුර සොයන තාක් කල්,
මේ දේවල් කවදාවත් නතර වෙන්නේ නැහැ!
මම අනාගතය ගැන පමණක් විශ්වාස කරමි -- කවුරුන් හෝ සිනාසුණත් මට කමක් නැත
එම ධාවන ආශාව ඔබව බැබළේ
එය ඉතා දීප්තිමත් ය, නමුත් මට එය දෙස බැලීමට අවශ්‍යයි
මට කොහේ හරි "සෞන්දර්යය" දැනෙනවා
මම ඇත්තටම ඔබ මත සිරවී සිටිමි
කිසිවෙකුට සමාන නොවන සිහිනයක අඩිපාරේ මම අනුගමනය කරමි
මම එය නාටකාකාර ලෙස ලබා ගන්නා තුරු
ආශ්චර්යය විශ්වාස කරන්න!
මම අල්ලන්න යනවා, කාටවත් නොපෙනෙන හීනයක හැඩය අල්ලගන්න
මම ඔබ සමඟ යන්න යනවා, ඉතා උද්යෝගිමත් හැඟීම්
මට එකතු කිරීමට සියල්ල අවශ්‍ය නොවේ
එදිනෙදා ජීවිතයේදී දුවනවා වෙනුවට,
ඒ වෙනුවට පාරාදීසයට දුවන්න
ආශ්චර්යය විශ්වාස කරන්න!
අපි දූපතක් සොයාගත්තා!
දූපතක්?!
ඔහ්! දූපතක්! අපි දූපතක් සොයාගත්තා!
හේයි, නාමි! ඔයාට හොඳයි! දූපතක් තියෙනවා! ඔබට වඩා හොඳ විය හැක!
දූපතක් තියෙනවා! දූපතක්! දිවයින!
දිවයින! දිවයින!
නිකමට ගිහින් බලන්න.
දූපතක්!
මේ සියලු හිම! මට ඉතා සතුටුයි!
ඒක හොඳටම ඇති, මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
හේයි. මම මිනිස්සු හොයාගත්තා.
නමුත්... ඔවුන් එතරම් මිත්‍රශීලී බවක් නොපෙනේ...
අවධානය, මුහුදු කොල්ලකරුවන්! මෙම ස්ථානයෙන් වහාම ඉවත් වන්න! මෙම ක්ෂණික!
අපි ආවේ දොස්තර කෙනෙක් හොයාගෙන!
අපේ බෝට්ටුවේ ලෙඩෙක් ඉන්නවා!
අපි ඒ රැවටිල්ලට අහුවෙන්නෙ නෑ, ජරා කොල්ලකාරයො!
ඔවුන් ඇත්තටම අපේ හදවතට වෛර කරනවා. ඒ වගේම අපිත් දැන් මුණ ගැහුනා...
ආපසු කතා නොකරන්න!
ඔවුන් වෙඩි තබනවා!
ඔබ එය කළේ නිකම්ම නොවේ!
අවජාතකයා!
නවතින්න, Sanji-san!
"වෛද්‍යවරුන් නැති දූපතක්? නමක් නැති දේශයක වික්‍රමය!"
ජීවමානයි!
ඇය් ඔයා--!
ඉලක්කය!
නැත! නවත්වන්න!
සටන් කිරීම කිසිම දෙයකට උදව් නොකරනු ඇත!
මම සනීපෙන්! ඒක මගේ අත වැනුවා විතරයි!
එහෙම උනොත් අපි මෙහෙට ගොඩ වෙන්නේ නෑ! නමුත් අපට වෛද්‍යවරයකු ඉල්ලා සිටිය හැකිද?
අපේ යාළුවා දරුණු අසනීපයකින් පෙළෙනවා. කරුණාකර උදව් කරන්න! මම ඔබෙන් අයාචනා කර සිටිනවා!
ජීවමානයි!
ඔයා කැප්ටන් වෙන්න සුදුසු නෑ ලුෆී.
නොසැලකිලිමත් ලෙස ක්‍රියා කිරීමෙන් සියල්ල නිවැරදි කළ නොහැක!
මෙතන රණ්ඩුවක් පටන් ගත්තොත් Nami-san ට මොකද වෙන්නේ?
ඔව්. මට කණගාටුයි! මම වැරදියි!
කරුණාකර වෙද්යවරයෙකු අමතන්න!
කරුණාකර අපගේ මිතුරාට උදව් කරන්න!
මම ගමට පෙන්වන්නම්.
මාව අනුගමනය කරන්න.
බලන්න? ඔවුන් තේරුම් ගත්තා!
ඔව්! ඔබ පුදුමයි!
මම ඔබට අවවාද කළ යුතුයි, අපට මෙහි සිටින එකම වෛද්‍යවරයා මායාකාරියකි.
මායාකාරිය?
ඔයා මට විහිලු කරන්න ඕන. මෙතන කිසිම දෙයක් තේරුමක් නෑ...
කෙසේ වෙතත්, මෙම ස්ථානය කුමක්ද?
මෙම ඉඩමට තවමත් නමක් නොමැත.
නමක් නැති ඉඩමක්? ඇත්තටම එහෙම වෙනවද?
වලහෙක්!
හැමෝම! මිය ගිය බව මවාපාන්න!
කඳු නැගීමේ වලසෙකු. ඔවුන් කිසිදු අනතුරක් නොකරයි.
නැමීමට අමතක නොකරන්න. එය නිවැරදි කඳු නැගීමේ පිළිවෙතකි.
හරි හරී! දැන් සියල්ල හොඳයි!
බලන්න!
දැන් මට අවසානයේ සැබෑ පුහුණුවක් කළ හැකිය!
ඒ වතුර දැමූ පුහුණුව නිසා මම අසනීප වුණා,
ඒ වගේම නැව දිහා බලාගෙන ඉන්න එකත් එපා වෙනවා.
සමහර විට මම මගේ ආත්මය යටපත් කර ගැනීම සඳහා සීතල කාලගුණික පිහිනීමට යමි.
මේ අපේ ගම ලොකු අං.
අමුතු සත්තු හැමතැනම ඇවිදිනවා...
එය ඔබට හිම රටයි!
Nami-san! අපි සෙනඟ ඉන්න ගමකට ගියා! ඒක ගමක්!
හරි හරී. උදව්වට ස්තුතියි, හැමෝටම.
මුරකරුවන් නොවන අයට ඔවුන්ගේ වැඩට ආපසු යා හැකිය.
නමුත්, ඔබට තනිවම සුව වේවිද, ඩෝල්ටන්-සන්? ඔවුන් මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
මම විශ්වාස කරනවා ඔවුන්ගෙන් කිසිම තර්ජනයක් නැහැ.
ඒක මගේ අවුරුදු ගණනාවක අත්දැකීමක්. ඔබට එය විශ්වාස කළ හැකිය.
අපි මොකද කරන්නේ?
Dalton-san කියන්නේ එහෙම නම්...
ඒ වගේම ඒවා භයානක නැහැ වගේ...
ඔව්...
හොඳයි, ඩෝල්ටන්-සන්! ඉතිරිය අපි ඔබට භාර දෙමු!
පරිස්සමෙන් ඉන්න ඩෝල්ටන් සැන්...
යමක් සිදුවුවහොත් නැවත අප අමතන්න!
ඔවුන් මේ රටේ ආරක්‍ෂක අංශ නොවේද?
ඔවුන් සාමාන්‍ය පුරවැසියන්.
දැනට මගේ ගෙදර එන්න.
හේයි! බලන්න, ලුෆී! කඳු නැගීමේ වලසෙකු!
යළි?!
ඔහ්, ඩෝල්ටන්-සන්!
වඳින්න ඕනේ.
මුහුදු කොල්ලකරුවන් සිටින බව මට ආරංචි විය! ඔබ හොඳින්ද?
ඔව්, හැම දෙයක්ම හරි. කලබල වෙන්න දෙයක් නෑ.
ඔහ්, ඩෝල්ටන්-කුන්! මම දින දෙකකින් මැතිවරණය බලාපොරොත්තු වෙමි!
හැමෝම කියනවා ඔබට ඡන්දය දෙනවා කියලා!
Y-ඔබට බැරෑරුම් විය නොහැක! මම පව්කාර මිනිසෙක් මිස අන් කිසිවක් නොවේ!
එම ඇඳ එහි භාවිතා කරන්න. මම ස්ථානය උණුසුම් කරන්නෙමි.
මම තවම මගේ නම ඔයාට කිව්වේ නැහැ.
මම ඩෝල්ටන්, මේ දූපතේ ආරක්ෂක කණ්ඩායමේ නායකයා.
කරුණාකර අපගේ දැඩි පිළිගැනීමට සමාව දෙන්න.
මම ඔබෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්නද?
හා?
මට කොහොම හරි ඔයාව කලින් දැකලා තියෙනවා වගේ දැනෙනවා.
මම - එය ඔබගේ පරිකල්පනය පමණක් විය හැකිය!
කෙසේ වෙතත්, කරුණාකර මෙම මායාකාරිය ගැන අපට කියන්න!
මම දැන් එය පරීක්ෂා කරන විට Nami-san ගේ උෂ්ණත්වය 42 ° C විය!
42°?!
දවස් තුනක් එක දිගට ඇගේ උණ වැඩි වෙලා.
එය තවත් ඉහළ ගියහොත් ඇය මිය යනු ඇත!
ඔව්.
නමුත් ඇයගේ අසනීපයට හේතුව හෝ එයට ප්‍රතිකාර කරන්නේ කෙසේද යන්නවත් අපි නොදනිමු.
අපට වෛද්යවරයෙකු අවශ්යයි! ඕනෑම කෙනෙක් කරනු ඇත! කෝ ඔයාගේ මේ මායාකාරිය?!
මායාකාරිය, හහ්. ඔබට එම කඳු ජනේලයෙන් පිටත පෙනෙනවාද?
ඔව්, උන් පිස්සුවෙන් වගේ උස අය...
අධි හිම මිනිසා!
Snowzilla, හිම මෘගයා!
ඔව්!
මට ඔබේ බූරුවලට පයින් ගසන්න එපා!
එම කඳු ඩ්රම් රොකීස් ලෙස හැඳින්වේ.
මැද තියෙන උසම එකේ උඩම මාලිගාව පේනවද?
බලකොටුව?!
එම බලකොටුවේ තවදුරටත් එහි රජු නොමැත.
එය මාව උණුසුම් කරයි ...
ඔව්, ඒක තියෙනවා.
මාලිගාවේ එතරම් වැදගත් වන්නේ කුමක්ද?
ඉඩමේ සිටින එකම වෛද්‍යවරයා වන වෛද්‍ය කුරේහා එහි වාසය කරයි.
මිනිස්සු ඇයව හඳුන්වන්නේ මායාකාරියක් ලෙසයි.
කුමක් ද?! සියලුම ස්ථාන අතරින්, එය මෙතරම් දුර විය යුත්තේ ඇයි?!
එවිට ඇයව වහාම මෙහි අමතන්න! අපට අසාධ්‍ය රෝගියෙක් සිටී!
අපට අවශ්‍ය වුවද, ඇයව සම්බන්ධ කර ගැනීමට ක්‍රමයක් නැත.
හහ්?! සහ ඇය තමාව හඳුන්වන්නේ වෛද්‍යවරියක් ලෙසද?! ඇය මොන වගේද?!
වෛද්‍යවරියක් ලෙස ඇය ඉතා දක්ෂයි.
නමුත් ඇය විකේන්ද්රික මහලු වෘකයෙකි. දැන් ඇගේ වයස අවුරුදු 140කට ආසන්නයි.
ආ?!
140?! මම හිතන්නේ ඇයට උදව් අවශ්‍යයි!
හා, අපි බලමු ... ඇය අච්චාරු දැමූ plums වලට කැමතියි.
මෙහි සිටින අය අසනීප වූ විට හෝ තුවාල වූ විට කුමක් සිදුවේද?
ඇය කැමති වූ විට කන්දෙන් බැස යයි.
ඇය රෝගීන් සොයා, ඔවුන්ට ප්රතිකාර, පසුව, ගෙවීමක් ලෙස,
ඇය පිටත්ව යාමට පෙර ඔවුන්ගේ නිවෙස්වලින් ඇයට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් රැගෙන යයි.
මිත්‍රශීලී නොවන පැරණි හග් එකක් වගේ!
හේයි! ඇය මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු මෙන් පෙනේ!
නමුත් එවැනි වයසක කාන්තාවක් එම කන්දෙන් බැස යන්නේ කෙසේද?
ඒක අමුතු කටකතාවක්...
නමුත් කිහිප දෙනෙක් ඇයව දුටු බව කියා සිටිති
සඳ පායන රාත්‍රිවල අහස හරහා ලිස්සා යාමේ...
ඒ නිසාම ඇයව මායාකාරියක් ලෙස හඳුන්වනවා...
ඇතැමුන් ඇය මින් පෙර කිසි දිනක නොදුටු අමුතු සත්වයෙකු සමඟ සිටිනු ද දැක ඇත.
මම එය දැනගත්තා! බලන්න? එය හිම මිනිසා! සියල්ලට පසු, එය හිම සහිත කන්දකි!
එකක් ඇති බව මම දැන සිටියෙමි!
මායාකාරියක් සහ හිම මිනිසෙකු?! ඔහ්, කරුණාකර අපට කිසි විටෙකත් ඔවුන් වෙතට යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
ඇය එකම වෛද්‍යවරියයි, නමුත් ඇය ඇයගෙන් ඈත්ව සිටීමට කැමති අයෙකි.
අපට කළ හැක්කේ ඇය ඊළඟ වතාවේ කන්දෙන් බැස එන තෙක් බලා සිටීමයි.
ඔයාට බැරෑරුම් වෙන්න බෑ...
අපරාදේ! අපට එය බලා සිටිය නොහැක! අපි කතා කරන විට පවා, Nami-san යනු--!
හේයි! නමී! නමී! ඔයාට මාව අසෙනවා ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
ඔහ්! ඇය අවදියෙන්!
ඒයි, දොස්තර කෙනෙක් හම්බවෙන්න තියෙන එකම ක්‍රමය කන්දක් නැග්ගාම තමයි.
අපි එය නගින්නෙමු!
හා?
පිස්සු වෙන්න එපා! ඔබ නාමි සමඟ කරන්නේ කුමක්ද?!
ඒකට කමක් නැහැ! මම ඇයව මගේ පිටේ රැගෙන යන්නම්!
එය තත්වය තවත් නරක අතට හැරෙනු ඇත!
මොකක්ද ප්රශ්නේ? අපි ඉක්මන් කරන්න ඕන නේද?
ඒක ඇත්ත, නමුත් ඔබට බැහැ! එය කෙතරම් බෑවුම් සහ උසද බලන්න!
මට ඒක හදන්න පුළුවන්.
සමහර විට ඔබට එය සෑදිය හැක, නමුත් එය Nami-san මත ඉතා අපහසු වනු ඇත!
නමුත්, බලන්න! අපි වැටුණොත් අපි හිමෙන් වැටෙනවා!
නීරෝගී පුද්ගලයෙක් පවා එතනින් වැටීමෙන් පසු ක්ෂණිකව මිය යනු ඇත!
සිරාවටම! ඇය සාමාන්‍ය උෂ්ණත්වයට වඩා 6° C!
ඔබට එයවත් ලැබෙනවාද?!
මට මේ ඉක්මනට ගොඩ එන්න ඕන...
මට ඉක්මන් කරන්න ඕනේ... විවී වෙනුවෙන්...
මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි, කැප්ටන්!
එය ඊට වඩා සමානයි! එය මට පමණක් තබන්න!
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ! කැප්ටන් වගේ, නාවිකයෙක් වගේ!
ඔයා දන්නවද ඔයා ඉන්නෙ මොන තත්වෙකද කියලා, Nami-san?!
ඔබ හොඳින් සිටින බව ඔබට විශ්වාසද? එහි යාමට පැය කිහිපයක් ගතවනු ඇත!
වයසක මිනිහා! මස්! මස් දෙන්න!
මස්?
හරි! මමත් එනවා!
අහන්න, ලුෆී! එක පාරක්වත් වැටෙන්න එපා, නැත්තම් නැමී මැරෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙන්න පුළුවන්!
ආ?! එක් වරක්වත්?!
ඉන්න! නිශ්චලව සිටින්න! මට මේක හරි බඳින්න ඕනේ!
සියල්ල සූදානම්.
හරි, මම මෙතන ඉන්නම්. මම මගට එනවා විතරයි.
මෙහෙත් එහෙමයි!
තේරුම් ගත්තා ද!
හරි, නාමි! තදින් අල්ලා ගන්න!
ඔව්...
ඔයා ඇත්තටම යන්න සෙට් උනොත්... මම ඔයාව නවත්තන්නෙ නෑ.
හැබැයි අඩුම තරමේ අනිත් පැත්තෙන්වත් නගින්න.
මෙම පාඨමාලාවේ Lapins ඇත.
දරුණු, මාංශ භක්ෂක හාවන්.
ඔබ ඔවුන්ගෙන් පොකුරක් හමු වුවහොත්, ඔබ මිය ගිය තරම් හොඳයි.
හාවන්? නමුත් අපි ඉක්මන් වෙනවා.
අපි හොඳින් සිටිය යුතුයි. හරිද?
ඔව්! මම ඔවුන්ට පයින් ගහන්නම්!
පයින් ගහන්න?! ඔබට බැරෑරුම් විය නොහැක! ඔබ ඔබේ මරණය දක්වා ගමන් කරනු ඇත!
ඒකට කමක් නැහැ!
හරි, එහෙනම්! අපි යමු, සංජි! නාමි මැරෙන්න කලින්!
කුමක් ද?! අපිව රවට්ටන්න පුළුවන් දේවල් කියන්න එපා මෝඩයෝ!
ඔවුන් ඇත්තටම හොඳින් වේවිද?
හරි මම ඒ දෙන්නා ගැන දුක් වෙන්නේ නෑ...
නමුත් ප්‍රශ්නය වන්නේ Nami-san ගේ ශක්තිය ප්‍රමාණවත් කාලයක් පවතිනු ඇත්ද යන්නයි.
ඔවුන් ආරක්ෂිතව එහි පැමිණේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි ...
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඇතුළට එන්න. එළියේ සීතලයි.
ආ ඒක කමක් නෑ. මට එළියේ ඉන්න ඕන.
මටත්...
මට පේනවා.
එවිට මම ඔබ හා එක්වන්නෙමි.
අපිට ගොඩක් කාලෙකට කලින් තිබුනා...
හා?
වෛද්යවරු. නමුත් යම් යම් හේතූන් මත ඒවා සියල්ලම දැන් නැති වී ඇත.
ඔවුන් සියල්ලන්ම ඇදහිය නොහැකි තරම් දක්ෂ විය ...
අපි දියුණු වෛද්‍ය ජාතියක් ලෙස පවා හඳුන්වනු ලැබුවා.
ඉතින්, මොකද වුණේ?
මීට මාස කිහිපයකට පෙර මේ රට විනාශ වුණා.
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ අතේ!
ආ?!
මුළු රටම?!
ඉතින් ඒකයි ඔයා අපි ගැන මෙච්චර කලබල වුනේ?
ඔව්. "මුහුදු කොල්ලකාරයා" යන වචනය තවමත් සෑම කෙනෙකුටම හැසිරවිය නොහැකි තරම්ය ...
ඒ ගැන මට කණගාටුයි.
එහෙත් එම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායමේ සිටියේ පස් දෙනෙකි.
කපිතාන් තමාව හැඳින්වූයේ "බ්ලැක්බියර්ඩ්"
ඒ වගේම ඔහු අපේ රට ඇස් පනාපිටම විනාශ කළා
ඔහුගේ විනාශකාරී බලයෙන් ...
මුහුදු කොල්ලකරුවන් පස් දෙනෙකු පමණද?! ඔබට බැරෑරුම් විය නොහැක!
කළු රැවුල?!
නමුත් ඒක ඇත්තටම රටට හොඳක් වුණා කියන අයත් ඉන්නවා.
රටක් විනාශ වෙන එකේ හොඳක් නෑ!
ඔව්! ඒක තමයි මම අහල තියෙන මෝඩම දේ!
ඔබට ස්තුතියි.
නමුත් මිනිස්සු එහෙම කියන්නේ එතෙක් මෙහි පැවති රාජාණ්ඩුව නිසා
පුරවැසියන්ගේ ඇස් හමුවේ භයානක විය.
රටේ පෙර නම බෙර රාජධානියයි!
රජුගේ නම වපොල්!
ඔහු විය හැකි නරකම රජු විය!
ඔව්! ඒ මිනිසා! මට ඔහුව මතකයි!
වපොල්?!
ටිකක් සීතල වැඩි වෙලා. සුළඟ වැඩි වෙනවා.
ඉතින් ඇයි ඔබ සපත්තු පැළඳ නොසිටින්නේ?! එය දුටු පමණින් වේදනාකාරී වේ!
මේ මගේ පොලිසිය!
පොලිසිය?! ඔබ අදහස් කරන්නේ "ප්‍රතිපත්ති" යන්නයි!
ඔව්!
කෙසේ වෙතත්, ඔබ දැන සිටියාද? හිම සහිත රටවල මිනිසුන් නිදා ගන්නේ නැත!
හහ්? ඇයි ඒ?
මොකද උන් නිදා ගත්තොත් මැරෙනවා!
මෝඩ වෙන්න එපා! එහෙම කවුරුත් නෑ!
ඒක තමයි ඇත්ත! මට ගොඩක් කාලෙකට කලින් කෙනෙක් කිව්වා!
උසොප්, මම ඔට්ටු අල්ලනවා.
නැත! මට ඒක ඇහුනේ අපේ ගමේ පබ් එකකින්!
එතකොට අර ඩෝල්ටන් මිනිහට ඇඳක් තිබ්බේ ඇයි?
ඒක හොඳ කාරණයක්.
සමහර විට එය ඔහු මිය යන විටද?
ඔව්, හරි!
හරි, ඔබ මෙය දැන සිටියාද?
හිම සහිත රටවල කාන්තාවන් සියල්ලන්ටම සිනිඳු සමක් ඇත!
එහෙම කොහොම ද?
ඒක පැහැදිලියි නේද?
ඔබ සීතල වූ විට, ඔබ උණුසුම් කිරීම සඳහා ඔබේ සම අතුල්ලන්න.
එබැවින් ඔබට සිනිඳු සමක් ලැබේ.
එබැවින් හිම සහිත ස්ථානවල කාන්තාවන්ට එවැනි සේද-සිනිඳු, සුදු සමක් ඇත!
එය සුදු වන්නේ කෙසේද?
මක්නිසාද යත් නිරන්තරයෙන් වැටෙන හිම වල වර්ණය ඔවුන්ගේ සම සායම් කරන බැවිනි!
හහ්?! ඔයා හරිම ගොළුයි!
ඔබ ඇත්තටම කතා කිරීමට ඕනෑම කෙනෙක් වගේ!
හා...
...එතරම් කරදරකාරී වීම අත්හරින්න!
ඒ මිනිහට මොකද උනේ?
ඉන්න, Nami-san! අපි ඔබව වෛද්‍යවරයකු වෙත ගෙන යන්නෙමු!
මේ අවට හිම ගොඩක් ගැඹුරුයි...
හේයි, ලුෆී!
වඩාත් සුමටව ධාවනය කරන්න! ඔබ Nami-san නරක අතට හැරෙනු ඇත!
W-මේවා මොනවාද?
ඔවුන් සුදු සහ විශාල, ඒ නිසා ඔවුන් හිම වලසුන්! මට එය විශ්වාසයි!
ඉන්න! ඔබ Wapol දන්නවාද?!
අපි ඔහුව දන්නේ නැහැ! ඔහු අපේ නැවට පහර දුන් මුහුදු කොල්ලකරු!
කෙසේ වෙතත් මම ඔහුගෙන් මිදුනෙමි.
නමුත් මට මතකයි ඔහු බෙර රාජධානිය ගැන යමක් පැවසුවා ...
ඔව්.
ඒ ගැන ප්‍රශ්නයක් නැහැ! මට දැන් පැහැදිලිව මතකයි!
මට ඔහුව මුණගැසුණේ වරක් මගේ පියා මා රැගෙන ගිය රාජ සභාවකදීය
මම ඉතා කුඩා කාලයේ දී!
රාජාණ්ඩු රැස්වීම?!
ඔබ හුදෙක් කවුද?
නැහැ, අහ්, ඔබට පෙනෙනවා ...
කොහොම උනත් අපිට වපොල් හම්බුනා! ඊයේ, අපි මෙහෙට එන ගමන්!
ඊයේ?! ඔයාට විශ්වාස ද?!
ඒත් ඉතින් මොකද වෙන්නේ?! ඔහු තමාව හැඳින්වූයේ මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු ලෙස මිස රජෙකු ලෙස නොවේ!
ඔහු එසේ හඳුන්වන්නේ සැඟවී සිටීමක් ලෙස විය යුතුය.
වපොල් මුහුදේ සැරිසරමින් මේ දූපතට ආපසු යාමට උත්සාහ කරයි.
ඉතින් ඒ නැවේ හිටපු මිනිස්සුන්ට ගැලපෙන්නේ නැති නිසා එලෙව්වා
බ්ලැක්බියර්ඩ් මුහුදු කොල්ලකරුවන් මේ රටට පහර දුන් විට?
ගැළපීමක් නැද්ද? එය ඒ වගේ නෙමේ!
හා?
එය සිදු වූ විට, වපොල්ගේ හමුදාව සටන් කිරීමට උත්සාහ කළේ නැත!
ඇත්ත වශයෙන්ම, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ශක්තිමත් බව ඔහු දැනගත් මොහොතේ,
වපොල් රට අතහැර මුහුදට පලා ගිය පළමු පුද්ගලයා විය!
ඒකෙන් මුළු ජාතියම අසරණ වුණා.
මේකද රජතුමා...
මුලු රටකම රජෙක් කරන්නේ ඒකද?!
ඒක භයානකයි! රජෙක් තම සෙනඟ අත්හරියි!
ජීවමාන...
ඔබ හරියටම හරි.
නමුත් අවම වශයෙන් වපොල්ගේ කුරිරු පාලනය අවසානයේ අවසන් වී ඇත.
මේ දූපතේ ඉතුරු මිනිස්සු එකතු වෙලා
අලුත් රටක් හදන්න උත්සාහ කරන්න කියලා.
ඉතින් අපි දැන් වැඩිපුරම බය වපොල්ගේ නැවත පැමිණීමට ...
ඔහුගේ රාජාණ්ඩුව නැවත පැමිණීම.
මිනිසුන්ට තවමත් අවිනිශ්චිත බවක් දැනෙන අතරේ, අපි එය කෙසේ හෝ වළක්වා ගත යුතුය!
අපි මේ දිවයිනේ නව, සාමකාමී ජාතියක් නිර්මාණය කිරීමට නම්!
එය පැන්නා!
ඔයා මට විහිළු කරනවා ඇති! එය එසේ චලනය වන්නේ කෙසේද?!
ඒ මොකක්ද, ගෝරිල්ලා?!
නැත! හිම වලසෙක්!
එය හාවා!
ඔයා තමයි ඌට ගෝරිල්ලා කියලා කිව්වේ...
මේ ඩෝල්ටන් කතා කළ ලැපින් විය යුතුය!
මේ බොහෝ ඒවා?!
ඔහ්!
ඔහ්! වපොල්-සමා!
ඒ මොකක්ද, චෙස්? Straw Hat's ship එක හොයාගත්තද?!
නැහැ, වපොල්-සමා! අපි අවසානයේ ආපසු ගෙදර ආවා!
කුමක් ද?!
අපි මුහුදේ සැරිසරමින් මාස කීයක් ගෙවී ගියාද?
එය අපේ මව්බිමයි! බෙර රාජධානිය!
ඇත්තටම?!
ලෝකය හරිම විශාලයි
ඉතින් කොහේ හරි නිධානයක් තිබුණත්
අවාසිය තාරකා විද්‍යාත්මක වේ
එබැවින් මෝඩ වාසනාව මත විශ්වාසය තැබීමෙන් ඔබව කොතැනකටවත් ගෙන යා නොහැක
එසේ වුවද,
කවුරුහරි මාව නවත්වන්නේ නම් හෝ සෙවනැල්ලෙන් මට සිනාසෙන්නේ නම්
නෞකාව ඉදිරියට යනු ඇත
සුභ ගමනක් වේවා!
ඔවුන් ගැන අමතක කරන්න!
මම මෝඩයෙක් බව මම දන්නවා, නමුත් මට යන්න වෙනවා
සිහිනය උමතු වන තරමට අභිලාෂය සිසිල් වේ
මම මෝඩයෙක් බව මම දනිමි, නමුත් මම සටන් කරන්නෙමි
මුහුද වැඩි වන තරමට එය ස්වර්ගීය බව නිසැක ය
ඔබට හැකි සෑම දෙයක්ම කරන්න,
තවද ඔබ ඕනෑම ක්ෂිතිජයකට මඳක් සමීප වනු ඇත
අහන්න, ලුෆී! ඔබ මේ මිනිසුන් සමඟ සටන් කිරීමට එඩිතර නොවන්න!
ඇයි නැත්තේ?
Nami-san මුළු බලපෑමම දැනී මිය යනු ඇත!
හරි හරී! මම සටන් කරන්නේ නැහැ! නමුත්, මම කුමක් කරන්නද?!
යන්තම් මගහරින්න! ඩොජ් කර දුවන්න! නමුත් පසුබසින්න එපා!
ඒක අමාරුයි!
කුමක් ද?! මායාකාරිය ඊළඟ නගරයේද?!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"ඔබ සතුටින්ද? වෛද්‍යවරයා මායාකාරියට කතා කළා!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!