මම කවදාවත් මගේ ඇස් දෙකෙන් ලෝකාන්තය දැකලා නැහැ
kono sekai no hate nante kono me de mita wave janai
මම ඔබ සමඟ ගමනක් ආරම්භ කරන්නේ එබැවිනි, අපට පුළුවන්!
dakara tabidatsun da kimi to, we can!
මුහුදේ සිට මුහුදට ගමන් කිරීම
umi kara Umi wo mata ni kakete
එක කෑල්ලක නිධානය සොයමින්
hitotsunagi no takara sagashi ni
හැමෝම හිනාවෙලා කිව්වට
sonna no yumemonogatari dato
ඒක ෆැන්ටසියක් විතරයි කියලා
daremo ga warattairu kedo
උද්වේගකර කඩිමුඩියේ අපගේ එකම මාලිමාව වේ
mune no takaburi dake ga rashinban
ඔබ සියල්ල දන්නා බව මවාපාමින් සිටින්න
shittakaburi shitero yo
පෙළපොත් යනු මාර්ගෝපදේශ පොත් පමණි
kyoukasho nante sa මාර්ගෝපදේශ පොත
වර්ෂාව සහ අපේ කඳුළු දෙකම අවසානයේ නතර වනු ඇත
ආමේ මෝ නමිදා මෝ ඉත්සුකා වා යමු
ඔබේ හිස ඔසවන්න, නැංගුරම අදින්න
kao wo agero ඉකාරි wo agero
kokoro no arashi ga sugita nara
ඔබේ හදවතේ කුණාටුව පහව ගිය පසු
kajitore saa kachitore
සුක්කානම ගන්න, දැන් ජයග්‍රහණයක් දිනන්න
ashita no kaze ga fuku koro niwa
හෙට සුළඟ හමන විට
harebare ho wo hare mune wo hare
ප්‍රබෝධමත් වන්න, රුවල් විහිදුවන්න, පපුව පිටතට ගන්න
dareka ni aitakunarun da
කෙනෙක්ව දකින්න ආස හිතෙනවා
souzou tsukanai koto bakari daro
සිතාගත නොහැකි සත්‍ය ටොන් ගණනක් ඇත
miteminufuri suruna yo
ඇස් පියාගන්න එපා
joushiki nante sa tasuuketsu
සාමාන්‍ය බුද්ධිය යනු ජනතාවගේ මනස පමණි
kono sekai no hate nante kono me de mita wave janai
මම කවදාවත් මගේ ඇස් දෙකෙන් ලෝකාන්තය දැකලා නැහැ
dakara ikou ze amano jack senchou
ඒකයි අපිට යන්න වෙලා තියෙන්නේ, Captain Live-By-My-Own-Rules
dekiyashinai koto tte nani?mada nani mo hajimatte nai
එය කළ නොහැකි යැයි කවුද කියන්නේ? තවම කිසිවක් ආරම්භ වී නැත
subete shiritain da ima, ඔව්, අපිට පුළුවන්!
මට දැන් සියල්ල දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි, ඔව්, අපට පුළුවන්!
ඔව් අපිට පුළුවන්! ඔයාට පුළුවන්!
kono shunkan
මේ මොහොතේ
අපිට පුළුවන්! මට පුළුවන්!
kono kaikan
මේ උතුම් හැඟීම
ඉමා ඉමා, ඔව්, අපට පුළුවන්!
දැන්, දැන්, ඔව්, අපට පුළුවන්!
ඔව් අපිට පුළුවන්!
ඉලක්කය අවසාන දූපතයි - Raftel
සහ වන් පීස් මහා නිධානය!
කෙසේ වෙතත්, කිසිවකු පුරාවෘත්ත දිවයිනට ළඟා වී නැත ...
...මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර.
එය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
නව ලෝකයේ රාක්ෂයන් එකිනෙකා දරුණු ලෙස සටන් කරන අතර,
Straw Hat Pirates සිටින්නේ කුණාටුව මධ්‍යයේය!
ඔවුන්ගේ කපිතාන්වරයා ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ රබර් මිනිසෙකි.
වඳුරා D. Luffy!
Zoro!
නමී!
Usopp!
සංජි!
චොපර්!
රොබින්!
Franky!
බෲක්!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් නව දෙනෙකුගෙන් යුත් මෙම දැඩි කණ්ඩායම...
...ඔවුන්ගේ දර්ශන වන් පීස් මත තබා විශාල මුහුද හරහා ගමන් කරයි!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
තදකරගෙන හිටපු සංජිව ආපහු ගන්න
විවාහයක් සහ ඔහුගේ මිතුරන් අත්හැර දමා,
Luffy සහ අනෙක් අය ලොකු අම්මා අධිරාජ්‍යයා සිටින මුළු කේක් දූපතට රිංගා ගත්හ.
චොපර් සහ කැරට් දර්පණ ලෝකයක සිරවී ඇත.
බෲක් සහ පේද්‍රෝ ස්වීට් සිටි වෙත රිංගා ඇත.
සෑම කෙනෙකුම වෙන වෙනම ක්‍රියා කරන බැවින්, සෙඩූසිං වුඩ්ස් අසල,
Luffy සහ Sweet General Cracker අතර දරුණු ද්වන්ධ සටන නව අදියරකට පිවිසෙයි.
මම අත්පුඩි ගසන විට එය ගුණ කරයි! මගේ සිහින බිස්කට් එක වැඩ කරන්නේ එහෙමයි.
එබැවින් මා සතුව අසීමිත බලයක් ඇත!
ඔබ ඔබේ ජීවිතයෙන් කඩාකප්පල් කළේ මගේ බිස්කට් රණශූරයෙක් පමණයි.
... මට නිමක් නැතිව උත්පාදනය කළ හැකි බව.
ඔයාට තේරෙනවද ඔයා ආයේ කවදාවත් Vinsmoke Sanjiව දකින්නේ නැත්තේ ඇයි කියලා?
මම ආපසු එන්නම්.
මම සංජිව බලන්න යනවා!
"පළමු සහ දෙවන එකතුවීම! වින්ස්මෝක් පවුල!"
ඔබ කොතරම් උත්සාහ කළත් ඔබට පරාජය කළ නොහැකි මිනිසුන් සිටින බව ඉගෙන ගන්න ...
... සැබෑ දියුණුවේ සලකුණයි මල්ලි!
මම ඔබට පාඩමක් උගන්වමි!
මොකක් ද වැරැද්ද? ඒවා බිඳ දැමීමට ඔබට ශක්තියක් නැද්ද?
ගම් ගම්...
...රයිනෝ ෂ්නයිඩර්!
...ලියෝ බසූකා!
අපොයි!
ගම් ගම්...
... කල්වරින්!
සිත්ගන්නා තාක්ෂණික ක්රම.
ඔහු එතරම් ස්ථීර ය.
ඔහු ඒ සියල්ල විනාශ කළේය.
--අපිට ඒක කරන්න බෑ! --අපිට අවස්ථාවක් නැහැ!
දුවන්න!
කොච්චර ගැහුවත් වෙනසක් නෑ.
මම හිතන්නේ අපි මෙතන ආරක්ෂිතයි කියලා.
අපි ඔහුට ගැලපෙන්නේ නැත!
ඔහ්? හේයි, බලන්න!
ඒ කෙල්ල ගියා!
මම මෙහේ.
ඇය එහි පැමිණියේ කවදාද?!
ඔබ ඔබේ මුඛය වසා ගත්තොත්, ඔබ ඔබේ විනාශය මුද්‍රා කරනු ඇත.
මම ඔයාට කිව්වා ක්‍රැකර් බාන්න කියලා!
එය ඇත්තෙන්ම කළ නොහැකි දෙයක්!
ක්‍රැකර්-සාමා සහ ස්ට්‍රෝ හැට් ඉතා බිය උපදවන තරමට අපට ළං විය නොහැක!
ඉතින් කුමක් ද?
ඔබ කී දෙනෙක් මැලවී ගියත්, මගේ හදවත යන්තම් හෝ රිදෙන්නේ නැත!
කුමක් ද?!
ඔබ බිහිසුණු පුද්ගලයෙකි.
ස්වීට් ජෙනරල් ක්‍රැකර් සහ ඔහුගේ මව අධිරාජ්‍යයා ලොකු අම්මා.
ඔවුන්ගෙන් ඔබව වඩාත් බිය ගන්වන්නේ කුමක්ද?
ඔබ දෙදෙනාටම වඩා භයානකයි!
BRULEE's MIRRO-WORLD
මේ කුමක් ද?
කාගේ හරි ගෙයක් ඇතුලද?
මම එසේ සිතනවා.
මේක කොහොමද?
මට කිසිවක් නොපෙනේ.
එය කොහේ හරි නාන කාමරයක්ද?
සමහර විට...
මම දකියි! මට පින්තූරය තේරෙනවා! අහන්න, කැරට්!
මට හොඳ අදහසක් ඇත, එබැවින් කරුණාකර මට දැන් සිට Big Bro Chopper අමතන්න!
ආහ්, හරි.
යහපත!
සහ ඔබේ අදහස කුමක්ද, චොබ්රෝ?!
චොබ්රෝ?!
ඒක හරි! Big Bro Chopper සඳහා කෙටි, Chobro!
හොඳයි, හරි.
මේ කැඩපත් ලෝකය වගේ
මුළු කේක් දිවයින පුරා ඇති සියලුම දර්පණවලට සම්බන්ධ වේ!
ඔව්, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
මෙතනින් පැනලා යනවා වෙනුවට බෲලිගේ හැකියාවෙන් ප්‍රයෝජන ගන්න ඕනේ!
කෙසේද?
මේ කණ්ණාඩියෙන් අපිට සංජිව හොයන්න පුළුවන්!
ඔයා හරි! ඒ මගේ චොබ්‍රෝ!
ඔබේ ප්‍රශංසාව මට සතුටක් ගෙන දෙන්නේ නැහැ, මෝඩයා!
හරි, අපි යමු!
හරි, චොබ්රෝ!
ස්වීට් සිටි, මුළු කේක් දිවයිනේ අගනුවර
රහස් ගීතය Whirlwind Slash.
--ඒක හොඳට ගියා. --ම්ම්-හ්ම්.
මුර සංචාරයෙන් පසුව, බිස්කට් රණශූරයන් චැටෝවේ දමා ඇත.
අපි එහෙනම් පියවරක් ගනිමු.
හොඳ වැඩක්.
ඔයාට තව විනාශ කරන්න ඕන නේද?
දිගටම යන්න.
මෙන්න තවත්!
ඔබ වැනි ඒවා කඩ කරන කෙනෙකු සිටීම සතුටක්!
එය ඒවා සෑදීමට වටිනවා.
නමුත් ඔබ කොතරම් සටන් කළත් ඔබට දිනන්න අවස්ථාවක් නැහැ.
මම ඔයාට ගහලා සංජිව බලන්න යන්නම්!
ගම් ගම්...
...කොං...
... අවයව තුවක්කුව!
අත්තිකාරම්!
මී පැණි ප්‍රෙට්සල්!
එය උදෑසනයි, එය උදෑසනයි
සුභ උදෑසනක්!
අද, අපි දැන හඳුනා ගැනීමට Vinsmokes ලබා ගන්නෙමු,
සුභ උදෑසනක්
මුළු කේක් චැටෝ
අපි විවාහ ගිවිස ගැනීමේ උත්සවයක් ගමු අම්මා.
මංගල කේක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒක හෙට එනවා.
එක රැයක් ගෙවිලා ගියා.
එම පුස් දිලීර රඳවා තබා ගන්නේ කෙසේද?
මෙය ඔවුන්ගේ මිතුරා හමුවීමට ඇති අවසාන අවස්ථාවයි.
කරුණාකර අයියෝ! Cracker-sama එව්වට පස්සේ කොහොමද කියන්නේ?
බ්ලැක් ෆුට් මාලිගාවට ඇතුළු වූ පසු ඔවුන්ට ඔහුව දැකීමට අවස්ථාවක් නොලැබෙන බව ඇත්ත!
තේ පැන් සංග්‍රහය සහ විවාහ මංගල්‍යය යන දෙකම මාලිගාවේ පැවැත්වේ.
ඔවුන් අනෙක් සියල්ලන් මෙන් බයිට් වලට වඩා පොත්තද?
වින්ස්මෝක්ගේ සමහර පුතාලා තාම ආවේ නෑ නේද?
ජර්මා රාජධානිය
හොඳයි, මම දැන් ඇමතුමක් ගත්තා ඔවුන් ආවා කියලා.
යහපත. උන් මෙහෙ.
මගේ ආදරණීය පුතුන්!
ඔවුන් සංජිට මුහුණ ලා සිටිනු දැකීමට මට ඉවසිල්ලක් නැත.
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
වින්ස්මෝක් ඉචිජි - වින්ස්මෝක් පවුලේ දිලිසෙන රතු වැඩිමහල් පුත්‍රයා
වින්ස්මෝක් නිජි - වින්ස්මෝක් පවුලේ විදුලි නිල් දෙවන පුත්‍රයා
--ඉචිජි-සාමා! නිජි-සාමා! --ඔබගේ දිගු ගමනෙන් ඔබ නැවත දැකීම සතුටක්!
ඔබ බ්‍රොක් කෝලිට එරෙහි එම නොනවතින යුද්ධය අවසන් කළ බව මට විශ්වාස කළ නොහැකි විය!
ඇයි එයා අපිට ආචාර කරන්න එන්නෙ නැත්තෙ?
නවතින්න නිජී.
තාත්තේ, අපි ආපහු ආවා.
ඔබගේ කාර්යයට ස්තූතියි, Ichiji, Niji.
ඔහු කොහේ ද?
එයා මෙහෙ.
සංජි! වාව්!
ඔබ ඇත්තටම ජීවමානයි!
ඔබේ විවාහ ගිවිස ගැනීමට සුබ පැතුම්, සංජි.
හායි, යමක් කියන්න.
ඔබට ඔබේ මැණික් කටුවෙහි එවැනි ලස්සන දේවල් පැළඳිය හැකිය!
ඒ අපේ තාත්තා! ඔහු සියල්ල දනී!
මේ දේවල් ඔබට වඩාත් ගැලපෙනවා.
මේ වගේ පාඩම්.
Ichiji, Niji, ඔබේ ගමනෙන් විවේක ගන්න.
පළමුව, යමක් කන්න.
සටන් පෙරමුණ Brock Collie ඩොෆ්ලමින්ගෝ පාලනයේ වැටීමේ තවත් ගොදුරක් බව ඔබට පැවසිය හැකිය.
ඔවුන්ගේ හමුදාවට තවදුරටත් ඩොෆ්ලමින්ගෝ වෙතින් ආයුධ ලබා ගැනීමට නොහැකි විය
ඒ නිසා ඔවුන් උදව් පතා අප වෙත හැරුණා.
ඔවුන් හුදෙක් තම ප්‍රතිවාදීන් මර්දනය කිරීමේ අදහස අත්හැරිය...
වගකීම් විරහිතව කරන දේ අවසානයේ ලේ වැගිරීම වැඩි කරන බවට එය හොඳ උදාහරණයකි.
හේතු සොලවන්න.
අපි අපිට ගෙවන එකා දිනනවා විතරයි, එච්චරයි.
දෙපැත්තම තලා ගත්තොත් අපිට තව සල්ලි හොයන්න පුළුවන්!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් කරන්නේ එයයි.
අපි තවමත් ලෝක ආණ්ඩුවේ සාමාජික රටක්.
ඒ ගැන කිව්වොත් තාත්තේ, ළඟදීම Reverie එක සිද්ධ වෙනවා.
ඔව්.
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන් බොහෝ විට මෙයින් ආරම්භ වන Reverie සඳහා සහභාගී වීමට ඇති අපගේ අයිතිය අහිමි කරනු ඇත.
ඔබ සැවොම ඒ සඳහා සූදානම් වන්න!
හුවමාරුවෙන් අපට ලැබෙන බලය අතිමහත්ය!
ජර්මනිය වෙනස් වනු ඇත!
තාත්තාව මේ තරම් සතුටු කරන දේවල් වෙන්නේ කලාතුරකින්.
සියල්ලට පසු ඔබ ප්‍රයෝජනවත් වූ බව මට විශ්වාස කළ නොහැක.
සංජි!
ඔබ අතුරුදන් වූ දිනයේ අපි පුදුම වුණා.
ඇත්තටම.
අපි ඔබ ගැන විටින් විට කතා කළා.
අපි කල්පනා කළා ඔබට මැරෙන්න විනෝදජනකම ස්ථානය කොහිද සහ කෙසේද කියා.
ඔයාගේ පිඟානේ තාම කෑම තියෙනවා නිජී. හැම දෙයක්ම කන්න.
මේ? මම ඒක දාලා යන්නම්. මට කන්න ඕන නෑ.
මම කලින් චොකලට් ටොන් ගණනක් කෑවා
ඒවගේම ඒකට වක්කරන මේ සෝස් එක හොඳ නෑ වගේ.
එය අමිහිරි සහ පිළිකුල් සහගතයි.
මෙය ඉවත දැමිය යුතුය.
ඒක කන්න!
කෑම කොච්චර වටිනවද දන්නෑ
නැත්නම් උයන්න කොච්චර වැඩද, මෝඩ කුමාරයා!
මෝඩ?!
ඔයා දුර්වල සංජියෙක්!
ඔබට මට අපහාස කිරීමට සහ කුමක් කළ යුතු දැයි කියන්නට ඔබට අයිතියක් නැත!
ප්රධාන අරක්කැමියා අමතන්න! ඔබ කොහෙද, කොසෙට්?!
ප්‍රධාන සූපවේදී කෝසෙට්
ඔබ මේ පිළිකුල් සහගත දේ සේවය කළ නිසා, මගේ සහෝදරයා මට අමනාප වී ඇත!
ඔව්, සර්! මට කණගාටුයි!
මම ඔබට නොගැලපෙන කිසිවක් නොදිය යුතුයි ...
හරි හරී.
එතනම ඉන්න කොසෙට්.
අවජාතකයෙක්... ඔයා කොච්චර අපතයෙක් වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔබ ගැහැනියකගේ මුහුණේ කැළලක් ඉතිරි කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?!
සන්ජිගේ පියා නැගෙනහිර නිල් සහ ඔහුව ඇති දැඩි කළ පුද්ගලයා - හිමිකරු සෙෆ්.
ඒ දෙන්නා අතරේ දැන් ගොඩනැගෙන්න බැරි බැඳීමක්
සංජිට ඔහුගේ ජීවිතයේ ලොකුම තීරණය ගැනීමට බල කරයි!
විවාහ මංගල්යය අත ළඟම,
සංජි පිදුරු තොප්පි අත්හැරීමට හේතුව අවසානයේ හෙළිවේ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "ප්‍රතිලාභියාගේ ජීවිතය! සන්ජි සහ හිමිකරු සෙෆ්!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ