kono sekai no hate nante kono me de mita wave janai
මම කවදාවත් මගේ ඇස් දෙකෙන් ලෝකාන්තය දැකලා නැහැ
dakara tabidatsun da kimi to, we can!
මම ඔබ සමඟ ගමනක් ආරම්භ කරන්නේ එබැවිනි, අපට පුළුවන්!
umi kara Umi wo mata ni kakete
මුහුදේ සිට මුහුදට ගමන් කිරීම
hitotsunagi no takara sagashi ni
එක කෑල්ලක නිධානය සොයමින්
sonna no yumemonogatari dato
හැමෝම හිනාවෙලා කිව්වට
daremo ga warattairu kedo
ඒක ෆැන්ටසියක් විතරයි කියලා
mune no takaburi dake ga rashinban
උද්වේගකර කඩිමුඩියේ අපගේ එකම මාලිමාව වේ
shittakaburi shitero yo
ඔබ සියල්ල දන්නා බව මවාපාමින් සිටින්න
kyoukasho nante sa මාර්ගෝපදේශ පොත
පෙළපොත් යනු මාර්ගෝපදේශ පොත් පමණි
ආමේ මෝ නමිදා මෝ ඉත්සුකා වා යමු
වර්ෂාව සහ අපේ කඳුළු දෙකම අවසානයේ නතර වනු ඇත
kao wo agero ඉකාරි wo agero
ඔබේ හිස ඔසවන්න, නැංගුරම අදින්න
kokoro no arashi ga sugita nara
ඔබේ හදවතේ කුණාටුව පහව ගිය පසු
kajitore saa kachitore
සුක්කානම ගන්න, දැන් ජයග්‍රහණයක් දිනන්න
ashita no kaze ga fuku koro niwa
හෙට සුළඟ හමන විට
harebare ho wo hare mune wo hare
ප්‍රබෝධමත් වන්න, රුවල් විහිදුවන්න, පපුව පිටතට ගන්න
dareka ni aitakunarun da
කෙනෙක්ව දකින්න ආස හිතෙනවා
souzou tsukanai koto bakari daro
සිතාගත නොහැකි සත්‍ය ටොන් ගණනක් ඇත
miteminufuri suruna yo
ඇස් පියාගන්න එපා
joushiki nante sa tasuuketsu
සාමාන්‍ය බුද්ධිය යනු ජනතාවගේ මනස පමණි
kono sekai no hate nante kono me de mita wave janai
මම කවදාවත් මගේ ඇස් දෙකෙන් ලෝකාන්තය දැකලා නැහැ
dakara ikou ze amano jack senchou
ඒකයි අපිට යන්න වෙලා තියෙන්නේ, Captain Live-By-My-Own-Rules
dekiyashinai koto tte nani?mada nani mo hajimatte nai
එය කළ නොහැකි යැයි කවුද කියන්නේ? තවම කිසිවක් ආරම්භ වී නැත
subete shiritain da ima, ඔව්, අපිට පුළුවන්!
මට දැන් සියල්ල දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි, ඔව්, අපට පුළුවන්!
ඔව් අපිට පුළුවන්! ඔයාට පුළුවන්!
kono shunkan
මේ මොහොතේ
අපිට පුළුවන්! මට පුළුවන්!
kono kaikan
මේ උතුම් හැඟීම
ඉමා ඉමා, ඔව්, අපට පුළුවන්!
දැන්, දැන්, ඔව්, අපට පුළුවන්!
ඔව් අපිට පුළුවන්!
ඉලක්කය අවසාන දූපතයි - Raftel
සහ වන් පීස් මහා නිධානය!
කෙසේ වෙතත්, කිසිවකු පුරාවෘත්ත දිවයිනට ළඟා වී නැත ...
...මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර.
එය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
නව ලෝකයේ රාක්ෂයන් එකිනෙකා දරුණු ලෙස සටන් කරන අතර,
Straw Hat Pirates සිටින්නේ කුණාටුව මධ්‍යයේය!
ඔවුන්ගේ කපිතාන්වරයා ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ රබර් මිනිසෙකි.
වඳුරා D. Luffy!
Zoro!
නමී!
Usopp!
සංජි!
චොපර්!
රොබින්!
Franky!
බෲක්!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් නව දෙනෙකුගෙන් යුත් මෙම දැඩි කණ්ඩායම...
...ඔවුන්ගේ දර්ශන වන් පීස් මත තබා විශාල මුහුද හරහා ගමන් කරයි!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
තදකරගෙන හිටපු සංජිව ආපහු ගන්න
විවාහ වී ඔහුගේ මිතුරන් අතහැර දමා,
ලුෆී ඇතුළු පිරිස ඇතුළට රිංගා ගත්හ
අධිරාජ්‍යයා ලොකු අම්මා සිටින මුළු කේක් දූපත.
හෙළි කළ ක්‍රැකර්ට එරෙහිව ලුෆී දරුණු සටනක නිරත වෙනවා
Seducing Woods හි තමා.
මේ අතර, සන්ජි ඔහුගේ වැඩිමහල් සොහොයුරන් වන ඉචිජි සහ නිජිට මුහුණ දුන්නේය
වසර ගණනාවකට පසු පළමු වතාවට ජර්මා මාලිගාවේ.
අවජාතකයෙක්... ඔයා කොච්චර අපතයෙක් වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔබ ගැහැනියකගේ මුහුණේ කැළලක් ඉතිරි කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?!
"ප්‍රතිලාභියාගේ ජීවිතය! සන්ජි සහ හිමිකරු සෙෆ්!"
ගම් ගම්...
... කොං තුවක්කුව!
අපොයි! මට අවසානයක් නොපෙනේ!
ඒක හරි. කෙළවරක් නැත.
මගේ බිස්කට් අනන්තයි!
ඔබට ඒවා සෑදිය හැකි වේගයෙන් මම ඔවුන්ව විනාශ කරමි!
අප අතරින් වේගවත් කවුදැයි සොයා බැලීම? විනෝදයක් වගේ!
ගම් ගම්...
...ඩබල් කල්වරින්!
මගේ හැකියාව අවතක්සේරු කරන්න එපා!
අපොයි. මෙය හොඳ නැත! මට වෙලාවක් නැහැ!
ඔබ අත්හරිනවාද? නැත්නම් ඔබට ශක්තිය නැති වී යනවාද?
මම ඔවුන්ව එකවරම විනාශ කරමි!
මෙන්න අපි යනවා!
ගම් ගම්...
ආරක්ෂක!
...කිං කොං ගන්!
කුමක්ද?!
ඔහ්, නැහැ!
ඔහු පිම්බෙනවාද?
අපොයි...
මම දැනටමත් සීමාවට පැමිණ ඇත.
මට විනාඩි 10 ක් අවශ්‍යයි.
මට කොහේ හරි සැඟවිය යුතුයි.
ඔයා කීවේ කුමක් ද? කාන්තාවක්?
ඇයි ඔබ හුදු ඉවුම් පිහුම් වන්චාවක් ආරක්ෂා කරන්නේ?!
ඉතින් මහත්මයා.
කෑම බිම වැටුණා.
මෙය Aligot ලෙස හැඳින්වේ. එය අර්තාපල් වලට මිශ්‍ර කර චීස් වලින් සාදා ඇත.
සංජි-සාමා, මම එය පිරිසිදු කරන්නම්!
අර්තාපල් ඔබේ ප්‍රතිශක්තිය වැඩි කරන අතර ඔබේ රුධිර පීඩනය ස්ථාවර කරයි.
ඒවා ඉතා පෝෂ්‍යදායී ය.
ඒ වගේම ඔයාලා ගොඩක් විශේෂ නිසා වෙන්න ඇති.
confit හි මස් කැපීම ද ප්රවේශමෙන් තෝරා ඇත.
එය උදෑසන ආහාරය සඳහා සකස් කළ හැකි ඉතා සවිස්තරාත්මක ආහාරයකි.
අනේ එපා, සංජි-සාමා!
රාජකීය ලේ ඇති අයෙකු බිම සිට ආහාර නොගත යුතුය!
හේයි, ඔබට සිහිය නැතිද?! ඒක නම් පිළිකුල්!
එයත් නියම රසයෙන් යුක්තයි.
දුප්පතුන්ගේ ආත්මය ඔබ තුළ මුල් බැස ඇත!
මෙවැනි නින්දිත වැඩ කිරීම නවත්වන්න!
එපා නිජී! විවාහ මංගල්යය පැමිණේ!
ස්තුතියි සර්.
ඔබ ගෙන එන්නේ වින්ස්මෝක්ලාට ලැජ්ජාව පමණි.
මට ලැජ්ජාව වන්නේ පවුලේ සාමාජිකයෙකු වීමයි!
කුමක් ද?!
කෑමට ගරු නොකරන මෝඩයෙක්. ගැහැනියකට පහර දෙන මිනිසෙක්.
ඔබේ සේවකයන් මිනිසුන්ට වඩා පහත් ලෙස දැකීමට ඔබට බල කරන රාජකීයත්වයේ උද්ධච්චකම!
ඔබ ගැන සෑම දෙයක්ම මා පෙනී සිටින දෙයට පටහැනියි!
ඔය කියන දේ පරාජිතයන් සේරම කියන විකාරයක් සන්ජි.
අපි පොඩි කාලෙ ඉඳන් ඔයා කියන දේ මට තේරුම් ගන්න බැරි වුණා.
රාජකීයයන්ට ලෝකය පිළිබඳ තමන්ගේම ගණනය කිරීමක් ඇත!
ඔබ අසාධාරණ එකා!
ඔහු හරි. ඔබ වෙන කවරදාටත් වඩා වැරදියි.
මේ මනුස්සයාගෙන් එන නරක බලපෑම නිසාද සංජි?
ලොකු අම්මාගේ තොරතුරු රැස් කිරීමේ හැකියාව මිනිසුන් සිතනවාට වඩා වැඩිය.
ඉතින් ඔබ මීට වසර දෙකකට පෙර ඔහුගේ අවන්හලේ වැඩ කළා.
අපි දැනටමත් එහි පිහිටීම ද ශුන්‍ය කර ඇත.
මෙම පින්තූරය මෑතකදී ගත් එකක් බව පෙනේ.
මුහුදු අවන්හල, බරටි!
මොකක් ද වැරැද්ද? ඔයා සුදුමැලි වෙනවා.
ඉස්සර ඉඳන් ඔයාගේ ආත්මය කොහෙද ගියේ සංජි?
යමක් පවසන්න. හහ්? හේයි!
ඒ මොනවාද?
මේවා ඔහුට පැන යාම වැළැක්වීමට වළලු වේ.
පිදුරු තොප්පි සහ සංජි දෙකම ඇති බව පෙනේ
මේ විවාහයට විරුද්ධ වෙන්නයි යන්නේ.
මම ඔබට මේ වළලු ණයට දී ඔහුගේ දුර්වල කාරණය ඔබට කියන්නම්-සොයර්.
ඔහුගේ දුර්වල ස්ථානය?
හොඳයි, ඔබ පාලනය කළ නොහැකි නරකම අවස්ථාවෙහිදී පමණි,
මම එය තර්ජනයක් ලෙස භාවිතා කරමි, "අපි මේ පුද්ගලයාගේ හිස ගසා දමමු."
මෝඩ දෙයක් කරන්න එපා. ඔබ දන්නවා අපට කළ හැකි දේ.
කවදාවත් විරුද්ධ වෙන්න එපා.
ඔබේ මිතුරන් අතහැර පුඩිං සමඟ මෙම විවාහය පිළිගන්න.
එවිට සියල්ල හොඳින් සිදුවනු ඇත.
සංජි!
මම කවදා හරි නිල් පාට හොයාගන්නම්!
කැප්ටන්!!
ඒ මගුලක්!
ඉතින් ඔයා ආවද පොඩි මල්ලි? ඔයා හරිම වාසනාවන්තයි.
මුහුදු කොල්ලකාරයා...! ඕව්, ඕව්, ඕව්...
ඔබට චලනය කිරීමට ක්රමයක් නැත! ඔබ ගත්තේ කාගේ පහරවල් යැයි ඔබ සිතනවාද?
නැව් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කවුද දන්නේ... මුහුද හරිම රළුයි.
ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වී ගියහොත් මම පුදුම නොවන්නෙමි.
අපි විතරයි මෙතන සෝදා ගත්තේ.
මේ ගල් කන්දේ පලතුරු හෝ සතුන් නැත.
කෙසේ හෝ උදව්වක් බලාපොරොත්තුවෙන් සිටීම හැර අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
ඔතන තියෙන බෑග් එක ඔයාගේ කොටස.
කුමක් ද?
අන්න ඒ කෑම තමයි වාසනාවට මෙතනින් සෝදා ගත්තේ.
සාමාන්‍ය විදියට කෑවොත් වැඩිම උනොත් දවස් පහක් වටිනවා.
ඔබේ හිස භාවිතා කර කන්න. අපි දෙන්නම උයන්නන් වීම හොඳ දෙයක්.
තත්පරයක් ඉන්න! එය ඔබේ කොටසද?! එය විශාලයි!
ඇත්ත වශයෙන්! මම වැඩිහිටියෙක්. මගේ බඩ ඔබේ බඩට වඩා විශාලයි.
මම ඔබ සමඟ ආහාර පවා බෙදා ගැනීම ගැන ඔබ කෘතඥ විය යුතුය.
මගෙන් කිසිම අනුකම්පාවක් බලාපොරොත්තු වෙන්න එපා.
අපොයි පාප්පයෙක්!
ඔබ මුහුදේ අනෙක් පැත්ත නිරීක්ෂණය කරන්න.
ඔබ නැවක් දුටු විගස මට දන්වන්න.
එතකන් අපි කොහෙත්ම සම්බන්ධ වෙන්නේ නැහැ.
ඒක හරියයි. මට දවස් පහකට වටිනා කෑම තියෙනවා.
මට දින පහක් තිබේ නම්, නැවක් හෝ දෙකක් අනිවාර්යයෙන්ම පසුකර යනු ඇත.
නමුත් යම් අවස්ථාවක දී, මම ඒවා දැනට දින 20 කට බෙදා දෙන්නෙමි.
මට දින 20 ක් තිබේ නම්, නිසැකවම නැවක් පසුකර යනු ඇත.
ඔක්කොම හරි යයි. මම අනිවාර්යයෙන්ම බේරෙනවා. එය පහසුයි!
දින 5
දින 10
මේ අන්තිම පාන් කෑල්ල... පුස් වෙලා...
දිනය 25
අහ්හ්... කොච්චර නාස්තියක්ද... මෙච්චර කෑම දාලා...
ඔයාලා පාරිභෝගිකයන්ගේ ඉතුරු ටික කන එක නවත්තන්න.
මම කලින් නරක් වූ බව පෙනෙන ආහාර අත්හැරියෙමි. අපට ඕනෑ තරම් ආහාර තිබේ.
--ඇයි ඔයාටත් ටිකක් නැද්ද? --මට ඒක ඕන නෑ!
මගේ අන්තිම පාන් කෑල්ල...
දිනය 70
මට පුදුමයි... ඒ අමන පාත්තයා දැනටමත් මැරිලාද කියලා...
ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර ...
ඒ වගේම තවම කෑම ගොඩක් තියෙනවා...
චූටි මල්ලි ඔයා මොකටද මෙහෙ ආවෙ?
මම ආවේ ඔයාගේ කෑම හොරකම් කරන්න.
ඔයාට මාව මරන්න පුළුවන් කියලා හිතෙනවා නම් ඉදිරියට යන්න.
කොහොම හරි නොකා හිටියොත් මම මැරෙනවා.
ඔබට මේ තරම් ආහාර තිබේ යැයි සිතීමට ...
කුමක් ද?
නැවක් දකිනකම් අපි සම්බන්ධ වෙන්නේ නැහැ කියලා මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
මන්ද...?
මේ ඔක්කොම වස්තුව...
සල්ලි තියෙද්දි කන්න බැරි එකයි පුදුමේ.
මේ කුමක් ද?! මොකක්ද මේකේ තේරුම?!
කෝ ඔයාගේ කෑම? ඔබ මේ මුළු කාලය පුරාම කිසිවක් කෑවේ නැද්ද?
හේයි! යමක් පවසන්න!
ඔබේ කකුලට මොකද වුණේ?
එම අවස්ථාවෙහිදී...
ඉතින් ඒක හීනයක් නෙවෙයි...
මාව බේරගන්න ඔයා...
ආහාර ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඔබ සතුව තිබූ ආහාර සියල්ල ඔබ මට දුන්නාද?
ඒක හරි.
ඒ කකුල නැත්නම් තව දුරටත් මුහුදු කොල්ලකාරයෙක් වෙන්න බෑ!
මම අනුමාන කරනවා...
මන්ද...? මම ඔබේ උදව් ඉල්ලුවේ නැහැ!
ඔබ මට කරුණාව දැක්වීමට කිසිදු හේතුවක් මට සිතාගත නොහැක!
මන්ද...? ඇයි ඔබ කළේ?!
මොකද ඔයාටත් තිබුනෙ මට වගේම හීනයක්.
සමස්ත නිල්...
අපොයි!! අපොයි ගීසර්, මේක මුහුදු අවන්හලද?
අපි කාර්යබහුල වෙමු!
මම මෙහි සිටින නිසා අපි හොඳින් සිටිමු!
හේයි, පොඩි මල්ලි!
ඔයා හෙමින් වැඩියි, පොඩි මල්ලි!
මම නොවේ, ඔබ පාපයා!
ආයෙත් ගෑනියෙක් එක්ක රවට්ටනවා, පොඩි පිස්සා?!
පොඩි පිස්සා!
පොඩි පිස්සෙක්!!
සංජි!
සීතල අල්ලන්න එපා.
හිමිකරු Zeff !!
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම ඔබ මා වෙනුවෙන් කළ සියලුම අමන දේවල් වලට ස්තූතියි !!
ඔබේ කරුණාව මට කිසිදා අමතක නොවනු ඇත... මගේ ජීවිත කාලය පුරාවට!!
හෙට සාමකාමී මංගල උත්සවයක් කරමු.
අපි අද ලොකු අම්මයි පුඩිං එක්ක දවල්ට කමු.
ඔවුන්ගේ බලකොටුව නැරඹීමට ඔබ සූදානම් වන්න.
හරි, සංජි?
මගුල පිදුරු තොප්පිය... එයා කොහෙද ගියේ?
ඔහුව සොයන්න.
විනාඩි 10ක් දිගයි...
මට හාකි පාවිච්චි කරන්නත් බෑ.
අපොයි අපරාදේ...
මට සංජිව බලන්න යන්න වෙනවා!
ඔහුගේ Haki සියල්ල භාවිතා කරමින්, Luffy අංශභාගය සහ
ක්‍රැකර්ගේ තල රාශියක් ඔහු වෙනුවෙන් පැමිණේ!
මේ අතර, ජර්මා රාජධානිය යටතේ ගැඹුරු,
Sanji තහනම් අත්හදා බැලීමක් දකිනවා - ඔවුන්ගේ දැවැන්ත යුධ ශක්තියේ මූලාශ්රය!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "Angry Sanji! Germa 66 හි රහස!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ