kono sekai no hate nante kono me de mita wave janai
මම කවදාවත් මගේ ඇස් දෙකෙන් ලෝකාන්තය දැකලා නැහැ
dakara tabidatsun da kimi to, we can!
මම ඔබ සමඟ ගමනක් ආරම්භ කරන්නේ එබැවිනි, අපට පුළුවන්!
umi kara Umi wo mata ni kakete
මුහුදේ සිට මුහුදට ගමන් කිරීම
hitotsunagi no takara sagashi ni
එක කෑල්ලක නිධානය සොයමින්
sonna no yumemonogatari dato
හැමෝම හිනාවෙලා කිව්වට
daremo ga warattairu kedo
ඒක ෆැන්ටසියක් විතරයි කියලා
mune no takaburi dake ga rashinban
උද්වේගකර කඩිමුඩියේ අපගේ එකම මාලිමාව වේ
shittakaburi shitero yo
ඔබ සියල්ල දන්නා බව මවාපාමින් සිටින්න
kyoukasho nante sa මාර්ගෝපදේශ පොත
පෙළපොත් යනු මාර්ගෝපදේශ පොත් පමණි
ආමේ මෝ නමිදා මෝ ඉත්සුකා වා යමු
වර්ෂාව සහ අපේ කඳුළු දෙකම අවසානයේ නතර වනු ඇත
kao wo agero ඉකාරි wo agero
ඔබේ හිස ඔසවන්න, නැංගුරම අදින්න
kokoro no arashi ga sugita nara
ඔබේ හදවතේ කුණාටුව පහව ගිය පසු
kajitore saa kachitore
සුක්කානම ගන්න, දැන් ජයග්‍රහණයක් දිනන්න
ashita no kaze ga fuku koro niwa
හෙට සුළඟ හමන විට
harebare ho wo hare mune wo hare
ප්‍රබෝධමත් වන්න, රුවල් විහිදුවන්න, පපුව පිටතට ගන්න
dareka ni aitakunarun da
කෙනෙක්ව දකින්න ආස හිතෙනවා
souzou tsukanai koto bakari daro
සිතාගත නොහැකි සත්‍ය ටොන් ගණනක් ඇත
miteminufuri suruna yo
ඇස් පියාගන්න එපා
joushiki nante sa tasuuketsu
සාමාන්‍ය බුද්ධිය යනු ජනතාවගේ මනස පමණි
kono sekai no hate nante kono me de mita wave janai
මම කවදාවත් මගේ ඇස් දෙකෙන් ලෝකාන්තය දැකලා නැහැ
dakara ikou ze amano jack senchou
ඒකයි අපිට යන්න වෙලා තියෙන්නේ, Captain Live-By-My-Own-Rules
dekiyashinai koto tte nani?mada nani mo hajimatte nai
එය කළ නොහැකි යැයි කවුද කියන්නේ? තවම කිසිවක් ආරම්භ වී නැත
subete shiritain da ima, ඔව්, අපිට පුළුවන්!
මට දැන් සියල්ල දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි, ඔව්, අපට පුළුවන්!
ඔව් අපිට පුළුවන්! ඔයාට පුළුවන්!
kono shunkan
මේ මොහොතේ
අපිට පුළුවන්! මට පුළුවන්!
kono kaikan
මේ උතුම් හැඟීම
ඉමා ඉමා, ඔව්, අපට පුළුවන්!
දැන්, දැන්, ඔව්, අපට පුළුවන්!
ඔව් අපිට පුළුවන්!
ඉලක්කය අවසාන දූපතයි - Raftel
සහ වන් පීස් මහා නිධානය!
කෙසේ වෙතත්, කිසිවකු පුරාවෘත්ත දිවයිනට ළඟා වී නැත ...
...මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර.
එය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
නව ලෝකයේ රාක්ෂයන් එකිනෙකා දරුණු ලෙස සටන් කරන අතර,
Straw Hat Pirates සිටින්නේ කුණාටුව මධ්‍යයේය!
ඔවුන්ගේ කපිතාන්වරයා ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ රබර් මිනිසෙකි.
වඳුරා D. Luffy!
Zoro!
නමී!
Usopp!
සංජි!
චොපර්!
රොබින්!
Franky!
බෲක්!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් නව දෙනෙකුගෙන් යුත් මෙම දැඩි කණ්ඩායම...
...ඔවුන්ගේ දර්ශන වන් පීස් මත තබා විශාල මුහුද හරහා ගමන් කරයි!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
කසාදයක් කරගෙන යහළුවන් දාලා ගිය සංජිව ආපහු ගන්න.
Luffy සහ අනෙක් අය ලොකු අම්මා අධිරාජ්‍යයා සිටින මුළු කේක් දූපතට රිංගා ගත්හ.
සංජි තම පියා සහ අනෙක් අය සමඟ ආහාර ගනිමින් සිටියේය
ඔහුගේ මව් රට වන ජර්මා රාජධානියේ බලකොටුවේදී,
නමුත් ඔහු තම අහංකාර සහෝදරයන් සමඟ වාදයකට පැටලී සිටියේය.
කෙසේ වෙතත්, ඔහුගේ කැපකරු මාපිය සෙෆ් ප්‍රාණ ඇපයට ගත් නිසා ඔහුට පසුබැසීමට සිදුවිය.
හොඳයි, ඔබ පාලනය කළ නොහැකි නරකම අවස්ථාවෙහිදී පමණි,
"අපි මේ මිනිහගේ ඔළුව කපලා දාමු" වගේ තර්ජනයක් විදියට මම ඒක පාවිච්චි කරන්නම්.
හෙට සාමකාමී මංගල උත්සවයක් කරමු.
මේ අතර, ලුෆී සටන් කරමින් සිටියේය
Seducing Woods හි Sweet General Cracker ට එරෙහිව දරුණු සටනක්.
කුමක්ද?!
ඔහ්, නැහැ!
නමුත් Gear Four Bounce-man සඳහා කාලය අවසන් වූ විට, ඔහු වනාන්තරයේ කඩා වැටුණි.
මට සංජිව බලන්න යන්න වෙනවා!
"Angry Sanji! Germa 66 හි රහස!"
ක්‍රැකර්-සාමා, මට එහෙම දෙයක් කරන්න ඕන වුණේ නැහැ-ජු!
ඇය මට නියෝග කළ අතර මට වෙනත් විකල්පයක් නොතිබුණි ...
හොඳ වැඩක්, Kingbaum!
නමී!
ලුෆි! ඔබ හොඳින්ද?
උඹට සාප වේවා! ක්‍රැකර්-සාමාට අභියෝග කරලා බේරෙන්න පුළුවන් කියලා හිතන්න එපා!
ඔහ්? ඔබ කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
ඔබ ඇත්තටම සිතන්නේ ඔබ කට කන තත්ත්වයක සිටින බවයි?
එය නවත්වන්න-ජු! අපොයි...
නමී...
Bounce-man ගේ කාලය අවසන්.
කුමක් ද?
මට විනාඩි 10ක් Haki පාවිච්චි කරන්න බෑ...
මට විවේක ගත යුතුයි.
හරි හරී. මට ඔයාව බලාගන්න දෙන්න.
හොඳයි, යාලුවනේ! ලුෆි කිංබෝම්ගේ මුඛයට රැගෙන යන්න!
කුමක් ද?!
ඔබ ඔවුන්ටත් එය කරන්න කියන්න! මම හිතුවේ ඔබ මේ වනාන්තරයේ ස්වාමියා කියලා!
Y-ඔබ...
කුමක් ද?
මට විකල්පයක් නැත-ජු! හාමිනේ, ඇය පවසන පරිදි කරන්න!
කුමක් ද?!
ඔහු සමඟ ප්රවේශම් වන්න!
ඔයා මාව බේරගත්තා නමී...
ටිකක් විවේක ගන්න.
ඔහු එනවා!
අපි දුවමු! දැන්!
මෙය ඉතා නින්දිතයි-ජු!
ඒ විදියට නේද?
අහුවෙන්න එපා යාලුවනේ!
අපරාදේ!
BRULEE's MIRRO-WORLD
අර පොඩි පොන්නයා...
මම ඇයට ගෙවීමක් කරන්නම්!
මගේ තුවාලය සුව වූ පසු, මම ඇයව කපා දමමි!
ඊට කලින් අපි මුලින්ම රකූන් හා හාවා බලාගමු.
ඔහ්, මෙන්න ඔහු, චොබ්රෝ!
කුමක් ද? ඇත්තටම?!
ඒ සන්ජි නේද?
කුමන එක ද?
එය අනිවාර්යයෙන්ම සංජි!
හේයි, සංජි!
සංජි!
නෑ, ඒ සංජි නෙවෙයි!
දුවන්න! උන් අපිව හොයාගත්තොත් අපි අමාරුවේ!
අපොයි...
සංජි කොහෙද?
පරක්කු වෙන්න කලින් අපි එයාව හොයාගන්න ඕනේ...
චොබ්‍රෝ, අමුතු දෙයක් ආවා!!
අම්මා හොඳ මානසිකත්වයකින් ඉන්නේ-නසු.
පුදුමයක් නැහැ.
හෙට තේ පැන් සංග්‍රහය වන අතර අද මුළු වින්ස්මෝක් පවුලම පැමිණේ.
ඔබ හරි-නාසු.
පුඩිං-සාමා සතුටු වනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔව්, මම මනාලයාට ඊර්ෂ්‍යා කරනවා!
Sanji-sama මේ වන විට ජර්මා රාජධානියේ මාලිගාවේ සූදානම් වෙමින් සිටී.
මම so-nasu ඔට්ටු අල්ලනවා.
--ඒක ඇහෙනවද? --ආහ්.
--සංජි දැන් ජර්මා මාලිගාවේ! --ආහ්!
ඉක්මන් කරමු! අපි බලකොටුවට කැඩපතක් සොයා ගත යුතුයි!
මට තේරුණා, චොබ්‍රෝ!
ඔන්න අපි යනවා.
මම මොනවද කල්පනා කරන්නේ?!
ඔයා මොනවද ඔතන කරන්නේ?
ඔයා උයනවා.
එක...
කවුරුහරි ඉන්නවද?
කවුරුහරි, උදව් කරන්න! වෙද්යවරයෙකු අමතන්න!
හේයි, මාත් එක්ක ඉන්න!
අපොයි! ඔවුන් මෙය කළේ මගේ පිටුපසින්!
මෙය ලැබීමට ඇය කළේ කුමක්ද?!
ඔවුන් කාන්තාවක් සිහිසුන් කර ඇත ...
මට කවදාවත් එවැනි ජරාවක් හමු වී නැත!
ඒක ඔයාගේ වරදක් සංජි.
යොන්ජි!
ඔබ පහත් උපතේ කාන්තාවකට ආත්ම විශ්වාසයේ රසය ලබා දුන්නා.
ඒකෙන් ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද අපතයා?!
ඔබට නිජිව බැලීමට අවශ්‍යද? ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු එය කළ තැනැත්තා ය.
මාව අනුගමනය කරන්න. මම ඔබව ඔහු වෙත ගෙන යන්නෙමි.
ඔබ හොඳින් වනු ඇත. කලබල වෙන්න එපා.
මොකක් ද වැරැද්ද? ඔබ එනවද?
ඔව්, මම ඊට වඩා සතුටුයි!
ඔහු කොහේ ද?!
හොඳයි, ඔබට පෙනෙනු ඇත.
මෙය...
ඔබ කුතුහලයෙන් සිටියා නේද?
මොකද අපි පොඩි කාලේ මෙතනට යන්න දුන්නේ නැහැ.
54 වර්ගය-MBs. 30 වර්ගය-MSTs.
සහ 21 Type-MHs නැවත පුරවා ගත යුතුය.
තේරුම් ගත්තා ද.
ඒවා කුමක් ද?!
ඒවා මොනවාදැයි ඔබ කුතුහලයෙන් සිටිනවාද?
ජර්මා 66 ලොව පුරා භීතියට පත්ව ඇත.
මේ එහි සොල්දාදුවන්!
වේගයෙන් යන්න! ඔහු අපව අල්ලා ගනු ඇත!
මම මට පුළුවන් උපරිම වේගයෙන් යනවා! මට මීට වඩා වේගයෙන් යන්න බැහැ!
තාම විනාඩි 10ක් ගියේ නෑ...
ඔයාලා එතනම!
--Y-ඔව්? --අපි ඔබට උදව් කළ හැකිද?
ඔහුව පහතට ගෙන එන්න!
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්!
කළ නොහැකි හෝ නැත, යම් කාලයක් මිලදී ගන්න! ලුෆිගේ සුවය සඳහා!
දැන් යන්න!
ඇය නරකම ය !!
ක්‍රැකර්-සාමා, අපට සමාවෙන්න!
මා සිතූ පරිදි එය කළ නොහැක්කකි!
ඔබ අපව භාවිතා කළත්, අපි ඔහුට-ජුට ගැලපෙන්නේ නැත! දැනටමත් අත්හරින්න - ජූ!
නැත!
ලුෆිට උදව් කිරීම මගේ වාරයයි.
දිගටම දුවන්න!
අපි අහු උනොත් ඔයගොල්ලන්ටත් දඬුවම්!
ඔබ භයානකයි-ජු!
කැක්කුම ගැන කතා කරන විට, මම ...
කාරණය කුමක් ද?
ඒ කව් ද?
ක්රැකර්-සාමා!!
රතිඤ්ඤා?! ඒ ඔහුද?!
මොකක්ද අවුල, Kingbaum?
ඇයි ඔයා Straw Hat ගේ පැත්ත ගන්නේ?
ඒකට හොඳ හේතුවක් තියෙනවා...
සමාවක් නැත.
මම ඔයාලා ඔක්කොම මරනවා!
ඔහුට කුමක් ද?
කාන්තාව, මම ස්වීට් ජෙනරල් ක්‍රැකර්.
ජර්මා 66 හි සොල්දාදුවන්?!
ඔවුන් ජලයේ සිටින්නේ ඇයි?
ඒක තමයි සංස්කෘතික තරලය.
මුන් හැමෝගෙම මූණ එකයි... උන් ජීවතුන් අතරද?
සංජි, මිනිස්සු...
... අනුවර්තනය කළ හැකි!
ජර්මනිය පරම්පරා ගණනාවක් තිස්සේ විද්‍යාවේ රාජධානියකි.
ඔහු එය නොබලනවා ඇති නමුත් අපේ පියා කලක් දක්ෂ විද්‍යාඥයෙකු ලෙස ප්‍රසිද්ධියට පත් විය.
අපි ඉපදෙන්න කලින්,
ඔහු නීති විරෝධි විදේශීය පර්යේෂණ කණ්ඩායමක කොටසක් විය
සහ සුප්‍රසිද්ධ ඩොක්ටර් වේගාපන්ක් සමඟ එක්ව ඔහු ආයුධ පිළිබඳ වැඩ කරමින් සිටියේය.
ඔහු Vegapunk සමඟද?!
ඔව්, ඔවුන්ගේ තරුණ කාලයේ.
Vegapunk එකල ඉටු කළ දේ
ජීවීන් තුළ ඇති රුධිර මූලද්‍රව්‍ය සොයා ගැනීම!
එය දෙවියන්ගේ ස්ථානය උදුරා ගැනීමට එක් පියවරක් පමණි
මන්ද එය ජීවිතයේ සැලැස්ම සොයා ගැනීමට සමාන වූ බැවිනි.
ලෝක රජය එය භයානක ලෙස දැක Vegapunk අත්අඩංගුවට ගත්තේය.
පර්යේෂණ කණ්ඩායම විසුරුවා හරින ලදී... එයින් මා අදහස් කළේ එය රජය විසින් මිල දී ගෙන ඇති බවයි.
නමුත් අපේ තාත්තා ආණ්ඩුවට හසු නොවී බේරුණා
ජර්මානු දේශයේ ඔහුගේ පර්යේෂණ දිගටම කරගෙන ගියේය.
ජීවිතය අනුපිටපත් කිරීම සහ වෙනස් කිරීම පිළිබඳ ඔහුගේ පර්යේෂණ.
ඉන්පසුව, මෙම භූගත පහසුකම ඉදිකර ඇත!
ඒවා සියල්ලම දක්ෂ සොල්දාදුවන් කිහිප දෙනෙකුගේ අනුපිටපත්!
ඔවුන් ක්ලෝන් සොල්දාදුවන්!
ක්ලෝන්?!
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔවුන් ඒ ගැන දන්නේ නැත.
ඔයාට පේනවද, සංජි?
බොහෝ රටවල් අපේ හමුදාවට බිය වන නමුත් ඒ සමඟම ඔවුන් එය ලබා ගැනීමට කැමතියි.
ඔවුන් ශක්තිමත් සහ කීකරු නිසා එයට උදව් කළ නොහැක.
ඔවුන් ක්‍රමලේඛනය කර ඇත්තේ මරණයට බිය නොවන ලෙස සහ ඔවුන්ගේ ස්වාමිවරුන් වෙත නොපැමිණීමටය.
ඔවුන් මිය ගිය විට, අපට නැවත සකස් කළ හැකිය.
අවුරුදු 20ක සොල්දාදුවෙක් හදන්න අවුරුදු පහක් යනවා.
අපි හමුදා සෙබළුන් තොගයක් තබා ගන්නා ඩිපෝව මෙයයි.
බලන්න. ඒවා නිර්මාණය කිරීමට ගත වන්නේ වසර පහක් පමණි.
නමුත් ඔවුන් දශක දෙකක් පමණ ජීවත් වූ බව පෙනේ.
එය නවත්වන්න! එය ප්රමාණවත්!
මේක මාව ලෙඩ කරනවා!
සංජි.
ඔයා මුහුදු මංකොල්ලකාරයෙක් වුණා කියලා මට ආරංචි වුණාම
මම හිතුවා "ඒ අසාර්ථකත්වය වඩා හොඳ මිනිසෙක් වෙන්න ඇති" කියලා.
නමුත් ඔබ වෙනස් වී නැති අතර මම කලකිරීමට පත්ව සිටිමි.
නිජී!
මෝඩයා...
ඔබට එය කළ හැක්කේ කෙසේද ...
...කොසෙට්-චෑන්!!
සංජි ඔහුගේ බලාපොරොත්තුව රැගෙන ගියාය
පියා විනිසුරු සහ ඔහු කුඩා කුමාරයෙකු වූ විට ජර්මාව පාලනය කිරීමට බලාපොරොත්තු විය!
ඔහු නිර්මාණය කරන ලද්දේ දුරාචාර හා උමතු විද්‍යාත්මක අත්හදා බැලීමක් මගිනි
ඔහු කුඩා කල ගෙවූ අපාය ජීවිතය දැන් හෙළිවේ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "The Past that He Let Go of! Vinsmoke Sanji!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ