kono sekai no hate nante kono me de mita wave janai
මම කවදාවත් මගේ ඇස් දෙකෙන් ලෝකාන්තය දැකලා නැහැ
dakara tabidatsun da kimi to, we can!
මම ඔබ සමඟ ගමනක් ආරම්භ කරන්නේ එබැවිනි, අපට පුළුවන්!
umi kara Umi wo mata ni kakete
මුහුදේ සිට මුහුදට ගමන් කිරීම
hitotsunagi no takara sagashi ni
එක කෑල්ලක නිධානය සොයමින්
sonna no yumemonogatari dato
හැමෝම හිනාවෙලා කිව්වට
daremo ga warattairu kedo
ඒක ෆැන්ටසියක් විතරයි කියලා
mune no takaburi dake ga rashinban
උද්වේගකර කඩිමුඩියේ අපගේ එකම මාලිමාව වේ
shittakaburi shitero yo
ඔබ සියල්ල දන්නා බව මවාපාමින් සිටින්න
kyoukasho nante sa මාර්ගෝපදේශ පොත
පෙළපොත් යනු මාර්ගෝපදේශ පොත් පමණි
ආමේ මෝ නමිදා මෝ ඉත්සුකා වා යමු
වර්ෂාව සහ අපේ කඳුළු දෙකම අවසානයේ නතර වනු ඇත
kao wo agero ඉකාරි wo agero
ඔබේ හිස ඔසවන්න, නැංගුරම අදින්න
kokoro no arashi ga sugita nara
ඔබේ හදවතේ කුණාටුව පහව ගිය පසු
kajitore saa kachitore
සුක්කානම ගන්න, දැන් ජයග්‍රහණයක් දිනන්න
ashita no kaze ga fuku koro niwa
හෙට සුළඟ හමන විට
harebare ho wo hare mune wo hare
ප්‍රබෝධමත් වන්න, රුවල් විහිදුවන්න, පපුව පිටතට ගන්න
dareka ni aitakunarun da
කෙනෙක්ව දකින්න ආස හිතෙනවා
souzou tsukanai koto bakari daro
සිතාගත නොහැකි සත්‍ය ටොන් ගණනක් ඇත
miteminufuri suruna yo
ඇස් පියාගන්න එපා
joushiki nante sa tasuuketsu
සාමාන්‍ය බුද්ධිය යනු ජනතාවගේ මනස පමණි
kono sekai no hate nante kono me de mita wave janai
මම කවදාවත් මගේ ඇස් දෙකෙන් ලෝකාන්තය දැකලා නැහැ
dakara ikou ze amano jack senchou
ඒකයි අපිට යන්න වෙලා තියෙන්නේ, Captain Live-By-My-Own-Rules
dekiyashinai koto tte nani?mada nani mo hajimatte nai
එය කළ නොහැකි යැයි කවුද කියන්නේ? තවම කිසිවක් ආරම්භ වී නැත
subete shiritain da ima, ඔව්, අපිට පුළුවන්!
මට දැන් සියල්ල දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි, ඔව්, අපට පුළුවන්!
ඔව් අපිට පුළුවන්! ඔයාට පුළුවන්!
kono shunkan
මේ මොහොතේ
අපිට පුළුවන්! මට පුළුවන්!
kono kaikan
මේ උතුම් හැඟීම
ඉමා ඉමා, ඔව්, අපට පුළුවන්!
දැන්, දැන්, ඔව්, අපට පුළුවන්!
ඔව් අපිට පුළුවන්!
ඉලක්කය අවසාන දූපතයි - Raftel
සහ වන් පීස් මහා නිධානය!
කෙසේ වෙතත්, කිසිවකු පුරාවෘත්ත දිවයිනට ළඟා වී නැත ...
...මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන ගෝල්ඩ් රොජර් හැර.
එය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයයි.
නව ලෝකයේ රාක්ෂයන් එකිනෙකා දරුණු ලෙස සටන් කරන අතර,
Straw Hat Pirates සිටින්නේ කුණාටුව මධ්‍යයේය!
ඔවුන්ගේ කපිතාන්වරයා ගම්-ගම් ගෙඩි කෑ රබර් මිනිසෙකි.
වඳුරා D. Luffy!
Zoro!
නමී!
Usopp!
සංජි!
චොපර්!
රොබින්!
Franky!
බෲක්!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් නව දෙනෙකුගෙන් යුත් මෙම දැඩි කණ්ඩායම...
...ඔවුන්ගේ දර්ශන වන් පීස් මත තබා විශාල මුහුද හරහා ගමන් කරයි!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
තදකරගෙන හිටපු සංජිව ආපහු ගන්න
විවාහ වී ඔහුගේ මිතුරන් අතහැර දමා,
Luffy සහ අනෙක් අය ලොකු අම්මා අධිරාජ්‍යයා සිටින මුළු කේක් දූපතට රිංගා ගත්හ.
සංජි ජර්මා රාජධානිය බව සොයා ගත්තේය
ක්ලෝන් සොල්දාදුවන් භූගතව නිෂ්පාදනය කරමින් සිටියේය.
එය නවත්වන්න! එය ප්රමාණවත්!
මේක මාව ලෙඩ කරනවා!
ඉන්පසුව, ඔහු කෝසෙට්ටට පහර දුන් නිජි වෙත තම කෝපය යොමු කළේය.
නිජී!
මේ අතර, ස්වීට් ජෙනරල් ක්‍රැකර්ට එරෙහි සටන මැද,
Gear Four සඳහා කාලය අවසන් වූ පසු Luffy අමාරුවේ වැටුණි.
ක්‍රැකර්-සාමා, මට එහෙම දෙයක් කරන්න ඕන වුණේ නැහැ-ජු!
ඇය මට නියෝග කළ අතර මට වෙනත් විකල්පයක් නොතිබුණි ...
හොඳ වැඩක්, Kingbaum!
කිංබෝම් සහ නාමිගේ නායකත්වයෙන් යුත් හෝමිස් ඔහුව බේරා ගත්හ.
නමුත් ඔවුන් දැන් නැවතත් ක්‍රැකර්ගේ කණ්ඩායම විසින් වටලා ඇත.
ඒකට හොඳ හේතුවක් තියෙනවා...
සමාවක් නැත.
මම ඔයාලා ඔක්කොම මරනවා!
"The Past that He Let Go of! Vinsmoke Sanji!"
කිංබෝම්!
මට බෑ-ජු! මට බෑ-ජු!
ඔයා මට ක්‍රැකර්-සාමා එක්ක සටන් කරන්න කියනවා නේද?!
මම ඔහු සමඟ සටන් කරන්නම්!
කුමක් ද?!
මට අවශ්‍ය ඔබ ඔබේ මුළු ශක්තියෙන් ලුෆීව ආරක්ෂා කිරීමටයි!
Y-ඔබ ඔහු සමඟ සටන් කරනවාද?! ක්රැකර්-සාමා අසාමාන්ය ලෙස ශක්තිමත්-ජු!
ඔබ වැනි ගැහැණු ළමයෙක් ඔහුට ගැලපෙන්නේ නැත-ජු!
කුමක් වුවත්! ඔබ Luffy ආරක්ෂා කිරීමට වග බලා ගන්න!
මත ... මම ...
මම ඔවුන්ගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරමි, එවිට ඔබ දුවන්න! හරි හරී?
ඕ-හරි-ජු.
චොපර් හරි.
අපි අධිරාජයාගේ වංශය අවතක්සේරු කළා!
නමුත් දැන්, මට එය කළ යුතුව ඇත!
හෝව්-හෝ... ඔයා මාත් එක්ක රණ්ඩු වෙනවද?
මම ලස්සන කෙල්ලෙක් වුනාට ඔයා මාව සැහැල්ලුවෙන් ගත්තොත් ඔයාට රිදෙයි!
අපි කාලය මිලදී ගනිමු!
පිදුරු තොප්පියට තවදුරටත් සටන් කළ නොහැක. මම මුලින්ම ඔයාව මරනවා.
කරන්න!
ගස්ට් කඩුව!
දැන්! දුවන්න!
අපි යමු-ජු!
කාලගුණ බිත්තර!
Thunderbreed Tempo!
ඔබ මා සමඟ සටන් කළ යුතුයි!
එය වැඩ කළේ නැත!
මොනතරම් සිත්ගන්නා දක්ෂතාවයක්ද?
ඒත් ඒකෙන් බිස්කට් ටික පුච්චලා ලස්සන සුවඳක් ආවා...
ඔබට ඉතා ඉක්මනින් ගමන් කළ හැකිය.
ඔබේ පිටුපස පුළුල් ලෙස විවෘතයි!
ඔබ කවදාද...?!
ජර්මාගේ පුතා ඔයාට එච්චර වැදගත්ද?
ඔහ්, මට තේරෙන්නේ නැහැ.
අම්මට විරුද්ධව ගියොත් අනිවා මරනවා.
ඔබේ ජීවිතයේ මිල දී ඔහු ඉතිරි කිරීම වටී ද?
මම හිතන්නේ ඔයාට කවදාවත් තේරෙන්නේ නැහැ.
Sanji-kun වේ.
විකෘති කාන්තා පිරිමියෙක් සහ සමහර විට මට කරදර කරයි.
නමුත් ඔහුගේ මිතුරන් බේරා ගැනීම සඳහා,
ඔහු තම ජීවිතය අනතුරේ හෙළයි!
ඔහු කරදරයක නම්,
අපේ ජීවිත පරදුවට තබා ඔහුව බේරා ගැනීම අපේ වාරයයි!
ඒක ස්වභාවිකයි!
එහෙමද? මට පේනවා... මට ඔයාගෙන් ඉගෙන ගන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා!
එය දැනටමත් ගෙන එන්න!
ඔබ ඔබේ රූකඩ සටන් කිරීමට යවා ආරක්ෂිතව බලා සිටින බියගුල්ලෙක්!
ඔයා මාව අවුස්සලා රණ්ඩු කරන්නද හදන්නේ?
කමක් නැහැ. මම ඔබ සමඟ සටන් කරන්නෙමි.
මම වේදනාවට අකමැති නමුත් ඔබට මට රිදවිය හැකි යැයි මම නොසිතමි!
Storm Cloud Rod!
මේක ගන්න! මේක ගන්න!
එතන! එතන! එතන!
මම ඔයාට හොඳටම වද දීලා ඔයාව මරන්න මගේ කාලය ගන්නවා.
එබැවින් භීෂණය භුක්ති විඳින්න.
අල්ලන්න එපා...
...මගේ මිතුරා!
පිදුරු තොප්පිය!
ඔබ බලා සිටීම ගැන කණගාටුයි, නමී.
ඉතිරිය මම ඔබට තබමි!
ඔව්! මාව ගණන් ගන්න!
මේ අතර ජර්මා රාජධානියේ රහසිගත භූගත මධ්‍යස්ථානයේ...
ඔබට එය කළ හැක්කේ කෙසේද ...
...කොසෙට්-චෑන්!!
ඔබ කළේ මහා අපරාධයක්! මම ඔබට පාඩමක් උගන්වමි!
ඉන්න, සංජි! අපි නැගෙනහිර නිල්වල ප්‍රාණ ඇපකරුවෙකු බව අමතක කරන්න එපා!
රහසිගත.
මට ඒක විශ්වාස කරන්නත් බෑ... ඔයා කැමතිද ඒ මගුලට ඉවුම් පිහුම් කරන්න?
ආපසු සටන් නොකරන්න. එසේ නොමැති නම්, නැගෙනහිර නිල් පාටින් රුධිරය ඇත.
හෙන්රි...
...ඉඳිකටුව!
ඒක තමයි කරන්න තියෙන මෝඩම වැඩේ, සංජි!
හුදු පැරණි පහත් මට්ටමේ සූපවේදියෙකු බේරා ගැනීම සඳහා ඔබ ඔබව සීමා කර ගනී.
ඔයා මට කියන්න තිබුණා.
මම දන්නවනම් ඔයා අර ඉවුම් පිහුම් වන්ච්ට ආදරේ කරනවා කියලා.
මම ඇගේ මුහුණ අවුල් නොකරමි.
නමුත් ඒ ඉදිමුණු මුහුණ ගැන ඔබට ගැටලුවක් නැතිනම්,
මම ඇයව වහාම ඔබේ මෙහෙකාරිය ලෙස පත් කරන්නෙමි.
නැවත වරක්, සාදරයෙන් පිළිගනිමු, සංජි.
වින්ස්මෝක් පවුලට!
මම හිතන්නේ අපේ ධුරාවලිය නැවත තහවුරු කිරීමට කාලයයි.
ඔබ... අසාර්ථකයි.
සවන් දෙන්න! ඔබ ළමයි මගේ ලොකුම විද්‍යාත්මක ජයග්‍රහණ!
ඔබ විද්‍යාත්මක සංශෝධන හරහා සුපිරි මිනිසුන් ලෙස උපත ලබා ඇත
පර්යේෂණ ඉදිරිපත් කිරීමට ඇති හොඳම දේ නියෝජනය කරයි!
මෝඩ හැඟීම්වලට යට නොවී,
ඔබ සෑම කෙනෙකුම අවසානයේ ඔබේම හමුදාවන්ට නායකත්වය දෙනු ඇත
සහ ජර්මා 66 පාලනය කරන අතර එය විද්‍යාවේ බලය භාවිතා කරමින් තවදුරටත් දියුණු වනු ඇත!
මම ඔබට හැකියාවන් ලබා දුන්නා! ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ පුහුණුව පමණි!
ඔව්, පියාණෙනි!
Reiju-sama!
ඉචිජි-සාමා!
නිජි-සාමා!
සංජි-සාමා!
දැන්, සංජි-සාමා!
තාත්තා...
මට ඒක කරන්න බෑ...
ඕව්, ඕව්, ඕව්...
අපොයි! අපොයි! අපොයි!
කෝ සංජි?
මම දන්නේ නැහැ.
ඉදිරියට එන්න. ඉදිරියට එන්න.
මෙහෙ එන්න.
කැස්බෑවෙකු සමඟ සෙල්ලම් කිරීම නවත්වන්න!
ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද!
මට එහෙම කතා කරන්න එපා!
හම්ප්! එය ඔබට උගන්වනු ඇත!
--සිහින - තනියම! --තනියම නැහැ!
කාරණය කුමක් ද? එය ගෙන එන්න!
සමාවන්න...
නවත්වන්න! අපොයි!
මම අතහරිනවා! නිජී!
ඔහ්, කරුණාකර නවත්වන්න!
නිජි-සාමා...
යන්න දෙන්න! මට තවමත් ඔහුට පහර දීමට අවශ්‍යයි!
ඇයි සංජි අනිත් අයට වඩා දුර්වලද? ඔවුන්ගේ ලකුණු අතර පරතරය වැඩි වෙමින් පවතී.
පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල අපිට ලැබුණා.
Ichiji-sama, Niji-sama සහ Yonji-sama විශිෂ්ටයි.
ඔවුන්ගේ බාහිර අස්ථි වර්ධනය වී ඇත
සහ ඔවුන්ගේ නම්‍යශීලීභාවයේ සහ ශක්තියේ සංඛ්‍යා දැනටමත් අනෙකුත් ශක්තිමත් සොල්දාදුවන්ට සමාන වේ.
කෙසේ වෙතත්, සංජි-සාමා යනු ... කියන්නට මට වේදනාවක් දැනේ ...
එය කුමක් ද? කියන්න.
ඔහු අසාර්ථක බව කිව යුතුයි.
අපි හිතුවා අපි ඒ හතරටම Bloodline Elements සාර්ථකව වෙනස් කළා කියලා.
නමුත් කිසියම් හේතුවක් නිසා, Sanji's Bloodline Elements ඔවුන්ගේ මුල් ස්වරූපයට ආපසු හැරී ඇත.
ඉතින් ඔබ අදහස් කරන්නේ ...
සංජි-සාමා සාමාන්‍ය මිනිසෙකි.
ඇයි ඔයා මාව බලාගන්නේ?
ඔයාට මාව එපාද?
මට ඔබට අවශ්‍යයි!
Reiju, ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි.
කට වහපන්! නිශ්ශබ්ද වෙන්න!
ඔබ කරුණාවන්තයි, නමුත් ඔබ මට සිනාසෙන්නේ ඇයි?
මට වෙන මොනවා කරන්නද?! ඒවා නවත්තන්න ගියොත් මටත් බනිනවා!
මට ඒක ඕන නෑ!
"නෝලන්ඩ් බොරුකාරයා" "යක්ෂ පලතුරු"
ඔහ්, ඔහු ඉන්නවා!
ඔබට එය කන්න පුළුවන්.
මම ඒක හැදුවේ ඔයා වෙනුවෙන්.
ඒක හොඳයි?
සංජි! ආයෙත් මීයෙක්ට කෑම හැදුවද?!
රාජකීයත්වය කිසිවෙකුට සේවය නොකළ යුතුය! මම ඔබට කී වතාවක් කියන්නද?!
ඒත් මම...
ඔයාගේ අම්මා මැරිලා! මියගිය අයගේ උරුමය අනුගමනය කිරීම නවත්වන්න!
ඔබේ සහෝදර සහෝදරියන් මෙන් නොව, ඔබට දක්ෂතාවයක් නොමැත!
ඒ නිසා 10 ගුණයක් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්න ... නැහැ, අනෙක් ඒවාට වඩා 100 ගුණයක් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්න!
ඔබ සැම ජර්මා අධිරාජ්‍යය ප්‍රතිෂ්ඨාපනය කිරීමේ මගේ සැලැස්මේ කොටසක්!
මාව බලාපොරොත්තු සුන් කරන්න එපා!
ආයේ කවදාවත් උයන්න එපා!
එහෙමද දුවන්නේ සංජි?!
ප්‍රගතියක් නැත.
--එබැවින් ඔහුට හැකියාවක් නැත. --නැත.
කොච්චර නිෂ්ඵලද...
අප කළ යුත්තේ කුමක්ද?
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ ඔහු අනතුරකට ලක්වුණා කියලා! කොච්චර දුකද!
ඔවුන් පස්දෙනාම ජර්මනියට නායකත්වය දීමට රණශූරයන් වනු ඇතැයි මම අපේක්ෂා කළෙමි!
මට පොරොන්දු වූ පුතෙක් අහිමි විය!
කුමක් ද? එය කුමක් ද?
කුමක් ද?! මේ කුමක් ද?!
මෙය කුමක් ද? මට ඒක ගලවන්න බෑ! ඔයාලට මොනවද කරන්නේ?!
ඇත්තටම සන්ජි මැරුණාද?
මම දන්නේ නැහැ. මට ඔය මෝඩයාගෙන් වැඩක් නෑ.
ඉන්න! මට මෙතන ඉන්න ඕන නෑ!
මට එළියට යන්න දෙන්න!
මාව දාලා යන්න එපා! මට බයයි! මම මැරෙන්න යන්නෙ!
මට මගේ තාත්තා ඕන!
තාත්තා! උදව් කරන්න! ඔවුන් මාව මරයි!
මෙය කිං-සාමාගේ තීරණයයි.
කුමක් ද? තාත්තාගේ තීරණය?
කොහෙත්ම නැහැ! එහි දෝෂයක් විය යුතුය!
කිං-සාමා කීවේ තමාට අවශ්‍ය වූයේ සංජි-සාමා කිසි දිනෙක ඉපදී නැති බව පෙන්වීමට බවයි.
කුමක් ද?
මන්ද...?
අනේ මට එලියට යන්න දෙන්න තාත්තේ...
මට සමාවෙන්න... මම දුර්වලව ඉපදීම ගැන මට කණගාටුයි!
මට උදව් කරන්න... තාත්තේ, මට උදව් කරන්න!
තාත්තා!!
සංජිගේ සහෝදර සහෝදරියන් හැදී වැඩුණේ ඔවුන්ගේ පියාගෙන් බොහෝ ආදරය ලබමිනි
කිසිවෙක් නොලැබුණු සහ කිසිවෙකු නොසිටි සංජි මෙන් නොව.
මියගිය තම මවගේ මතකය සහ ඔහුගේ හදවතේ කෝකියෙකු වීමේ සිහිනය සමඟ,
පුංචි සන්ජිගේ වාසනාවන්ත රෝදය දරුණු ලෙස කැරකෙන්නට පටන් ගනී!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "නැගෙනහිර නිල් පාටට! සංජිගේ අධිෂ්ඨානශීලී පිටත්වීම!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ