මම කවදාවත් මගේ ඇස් දෙකෙන් ලෝකාන්තය දැකලා නැහැ
kono sekai no hate nante kono me de mita wave janai
මම ඔබ සමඟ ගමනක් ආරම්භ කරන්නේ එබැවිනි, අපට පුළුවන්!
dakara tabidatsun da kimi to, we can!
මුහුදේ සිට මුහුදට ගමන් කිරීම
umi kara Umi wo mata ni kakete
එක කෑල්ලක නිධානය සොයමින්
hitotsunagi no takara sagashi ni
හැමෝම හිනාවෙලා කිව්වට
sonna no yumemonogatari dato
ඒක ෆැන්ටසියක් විතරයි කියලා
daremo ga warattairu kedo
උද්වේගකර කඩිමුඩියේ අපගේ එකම මාලිමාව වේ
mune no takaburi dake ga rashinban
ඔබ සියල්ල දන්නා බව මවාපාමින් සිටින්න
shittakaburi shitero yo
පෙළපොත් යනු මාර්ගෝපදේශ පොත් පමණි
kyoukasho nante sa මාර්ගෝපදේශ පොත
වර්ෂාව සහ අපේ කඳුළු දෙකම අවසානයේ නතර වනු ඇත
ආමේ මෝ නමිදා මෝ ඉත්සුකා වා යමු
ඔබේ හිස ඔසවන්න, නැංගුරම අදින්න
kao wo agero ඉකාරි wo agero
ඔබේ හදවතේ කුණාටුව පහව ගිය පසු
kokoro no arashi ga sugita nara
සුක්කානම ගන්න, දැන් ජයග්‍රහණයක් දිනන්න
kajitore saa kachitore
හෙට සුළඟ හමන විට
ashita no kaze ga fuku koro niwa
ප්‍රබෝධමත් වන්න, රුවල් විහිදුවන්න, පපුව පිටතට ගන්න
harebare ho wo hare mune wo hare
කෙනෙක්ව දකින්න ආස හිතෙනවා
dareka ni aitakunarun da
සිතාගත නොහැකි සත්‍ය ටොන් ගණනක් ඇත
souzou tsukanai koto bakari daro
ඇස් පියාගන්න එපා
miteminufuri suruna yo
සාමාන්‍ය බුද්ධිය යනු ජනතාවගේ මනස පමණි
joushiki nante sa tasuuketsu
මම කවදාවත් මගේ ඇස් දෙකෙන් ලෝකාන්තය දැකලා නැහැ
kono sekai no hate nante kono me de mita wave janai
ඒකයි අපිට යන්න වෙලා තියෙන්නේ, Captain Live-By-My-Own-Rules
dakara ikou ze amano jack senchou
එය කළ නොහැකි යැයි කවුද කියන්නේ? තවම කිසිවක් ආරම්භ වී නැත
dekiyashinai koto tte nani?mada nani mo hajimatte nai
මට දැන් සියල්ල දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි, ඔව්, අපට පුළුවන්!
subete shiritain da ima, ඔව්, අපිට පුළුවන්!
ඔව් අපිට පුළුවන්! ඔයාට පුළුවන්!
මේ මොහොතේ
kono shunkan
අපිට පුළුවන්! මට පුළුවන්!
මේ උතුම් හැඟීම
kono kaikan
දැන්, දැන්, ඔව්, අපට පුළුවන්!
ඉමා ඉමා, ඔව්, අපට පුළුවන්!
ඔව් අපිට පුළුවන්!
කසාදයක් කරගෙන යහළුවන් දාලා ගිය සංජිව ආපහු ගන්න.
Luffy සහ අනෙක් අය ලොකු අම්මා අධිරාජ්‍යයා සිටින මුළු කේක් දූපතට රිංගා ගත්හ.
Seducing Woods හි, Luffy සහ Nami සිට ඇත
ස්වීට් ජෙනරල් ක්‍රැකර්ට එරෙහිව මාරාන්තික සටනක් කරමින්.
මේ අතර, සංජි තම නිවසේ වේදනාකාරී අතීතය සිහිපත් කරයි.
ඔහුගේ හදවතේ ගැඹුරින් සඟවා ඇති ජර්මා රාජධානිය.
ඔබ... අසාර්ථකයි.
ඉන්න! මට මෙතන ඉන්න ඕන නෑ!
මට එළියට යන්න දෙන්න!
"නැගෙනහිර නිල් පාටට! සංජිගේ අධිෂ්ඨානශීලී පිටත්වීම!"
මොනතරම් වේදනාවක්ද! එය එකවර ගෙන එන්න!
ඔවුන් ඉතා වේගයෙන් සංවර්ධනය වෙමින් පවතී! ඔබේ දරුවන් සැබෑ සුපිරි මිනිසුන්!
පහසු ජයක්!
ළමයි!
හොඳින් කළා!
--පියා! --තාත්තා-සාමා!
මම ඔබ සැම ගැන ආඩම්බර වෙමි!
මගේ ආදරණීය දරුවන්!
සංජිගේ සිරගත කිරීමට හයවන මාස
ඔවුන් සෑම ආහාර වේලකම එම සුඛෝපභෝගී ආහාර රැගෙන යන්නේ කොහේද?
මම දන්නේ නැහැ. අපට අමුත්තන් නැත.
නොසන්සුන් වෙන්න එපා! එය සාමා රජුගේ නියෝගයයි! අපි කියන විදියට උයමු!
සංජි!
රාජකීයත්වය කිසිවෙකුට සේවය නොකළ යුතුය! මම ඔබට කී වතාවක් කියන්නද?!
ඔයාගේ අම්මා මැරිලා!
මියගිය අයගේ උරුමය අනුගමනය කිරීම නවත්වන්න!
අපොයි!
ඔහ්, කොල්ලා!
--ඔව්, ඕව්, ඕව්! --ඔබ හොඳින්ද, සංජි-සාමා?!
කිං-සාමා කිව්වා ඔයාට කුස්සියට යන්න දෙන්න එපා කියලා.
කරුණාකර!
මට... ඉන්න දෙන්න!
එය සිදු කර ඇත!
--ඔබ තනිවම කොහෙද යන්නේ? --මගේ අම්මා බලන්න.
වෛද්‍ය වාට්ටුව ඇත්තේ අන්තයේ වන අතර කාලගුණය...
--මට ඒක කරන්න පුළුවන්. --නමුත්...
මම අනුගමනය කිරීම නවතන්න.
මගේ තාත්තාට කියන්න එපා.
ඔබේ නිවෙස්වලට ඇතුල් වන්න!
කුමක් ද?! මෙය ඔබේ ආහාරය නොවේ!
S-නවත්වන්න!
S-Sanji-sama!
ඔබ මෙහි සිටින්නේ තනිවමද?!
ඔබ කල දේ අගය කරමි...
ඒත් සාමා රැජිනට බඩේ අමාරුවක් වෙන්න දෙන්න බෑ...
නමුත් සමහර විට එය හොඳ රසයක් ...
කුමක් ද?!
සංජි!
මේ වැස්සේ මාව බලන්න ආවද?
ඒක දැනගත්තොත් ඔයාගේ තාත්තට පිස්සු හැදෙයි.
--ආහ්. --උතුමාණනි.
මේක Sanji-sama වලින්.
ඔයා මේක හැදුවේ මටද?
ම්ම්... ම්ම්-හ්ම්.
Epony!
ඔව්, මහරජාණෙනි!
උඩඟු නොවන්න! සන්ජි ඇත්තටම මට හදපු දේ ගෙනත් දෙන්න!
ඔව් හොදයි.
නමුත් ඔහු එන අතරමගදී එය හානි වූ නිසා මම එය කුණු කූඩයකට විසි කළෙමි.
--එය මට ගෙනෙන්න! --ඔව් නෝනා!
වාව්, නියමයි!
ඔම්ලට් රෝල්ස් සහ මාළු සහ කෙසෙල්?
සමාවෙන්න, අම්මා! මම එය අවුල් කළා!
මම පැකිළී එය මෙතැනට ඇද දැමුවෙමි.
ඒක කුඩු වෙලා වැස්සට තෙමිලා...
අපි උත්සාහ කරමු.
එය හොඳයි!
කුමක් ද?!
--ඇත්තටම?! --ඔව්!
අම්මා!
සංජි ඔයා ආයෙත් මට උයනවද?
උහ්-හහ්!
අම්මා!!
සංජි ඔයා ආයෙත් මට උයනවද?
ඔබට ඉවුම් පිහුම් පොත් සහ උපකරණ අවශ්‍යද?
"සියල්ල... නිල්"?
"මුහුදු හතරේම මාළු ජීවත් වන තැන..."
"පුරාවෘත්ත මුහුදක්"!
බලන්න! මම ඔයාට කිව්වා ඒ සන්ජි කියලා!
ඔයා හරි! ඒ ඔහු!
ඉතින් ඔහු ජීවතුන් අතර. ඇයි තාත්තා එහෙම බොරුවක් කිව්වේ?
මොකද එයාට ඕන එයා මැරෙන්න.
එහෙම වුනොත් ඇත්තටම මැරුණොත් තාත්තාව සතුටු කරයිද?
එය නවත්වන්න!
ඔයා මැරෙන්න තරම් අසාර්ථකයි නේද සංජි?!
ඕව්...
මම ඔයාගේ පැත්තේ කියලා හිතන්න එපා. මට සම්බන්ධ වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඒ තුන්දෙනා තාත්තාගේ පරමාදර්ශී සටන්කාමීන්.
ඔවුන්ට චිත්තවේගයන් නොමැති නිසා ඔවුන්ට දුකක් හෝ දුකක් දැනෙන්නේ නැත.
මගේ ශරීරය සාර්ථක ලෙස නවීකරණය කරන ලද නමුත් එයයි මා සහ ඔවුන් අතර වෙනස.
ආයුබෝවන්.
තත්-ස්තුතියි, රෙයිජු...
ඕ ඇත්ත. අපි ඉක්මනින්ම රතු ඉර උඩට නගින්නෙමු.
අපි නැගෙනහිර නිල්වල සමහර යුද්ධ කරන්නම් වගේ.
යුද්ධය?
නැගෙනහිර නිල් දෙසට ගමන් කරන්න!
ඇස්තමේන්තුගත ගමන් කාලය සති තුනකි.
අපි රතු රේඛාව තරණය කර නැගෙනහිර නිල් කලාපයට ඇතුළු වුණෙමු.
අපි අපේ ඉලක්ක රට වන කොජියා දෙසට ගමන් කරමින් සිටිමු.
හේයි! අපි ඉක්මනින්ම රට විනාශ කරනවා!
අපිත් රණ්ඩු වෙන්න ඉඩ දුන්නොත් හොඳයි.
ඔයා කවදාවත් ඉගෙන ගන්නෙ නෑ...
රේජු, මම ...
මට කෝකියෙක් වෙන්න ඕන!
ගිනි!
--ඒ ජර්මා 66. --මොකක්ද?! ඔවුන් ඇත්තටම පවතිනවාද?!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
විනිසුරු-සාමා, අපේ ඉලක්ක රට කොජියා අපව දැක ඇත!
ඔවුන්ව යටපත් කරන්න!
මොකක්ද මම කිව්වේ? මට ඒක කියන්න එපා!
මට පුළුවන් නම් පැනලා යන්න...
...මෙන්න නැගෙනහිර නිල් පාටින්...
මම කවදාවත්...
...බලන්නම වෙනවා...
...ආයෙත් තාත්තගෙ මූණ නේද?
පසුපසට යන්න!
ඔබට ඇත්තේ එක් අවස්ථාවක් පමණි!
එය විනාශ නොකරන්න!
ගොඩට යන්න!
පටන් ගත්තා විතරයි!
ඔබේ යකඩ වෙස් මුහුණේ යතුර ඇත්තේ පියා-සාමාගේ කාමරයේය! ගිහින් ගන්න!
කුමක් ද?!
මම ගිහින් බලන්නම් එලියෙ මොන වගේද කියලා!
හරි හරී?!
උහ්-හහ්!
ඔබ ඔහුගේ කාමරයට ඇතුළු වූ විට, බිත්තියේ හිස් කබල සංකේතයක් සොයන්න!
ඔබට එහි රහස් දොරක් හමුවනු ඇත!
මට එය තේරුණා!
ඔයා මොනවද ඔතන කරන්නේ?
සංජි... ඇයි ඔයා මෙතන?!
තාත්තා-සාමා!
මම මේ රාජධානියෙන් ඉවත් වෙනවා! මගේ මාර්ගයට බාධා නොකරන්න!
ඔබ සිරගතව සිටියදී ඔබට තරමක් තියුණු දිවක් ලැබුණි.
ඔබ වැනි සාමාන්‍ය දරුවෙකුට තනිවම ජීවත් විය හැකි පහසු මුහුදක් නැත!
ඔබ මිය යනු ඇත!
ඉතින් කුමක් ද?! ඔබට මාව නවත්වන්න බැහැ!
ඒක සහනයක්!
මම හිතන්නේ මම කොහොමත් මනුස්සයෙක්.
ඔයාගෙන් වැඩක් නැති උනාට මට මගේම පුතාව මරන්න බැරි උනා.
නමුත් ඔබ ස්වේච්ඡාවෙන් ඉවත්ව යනවාද?
මම ඔයාව නවත්වන්නේ නැහැ. ඔබට යකඩ ආවරණ සඳහා යතුර රැගෙන යා හැකිය.
ඒත් මට ඔයාගේ තාත්තා සංජිගෙන් අන්තිම උදව්වක් ඉල්ලන්න පුළුවන්ද?
මම ඔයාගේ තාත්තා කියලා කවදාවත් පිළිගන්න එපා...
...අනිත් අය ඉදිරියේ!
කවුරුවත් දැනගන්නවාට මම අකමැති වීම ලැජ්ජාවකි!
ඔයාට ඒක තේරෙනවා නේද?
වරායේ කෲස් නැව ගැන කුමක් කිව හැකිද?!
ඒකට අපිත් එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ! එය අවාසනාවන්ත නෞකාවක් පමණි! එය අතහරින්න!
එම නෞකාවට ගොඩ වන්න!
සංජි! ඔයා කොල්ලෙක්! දැනටමත් අඬන්න නවත්වන්න!
සවන් දෙන්න! කවදාවත් ආපහු මෙහෙ එන්න එපා!
උහ්-හහ්!
මුහුද පුළුල්යි! ඔබ ...
ඔබට අනිවාර්යයෙන්ම කවදා හෝ කරුණාවන්ත මිනිසුන් හමුවනු ඇත!!
දුවන්න!!
ආපසු හැරී බලන්න එපා!!
දුවන්න සංජි!!
සීමාවකින් තොරව ඔහු වටා වැඩි කරන බිස්කට් රණශූරයන් විසින් කොන් කරන ලදී,
ලුෆි දැඩි ලෙස ජයග්‍රහණය කිරීමට සිහින් අවස්ථාවක් හඹා යයි!
එය කන්න හෝ මැරෙන්න!
Luffy වෙන කවරදාකටත් වඩා කනවා සහ කනවා සහ ඔහුගේ බඩේ සීමාවන්ට අභියෝග කරයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "A Battle of Limits! Luffy and the Infinite Biscuits!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ