kono sekai no hate nante kono me de mita wave janai
මම කවදාවත් මගේ ඇස් දෙකෙන් ලෝකාන්තය දැකලා නැහැ
dakara tabidatsun da kimi to, we can!
මම ඔබ සමඟ ගමනක් ආරම්භ කරන්නේ එබැවිනි, අපට පුළුවන්!
umi kara Umi wo mata ni kakete
මුහුදේ සිට මුහුදට ගමන් කිරීම
hitotsunagi no takara sagashi ni
එක කෑල්ලක නිධානය සොයමින්
sonna no yumemonogatari dato
හැමෝම හිනාවෙලා කිව්වට
daremo ga warattairu kedo
ඒක ෆැන්ටසියක් විතරයි කියලා
mune no takaburi dake ga rashinban
උද්වේගකර කඩිමුඩියේ අපගේ එකම මාලිමාව වේ
shittakaburi shitero yo
ඔබ සියල්ල දන්නා බව මවාපාමින් සිටින්න
kyoukasho nante sa මාර්ගෝපදේශ පොත
පෙළපොත් යනු මාර්ගෝපදේශ පොත් පමණි
ආමේ මෝ නමිදා මෝ ඉත්සුකා වා යමු
වර්ෂාව සහ අපේ කඳුළු දෙකම අවසානයේ නතර වනු ඇත
kao wo agero ඉකාරි wo agero
ඔබේ හිස ඔසවන්න, නැංගුරම අදින්න
kokoro no arashi ga sugita nara
ඔබේ හදවතේ කුණාටුව පහව ගිය පසු
kajitore saa kachitore
සුක්කානම ගන්න, දැන් ජයග්‍රහණයක් දිනන්න
ashita no kaze ga fuku koro niwa
හෙට සුළඟ හමන විට
harebare ho wo hare mune wo hare
ප්‍රබෝධමත් වන්න, රුවල් විහිදුවන්න, පපුව පිටතට ගන්න
dareka ni aitakunarun da
කෙනෙක්ව දකින්න ආස හිතෙනවා
souzou tsukanai koto bakari daro
සිතාගත නොහැකි සත්‍ය ටොන් ගණනක් ඇත
miteminufuri suruna yo
ඇස් පියාගන්න එපා
joushiki nante sa tasuuketsu
සාමාන්‍ය බුද්ධිය යනු ජනතාවගේ මනස පමණි
kono sekai no hate nante kono me de mita wave janai
මම කවදාවත් මගේ ඇස් දෙකෙන් ලෝකාන්තය දැකලා නැහැ
dakara ikou ze amano jack senchou
ඒකයි අපිට යන්න වෙලා තියෙන්නේ, Captain Live-By-My-Own-Rules
dekiyashinai koto tte nani?mada nani mo hajimatte nai
එය කළ නොහැකි යැයි කවුද කියන්නේ? තවම කිසිවක් ආරම්භ වී නැත
subete shiritain da ima, ඔව්, අපිට පුළුවන්!
මට දැන් සියල්ල දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි, ඔව්, අපට පුළුවන්!
ඔව් අපිට පුළුවන්! ඔයාට පුළුවන්!
kono shunkan
මේ මොහොතේ
අපිට පුළුවන්! මට පුළුවන්!
kono kaikan
මේ උතුම් හැඟීම
ඉමා ඉමා, ඔව්, අපට පුළුවන්!
දැන්, දැන්, ඔව්, අපට පුළුවන්!
ඔව් අපිට පුළුවන්!
තදකරගෙන හිටපු සංජිව ආපහු ගන්න
විවාහ වී ඔහුගේ මිතුරන් අතහැර දමා,
ලුෆි සහ අනෙකුත් අය රිංගා ගත්හ
ලොකු අම්මා අධිරාජ්‍යයා සිටින මුළු කේක් දූපත.
වෙහෙසට පත් ලුෆීව ආරක්ෂා කර ගැනීම සඳහා Nami Sweet General Cracker සමඟ සටන් කළේය.
නමුත් ක්‍රැකර්ගේ දරුණු ප්‍රහාරයෙන් කොන් වුනා.
කෙසේ වෙතත්, ඒ වන විට ...
අල්ලන්න එපා...
...මගේ මිතුරා!
මේ අතර ඉචිජි සහ ඔහුගේ සෙසු සහෝදරයන් විසින් සන්ජිට පහර දෙන ලදී
සහ අසාර්ථක ලෙස හංවඩු ගසා ඇත.
"A Battle of Limits! Luffy and the Infinite Biscuits!"
සංජි-සාමා!
අපොයි නෑ. ඔහු සිහියෙන්ද?
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න.
ඔහ්, රෙයිජු-සාමා, අපි ඔහුට වහාම ප්‍රතිකාර කරන්නෙමු.
මම කිව්වා "මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වෙන්න"!
මට කණගාටුයි!
කොල්ලා...
ඔබ ඔබේ පෙම්වතිය බලන්න යන්නේ ඒ මුහුණෙන්ද?
ඔබ සේවය කළ අවන්හලේ හිමිකරු ඔබ අත්හැරියහොත්,
ඔබට මෙය වළක්වා ගත හැකිව තිබුණි.
ඇයි ආපහු ආවේ?
මම හිතුවේ මේක ඔයා මතක තියාගන්නවත් අකමැති තැනක් කියලා.
සංජි.
පොළඹවන දැව
තෝ මගුලක්.
ඒත් මම හිතන්නේ ඔයා අම්මා එක්ක රණ්ඩු වුණේ නිකම්ම නෙවෙයි.
ලුෆි...
නමී!
එහි ඇතුල් වන්න!
ඔව්, හරි!
අපරාදේ...
මට බඩගිනියි...
යන්න, බිස්කට් රණශූරයෝ!
පිදුරු තොප්පිය... මම ඔබට වධ දී ඔබව මරා දැමීමට මගේ කාලය ගත කරමි.
ඔබත්, ද්රෝහියා සහ ඔබේ මිතුරන්!
එහෙමද...
ඒක අමාරුයි!
ඔයාට මගේ බිස්කට් කන්න බෑ!
ඔවුන්ට ඔබේ ප්‍රහාරය වැළැක්විය හැකි වන පරිදි ඒවා තරමක් අමාරුයි!
ඒවා සාමාන්‍ය බිස්කට් නොවේ!
ඕ ඇත්ත! ඒවා බිස්කට්!
කාලගුණ බිත්තර!
වැසි ගිනි පුපුරක්!
බිස්කට් රණශූරයන්, ඔහුව මරන්න!
එහි කඩුව කඩා වැටුණාද?!
ලුෆි! ඔවුන් තවදුරටත් ඔවුන් සිටි රණශූරයන් නොවේ!
වර්ෂාවෙන් ඔවුන් මෘදු විය!
ගම් ගම්...
...ගැට්ලිං!
ඔවුන් නිසැකවම මෘදුයි!
එය අවසන් නොවේ!
රසයි! ලස්සනයි හැපෙනසුළුයි!
ඔව්!
එයා Cracker-sama's Biscuit Warriors-ju කෑවා!
කුමක් ද?!
ඔබට ඒවා අනුභව කළ හැක්කේ කෙසේද?!
බිස්කට් කෑමක්!
ඒක හරි, ලුෆී! ඔබ ඒවා අනුභව කළ පසු, ඔවුන්ට ආපසු හැරවිය නොහැක!
ඔබට හැකි තරම් කන්න!
මොනතරම් කපටි කාන්තාවක්ද-ජු!
ඔහු කෙතරම් නිර්භීතද ...
ඒ ළමයට මොකද?!
ලුෆි, ටිකක් පස්සට අදින්න!
නැත! මම ඒවා සියල්ලම කන්නම්!
ඒවා වඩාත් රසවත් කිරීමට ක්රමයක් තිබේ!
කුමක් ද?!
අපි යමු, යාලුවනේ!
හරි හරී!
කුමක් ද?! ඔවුන්ට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
මට අවශ්‍ය තරම් මම කන්නම්! මං එනකන් ඉන්න සංජි!
BRULEE's MIRRO-WORLD
මේ අතර, Brulee's Mirro-world හි...
ඒක අමුතුයි...
මම එක එක විලංගු දෙකක් දැම්මා නමුත් ඇයි ඔවුන් මෙහි නැත්තේ?
මේකත් ඒක නෙවෙයි. අපිට තාම සන්ජි, චොබ්රෝ හොයාගන්න බැරි වුණා.
හොඳයි, අපි ඔහුව සොයා ගනිමු!
අපි ඕනෑම වියදමකින් ජර්මා මාලිගාවේ කැඩපතක් සොයා ගත යුතුයි!
හරි හරී!
මම ඔයාව හොයා ගත්තා!
ඇය නැවත පැමිණ ඇත!
ඔබට පැන යා නොහැක!
මට තවදුරටත් දුවන්න බැහැ, චොබ්රෝ!
කැඩපතේ දුවන එක නවත්තන්න!
ගම් ගම්...
...යෝධ ගැවෙල්!
...රොකට්!
හා...
...Munch-Munch!
ඔයා පොඩි...!
ඔබ තවමත් කනවාද?!
ඔහු ඒවා සියල්ලම කෑවේය.
ඉස්සර ඇපල් යුෂ රස බිස්කට් හොඳයි
නමුත් කොමඩු රසැති ඒවාද හොඳයි.
රසය වෙනස් කිරීම සාර්ථක විය! හැමදාම මෙහෙම කන්න පුළුවන් නේද?
ඔහුගේ බඩට තව කොපමණ ප්රමාණයක් ගත හැකිද?
නමුත් මම හිතන්නේ මම ඕනෑවට වඩා කෑවා.
ඒක පැහැදිලියි!
මිනිස්සුන්ට එච්චර කන්න බෑ!
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔබේ බඩට එය තවදුරටත් දරාගත නොහැකියි!
හරි, මම ඔබ වෙනුවෙන් ඒවායින් තවත් හදන්නම්!
ඔබටත් මහන්සියි.
යන්න, බිස්කට් රණශූරයෝ!
වැසි ගිනි පුපුරක්!
මෙවර, එය මුල් රසයයි! හොඳයි, ලුෆී! ඔබට අවශ්ය තරම් කන්න!
ඔහ්, හරි!
ඇය නැවතත් එය කරනවා!
මම කාලා කන්නම්!
ඊට පස්සේ, අපි සංජිව ආපහු ගන්නම්!
ජර්මා 66
විනිසුරු-සාමා, දැන් කාලයයි.
සූදානම් කිරීම් සම්පූර්ණයි.
හොඳයි, මගේ දරුවන්ට කියන්න!
අපි සම්පූර්ණ කේක් චැටෝ වෙත යන්නෙමු!
සූදානම්ද? ඒක රිදෙනවා.
එය කරන්න.
ටිකක් හිරිවැටෙනවා...
එය අල්ලන්න එපා.
එය කොහොම ද?
ඉදිමීම අඩු වී ඇත.
අපොයි!
එය ඉදිමීම සඳහා පමණක් ක්‍රියා කරන මුහුණු ආවරණයකි.
එය සාමාන්‍ය භෞතික ප්‍රතික්‍රියාව යටපත් කරයි, එබැවින් එය තැලීම් වඩාත් නරක අතට හැරේ.
නමුත් ඔබේ පෙම්වතිය ඔබේ ඉදිමුණු මුහුණ දකිනවාට වඩා හොඳයි.
චාලට් පවුලේ සාමාජිකයන් තම සහකරු හෝ සහකාරියගේ අවසන් නම නොගනිති.
එබැවින් ඔවුන් ඔබව ඔවුන්ගේ පවුලේ සාමාජිකයෙකු ලෙස පිළිගතහොත් ඔබට සතුටින් ජීවත් විය හැකිය.
උඹට සාප වේවා...
ඔබ ස්වේච්ඡාවෙන් ආපසු ආවා. මගෙන් කිසිම දෙයක් බලාපොරොත්තු වෙන්න එපා.
දෙවන අවස්ථාවක් නැත.
කෙසේ වෙතත්, ඔබට ඔබේ වීරත්වය ලැබුණේ කොහෙන්ද?
කාන්තාවක්! කාන්තාවක්! කාන්තාවක්! කාන්තාවක්!
කාන්තාවක්!!
කට වහපන්! අපිට කාන්තා සූපවේදියෙක් අවශ්‍ය නැහැ!
එය කපා දමන්න!
මම මිනිස්සුන්ට පයින් ගහලා දේවල් උගන්නනවා.
මට කාන්තාවක් සමඟ එය කළ නොහැක!
මන්ද?! ඇය ඉගෙන නොගන්නේ නම්, ඔබට ඇයට පයින් ගැසිය හැකිය!
මෝඩයා!
අපොයි!
පිරිමින් කාන්තාවන්ට පයින් නොදැමිය යුතුය!
ඩයිනෝසෝරයන් සිටින විට එය සාමාන්‍ය බුද්ධියයි!
අහන්න, පොඩි මල්ලි!
මිනිසෙකු ලෙස ඔබට අවශ්‍ය තරම් වැරදි කළ හැකිය!
නමුත් ඔබ පුරුෂභාවයේ ගෞරවය පාවා දෙන්නේ නම්,
මම ඔබේ පුරුෂභාවය එහි මුලින් කපා දමා මගේම හිසත් කපා දමමි!
කුමක් ද?! ඔබ ඔබටම එසේ කළ යුත්තේ ඇයි?!
දෙමව්පියෝ මිල ගෙවන්නේ එහෙමයි.
මෝඩයා... මම වෛර කරන කෙනෙක් වෙන්න එපා.
දැන්, නැවත වැඩට යන්න.
ඒක ඩයිනොසෝර යුගයේ සිට පැවත එන සම්ප්‍රදායක්.
මම දැන් පිරිලා.
ඔබ අපායට යන්න ඕන!
මට අසනීපයි, ඔබ සමඟ සටන් කිරීමට මහන්සියි!
ඔබ සටන් කරන්න, පලා යන්න, ආපසු පැමිණ කන්න!
ඔහු ඇත්තටම මනුෂ්‍යයෙක්ද?!
ක්‍රැකර්-සාමා යනු යමක් වන නමුත් පිදුරු තොප්පියගේ රුචියද එසේමය!
ක්‍රැකර්-සාමා...
ඒයි, ඇත්තටම එයාට පුළුවන්ද අනන්තවත් බිස්කට් හදන්න?
ඔව්, ඔහුට පුළුවන්-ජු.
නමුත් ඔහුට ශක්තිය නැති වේවි.
නැත, ඔබ කරනු ඇත!
ඔබ පිපිරෙන තුරු කන්න! එවිට ඔබ අවසානයේ ඔබේ මිතුරා අතහරිනු ඇත.
මම අත්හරින්නේ නැහැ!
මම කාලා කාලා සංජිව බලන්න යන්නම්!
මම එහෙනම් ඔයාලට තව බිස්කට් වොරියර්ස් ගෙනත් දෙන්නම්.
ඒවා අනුභව කර පොප්, පිදුරු තොප්පිය!
හා...
...මම අම්මට කියන්නම් ඔයාලා එයාලට උදව් කළා කියලා, Kingbaum!
කුමක් ද?! නමුත් ඔබ දැනටමත් මගේ හිස මුදුන කපා ඇත!
ඒක සාධාරණ නැහැ, ක්‍රැකර්-සාමා!
මේ කෙල්ලට තියෙන අම්මගෙ Vivre Card එක ගැන අපි බයයි!
ඉතින් අපි අම්මට කීකරු වෙනවා විතරයි!
ඔව් ඔව්! ඒක හරි!
ඔබ අම්මා දකින තුරු ඔබේ නිදහසට කරුණ සුරකින්න! ඔබ නිසැකවම මගේ මාර්ගයට පැමිණ ඇත!
ඒ ගෑණිගේ වැස්ස සහ උපාය නැත්නම් මගේ හාඩ් බිස්කට් වොරියර්ස්...
... රසවත් හැපෙනසුළු කෑමක් බවට පත් නොවනු ඇත!
කට වහපන්! මේක මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සටනක්!
ඔබේ දුර්වලකම හෙළි වූ පමණින්,
අපේ සොල්දාදුවන් මත එය ඉවතට ගන්න එපා!
O-අපේ?!
අපි දැන් ඇගේ සොල්දාදුවන්ද?
ගැටලුවක් තිබේද?
මට කණගාටුයි!
මෙයට තිත තබමු බිස්කට් රණකාමීනි!
මේක තමයි!
මට කරන්න පුළුවන් ඒවා කන්න විතරයි. මම ඒවා කැඩුවත් ඔවුන් ආපසු හැරෙනු ඇත.
ඒත්... Urp...
ඇත්තම කිව්වොත් මට තවත් කන්න බැහැ.
මාව ආරක්ෂා කිරීමට වග බලා ගන්න, හෝමිස්!
G-තේරුණා!
හේයි, නාමි, අපි මුලින්ම ඒවා කනවාට වඩා වෙනත් දෙයක් උත්සාහ කරමුද?
මම ගිහින් ඒවා කඩලා ආපහු එනකොට...
කාලගුණ බිත්තර!
අධිරාජයාට ඔබ කවුදැයි මම නොදනිමි!
නමුත් ලුෆි මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු බවට පත්වනු ඇත!
එබැවින් ඔහුගේ ආහාර රුචියට සීමාවක් නැත!
කුමක් ද?! නමී මම මෙච්චර වෙලා කෑවේ...
ඇයි මම දන්නේ නැහැ, නමුත් ඔබේ බඩ අසීමිතද?!
නැත...
වැසි ගිනි පුපුරක්!
රණශූරයන් නැවතත් මෘදු වනු ඇත! ඔහ්, නැහැ!
නෑ... මට බෑ...
මං එනකන් ඉන්න සංජි!
අපරාදේ!
බලන්න ඔහු කන හැටි!
ලුෆි කන අතර බිස්කට් ගුණ කරයි!
ලුෆි පිපිරෙන අද්දර සිටින අතර ඔහුට සෙලවීමටවත් නොහැකිය
නමුත් ක්‍රැකර්ගේ මාරාන්තික තලය ඔහු මත වැසෙන විට, ගියර් හතරේ නව බලය ක්‍රියාත්මක වේ!
සංජි ආපසු ලබා ගැනීමේ මාරාන්තික සටන අවසානයේ අවසන් වේ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"සන්තෘප්තියේ බලය! නව ගියර් හතරක් - ටැංකි මිනිසා!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ