kono sekai no hate nante kono me de mita wave janai
මම කවදාවත් මගේ ඇස් දෙකෙන් ලෝකාන්තය දැකලා නැහැ
dakara tabidatsun da kimi to, we can!
මම ඔබ සමඟ ගමනක් ආරම්භ කරන්නේ එබැවිනි, අපට පුළුවන්!
umi kara Umi wo mata ni kakete
මුහුදේ සිට මුහුදට ගමන් කිරීම
hitotsunagi no takara sagashi ni
එක කෑල්ලක නිධානය සොයමින්
sonna no yumemonogatari dato
හැමෝම හිනාවෙලා කිව්වට
daremo ga warattairu kedo
ඒක ෆැන්ටසියක් විතරයි කියලා
mune no takaburi dake ga rashinban
උද්වේගකර කඩිමුඩියේ අපගේ එකම මාලිමාව වේ
shittakaburi shitero yo
ඔබ සියල්ල දන්නා බව මවාපාමින් සිටින්න
kyoukasho nante sa මාර්ගෝපදේශ පොත
පෙළපොත් යනු මාර්ගෝපදේශ පොත් පමණි
ආමේ මෝ නමිදා මෝ ඉත්සුකා වා යමු
වර්ෂාව සහ අපේ කඳුළු දෙකම අවසානයේ නතර වනු ඇත
kao wo agero ඉකාරි wo agero
ඔබේ හිස ඔසවන්න, නැංගුරම අදින්න
kokoro no arashi ga sugita nara
ඔබේ හදවතේ කුණාටුව පහව ගිය පසු
kajitore saa kachitore
සුක්කානම ගන්න, දැන් ජයග්‍රහණයක් දිනන්න
ashita no kaze ga fuku koro niwa
හෙට සුළඟ හමන විට
harebare ho wo hare mune wo hare
ප්‍රබෝධමත් වන්න, රුවල් විහිදුවන්න, පපුව පිටතට ගන්න
dareka ni aitakunarun da
කෙනෙක්ව දකින්න ආස හිතෙනවා
souzou tsukanai koto bakari daro
සිතාගත නොහැකි සත්‍ය ටොන් ගණනක් ඇත
miteminufuri suruna yo
ඇස් පියාගන්න එපා
joushiki nante sa tasuuketsu
සාමාන්‍ය බුද්ධිය යනු ජනතාවගේ මනස පමණි
kono sekai no hate nante kono me de mita wave janai
මම කවදාවත් මගේ ඇස් දෙකෙන් ලෝකාන්තය දැකලා නැහැ
dakara ikou ze amano jack senchou
ඒකයි අපිට යන්න වෙලා තියෙන්නේ, Captain Live-By-My-Own-Rules
dekiyashinai koto tte nani?mada nani mo hajimatte nai
එය කළ නොහැකි යැයි කවුද කියන්නේ? තවම කිසිවක් ආරම්භ වී නැත
subete shiritain da ima, ඔව්, අපිට පුළුවන්!
මට දැන් සියල්ල දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි, ඔව්, අපට පුළුවන්!
ඔව් අපිට පුළුවන්! ඔයාට පුළුවන්!
kono shunkan
මේ මොහොතේ
අපිට පුළුවන්! මට පුළුවන්!
kono kaikan
මේ උතුම් හැඟීම
ඉමා ඉමා, ඔව්, අපට පුළුවන්!
දැන්, දැන්, ඔව්, අපට පුළුවන්!
ඔව් අපිට පුළුවන්!
තදකරගෙන හිටපු සංජිව ආපහු ගන්න
විවාහයක් සහ ඔහුගේ මිතුරන් අත්හැර දමා,
ලුෆී ඇතුළු පිරිස ඇතුළට රිංගා ගත්හ
අධිරාජ්‍යයා ලොකු අම්මා සිටින මුළු කේක් දූපත.
Luffy එරෙහිව අරගල කර ඇත
ස්වීට් ජෙනරල් ක්‍රැකර් නිමක් නැතිව ජනනය කරන බිස්කට් වොරියර්ස්.
නමුත් නාමිගේ බලයත් සමඟ බිස්කට් වොරියර්ස් ලස්සන හා මෘදු විය.
Luffy ට කෑමට තරම් මෘදුයි.
අධිරාජයාට ඔබ කවුදැයි මම නොදනිමි!
නමුත් ලුෆි මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු බවට පත්වනු ඇත!
එබැවින් ඔහුගේ ආහාර රුචියට සීමාවක් නැත!
කුමක් ද?! නමී මම මෙච්චර වෙලා කෑවේ...
වැසි ගිනි පුපුරක්!
මං එනකන් ඉන්න සංජි!
අපරාදේ!
මේ අතර ජර්මා රාජධානියේ සන්ජි...
කෙසේ වෙතත්, ඔබට ඔබේ වීරත්වය ලැබුණේ කොහෙන්ද?
අපොයි!
පිරිමින් කාන්තාවන්ට පයින් නොදැමිය යුතුය!
ඩයිනෝසෝරයන් සිටින විට එය සාමාන්‍ය බුද්ධියයි!
ඒක ඩයිනොසෝර යුගයේ සිට පැවත එන සම්ප්‍රදායක්.
"සන්තෘප්තියේ බලය! නව ගියර් හතරක් - ටැංකි මිනිසා!"
මම ඇතුලට එන්නද?
සංජි-සාමා, යන්න වෙලාව හරි.
ඔබ සම්පූර්ණ කේක් චැටෝ හි විවාහ ගිවිස ගැනීමේ උත්සවයක් පවත්වනු ඇත.
මේ කමිසය ඇඳගන්න.
ඔබ රාජකීය පවුලේ සාමාජිකයෙක් - වින්ස්මෝක්.
ඔබ ඒ වගේ පෙනුමක් අවශ්යයි.
මොනතරම් විකාරද...
ඔහු බිස්කට් රණශූරයන් කී දෙනෙක් අනුභව කර ඇත්ද?!
මට තවත් කන්න බෑ...
යන්න!
කුමක් ද?!
වැසි ගිනි පුපුරක්!
අපරාදේ!
ඔහුට සදහටම කන්න පුළුවන්ද?
ඉට්-ජු බලපුවම මට බඩේ අමාරුවක් එනවා.
ඇති ඇති, ඔබ!
මම කිව්වා මට තවත් කන්න බැහැ කියලා!
ඔබේ සීමාවට ළඟා වී තිබේද?!
කොහෙත්ම නැහැ!
ඔබ ඔහු දෙස කෙසේ බැලුවත් ඔහු එසේ කළා!
ඔහු ඇත්තටම පුපුරවා හරිනු ඇත!
මම යන්නේ නැහැ ... පිපිරෙනවා!
මොනවා වුනත් මම කෑව දේ ඉවත දමන්න මට අවශ්‍ය නැහැ!
එවිට, මම ඔබේ බඩට පිහියෙන් ඇන එය ඔබට පහසු කරවන්නෙමි!
බලන්න, ලුෆී!
ඉතින් මම මේකට තිත තිබ්බා!
මාංශ පේශි බැලූනය!
කුමක්ද...?!
ගියර් හතර!
ටැංකි මිනිසා: පිරවූ අනුවාදය!
කුමක් ද?! ඔහු විශාලයි!
ඔබ පළමු පරිවර්තනයට වඩා බෙහෙවින් වෙනස් ය.
අර මහත මහත ඇඟත් එක්ක සටන් කරන්න පුලුවන්ද?!
ක්‍රැකර්-සාමාගේ තලයට ඔහුව කපා දැමිය නොහැක!
ඔහු කොතරම් දුෂ්කරද?!
තෝ නහයක් නැති පිස්සෙක්!
ඔබේ වාසනාව තල්ලු නොකරන්න!
පිදුරු තොප්පිය!
මට ඔයාව කපන්න බැරි නම් මම ඔයාට පිහියෙන් අනිනවා!
පැටියෝ...
...ප්‍රෙට්සෙල්!
තවමත් නෑ!
මෙම තෙරපුම සමඟ, ඔබ පුපුරා යනු ඇත!
Crash Pretzel!
ලුෆි!
මේ කුමක් ද? එය අමාරුද මෘදුද?
ආ... මොන මගුලක්ද මේ?!
බිස්කට් රණශූරයෝ!
--වැස්ස --නාමි!
ඉතිරි බිස්කට් වලට වතුර වත් කරන්න එපා! ඔවුන්ට වෙහෙස මහන්සි වී සිටිය හැකිය!
හරි හරී!
මට එළියට යන්න බැහැ! ඔහු කුමක් කරයිද?!
සංතෘප්ත වීමේ බලය මම ඔබට පෙන්වන්නම්!
ගම් ගම්...
ඉගිලෙන්න...
නව ලෝකයේ අවසානය දක්වා!
කැනන් බෝල්!
අම්මේ, Sweet 3 ජෙනරාල්වරුන්ගේ Smoothie-sama පැමිණ ඇත!
හරි හරී.
මිහිරි ජෙනරාල් කටකුරි-සාමා ද ඉක්මනින් මෙහි පැමිණෙනු ඇත!
ඔහ්, ඔවුන් සියල්ලෝම එකතු වී ටික කලක් ගත වී ඇත!
ක්රැකර් ගැන කුමක් කිව හැකිද? එයා තාම ගෙදර නැද්ද?
පිදුරු තොප්පියගේ හිස තෑග්ගක් ලෙස ඔහු ඉක්මනින්ම ආපසු එනු ඇතැයි මම ඔට්ටු අල්ලමි!
මට ඉන්න බෑ!
හ්ම්? ඒකද...?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
එය කුමක් ද?!
ලොකු අයියා!
ලොකු අයියා ක්‍රැකර්!
මෙය සිදු විය නොහැක! ඔහු අපේ මිහිරි 3 ජෙනරාල්වරුන්ගෙන් කෙනෙකි!
කවුද මේක කළේ?! මම අවජාතකයා මරා දමමි!
චාලට් මොන්ට්ඩෝ හෝ චාලට්ගේ 19 වැනි පුත්, චීස් ඇමති
චාලට් ඔපෙරා චාලට්ගේ 5 වැනි පුත්‍රයා, ක්‍රීම් අමාත්‍ය
ඔහු ෆා සිට පියාසර කළේ කොහේද?!
මම හිතන්නේ ඔහු වනාන්තරයට ගියා ...
චාලට් ගැලට් චාලට්ගේ 18 වැනි දියණිය, බටර් අමාත්‍ය
...ඊයේ රෑ Straw Hat Luffyව බලාගන්න.
ඒ කියන්නේ...
පිදුරු තොප්පිය ලුෆි කොහේ හරි ආසන්නයේ තිබිය යුතුය!
හදිසි අනතුරු ඇඟවීමක් නිකුත් කරන්න!
හිස් කිරීම!
සිදුවුයේ කුමක් ද?!
ස්වීට් ජෙනරල් ක්‍රැකර්-සාමාට පහර දුන්නා!
කුමක් ද?!
ලුෆි! ඔබ හොඳින්ද?!
මම ජීවිතේටම වටින බිස්කට් කෑවා...
නමුත් ඔබ බොහෝ සෙයින් පසුබැස ගියේය.
ගියර් හතරට එතරම් ශක්තියක් වැය වේ.
පවුම්!
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?!
හොඳයි, පැනලා ගියාට සමාවෙන්න. මම හිතුවේ ඔයා පරදියි කියලා.
ඔබ ඉතා අවංක ය!
මොකද මිනිහා ස්වීට් 3 ජෙනරාල්ලාගෙන් කෙනෙක්...
හොඳින්...
කොහොම හරි අපි දිනුවා!
අපි ඒක කළා! අපි ඒක කළා!
Yay! Yay!
සැහැල්ලු කරන්න! අපි අධිරාජ්‍යයාගේ ඉහළම නිලධාරියෙකුට පහර දුන්නා!
මට හෙල්ලෙන්නවත් බෑ...
අපි මොනවද කරේ...
ක්‍රැකර්-සම-ජු පරාජය කිරීමට අපි ඔවුන්ට උදව් කළා.
මාමාගේ Vivre කාඩ්පත අපට ප්‍රබල totem එකක් බව කවුරුත් දනිති.
ඒකයි අම්මගෙ දරුවන්ටවත් දැන් එකෙක් ඉන්න බැරි!
ඔබට එය ඇත්තේ ඇයි?!
ඒක ඇත්තක්ද?
ඉතින් ඒක ඇත්තටම ගොඩක් වටින දෙයක්.
ඒත් ඔයා ලොකු අමාරුවක වැටිලා.
මන්ද?
ස්වීට් ජෙනරල් ස්නැක් බානකොට...
පළිගැනීමේ ක්‍රැකර්ගේ යාත්‍රාව මුහුද කළු කළේය
කෝපයට පත් ලින්ලින් කුණාටුවක් නිර්මාණය කළේය ...
ඇසිපිය හෙළන සැණින් සතුරු නැව ගිල්වා දැමූ බව මට ඇසිණි!
කුණාටුවක්?
Linlin සෑම විටම කාලගුණ මූලද්රව්ය සමඟ ඇත.
කාලගුණය?
ඇගේ වම් අතේ, සියුස්, ගිගුරුම් වලාකුළක්!
ඇගේ දකුණු අතේ, Prometheus, හිරු!
ඇය කෝප වූ විට කිසිවකට ඇයව නවත්වන්න බැහැ.
ඇය මේ ගැන අසන්නට පෙර, ඔබ දුවනවා නම් හොඳයි!
ඇයට පිස්සු හැදුනත් මට කමක් නැහැ!
කුමක් ද?!
මට පිස්සු හැදෙන්න ඕන කෙනෙක්! ඔක්කොටම කලින් සංජි ඒ මෝඩයා!
මගේ අංකුරවලට, මට කාන්තාවක් බලන්න යන්න වෙනවා. මම ආපසු එන්නම්.
ඔහු හදිසියේම සටහනක් තබා අතුරුදහන් වූයේ කෙසේද!
ඇයි අපට නොකියා!
මෙය මගේ ගැටලුවයි.
මම ආපසු එන්නම්.
ඔවුන්ට මා වෙනුවෙන් "හායි" කියන්න.
Pudding's map එකට පින්සිද්ධ වෙන්න, අපි මෙච්චර දුරක් හැදුවා,
නමුත් Pekoms අතුරුදහන් විය.
ඒ වගේම පුඩිං කිව්වත් එයා සන්ජිව ගේනවා කියලා.
හමුවන ස්ථානයේ කිසිවෙකු සිටියේ නැත.
අපි අතරමං වූ වනාන්තරයේ අපි බොහෝ කාලයක් නාස්ති කර ඇත්තෙමු!
ඔවුන් විවාහ වූ විට, සංජි ලොකු අම්මාගේ යටත්වැසියෙක් වෙනවා, නේද?!
අපි යන්න ඕනේ!
ඔව්! කවදද වෙඩින් එක?
ක්‍රැකර් පැවසුවේ වින්ස්මෝක්ස් ඇතුළු වන බවයි
අද මාලිගාවක්, එහිදී විවාහ උත්සවය පැවැත්වෙනු ඇත.
දැන් වේලාව කීයද? අපි ඔවුන්ව නැවැත්විය යුතුයි!
A-ඔබ බරපතලද? ඔබ පලා නොගියොත්, ඔබ ඇත්තටම ...
මම පැනලා යන්නේ නැහැ!
හේයි, ගස!
මාලිගාව කොහෙද කියලා ඔයා දන්නවා නේද?!
හොඳින්...
මාව මාලිගාවට රැගෙන යන්න!
කොහෙත්ම නැහැ - ජූ ...
අපි ඕනෑම වියදමකින් සංජිව ආපසු ගෙන යන්නෙමු!
ඔයා කොහෙද?!
BRULEE's MIRRO-WORLD
දුවලා වැඩක් නෑ!
ඇය යන තුරු අපි මෙහි සිටිමු.
හරි හරී.
මගේ ඔළුව අවුල් වගේ..
චොබ්රෝ!
කෑගහන්න එපා!
බලන්න!
සංජි!
ඒ සංජිගේ අක්කා.
කාරණය කුමක් ද?
ඔබට පාද සීතල වී තිබේද?
ඇයි, මෙච්චර කාලෙකට පස්සේ?
එහෙනම් අපි යමුද... සම්පූර්ණ කේක් චැටෝ එකට?
සම්පූර්ණ කේක් චැටෝ?
මම හිතන්නේ ඒක ලොකු අම්මාගේ මාලිගාව!
කුමක් ද?!
සංජි යනවා!
අපි අවසානයේ ඔහුව සොයාගත්තා!
අපි දිහා බලන්න, සංජි!
සංජි!
අපිට ඉක්මනට ලුෆිටයි නාමිටයි කියන්න වෙනවා!
ඔව්!
ඔව්, ඔබ ඔවුන්ට කියන්න යන්න ඕනේ ...
මම ඔයාව හොයා ගත්තා!
--සංජි-සාමා! --සුබ පැතුම්!
ඔබට අවශ්ය නම් ධාවනය කරන්න.
ඒ නිසා මට ඔයාව අල්ලගත්තම ඔයාව පරද්දන්න පුළුවන්.
ඔයාට පුළුවන් වගේ.
ඔයා මොනවද කිව්වේ?!
එය නවත්වන්න. මහජනතාව ඉදිරියේ නොවේ.
සුභ මංගල දිනයක් වේවා!
සුභ පැතුම්!
සංජි-සාමා!
අද, අපි Vinsmokes නව ආරම්භයක් කරන්නෙමු.
පුරවැසියන් වෙත ආපසු රැල්ලක් කරන්න, සංජි.
අපි යමු, යාලුවනේ!
දැඩි සටන ජය ගැනීමෙන් පසු, ලුෆි අවසානයේ සංජිව නැවත දකී!
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන් දෙදෙනාම මුරණ්ඩු ලෙස ඔවුන්ගේ අරමුණු වලට ඇලී සිටින අතර දේවල් සියල්ලම වැරදියි!
ලුෆිට නැවත සංජිව දිනන්න පුළුවන් වෙයිද?
ඔවුන්ගේ මිත්‍රත්වය සමතුලිත වීමත් සමඟ ඔවුන් සටන් කිරීමට පටන් ගනී!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "හද කම්පා කරවන ද්වන්ධ සටනක්! Luffy vs Sanji! - 1 කොටස"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ