ඔබට ආහාර සඳහා ගෙවිය නොහැකි නම්, ඔබ පාරිභෝගිකයෙකු නොවේ!
ඔබ පාරිභෝගිකයෙකු නොවේ නම්, එය දැනටමත් පරාජය කරන්න !!
ඒක කන්න.
සමාවන්න...
සමාවෙන්න... ස්තූතියි... මම මැරෙයි කියලා හිතුවා. මම හිතුවා මම ඉවරයි කියලා...
මම කවදාවත් මේ තරම් රසවත් කෑම කාලා නැහැ!
ඒක හරිම රසයි නේද?
මට හොඳ කුක් කෙනෙක් හම්බුනා!
හායි, ඒක හොඳ දෙයක් ...
...ඔයාට කෑම දුන්නා කියලා!
හේයි, උයන්න! මගේ කණ්ඩායමට එකතු වන්න!
මගේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැවේ කෝකියා වන්න!
හහ්?!
ඔබ හොඳ කෝකියෙක්, අපි එකට මුහුදු කොල්ලකරුවන් වෙමු!
ඔබට හැකි නම් මට පහර දෙන්න!
ගම් ගම්...
...උණ්ඩය!
ඔහුට පිස්සු!
ඔය වගේ මෝඩයෝ කාලෙන් කාලෙට දකිනවා.
ඉලක්කයක් වෙත ඇස් යොමු කළ පසු මරණය දක්වා සටන් කරන අය.
යමෙක් තම සිරුරෙහි සිය ගණනක් ආයුධ ගොඩනගා ගත්තද,
අන්ධ අධිෂ්ඨානයේ හෙල්ලයක් ඇති කෙනෙකුට ඔහුව පරාජය කළ හැකිය.
දිවි ගලවා ගැනීමට ආයුධ ගැනද නැතහොත් මරණ බිය ජය ගන්නා ඇදහිල්ලක් ගැනද?
අවසාන බලය යනු ශක්තිමත්ම උපකරණ සහ බලයයි!
ශක්තිමත් කෙනා තමයි බේරෙන්නේ!
එවිට, ඒ මම වනු ඇත!
පලයන් එළියට! ඒක උගුලක්!
ගම් ගම්...
එය නිෂ්ඵලය! උඩඟුකම පවා ඔබව මෙතරම් දුරකට ගෙන එනු ඇත!
...බසූකා!!
හොඳ නැහැ! සියල්ලට පසු, ඔබට ඇත්තේ එපමණයි!
ගම් ගම්...
කුමක් ද?!
...බසූකා!!
ගෙනියන්න එපා බන්!!
ඔබට පැන යා හැකිද?! එය වානේ දැලක්!
ක්රීඩාව අවසන්, නැංගුරම් කොල්ලා!
මට මගේ අත් සහ කකුල් එළියට ගන්න පුළුවන් නම්, ක්රීඩාව මගේ!
ඇයි ඔහු නොසැලී සිටින්නේ? ඔහු මෙතරම් දුර යන්නේ ඇයි?
ගම් ගම්...
...යෝධ ගැවෙල්!!
විශ්වාසය...
"හද කම්පා කරවන ද්වන්ධ සටනක්! Luffy vs Sanji! - 1 කොටස"
නමී, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?!
චොපර්!
අපිට ප්රශ්නයක් තියෙනවා!
--එය කුමක් ද? --සංජිට තියෙනවා...
සංජි ලොකු අම්මගේ මාලිගාවට ගියා!
අපි ඔහුව ඉක්මනින් නතර කළ යුතුයි!
ඔව්! අපි දැන් මාලිගාවට යන ගමන්!
මහා! ඉක්මන් කරන්න! බෲක්ගේ කණ්ඩායම ගැන කුමක් කිව හැකිද?!
මම දන්නේ නෑ... කොහොමද යාලුවනේ?
අපි හොඳින්! දේවල් හොඳින් සිදුවුවහොත්, අපි ඔබ සහ බෘක් හමුවෙමු ...
කුමක් ද?
ඒක හරි නෑ වගේ! චොපර්?
කොහොමත් අපිට පිටින් බේරෙන්න බෑ!
නිකන් ඉන්න...
චොපර්?!
නමී, කරදර වෙන්න එපා! අපි හොඳින්...
මම කරදර නොවන්නේ කෙසේද?
හරි, අපි සංජි-කුන් සොයා බලකොටුවට යන්නෙමු!
හරි හරී!
ඔබ බේරාගත් පසු, මෙම කණ්ණාඩියෙන් අපට දන්වන්න...
එය කැඩී ගියේය!
හේයි, චොපර්?! කැරට්?!
එය සාමාන්ය කැඩපතක් බවට පත් විය. ඔවුන් හොඳින්ද?
ඒ මීයෝ දුවන එක නවතින්නේ නෑ. ඔවුන් ඉතා ඉක්මන් ...
මේ වගේ තැනක අපිට කාලය නාස්ති කරන්න බැහැ!
මට විකල්පයක් නැහැ. මේ ගැන කියන විට...
ඇය මොනවද කරන්නේ?
පරිපූර්ණ එකක් තිබේ!
කුමක් ද?
සහ තවත් එකක්.
ඕව්, ඕව්, ඕව්...
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ? කණ්ණාඩියෙන්...
අපි කුමක් කළ යුතුද, චොබ්රෝ?
ඕව්, ඕව්, ඕව්...
ඔබට මාර්ගය පැහැදිලි කළ යුතුව තිබුණි.
ඔබත්!
දැන්, යාලුවනේ, බෙදිලා ඒවා හොයන්න!
චොබ්‍රෝ, ඇයට මිත්‍රයින් සිටී...
ඒ බලයෙන් ප්‍රයෝජන ගනිමු!
ප්‍රයෝජන ගන්නද?
ඔව්!
සංජි නැවත දිනා ගැනීමට!
සංජි-කුන් ...
උත්සවයේ විශේෂත්වය වන්නේ මංගල උත්සවයකි.
මනාලයා වින්ස්මෝක් පවුලේ තුන්වන පුත්‍රයාය.
සංජි!
විවාහ?!
මගේ විවාහ උත්සවය? මම දන්නෙවත් නැති ගෑනියෙක්ව බඳිනවද?!
ඔබ මට විහිළු කළ යුතුයි!
පිදුරු තොප්පි ඔබේ යටත් නිලධාරීන් වීමටද මට අවශ්‍ය නැත!
අපේ කැප්ටන් කෙනෙක් යටතේ වැඩ කරන ජාතියේ මිනිහෙක් නෙවෙයි!
Luffy will...
...මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්න!
Nami-san.
අන් කිසිවක් නොවේ නම් මෙය විශ්වාස කරන්න.
මම මගේ යාළුවන්ගෙන් කිසිම දෙයක් හංගන්න හිතුවේ නැහැ.
මම ආපසු එන්නම්.
ඔවුන්ට මා වෙනුවෙන් "හායි" කියන්න.
ඔබට ඔබේ මිතුරාගේ සතුට ප්‍රාර්ථනා කිරීමට පවා නොහැකිය
ඔබ ඔහුව ආපසු ගන්නවා යැයි පවසමින් ඔබ ආත්මාර්ථකාමී වෙනවා.
එවැනි කරදරකාරී කපිතාන්වරයෙකු දුටු විට,
ගුණවත් කුමාරයා පිළිකුලට පත් වී මෙසේ පවසනු ඇත.
"අසුරන්න, දුක්ඛිත පහත් පන්තියේ මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්!"
සංජිව අවතක්සේරු කරන්න එපා!
ඔහු සතුටින් සිටියත් නැවත පැමිණීමට අකමැති වුවද,
එයා කවදාවත් අපිට එහෙම කතා කරන්නේ නෑ!
Crash Pretzel!
ඉගිලෙන්න...
නව ලෝකයේ අවසානය දක්වා!
අපි ඕනෑම වියදමකින් සංජිව ආපසු ගෙන යන්නෙමු!
සංජි-කුන්, ආරක්ෂිතව සිටින්න.
ඔහු පෙරට වඩා කුඩා වී තිබේද?!
අයියෝ... මොකක්ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?!
කවුද...
ඔහු බොහෝ දුරට සාමාන්‍ය තත්වයට පැමිණ ඇත! එය මනුෂ්‍ය වශයෙන් කළ හැකිද?!
--මස්... --මස්?!
හේයි, තරුණ කෙල්ල.
ඔබ වාසනාවන්තයි.
මන්ද?
ඔවුන් ඉන්නවා.
ඒ ජර්මා 66.
හේයි, තරුණ කෙල්ල.
ඔයාට සන්ජිව පේනවද?
ඒකද?!
මට යන්න තියෙනවා!
ලුෆි!
හේයි, සංජි!
ටිකක් වෙලා ගියා!
සංජි-කුන්! අපි එය නියමිත වේලාවට කළ එක ගැන මම සතුටු වෙමි!
හේයි!
ඔබව රැගෙන යාමට අපි මෙහි සිටිමු! සංජි!
නවත්වන්න, මෝඩයා! කැලිකෝච් පෙරළෙනු ඇත!
අපි යමු, සංජි!
ඔබ නැවත සටහනට එන බව කී නමුත් මට බලා සිටීමට අවශ්‍ය නොවීය.
මම තනිවම එන්නම්, නමුත් ඔබ දන්නා පරිදි, මම ...
හේයි! ඔයා මොකද කරන්නේ, Sanji-kun?!
අඩු පන්තියේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්, ඇසුරුම් කරන්න!
මගේ නම Vinsmoke Sanji.
මම කුමාරයෙක්
ජර්මානු රාජධානියේ!
එය රහසක් ලෙස තබා ගැනීම ගැන මට කණගාටුයි.
මම හිතුවා ඒක ඔයාව අසරණ කරයි කියලා.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා මෙච්චර දුර ඇවිත් කියලා. ඔබේ කරදරයට ස්තූතියි.
මෙතනින් යන්න... මට ඔයාගේ නම අමතක වුනා.
එය ඉස්කුරුප්පු කරන්න! ඔයා මොනවද කියවන්නේ?! මට විශ්වාස නැහැ!
හරි, මම එයාලව එලවන්න උදව් කරන්නම්.
ඉඳගෙන!
මම ඔවුන්ව යවන්නම්!
මට උදව් කරන්න...
තාත්තේ, මට උදව් කරන්න!
මම ඔයාව මගේ පුතා කියලා පොඩ්ඩක්වත් හිතන්නේ නැහැ!
ඒක හොඳයි?
සංජි! ආයෙත් මීයෙක්ට කෑම හැදුවද?!
රාජකීයත්වය කිසිවෙකුට සේවය නොකළ යුතුය! මම ඔබට කී වතාවක් කියන්නද?!
ආයේ කවදාවත් උයන්න එපා!
ඔහු නැවතත් මීයන්ට කෑම හදමින් සිටියේය!
රාජකීයයන් උයන්න එපා.
"සියල්ල... නිල්"?
"මුහුදු හතරේම මාළු ජීවත් වන තැන..."
"පුරාවෘත්ත මුහුදක්"!
ඔයා කවදාවත් ඉගෙන ගන්නෙ නෑ...
රේජු, මම ...
මට කෝකියෙක් වෙන්න ඕන!
මට පුළුවන් නම් පැනලා යන්න...
...මෙන්න නැගෙනහිර නිල් පාටින්...
මම කවදාවත්...
...බලන්නම වෙනවා...
...ආයෙත් තාත්තගෙ මූණ නේද?
ඒක සහනයක්!
ඔයාගෙන් වැඩක් නැති උනාට මට මගේම පුතාව මරන්න බැරි උනා.
ඒත් මට ඔයාගේ තාත්තා සංජිගෙන් අන්තිම උදව්වක් ඉල්ලන්න පුළුවන්ද?
මම ඔයාගේ තාත්තා කියලා කවදාවත් පිළිගන්න එපා...
...අනිත් අය ඉදිරියේ!
කවුරුවත් දැනගන්නවාට මම අකමැති වීම ලැජ්ජාවකි!
ඔයාට ඒක තේරෙනවා නේද?
එම නෞකාවට ගොඩ වන්න!
සංජි! ඔයා කොල්ලෙක්! දැනටමත් අඬන්න නවත්වන්න!
සවන් දෙන්න! කවදාවත් ආපහු මෙහෙ එන්න එපා!
උහ්-හහ්!
මුහුද පුළුල්යි! ඔබ ...
ඔබට අනිවාර්යයෙන්ම කවදා හෝ කරුණාවන්ත මිනිසුන් හමුවනු ඇත!!
මට විශ්වාස කරන්න බෑ අපි කෝජියාවේ ආරවුලට අහුවුණා කියලා.
අපිට පටු ගැලවීමක් තිබුණා.
දරුවෙක්?!
මට මේ නැවේ වැඩ කරන්න පුළුවන්ද?
මම ඕනෑම දෙයක්, ඕනෑම අමුතු වැඩක් කරන්නම්!
මට කෝකියෙක් වීමට අවශ්‍යයි! කරුණාකර! මම ඔබෙන් අයදිනවා!
කරුණාකර! කරුණාකර!
කරුණාකර! කරුණාකර! කරුණාකර!
කරුණාකර!!
මම කවද හරි යන්න බලාපොරොත්තු වෙනවා... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකට.
එහෙනම් අපි දැන් යමු.
තවම සුදුසු කාලය නොවේ.
කියන්න... ඔයා දන්නවද All Blue?
නැත...
ඔහ්, ඔයාට එහෙම නැද්ද?!
එය ආශ්චර්යමත් මුහුදක්!
ඒ මුහුදේ...
කුමක් ද?! ඔබ දන්නේ නැද්ද?!
එය පුරාවෘත්තීය මුහුදකි. එය කොහේ හරි එළියේ!
මම කවදාහරි ඒ මුහුද අනිවාර්යයෙන්ම හොයාගන්නවා!
නැගෙනහිර නිල්, බටහිර නිල්, උතුරු නිල් සහ දකුණු නිල් ...
මුහුදු හතරේම මාළු වෙසෙන මුහුදක්... ඒ තමයි නිල් පාට!
මුහුදු ගමන් අරක්කැමියන්ට, එය නොබිඳිය හැකි පාරාදීසයකි!
ඒක මගේ හීනයක්!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
රතු සපත්තු...
සෙෆ්ගේ නැව!
සොරකම් කරන්න!
මාව මේ වගේ තැනක මරා දමන්නේ නැහැ!
මම කවදා හරි නිල් පාට හොයාගන්නම්!
කැප්ටන්!!
ඒ මගුලක්!
ඉතින් ඔයා ආවද පොඩි මල්ලි? ඔයා හරිම වාසනාවන්තයි.
මුහුදු කොල්ලකාරයා...!
නැව් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කව්ද දන්නේ...
අපි විතරයි මෙතන සෝදා ගත්තේ.
ඔබ මුහුදේ අනෙක් පැත්ත නිරීක්ෂණය කරන්න.
ඔබ නැවක් දුටු විගස මට දන්වන්න.
එතකන් අපි කොහෙත්ම සම්බන්ධ වෙන්නේ නැහැ.
මට පුදුමයි... ඒ අමන පාත්තයා දැනටමත් මැරිලාද කියලා...
ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර ...
චූටි මල්ලි ඔයා මොකටද මෙහෙ ආවෙ?
මම ආවේ ඔයාගේ කෑම හොරකම් කරන්න.
ඔබට මේ තරම් ආහාර තිබේ යැයි සිතීමට ...
කුමක් ද?
මේ කුමක් ද?! මොකක්ද මේකේ තේරුම?!
කෝ ඔයාගේ කෑම?
ඔබ මේ මුළු කාලය පුරාම කිසිවක් කෑවේ නැද්ද?
හේයි! යමක් පවසන්න!
ඔබේ කකුලට මොකද වුණේ?
එම අවස්ථාවෙහිදී...
ඉතින් ඒක හීනයක් නෙවෙයි...
මාව බේරගන්න ඔයා...
ඒ කකුල නැත්නම් තව දුරටත් මුහුදු කොල්ලකාරයෙක් වෙන්න බෑ!
මම අනුමාන කරනවා...
මන්ද?!
ඔබ මට කරුණාව දැක්වීමට කිසිදු හේතුවක් මට සිතාගත නොහැක!
මන්ද...? ඇයි ඔබ කළේ?!
මොකද ඔයාටත් තිබුනෙ මට වගේම හීනයක්.
සමස්ත නිල්...
අපොයි!! අපොයි ගීසර්, මේක මුහුදු අවන්හලද?
අපි කාර්යබහුල වෙමු!
මම මෙහි සිටින නිසා අපි හොඳින් සිටිමු!
කාන්තාවක්! කාන්තාවක්! කාන්තාවක්! කාන්තාවක්!
කාන්තාවක්!!
කට වහපන්! අපිට කාන්තා සූපවේදියෙක් අවශ්‍ය නැහැ!
මම මිනිස්සුන්ට පයින් ගහලා දේවල් උගන්නනවා.
මට කාන්තාවක් සමඟ එය කළ නොහැක!
මන්ද?! ඇය ඉගෙන නොගන්නේ නම්, ඔබට ඇයට පයින් ගැසිය හැකිය!
මෝඩයා!
අපොයි!
පිරිමින් කාන්තාවන්ට පයින් නොදැමිය යුතුය!
අහන්න, පොඩි මල්ලි! මිනිසෙකු ලෙස ඔබට අවශ්‍ය තරම් වැරදි කළ හැකිය!
නමුත් ඔබ පුරුෂභාවයේ ගෞරවය පාවා දෙන්නේ නම්,
මම ඔබේ පුරුෂභාවය එහි මුලින් කපා දමා මගේම හිසත් කපා දමමි!
කුමක් ද?! ඔබ ඔබටම එසේ කළ යුත්තේ ඇයි?!
ඒ...
...දෙමව්පියෙක් මිල ගෙවන හැටි.
ඔහුගේ මිතුරන් සමඟ ඔහුගේ චිත්තවේගීය බැඳීම් කපා හැර, සන්ජි ලුෆීට පූර්ණ බලයෙන් පයින් ගසයි! පහරින් පහර!
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන්ගේ ගමන තවමත් අවසන් නැත.
ඔහුගේ නැවේ කුක් - ඔහුගේ වටිනා මිතුරා - ආපසු දිනා ගැනීම සඳහා,
Luffy නැවත නැවතත් නැඟිටිනවා!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"හද කම්පා කරවන ද්වන්ධ සටනක්! Luffy vs Sanji! - 2 කොටස"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ