කාරණය කුමක් ද?
මම හිතුවා මම ඔයාට කඩුවක් පාවිච්චි කරන හැටි කියලා දුන්නා කියලා.
මම ප්රතික්ෂේප කරනවා!
මගේ අත්...
... ආහාර පිසීම සඳහා පමණි.
හේයි, මොනවද මේ?
ඔබේ දෑත් ඔබට වැදගත් බව ඔබ පැවසුවා.
එය අනර්ඝයි.
Celestial Dragons ගේ වහලුන් පැළඳ සිටින විලංගු කරපටි ඔබ දන්නවාද?
ඔවුන් තම ස්වාමිවරුන්ගෙන් බේරීමට උත්සාහ කළහොත්, ඔවුන් ඔවුන්ගේ හිස සමඟ පුපුරා යනු ඇත.
ඒවගේම වැඩ.
ඉතින් ඔබ මීට වසර දෙකකට පෙර ඔහුගේ අවන්හලේ වැඩ කළා.
හොඳයි, ඔබ පාලනය කළ නොහැකි නරකම අවස්ථාවෙහිදී පමණි,
මම එය තර්ජනයක් ලෙස භාවිතා කරමි, "අපි මේ පුද්ගලයාගේ හිස ගසා දමමු."
මන්ද?!
ඔබ මට කරුණාව දැක්වීමට කිසිදු හේතුවක් මට සිතාගත නොහැක!
මන්ද...? ඇයි ඔබ කළේ?!
මොකද ඔයාටත් තිබුනෙ මට වගේම හීනයක්.
අපොයි!! අපොයි ගීසර්, මේක මුහුදු අවන්හලද?
අපි කාර්යබහුල වෙමු!
මම මෙහි සිටින නිසා අපි හොඳින් සිටිමු!
හේයි, පොඩි මල්ලි!
ඔයා හෙමින් වැඩියි, පොඩි මල්ලි!
ආයෙත් ගෑනියෙක් එක්ක රවට්ටනවා, පොඩි පිස්සා?!
පොඩි පිස්සා!
පොඩි පිස්සෙක්!!
හේයි, සංජි!
සීතල අල්ලන්න එපා.
හිමිකරු Zeff !!
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම ඔබ මා වෙනුවෙන් කළ සියලුම අමන දේවල් වලට ස්තූතියි !!
හද කම්පා කරවන ද්වන්ධ සටනක්! LUFFY VS සංජි! - 2 කොටස
මෙහෙමයි වෙන්න ඕන. මේක හොඳයි.
හේයි, සංජි!
මහරජතුමනි, අප දෙසට යමක් ආරෝපණය වේ.
ටිකක් වෙලා ගියා!
කුමක් ද?! ඒ මෝඩයා මේ තරම් දුරක් ලොකු අම්මගේ සීමාවට ආවාද?!
ඔහු පිටුපස ඇති විශාල ගස කුමක්ද? එය ක්රියාත්මක වේ!
හේයි!
සංජි-කුන්!
අපි එය නියමිත වේලාවට කළ එක ගැන මම සතුටු වෙමි!
මම හිතුවා මම ඔබව නැවත කිසි දිනෙක දකින්නේ නැහැ කියලා!
ඇයි එයාලා මෙහේ...
ඒ Straw Hat Luffy ද?
හේයි! ඔබව රැගෙන යාමට අපි මෙහි සිටිමු!
සංජි!
නවත්වන්න, මෝඩයා! කැලිකෝච් පෙරළෙනු ඇත!
අපි යමු, සංජි!
ඔබ නැවත සටහනට එන බව කී නමුත් මට බලා සිටීමට අවශ්‍ය නොවීය.
භෝජන සංග්රහය!
මම තනියම එන්නයි හිටියේ ඒත්...
ඔබේ දෑත් ඔබට වැදගත් බව ඔබ පැවසුවා.
ඔබ මෙම දූපතෙන් පිටවීමට උත්සාහ කළහොත්, ඔබේ දෑත් පුපුරා යනු ඇත!
අම්මාගේ ආරාධනාව කවුරුහරි ප්‍රතික්ෂේප කළොත්...
...ඉතින් සෝරෝ සහ අනිත් අය වානෝ දේශයට එන්න ඇති...
අපි මේ මිනිහගේ ඔළුව කපලා දාමු.
...ඒකයි මමයි, චොපර්, බෲක්, මමයි ඔයාව එක්කන් යන්න ආවේ. හා...
ඔයා පූජාවක් සන්ජි. මම වෙනස් වෙලා නෑ...
නමුත් ඔබ පිරිමිකමේ ගෞරවය පාවා දුන්නොත්, මම මගේ හිසත් කපා ගන්නවා!
සංජි, මට බඩගිනියි!
මම ඔයාව මගේ පුතා කියලා පොඩ්ඩක්වත් හිතන්නේ නැහැ!
දෙමව්පියෝ මිල ගෙවන්නේ එහෙමයි.
--කිසිවෙකු දැන ගැනීමට මට අවශ්‍ය නොවීම ලැජ්ජාවකි! --සංජි!
හේයි, සංජි!
සීතල අල්ලන්න එපා.
ඒ වගේම මට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුනේ නෑ ඉතින්...
හේයි! ඔයා මොකද කරන්නේ, Sanji-kun?!
අඩු පන්තියේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්, ඇසුරුම් කරන්න!
මගේ නම Vinsmoke Sanji.
මම කුමාරයෙක්
ජර්මානු රාජධානියේ!
එය රහසක් ලෙස තබා ගැනීම ගැන මට කණගාටුයි.
මම හිතුවා ඒක ඔයාව අසරණ කරයි කියලා.
අපගේ ස්ථාවරයන් අතර වෙනස පැහැදිලි විය නොහැක.
මම මෙතන හිටියොත් සල්ලි වියදම් කරලා සෙබළුන්ව, සේවකයො ටික මට කැමති විදියට පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
ඔබ සහ ඔබේ මිතුරන් සමඟ එම ජරා නෞකාව වෙත ආපසු යාම...
...නැත්නම් මෙහේ ඉන්න, ලොකු අම්මගේ ලස්සන දුවව කසාද බැඳලා.
ප්‍රීතිමත් ජීවිතයක් යනු කුමක්ද යන්න පැහැදිලිය.
සටහන බැරෑරුම් ලෙස සලකන්න එපා.
මම ඔබ සමඟ ආපසු නොයමි!
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා මෙච්චර දුර ඇවිත් කියලා. ඔබේ කරදරයට ස්තූතියි.
මෙතනින් යන්න... මට ඔයාගේ නම අමතක වුනා.
එය ඉස්කුරුප්පු කරන්න! ඔයා මොනවද කියවන්නේ?! මට විශ්වාස නැහැ!
හරි, මම එයාලව එලවන්න උදව් කරන්නම්.
ඉඳගෙන!
මම...
ඔවුන්ව යවන්න!
අපිව යවනවා කියලා ඔයා කියන්නේ මොකක්ද සංජි?
ඇසුරුම් කරන්න.
වෙනත් අර්ථයක් නැත.
මම දන්නේ නැහැ ඔයා එන්න හේතුව මොකක්ද කියලා,
නමුත් ඔබ කරදරය ගත් බව මම අගය කරමි.
එහෙම කිව්වම ඔයා මං ගැන ඇත්තටම හිතනවා නම් කරන්න තිබුණේ විරුද්ධ පැත්ත.
දුප්පතුන් සහ දුර්වල ඔබ සමඟ සිටිනවාට වඩා,
ධනවත් සහ බලවත් Big Mom Pirates හි කොටසක් වීම වඩා හොඳය.
මම සතුටින් ඉන්නම්.
ඇත්තම කිව්වොත් ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු බවට පත් වීම ගැන මට එතරම් විශ්වාසයක් නැත.
උඩ පනින එක මනුස්ස ගතියක් විතරයි.
විහිළු කිරීම නවත්වන්න, සංජි-කුන්! ඔයා මොනවද කියවන්නේ?!
එවිට, මේ කාලය පුරාම,
ඔයා මාව රවට්ටලා.
ඔව්, ඒක හරි.
ඇත්තටම මම ඔයා දිහා බලාගෙන හිටියේ පහත් විදියට.
මොකක්ද ඒ දීප්තිය? දැල්ලක්?!
මෙය නැරඹීමට විනෝදජනක විය යුතුය.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයා ඒක එනවා දැක්කේ නැහැ ඒක පිළිගන්න අමාරුයි.
මම ඒක ඔයාට ඔප්පු කරන්නම්. සුදානම් වන්න.
නරක් වූ කකුල...
නැහැ, සන්ජි-කුන්!
Play Shot!
ලුෆි! ඔයාට ලේ එනවා!
Sanji-kun, ඔයා ඇත්තටමද...
සටන් කිරීමට සූදානම් වන්න.
ඔබේ හකි භාවිතා කරන්න, නැතිනම් ඔබ මිය යනු ඇත.
මට ඔබ සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍යයි. මට හකී අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
මම යන්නේ නෑ...
... ඔබ සමඟ සටන් කරන්න!
ඉන්පසු...
...අහකට යන්න!
මමත් ඒක කරන්න යන්නේ නැහැ!
ඔබ සැමදා...
... ආත්මාර්ථකාමී විය!
හේයි, උයන්න!
මගේ කණ්ඩායමට එකතු වන්න!
මගේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැවේ කෝකියා වන්න!
කරුණාකර නවත්වන්න, සංජි-කුන්!
අපි ආවේ ඔයාව ගන්න විතරයි!
Luffy සතුව...
...මෙතරම් දුරක් යාමට ඔවුන්ගේ ඉහළ නිලධාරියාට එරෙහිව මුළු රාත්‍රිය පුරාම සටන් කළා!
එබැවින් ඔහුගේ ශරීරය ...
එය කපා දමන්න, නාමි!
මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න!
මෙය...
... ද්වන්ද සටනක්!
ඔබ මෙය ද්වන්ධ සටනක් ලෙස හඳුන්වනවාද?!
සංජි-කුන්!
දැන් මගේ නොපෙනී යන්න!
ලුෆි!
අහකට යන්න!
මගේ ඇස් දෙකෙන් අපාය අයින් කරන්න!!
නවත්වන්න... කරුණාකර නවත්වන්න, සංජි-කුන්!
මගේ මූණෙන් අයින් වෙන්න...
...දැන්!!
මම ප්රතික්ෂේප කරනවා!
දැන් මගේ නොපෙනී යන්න!
ලුෆි!
මම මොනවා කළත් ඔයා යන්නෙ නෑ, ඔයා පහත් පන්තියේ මුහුදු කොල්ලකාරයෙක්ද?
ඔබ නොයන්නේ නම්, මට විකල්පයක් නැත.
මම තවදුරටත් ඔබට ලේසියෙන් යන්නේ නැහැ.
මැරුණට පස්සේ මේ ගැන පසුතැවෙන්න එපා.
සංජි-කුන්!
මෙන්න අපි යනවා!
Sanji-kun... කරුණාකර නවත්වන්න...
එය ප්රමාණවත්! නවතින්න, Sanji-kun!
අපි යන්නම්!!
මම කරන්නේ නැහැ!
ඔයා හොඳ කෝකියෙක්,
ඉතින් අපි එකට මුහුදු කොල්ලකරුවන් වෙමු!
පොඩි කරන්න!
ලුෆි! ලුෆි!
කොච්චර ශක්තිමත්ද...
මොනා උනත් මෙයා Vinsmoke කෙනෙක්.
ලුෆි!
ලුෆි! ලුෆි! හේයි! මා සමඟ රැඳෙන්න!
ලුෆි! ලුෆි!
ලුෆි! ලුෆි!!
හේයි, සංජි!
ආයුබෝවන්!
සමාවන්න -
අපි කවදාවත් මෙය නොකළ යුතුයි!
ඔහ්! පට්ට කෙල්ලෙක්! කෙතරම් උණුසුම්ද!
අතිරික්ත බැඳීම් අවසානයේ බිඳී ඇත.
බලා සිටියාට ස්තුතියි.
--අපි යමු. --ඔව් සර්.
ලුෆි!
ඉන්න!
සංජි!!
"පහත් පන්තියේ මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්"?!
මම දන්නවා ඔයා කිව්වේ ඔයාට ඕන නැති දේවල් කියලා!
බොරු කියන එක නවත්තන්න!
ඔයා හිතුවද මාව මේ තරම් ලේසියෙන් යවන්න පුළුවන් කියලා?!
එය ඉස්කුරුප්පු කරන්න!
ඔයා මට කොච්චර ගැහුවත් වැඩක් නෑ..
ඔබ තමා කෙනා...
...ඒක රිදෙනවා!!
ලුෆි! මන්ද?! හේතුව කුමක් වුවත් ඔහුට මෙය කළ නොහැක ...
කට වහපන්!
අපි නවතිමුද සංජි?
දිගටම යන්න.
කියන්න...
ඔබ සියලු නිල් දන්නවාද?
එය ආශ්චර්යමත් මුහුදක්!
ඒ මුහුදේ...
අපේ ගමන...
... තවම ඉවර නෑ!
මම මෙහි පැමිණ බලා සිටිමි!
ඔයා ආයේ ආවේ නැත්තම් මම මෙතන ඉන්නවා...
... බඩගින්නේ මැරෙනවා!
ඔබ මගේ නැවේ කෝකියා!
ඔහු නැවතත් මීයන්ට කෑම හදමින් සිටියේය!
ඔබ උයන දේ හැර මම කිසිවක් කන්නේ නැහැ!
මට බඩගිනි ආවත්, හෙල්ල වැස්සත් මට.
මම මෙහි නැවතී ඔබ එනතුරු බලා සිටිමි!
නැවත එන්න, සංජි!
ඔබ නොමැතිව මම ...
මට මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්න බෑ!!
හේයි, උයන්න! මගේ කණ්ඩායමට එකතු වන්න!
මගේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැවේ කෝකියා වන්න!
මම කවද හරි යන්න බලාපොරොත්තු වෙනවා... ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකට.
එහෙනම් අපි දැන් යමු.
තවම සුදුසු කාලය නොවේ.
කියන්න... ඔයා දන්නවද All Blue?
--නෑ... --ඔහ්, ඔයාට එහෙම නැද්ද?!
එය ආශ්චර්යමත් මුහුදක්!
ඒ මුහුදේ...
ඔහු සංජිට අඟලක්වත් නොසෙල්වී බලා සිටින බව පැවසූ තැන ලුෆි සිටගෙන සිටියි
කළු සෙවනැලි ආවරණය වන විට
මුළු දේශයම කුණාටුවකින් ඔහු වෙත පැමිණේ!
ලොකු අම්මාගේ පළිගැනීමේ බලඇණිය ලුෆී වෙත වේගයෙන් දිව යයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"පළිගැනීමේ කුණාටුවක්! කෝපයට පත් හමුදාවක් පහර දීමට පැමිණේ!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ