ඔබ ගැන සිතන විට මගේ හදවත ගැහෙනවා
kimi e no omoi ga takanatte
අසීමිත බලය වැඩිවීම
kagirinaki chikara umareru
ඔබ කැමති තාක් කල්, අපි අපගේ නොවෙනස් වන බැඳීම හංවඩු ගසමු
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
අපි බලාපොරොත්තුවයි
අපගේ සැබෑ හැඟීම් එකිනෙකා වෙත පියාසර කිරීමට ඉඩ දීමේ සතුට
kimi to honki de kokoro butsukeatta yorokobi mo
අපේ කඳුළු වියලීමට අපි හිස ගසා දැමූ ආකාරය පිළිබඳ වේදනාව
වරයි කොරොගෙටේ නමදා කවකෂිත සෙට්සුනස මෝ
අපි ඒවා එකට සම්බන්ධ කර සුළඟින් අහ්
tsunagi awasete kaze no naka Ah
එය ඉහළට හා ඉහළට පියාසර කරයි
hatameiteiru yo takaku takaku
ඔබ ඔබේ සෙවීම අත්හැරියේ ඇයි?
ඇයි සගසු කොටෝ වෝ අකිරමෙට නෑ
ඔබ තනිවම සටන් කරන්නේ ඇයි?
ඇයි hitori tatakai tsudukeru no
කියන්න, ඔබ කුමන ආකාරයේ අනාගතයක් සඳහා සූදානම් වූයේද?
nee, donna mirai kakugo shita no
ඔබ ඔබේ සිහිනය සැබෑ කර තිබේද?
yume wa mou te ni shita no
ඔබ ගැන සිතන විට මගේ හදවත ගැහෙනවා
kimi e no omoi ga takanatte
අසීමිත බලය වැඩිවීම
kagirinaki chikara umareru
ඔබ කැමති තාක් කල්, අපි අපගේ නොවෙනස් වන බැඳීම හංවඩු ගසමු
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
අපි බලාපොරොත්තුවයි
ලෝකයේ පුළුල්, නිල් කෙළවරේ
aoku hiroi sekai no hate ni
මට ඔයත් එක්ක යන්න ඕන තැනක් තියෙනවා
kimi to mezashitai basho ga aru
අපි යන මුහුදු මාර්ගය
susumiyuku kouro nara
අතීතයේ බොහෝ කලකට පෙර තීරණය විය
toi mukashi mou kimeteita
තවමත් මා වෙත නොපැමිණි ඔබේ හඬ
mada todokanai kimi no koe ga
මගේ අසරණ හදවත තලා දමයි
muryoku na mune wo oshitsubusu
boku wa kimi wo motometeiru kara
මට ඔයාව ඕන
hikari sashikomu asa wo shinjite iyou
ඒ නිසා මම උදේ ආලෝකය එන විට විශ්වාස කරමි
me wo tojite mimi wo sumashite
ඔබේ ඇස් වසා හොඳින් සවන් දෙන්න
sagashi dasou kimi no kotae wo
අපි ඔබේ පිළිතුර සොයා බලමු
michi wa kanarazu tsuduiteiru yo mada mitakoto no nai Umi e
ඔබ කවදාවත් දැක නැති මුහුද දෙසට මාර්ගය සැමවිටම ගමන් කරයි
අපි බලාපොරොත්තුවයි
aoku hiroi sekai no hate ni
ලෝකයේ පුළුල්, නිල් කෙළවරේ
kimi to kaeru beki basho ga aru
මට ඔබ සමඟ ආපසු යා යුතු තැනක් තිබේ
boku tachi wa Eien ni
අපි සදහටම සිටිමු
තුයි මුකාෂි සෞ කිමෙටෙයිතා
අතීතයේ බොහෝ කලකට පෙර තීරණය විය
කසාදයක් කරගෙන යහළුවන් දාලා ගිය සංජිව ආපහු ගන්න.
Luffy සහ අනෙක් අය ලොකු අම්මා අධිරාජ්‍යයා සිටින මුළු කේක් දූපතට රිංගා ගත්හ.
ලුෆී අවසානයේ සංජි මුළු කේක් චැටෝ වෙත යන බව සොයා ගත්තේය.
නමුත් සංජි නැවත කණ්ඩායම් කිරීමට ඔහුගේ මිතුරන්ගේ යෝජනාව ප්‍රතික්ෂේප කළේය.
ඔවුන් ද්වන්ධ සටනකට පැටලුණු නමුත් ලුෆී සන්ජිට එරෙහිව සටන් කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කළේය.
...ඔහුගේ ප්‍රහාරවල සම්පූර්ණ ප්‍රහාරය ලබා ගනිමින්.
ඉන්න!
සංජි!!
මම මෙහි පැමිණ බලා සිටිමි!
ඔබ උයන දේ හැර මම කිසිවක් කන්නේ නැහැ!
නැවත එන්න, සංජි!
ඔබ නොමැතිව මම ...
මට මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්න බෑ!!
"පළිගැනීමේ කුණාටුවක්! කෝපයට පත් හමුදාවක් පහර දීමට පැමිණේ!"
ඔයා කීවේ කුමක් ද?!
රතිඤ්ඤා...
... පහර දී තිබේද?!
පිදුරු තොප්පිය...
ලුෆි.
ඔබ ඇත්තටම මෙහි බලා සිටිනවාද?!
අපි ඉන්නේ සතුරු භූමිය මැද.
මම බලා ඉන්නම්!
පවුන්ඩ් කිව්වේ ස්වීට් ජෙනරල් කෙනෙක් වට්ටපු මිනිස්සු...
... ඇසිපිය හෙලන සැණින් විනාශ වී අවසන් විය
කුණාටුවක් සමඟ පැමිණි ලොකු අම්මාගේ පළිගැනීමේ හමුදාව විසිනි.
ඉතින් සතුරා පැමිණෙනු ඇත ...
නමුත් සංජි-කුන්...
සංජි එයි!
ඒ නිසා මම මෙතන ඉන්නම්!
ජරාව! මගේ හිස සම්පූර්ණයෙන්ම කපා ඇත ...
වෙන්නේ කුමක් ද?!
එය පැහැදිලි නමුත් හදිසියේම අඳුරු වලාකුළු එකතු වේ ...
මොකක්ද අවුල, Kingbaum?!
ඒ කන්ද තමයි මාමා ජීවත් වන සම්පූර්ණ කේක් චැටෝ!
අම්මා තරහයි-ජු!
ලොකු අම්මාද?!
නමුත්...
නැත...
කොහෙත්ම නැහැ...
ඔබ විහිළුවක් කළ යුතුයි!
මෙය එක් පුද්ගලයෙකුගේ බලයද?
Linlin සෑම විටම කාලගුණ මූලද්රව්ය සමඟ ඇත.
ඇය කෝප වූ විට කිසිවකට ඇයව නවත්වන්න බැහැ.
Prometheus-sama සහ Zeus-sama වේගයෙන් දුවනවා!
අම්මා තරහයි!
කුමක්ද...
කාලගුණය හදිසියේම නරක අතට හැරෙමින් තිබේ.
මාර්ගය පැහැදිලි කරන්න! කෝපයට පත් හමුදාව පසුකර යනු ඇත!
ක්‍රැකර්-සාමාගෙන් පළිගැනීමට හමුදාවක් සංවිධානය කර ඇත!
චලනය කරන්න! මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
කෝපයට පත් හමුදාව?
බලන්න කීයක් තියෙනවද කියලා!
ඔවුන් ස්ට්‍රෝ තොප්පිය පසුපස ගොස් ඔහුව මරා දමන බව පෙනේ.
මට මතක නම් එයා කිව්වා ඔයා එනකල් එතන ඉන්නවා කියලා.
මේ ඔහු වෙනුවෙන්!
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ! ඒ තමයි Bobbin the Disposer!
ආමන්ඩ් ද මැඩ් මොයිසෙල්!
ඔහ්! ඒ තමයි Montd'Or the Scribe!
මම පුදුම වෙනවා ඔවුන්ගේ ත්‍යාග ප්‍රමාණය කොපමණද?!
මම මෙහි පැමිණ බලා සිටිමි!
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඒ කපිතාන්වරයා තරම් මෝඩ නොවනු ඇත
ඒ බලඇණිය දැකලා පැනලා යන්න එපා කියලා.
වහින්න පටන් ගත්තා.
නෑ... මේ... සිරප්.
Luffy?
මම සිරප් කටේ වත් තියන්නේ නැහැ!
මම සංජි උයන දේ හැර වෙන කිසිම දෙයක් කන්නේ නැහැ!
සම්පූර්ණ කේක් චැටෝ වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු! කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
අම්මා ඔයාව බලාපොරොත්තු වෙනවා.
වැස්ස! වැස්ස! වැස්ස! වැස්ස!
ඒ සොල්දාදුවන්ගේ පෙනුම අමුතුයි. ඔවුන් චෙස් කෑලි වල හැඩයන් ඇත.
ඒක ලොකු අම්මගෙ බලයද?
කමක් නෑ.
ඒ හැමෝම කොහොමත් අපේ සගයන් වෙනවා.
ආකර්ෂණීය වන්නේ ඔවුන්ගේ අංකය පමණක් නොවේ.
Straw Hat පස්සේ ගිය හමුදාව දැක්කා නේද?
බොහෝ චිමරික මෘගයන් සිටියහ.
මෙය හුදෙක් අපගේ හමුදා ශක්තිමත් කිරීමට වඩා අපට හොඳින් ක්‍රියාත්මක වනු ඇත.
අන්තීමේ දී! අපේ සිහිනය අවසානයේ සැබෑ වනු ඇත.
අපේ සිහිනය!
ඔහ්, අම්මා ඉන්නවා! අම්මා!
--මව! --මව!
ඔබ සැවොම හොඳින් සිටිනවාද?
අම්මා අම්මා!
එය කුමක්ද, අනානා?
ප්‍රධාන අරක්කැමියා මට පිහියක් පාවිච්චි කරන්න දෙන්නේ නැහැ. මට මගේ පිරවූ සතා කපන්න ඕන.
ඔහ්, නැහැ!
Dolce, Dragee, ගිහින් ඇය වෙනුවෙන් එකක් ණයට ගන්න.
නැහැ, අම්මා! අනානාට පිහියක් ලැබුණු පසු, ඇය අපේ බැලූන් පොප්පයි!
ඔව්! ඇය නරකයි! මම කවදාහරි ඇයව මරනවා!
අපි ඕවා කියන්න ඕන නෑ නේද අම්මේ?
හැමෝටම මරන්න ඕන මිනිස්සු 100ක් 200ක් ඉන්නවා.
එකිනෙකාට සුහද වන්න, මගේ දරුවෙනි.
අපි හෙට බිග් සිස් පුඩින්ගේ වෙඩින් එක ගමු!
ඔබ උද්යෝගිමත්ද?
රසවත් මංගල කේක් එකක් ඔබට කන්න ලැබෙනවා.
Yay! Yay!
දැන් අපි හමුවෙමු!
මනාලයාගේ පවුල!
දොර!
ඔබ මෙහි සිටීම සතුටක්, ජර්මා 66.
පරක්කු උනාට සමාවෙන්න.
අධිරාජ්‍යයා ලොකු අම්මා!
අපිට පොඩි ප්‍රශ්නයක් ඇති නමුත් දැන් එය හොඳින් විය යුතුයි.
ඉතින් ඔයා Black-Leg Sanji.
ඔබ මගේ දුව පුඩින්ගේ සැමියා බවට පත් වනු ඇත.
ලැජ්ජා වෙන්න එපා!
ඔහ්, පුඩිං! ඔන්න ඔහේ ඉන්නවා.
ප්රමාද වූවාට සමාවන්න.
කොහොම හරි මම එයා ගැන ගොඩක් අහලා තියෙනවා.
ඔයාගේ පුතා කෝකියෙක් නේද? ඔහු පුඩිං සඳහා පරිපූර්ණයි.
හොඳයි, ඔහු නැතත් කමක් නැත.
ඒක දේශපාලන විවාහයක්.
ඔබ සහ මම අන්‍යෝන්‍ය අවශ්‍යතා බෙදා ගන්නා තාක් කල්, එය වැදගත් වන්නේ විනිසුරුතුමනි!
ඔව් ඒත් අපේ ළමයි සතුටින් ඉන්නවා නම් හොඳයි.
හෙට ලස්සන මංගල උත්සවයක් කරමු!
ඔව්, අපි බලමු.
--තේ --හරිත තේ
ඔබට අවශ්ය මොනවාද?
මම තේ බොන්නම්.
තේ! තේ! තේ! තේ!
තේ!
--අපිව කන්න! අපිව කන්න! --මගෙන් පටන් ගන්න!
--අපිව කන්න! අපිව කන්න! --ඔබටත් මා ලබා ගත හැක!
ඔබට මී පැණි ගොඩක් අවශ්යයි, තරුණයා!
ඒක ගොඩක්...
මිහිරි!
ලා ලා දිවා ආහාරය! ලා ලා දිවා ආහාරය! ලා ලා දිවා ආහාරය! ලා ලා දිවා ආහාරය!
--සොසේජ්! --ගෝවා!
--හැම්! --පෑන්කේක්!
රසවත්!
ඔබට නිහඬව සිටිය හැකිද?
කුමක් ද?!
එහෙම දෙයක් කියන්න එපා! අපි රසවත් දිවා ආහාරය ගනිමු!
ලා ලා දිවා ආහාරය! ලා ලා දිවා ආහාරය!
එය ඉතා ඝෝෂාකාරීයි!
මම රස බලන්නේ කෙසේද? මම හොඳද?
ලා ලා දිවා ආහාරය! ලා ලා දිවා ආහාරය!
S ... Sanji-san ...
මට පසුව ඔබ සමඟ පුද්ගලිකව කතා කිරීමට අවශ්‍යයි
එය රළු වෙමින් පවතී.
නමී!
කාරණය කුමක් ද?
කොහේ හරි සැඟවෙන්න!
කුමක් ද?
ඔවුන් එනවා!
අනේ නෑ ජූ...
අනේ නෑ හූ!!
කීයක්... තියෙනවද?!
ලුෆි, ඔබත් ඉවත් විය යුතුයි!
මම කොහේවත් යන්නේ නැහැ!
ලුෆි...
ලුෆි! කරුණාකර! අවම වශයෙන් ඔබ සඟවන්න!
පොඩ්ඩක් මෙතනින් අයින් උනාට කමක් නෑ!
නැත!
මම යනකොට සංජි එන්න ඇති!
යාලුවනේ, ටිකක් උපස්ථ කරන්න!
ඒක කරන්න එපා, ලුෆී! එය කළ නොහැක්කකි!
අපි ඉන්නේ කාගේ ප්‍රදේශයේදැයි ඔබ දන්නේ නැද්ද?!
ඒක ලොකු හමුදාවක්... ඔයාට ඒක පරද්දන්න බෑ!
අපට ස්ට්‍රෝ හැට් ලුෆි හමු විය!
මම එයාට පොරොන්දු උනා...
...මම මෙතනට වෙලා බලාගෙන ඉන්නවා කියලා!
ලුෆී කොපමණ සතුරන්ට පහර දුන්නත්,
කෝපයට පත් හමුදාවට එරෙහි මාරාන්තික අරගලයේ අවසානයක් ඔහු නොදකියි.
සංජි නැවත පැමිණෙනු ඇත! කෙසේ වෙතත්, ලුෆීගේ අපේක්ෂාවට පටහැනිව,
සංජි නැවත නොපැමිණෙන සීමාවෙන් ඔබ්බට ගොස් ඇත
ඔහුගේ ජීවිතයේ ලොකුම තීරණය ගැනීමට!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"ත්‍රාසජනක අවසානය! සංජිගේ අධිෂ්ඨානශීලී යෝජනාව!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ