උරුම කැමැත්ත...
කාලයේ රැල්ල... මිනිසුන්ගේ සිහින...
මේ දේවල් නවත්වන්න බැහැ.
මිනිසුන් නිදහසේ පිළිතුර සොයන තාක් කල්,
මේ දේවල් කවදාවත් නතර වෙන්නේ නැහැ!
මම අනාගතය ගැන පමණක් විශ්වාස කරමි-- කවුරුන් හෝ සිනාසුණත් මට කමක් නැත
එම ධාවන ආශාව ඔබව බැබළේ
එය දීප්තිමත් වැඩියි, නමුත් මට එය දෙස බැලීමට අවශ්‍යයි
මට "සෞන්දර්යය" කොහේ හරි දැනෙනවා
ඇත්තටම මම ඔබ මත ඇලී සිටිමි
මම අනුගමනය කරමි, කිසිවෙකුට සමාන නොවන සිහිනයක අඩිපාරේ යන්න
මට එය නාටකාකාර ලෙස ලැබෙන තුරු
විශ්වාස කරන්න විශ්මලන්තය!
මම කාටවත් නොපෙනෙන සිහිනයක හැඩය අල්ලා ගන්නෙමි
මම ඔබ සමඟ යන්නෙමි, ඉතා උද්යෝගිමත් හැඟීම්
ඇත්තටම මට සියල්ල එකතු කිරීමට අවශ්‍ය නැත
දිනපතා ජීවිතයට වඩා,
ඒ වෙනුවට පාරාදීසය සඳහා දුවන්න
විශ්වාස කරන්න විශ්මලන්තය!
කරුණාකර මගේ මිතුරාට උදව් කරන්න.
කරුණාකර වෙද්යවරයෙකු අමතන්න.
මම තවම මගේ නම ඔයාට කිව්වේ නැහැ. මම ඩෝල්ටන්.
මම මේ දිවයිනේ ආරක්ෂක කණ්ඩායමේ නායකයා.
මෙහි සිටින්නේ එක් වෛද්‍යවරයෙකු පමණි, ඇය ජීවත් වන්නේ කන්ද උඩ මාලිගාවේය.
ඇයි දෙයියනේ ඇය එහෙම තැනක ජීවත් වෙන්නේ...
මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි, කැප්ටන්.
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ! කැප්ටන් වගේ, නාවිකයෙක් වගේ!
හරි එහෙනම් අපි යමු...නාමි මැරෙන්න කලින්.
කුමක් ද?! අපිව රවට්ටන්න පුළුවන් දේවල් කියන්න එපා!
ඉතින් මේවා ලපින්ද?!
හෝව් ... වපොල්-සමා ...
කුමක් ද!
අපි අන්තිමට ආපහු ආවා...
අපේ ගෙදරට, Drum Island!
"ඔබ සතුටින්ද? වෛද්‍යවරයා මායාකාරියට කතා කළා!"
ආහ්...
අපව?
Nami-san!
අපි ඉක්මනින් ඇලබස්ටා වෙත යා යුතුයි ...
කමක් නැහැ, විවේක ගන්න.
දැන් කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
තමන්ගේ ජීවිතය අනතුරේ වැටෙද්දී...
Nami-san, තව ටිකක් ඔතන ඉන්න.
දොස්තරලා ඉන්න මාලිගාවට තමයි යන්න වෙන්නේ.
අපේ පාරෙන් අයින් වෙන්න, පට්ට බනී!
ඔවුන් එනවා!
ඔව්!
අහන්න, ලුෆී!
හ්ම්?
ඔබ සටන් කිරීමට එඩිතර නොවන්න.
ඇයි නැත්තේ?
මෝඩයෙක්! ඔබ පහර දුන්නත්, පහර දුන්නත්,
Nami-san ද සම්පූර්ණ බලපෑම දැනෙනු ඇත!
ඇය මිය යනු ඇත ...
කුමක් ද?!
ඕ... හරි! මම සටන් කරන්නේ නැහැ!
B-නමුත්, මම කුමක් කරන්නද?!
යන්තම් මගහරින්න! Dodge, dodge, dodge and run!
නමුත් පසුබසින්න එපා!
ඒක අමාරුයි!
Planchet වෙඩි තියන්න!
අපරාදේ! මේ හිමේ මට හරියට පයින් ගහන්න බෑ!
ඔවුන් සියල්ලෝම එකවර පහර දෙති!
වනාන්තරයට යන්න! මම ඔබේ පිටුපස ආවරණය කරමි!
හරි හරී!
වමට යන්න! අපි කන්දට යමු!
තේරුම් ගත්තා ද!
අපි ඔවුන්ව කෙසේ හෝ සොලවන්නෙමු!
ඔවුන් සමඟ සටන් කිරීම අවසන් කිරීමට අපට රාත්‍රිය වන තුරු ගත වනු ඇත!
මෙම හිම කඳු සතුන් ඇත්තෙන්ම දැඩියි!
අපිට අවාසියි.
එපා!
මෝඩයෙක්! මම ඔයාට කිව්වා පහර දෙන්න එපා කියලා!
ඒවා මට පමණක් දෙන්න!
සමාවන්න...
මෙය විහිළුවක් නොවේ!
සංජි! අපිට මෙතනින් උඩට යන්න පුළුවන්!
යහපත! ඉදිරියට යන්න!
Heave-ho!
--ඔවුන් එනවා! --ඔබට ඒවා බිත්තර කිරීමට අවශ්‍ය නැත!
කෙසේ වෙතත්, දුවන්න! කඳු මුදුනට!
ඒක ශක්තිමත් වෙනවා...
Nami-san, කරුණාකර හොඳින් ඉන්න...
ඔබ ලෝකයේ කවුද?
අපි කවුද...?
ඔබ 6 දෙනාට පමණක් එය නොසැලකිලිමත් ය
වෛද්‍යවරයකු නොමැතිව ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකේ ගමන් කිරීමට.
අපි මුහුදු කොල්ලකරුවන්.
ඒකයි ඔයගොල්ලෝ අපිට තුවක්කු දික් කළේ නේද?
හොඳයි, අපි කුඩා කණ්ඩායමක් විය හැකිය ...
නමුත් මුහුදේ නිර්භීත රණශූරයා වන මම ඔවුන් සමඟ සිටින තාක් කල්,
කලබල විය යුතු නැත.
මම දකියි...
නමුත් අපට වෛද්‍යවරයකු අවශ්‍ය බව ඇත්ත.
ඒ වගේ කෙනෙක් මේ දූපතෙන් හොයාගන්න මම බලාපොරොත්තු වුණා, ඒත්...
ඒ මාලිගාවේ එකම වෛද්‍යවරයෙක්, මායාකාරියක් ජීවත් වේ යැයි මම නොසිතුවෙමි.
ඒක අමුතුම එකතුවක්...
ඔයාලා අපි හිතන මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට වඩා වෙනස් බව පේනවා.
ඩෝල්ටන්-සැන්!
වඳින්න ඕනේ...
ඔහ්, හායි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඩොක්ටර් කුරේහාව හොයනවා කියලා?
ඔව්, ඒක හරි, නමුත් අසනීප පුද්ගලයා දැනටමත් ...
මට ආරංචි වුණා එයා අපේ අල්ලපු ගමේ කියලා.
කොකෝවීඩ්, දැන්.
කුමක් ද?!
එවිට ඔවුන් එකිනෙකා පසුකර ගියාද?!
හේයි, හිමිකරු. අපට දැනටමත් ඇති තරම් තිබේ!
ඔබේ දරුවාගේ කටහඬ මට දරාගත නොහැකි තරම් උස් ය!
ආහ්, මට සමාවෙන්න.
හේයි, තමචිබි, මොකක්ද අවුල? කොහේ හරි රිදෙනවද?
ඔයා දිගටම අඬනවා නම්, මම දන්නේ නැහැ මොකක්ද අවුල කියලා.
ඔබ පාරිභෝගිකයින්ට බාධා කරනවා.
Tamachibi! මොනවා හරි කියන්න!
ඔයා අඬන එක නැවැත්තුවෙ නැත්තම් මම ඔයාව හිර කරනවා!
--ඒ මායාකාරිය! --ෂ්! ඇයට ඔබට පුළුවන්!
--භයානකයි... --ෂ්! ඇයට ඔබට පුළුවන්!
ඇය නැවතත් ඒ බියකරු යක්ෂයා සමඟයි ...
හේයි! එය ප්රමාණවත්!
හොඳයි... මොන නපුරු තාත්තාද...
දරුවෙකු දිගින් දිගටම අඬන්නේ නම්,
ඔහු ඇඟවෙන්නේ ඔහුගේ ශරීරයේ යම්කිසි වැරැද්දක් ඇති බවයි.
ඔතන ඉන්න චොපර්.
බාධා කිරීම ගැන සමාවෙන්න...
ආචාර්ය...
ඔයාලා සතුටින්ද ඉන්නේ?
ආචාර්ය. කුරේහා!
තරුණව සිටීමේ මගේ රහස?
නැත! අපි එහෙම ඇහුවේ නැහැ!
ඇය අවුරුදු 140ක් වයසැති වල් ගැහැනියක් බව මට තවමත් විශ්වාස කළ නොහැක.
මට තාම 139 යි!
මම එය වඩා හොඳ කරන්නද?
හ්ම්?! වඩා හොඳ කුමක්ද?
ඔහු අසනීප හෝ කිසිවක් නැත.
ඔබ දොස්තර කෙනෙක්ද?
හොඳයි එහෙනම් අපි යමුද චොපර්?
ඉන්න!
මට කණගාටුයි. ඒක මගේ වැරැද්දක්.
ඊයේ දොස්තර කන්දෙන් බැහැලා කියලා ආරංචි වුණ නිසා.
මම හිතුවේ ටික දවසකින් ඇය පහළට එන්නේ නැහැ කියලා.
ඒ ගැන දුක් වෙන්න එපා. එය ඔබගේ වරදක් නොවේ.
මෙහි ප්‍රශ්නය වන්නේ ලුෆි සහ සංජිගේ අසාමාන්‍ය ශාරීරික ශක්තියයි.
අපි දැන් හිම කන්දේ ඔවුන් පසුපස ගියත්,
බොහෝ විට අපට ඔවුන් සමඟ සම්බන්ධ වීමට නොහැකි වනු ඇත.
මායාකාරිය සිටින්නේ කොකෝවීඩ් නම් නගරයේ නම්,
අපි ඇයට වහාම මාලිගාවට යන ලෙස ඉල්ලා සිටිය යුතුයි.
ඔව්, ඔබ හරි. අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
අපිට සමාවෙන්න...
කුමක් ද?
ප්‍රමාණවත් වෛද්‍යවරුන් පවා නොමැති මේ රටට සමාව දෙන්න...
නැත... එය ඔබ සමාව ගත යුතු දෙයක් නොවේ.
ඇය හරි.
ඉක්මන් කරමු!
මගේ අත රිදෙනවා...
ඔබේ අත්, හහ්...? මම දකියි...
එතකොට, දැන් කොහොමද?
මගේ කකුල රිදෙනවා!
බලන්න? අත රිදෙන බව අමතක වුනා නේද?
ඔබ කළේ කුමක්ද?!
ඔයා සතුටු ද? ඔබ සතුටින්ද?
යහපත! හොඳ සහ නිශ්ශබ්ද වන්න.
හේයි!
කෑගහන්න එපා. මම යන්තම් ඔහුගේ කකුල සැහැල්ලුවෙන් ස්පර්ශ කළෙමි.
මට දරුණු ශබ්දයක් ඇහුණා.
එයාගෙ අතේ කකුල් වල අමාරුයි.
එයාට උණක් නෑ වගේ..
නමුත් ඔහුගේ කකුලේ ඉදිමීම purulent දැවිල්ල නිසාය.
ඒක හරි නරකයි.
අස්ථි ආසාදනය වී ඇත.
චොපර්, මට ප්‍රතිජීවක දෙන්න.
ඩොක්ටර් මගේ පුතා වෙයිද...
මෙම රෝගය සුව කිරීමට යතුර මූලික ප්‍රතිකාරයයි.
කලබල වෙන්න එපා. ඔහු සුවපත් වේවි...
ඔහු බොහෝ දුරට මිය ගියද ...
කුමක් ද?! මැරෙන්න වගේ ...?!
මම ඔයාට පොඩි ඔපරේෂන් එකක් කරන්න යනවා, ඒ නිසා ඉවසන්න.
අයියෝ අඩුම ගානේ නිර්වින්දනය වත් දාන්න බැරිද?
මෙන්න ෂොට් එක.
නොසැලකිලිමත් වෙන්න එපා!
හොඳයි එහෙනම්... මගේ බෙහෙත් හොඳට වැඩ කරන නිසා,
ප්‍රතිකාර සඳහා මෙයයි.
ඔබ කළ යුත්තේ ඔහු හොඳින් විවේක ගැනීමට වග බලා ගැනීම සහ ඔහුගේ කකුල් තදින් බැඳ තබා ගැනීමයි.
ඔව්...
ඔබ ඔහුගේ කකුල් නිශ්චල කළ පසු, ඒවා හොඳින් සිසිල් කරන්න. තේරුණා?
ගාස්තුව ගැන, හොඳයි ...
මට කුණු බෑග් සහ වැසිකිලි කඩදාසි ඉවරයි.
තවද ඔබ සතුව ඇති සියලුම ප්ලම් වයින් සහ ආහාර ... සහ ...
මම මෙම අවන්හලේ වත්කම්වලින් 50%ක් ගන්නම්.
කුමක් ද?!
චොපර්... ඒවා අපේ ස්ලෙඩ් එකට ගන්න.
මොකක්ද...?! හේයි, ඒක විකාරයි! වත්කම්වලින් අඩක්?!
හේයි, හිමිකරු! රැවටෙන්න එපා! ඒක රැල්ලක්!
එය විය යුතුය!
ඔහු මිය යාමට ආසන්නද?!
ඇත්තටම එයා වැටිලා ඇඩුවා නේද?!
වෛද්‍යවරයකු ලෙස ඔබේ තනතුර අනිසි ලෙස භාවිතා කිරීමට ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද!
ඔහු හරි!
ඔබ භයානක පුද්ගලයෙක්!
මිනිසුන්ගේ දුර්වලතාවයෙන් ප්‍රයෝජන ගන්න එපා, මායාකාරිය!
නවත්වන්න, චොපර්.
ඒක නිකන් ලමයි රොත්තකගේ දොඩමලු.
වයසක ස්ත්රීය...
මට හොඳටම දැනෙනවා.
ඔබට ස්තුතියි!
ඔහ්...? මට හොඳ ඔත්තුවක් ලැබුණා.
මම ගාස්තුව 49% දක්වා අඩු කරමි.
මම ඔයාට ගෙවන්නම්. ඔබට ස්තුතියි.
ආහ්...! හේයි පැටියෝ.
හ්ම්?
අමතක කරන්න එපා... දැන් දැනෙන සතුට හරිද?
හරි හරී!
එය අයිස් සීතලයි!
මගේ ඇග හිරිවැටෙනවා... හරියට මම අයිස් වල හිරවෙලා වගේ!
මට තව ගොඩක් දුර යන්න තියෙනවා වගේ.
මම මගේ 'මම' යටපත් කරන්නේ නම්, ගින්න පවා සිසිල් විය යුතු අතර අයිස් ඇල්මැරුණු විය යුතුය.
හේයි, කරූ! මාත් එක්ක එන්න!
ඔබේ අද්දැකීම් අඩු ශරීරය ශක්තිමත් කිරීමට මෙය කදිම ක්රමයකි!
මම හිතුවේ නැහැ මේ තරම් මාළු ඉන්නවා දකින්න.
මම හිතන්නේ මම තවත් දිය නෑමට යනවා.
ඔවුන් එනවද?
නැහැ, ඔවුන් නැහැ.
කමක් නැහැ! අපිට ඒවා නැති වුණා වගේ.
නෑ තවම නෑ.
හ්ම්?
ඔවුන් ස්ථීරයි!
ඔවුන් මොනවද කරන්නේ?
ඔවුන් බඩගිනි නිසා කෝපයට පත් වෙනවාද?
නැත...
තත්පරයක් ඉන්න...
මට කියන්න එපා... ඔවුන්...!
ඔබට...
ඔබ කව්ද?
ඔයා සාමාන්‍ය ගැමියෙක් වගේ නෙවෙයි.
ඔයා කතා කරන විදිහ...
මට හරියට හමුදාවේ කෙනෙක් වගේ.
මම... යටත්ව සිටි...
හිටපු රජ වපොල්...
කුමක් ද?!
පෙර රජ දවස සිට මේ රටේ ආරක්‍ෂක බළකායේ නායකයා මමයි.
කෙසේ වෙතත්, රජු මිය ගිය විට ...
ඔහුගේ පුත් වපොල් රජ විය.
මේ රට වෙනස් වුණා.
ඕ ඇත්ත! මම අද නැවතත් රසවත් නීතියක් ගැන සිතුවෙමි!
මම සියලුම වෛද්‍යවරුන් පිටුවහල් කරමි!
කුමක් ද?!
ඔවුන් පිටුවහල් කරන්න?!
වෛද්‍යවරු?!
ඒක හරි.
මම උසස් දොස්තරලා 20ක් තියාගෙන මගේ පුද්ගලික වෛද්‍යවරු කරන්නම්.
මම ඔවුන්ට "විසි MD" ලෙස බෞතිස්ම කරමි!
"විසි MDs"?!
ඒක හරි, "විසි MDs". අපි අනෙක් වෛද්‍යවරුන් පිටුවහල් කරන්නෙමු!
ඒ අපේ මහා වපොල්-සමයි! ඒක හරි අපූරු අදහසක්!
නැත...!
එහෙම දෙයක් කලොත් අපේ මිනිස්සුන්ට ලෙඩක් හැදුනම කවුද බලන්නේ?
ඔයා හිතනවද එයාලගේ අසනීපේ මගේ සම්බන්ධයක් කියලා?
වෛද්‍යවරයකු හමුවීමට කැමති අය
මා ඉදිරියෙහි වැඳ වැටෙන්නට සිදුවනු ඇත!
පවුලේ අය අසනීප නොවන කෙනෙක් නැහැ.
මට විරුද්ධව යන්න පුළුවන් කෙනෙක් මේ රටේ නැහැ!
මම දක්ෂයෙක්ද නැත්නම් මොකක්ද?!
එවිට අසනීප වූ අයට වෙනත් විකල්පයක් නොතිබුණි
නමුත් විස්ස MDs දැකීමට වපොල්ගේ අනුකම්පාව ඉල්ලා සිටීමටද?
ඔව්, සහ අධික වෛද්‍ය ගාස්තු ගෙවන්න...
රටවැසියන්ගේ ජීවිත ප්‍රාණ ඇපයට ගෙන රට පාලනය කිරීම හා සමානයි...
ඒක නෙවෙයි පාලනය...!
ඒක අපරාධයක්...
මම හිතුවා වගේම වරදක් නෑ...
අහ්හ්... අපරාදේ!
මම ඉවතට ගෙන ගොස් බොහෝ වේලාවක් පිහිනුවා!
මම කොහෙද ඉන්නේ? නැව කොහෙද?
ගීස්... මේ හිමත් එක්ක මම කොහෙද ඉන්නේ කියලා මට කියන්න බැහැ!
අහ්හ්! මම බේරුණා!
හේයි, මහලු කාන්තාව! ඔයාට කරදර කරාට සමාවෙන්න,
නමුත් ඔබ මා අසල ගමට ගෙන යනවද?
හහ්?
මේ සීතල කාලගුණය තුළ ඔබ ඔබේ බඩ පෙන්වමින් කරන්නේ කුමක්ද?
මොනතරම් අමුතු වයසක කාන්තාවක්ද ...
හ්ම්?
කියන දේ පරිස්සමෙන් කරන්න.
මම තවමත් යොවුන් වියේ 130 ගණන්වල සිටිමි!
අපි යමු, චොපර්. අපිට අමුතුවෙන් කරදර කරන්න වෙලාවක් නෑ.
ඉන්න, ඔබ හග්!
මොන මගුලක්ද අර මෝඩ නාකිගේ ප්‍රශ්නේ?!
අයියෝ සීතලයි...
අපොයි! මුකුත් නොකලොත් මම අමාරුවේ වැටෙනවා...
මම දැන් මගේ ශරීරය උණුසුම් කිරීමට මාංශ පේශි පුහුණුවක් හෝ යමක් කරන්නම් කියලා මම අනුමාන කරනවා.
අපි මෙතන! අපි අවසානයේ මගේ රට වන බෙර රාජධානිය වෙත ආපසු පැමිණියෙමු!
හම්ප්, මුරකරුවන් ඉන්නවා හමුදාවක් වගේ...
මොනාද දෙයියනේ එයාලා අපිට වෙඩි තියන්න හිතුවේ...?
හ්ම්?
ඔහ්, මගේ ආදරණීය ඩ්රම් අයිලන්ඩ්!
තේජාන්විතව කුළුණු වන මහා ස්වභාවය!
චෙස්, මාලිගාව හොඳින්ද?
ඔව් සර්.
අපි දාල ගිය විදියටම වපොල්-සම හොඳ තත්වයේ තියෙනවා.
ඉන්පසු මාලිගාවට යන්න! අපි නැවත මාලිගාවට යමු!
මම මුහුදු කොල්ලකාරයෙක් වෙලා ඉවරයි! මම නැවත රජෙකු වීමට යන්නෙමි!
දැන් යන්න, රොබ්සන්!
හහ්?
හේයි, රොබ්සන්! ඔබ මෙහි සිටගෙන සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?!
දැන්, දැනටමත් ගමන් කරන්න!
වපොල්-සමා! ගැටලුවක් තිබේ!
කාරණය කුමක් ද?
නැව...
පසුගිය දිනක මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ගං ඉවුරේ!
කුමක් ද?! ඒ අපතයෝ...
ඇයි ඔය පිදුරු තොප්පි මගේ රටේ?!
ඔවුන් දන්නේ නැහැ කියූ විට ඔවුන් මෙහි පැමිණෙන්නේ කෙතරම් නිර්භීතද!
පියාසර කරන්න!
ඊට පස්සේ මට විඳින්න සිද්ධ වුණේ මොකක්ද කියලා එයාට තේරෙනවාද?
හේයි! එතැනට ගොස් ඔවුන් සියල්ලන්ම දැනටමත් මරා දමන්න!
හොඳයි, ඇත්ත වශයෙන්ම, නැව හිස්!
කුමක් ද?!
ඔවුන් ගිය තැන අපට නැත!
ඔබට ක්‍රියාත්මක වීමට අවශ්‍යද?!
මට සමාවෙන්න, වපොල්-සාමා.
කරුණාකර මෙම අශිෂ්ට යටත් නිලධාරියාට සමාව දෙන්න.
හ්ම් ... චෙස්, කුරොමාරිමෝ ...
අපි දෙන්නා නැවෙන් එළියට එන පා සටහන් පරීක්ෂා කළා.
ඔවුන් විශාල හෝන් වෙත ගිය බව පෙනේ.
මට පේනවා... ඔයාලා දක්ෂයෝ.
ඊට පස්සේ අපි මුලින්ම ලොකු හෝන් එකේ සැලියුට් එකක් ගහමු
බෙර රාජධානියේ ප්‍රතිෂ්ඨාපනය සැමරීම සඳහා!
කුමක් ද?! ඔයා කීවේ කුමක් ද...?!
ඔවුන් දැනටමත් මෙම නගරය හැර ගොස් තිබේද?!
සහ මොහොතකට පෙර?
හයියෙන් කෑගැහුවට!
ඇය කලින් මගේ අසනීපය සුව කළා.
ඔබ වෛද්‍යවරයා සොයනවාද, ඩෝල්ටන්-සන්?
අපිට හදිසි නඩුවක් තියෙනවා. ඇය ගියේ කොහේදැයි ඔබ දන්නවාද?
ඔබ ඩොක්ටර් කුරේහාව සොයන්නේ නම්, ඇය ගයස්ටා වෙත ගිය බව කවුරුන් හෝ කීවාය.
Gyasta?
එය කොහේ ද?
බිග් හෝන් මැද වීමත් සමඟ එය මෙම නගරයේ සිට අනෙක් දිශාවට ඇත.
අපි එකිනෙකා පසුකර ගියෙමුද?!
එය අයිස් මත ලිස්සා යාම ජනප්‍රිය නගරයකි.
- හොඳයි, මේකට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
--ඔහ්... --හොඳයි, මේකට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
--අනේ... --අපි ඇහුවෙත් නෑ!
--සන්සුන් වෙන්න, Usopp-san! --අපි ඇහුවෙත් නෑ!
--සන්සුන් වෙන්න, Usopp-san! --ඔව් නෝනා.
--ඕනෑම අවස්ථාවක, අපි එතනට යමු. --ඔව් නෝනා.
දැන් අපි මෙච්චර දුර ආවත් අපිට නැතිවෙන්න මොහොතක් නැහැ.
ඔව්, ඔබ නිවැරදි.
ඩෝල්ටන්-සැන්...!
ඔන්න ඔහේ...
අද ඔබ බලා සිටිය යුතු නොවේද?
කාරණය කුමක් ද?! වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔබ මෙතරම් දරුණු ලෙස තුවාල ලැබුවේ කෙසේද?!
මා හැර සියලුම මුරකරුවන්...
ඝාතනය කරන ලදී...
කුමක් ද?!
හදිසියේම... සබ්මැරීන් රුවල් බෝට්ටුවක් මතු විය...
ඔවුන් සියල්ලන්ම මරා දැමුවා...!
"ඔවුන්" යන්නෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කවුද? සන්සුන් වී පැහැදිලි කරන්න.
ඩෝල්ටන්-සැන්! උදව් කරන්න!
අපි ශක්තිමත් මදි...
අපි මුකුත් කරන්නේ නැත්තම්...
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඉතින් ඒ ඔවුන්ද?
එය Wapol! වපොල් නැවත ආවා!
ඔහු දැන් කීවේ කුමක්ද?!
වපොල්?!
ඒක ඇත්තක්ද?!
හේයි! ඩෝල්ටන්-සැන්!
මම මේක විසඳගන්නම්...!
මම යුක්තිය ඉටු කිරීමට අදහස් නොකරමි ...
ඔබ සහ මම යන දෙදෙනාම එක හා සමානව වැරදිකරුවන් වන බැවිනි!
නිකන් ඉන්න... වපොල්!
අර මගුල බනිස්ලා... ඇත්තටම කරලා තියෙන්නේ...!
මේක වෙන්න බෑ...
හේයි, සංජි. කාරණය කුමක් ද? මොකක්ද බන් මේ වෙන්නේ?
හේයි... අපි දුවනවා, ලුෆී...
කුමක් ද? දුවන්නද? කොහේටද?
කොහේ හිටියත් කමක් නෑ! කොහේ හරි දුරින්!
හිම කුණාටුවක් එනවා!
ලෝකය හරිම විශාලයි
ඉතින් කොහේ හරි නිධානයක් තිබුණත්
අවාසිය තාරකා විද්‍යාත්මක වේ
එබැවින් මෝඩ වාසනාව මත විශ්වාසය තැබීමෙන් ඔබව කොතැනකටවත් ගෙන යා නොහැක
එසේ වුවද,
කවුරුහරි මාව නවත්වන්නේ නම් හෝ සෙවනැල්ලෙන් මට සිනාසෙන්නේ නම්
නෞකාව ඉදිරියට යනු ඇත
සුභ ගමනක් වේවා!
ඔවුන් ගැන අමතක කරන්න!
මම මෝඩයෙක් බව මම දන්නවා, නමුත් මට යන්න වෙනවා
සිහිනය උමතු වන තරමට අභිලාෂය සිසිල් වේ
මම මෝඩයෙක් බව මම දනිමි, නමුත් මම සටන් කරන්නෙමි
මුහුද වැඩි වන තරමට එය ස්වර්ගීය බව නිසැක ය
ඔබට හැකි සෑම දෙයක්ම කරන්න,
තවද ඔබ ඕනෑම ක්ෂිතිජයකට මඳක් සමීප වනු ඇත
වෛද්‍යතුමනි! කෝ ඩොක්ටර්?!
ලුෆි, ඉක්මන් කරන්න! අපි හැකි තරම් ඉහළට යා යුතුයි!
අහ්හ්! ඔවුන් අප පසුපස එනවා!
ඩෝල්ටන්-සැන් හරිද කියලා මට පුදුමයි. ඔහුට වපොල් සහ ඔහුගේ මිනිසුන් තනිවම ගත හැකිද?
අපොයි! මොකක්ද ඒ කඩුව?! ඔහු ඉතා හොඳයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"ඩෝල්ටන්ගේ විසඳුම! Wapol's Corps Lands On The Island"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!