kimi e no omoi ga takanatte
ඔබ ගැන සිතන විට මගේ හදවත ගැහෙනවා
kagirinaki chikara umareru
අසීමිත බලය වැඩිවීම
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
ඔබ කැමති තාක් කල්, අපි අපගේ නොවෙනස් වන බැඳීම හංවඩු ගසමු
අපි බලාපොරොත්තුවයි
kimi to honki de kokoro butsukeatta yorokobi mo
අපගේ සැබෑ හැඟීම් එකිනෙකා වෙත පියාසර කිරීමට ඉඩ දීමේ සතුට
වරයි කොරොගෙටේ නමදා කවකෂිත සෙට්සුනස මෝ
අපේ කඳුළු වියලීමට අපි හිස ගසා දැමූ ආකාරය පිළිබඳ වේදනාව
tsunagi awasete kaze no naka Ah
අපි ඒවා එකට සම්බන්ධ කර සුළඟින් අහ්
hatameiteiru yo takaku takaku
එය ඉහළට හා ඉහළට පියාසර කරයි
ඇයි සගසු කොටෝ වෝ අකිරමෙට නෑ
ඔබ ඔබේ සෙවීම අත්හැරියේ ඇයි?
ඇයි hitori tatakai tsudukeru no
ඔබ තනිවම සටන් කරන්නේ ඇයි?
nee, donna mirai kakugo shita no
කියන්න, ඔබ කුමන ආකාරයේ අනාගතයක් සඳහා සූදානම් වූයේද?
yume wa mou te ni shita no
ඔබ ඔබේ සිහිනය සැබෑ කර තිබේද?
kimi e no omoi ga takanatte
ඔබ ගැන සිතන විට මගේ හදවත ගැහෙනවා
kagirinaki chikara umareru
අසීමිත බලය වැඩිවීම
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
ඔබ කැමති තාක් කල්, අපි අපගේ නොවෙනස් වන බැඳීම හංවඩු ගසමු
අපි බලාපොරොත්තුවයි
aoku hiroi sekai no hate ni
ලෝකයේ පුළුල්, නිල් කෙළවරේ
kimi to mezashitai basho ga aru
මට ඔයත් එක්ක යන්න ඕන තැනක් තියෙනවා
susumiyuku kouro nara
අපි යන මුහුදු මාර්ගය
toi mukashi mou kimeteita
අතීතයේ බොහෝ කලකට පෙර තීරණය විය
mada todokanai kimi no koe ga
තවමත් මා වෙත නොපැමිණි ඔබේ හඬ
muryoku na mune wo oshitsubusu
මගේ අසරණ හදවත තලා දමයි
boku wa kimi wo motometeiru kara
මට ඔයාව ඕන
hikari sashikomu asa wo shinjite iyou
ඒ නිසා මම උදේ ආලෝකය එන විට විශ්වාස කරමි
me wo tojite mimi wo sumashite
ඔබේ ඇස් වසා හොඳින් සවන් දෙන්න
sagashi dasou kimi no kotae wo
අපි ඔබේ පිළිතුර සොයා බලමු
michi wa kanarazu tsuduiteiru yo mada mitakoto no nai Umi e
ඔබ කවදාවත් දැක නැති මුහුද දෙසට මාර්ගය සැමවිටම ගමන් කරයි
අපි බලාපොරොත්තුවයි
aoku hiroi sekai no hate ni
ලෝකයේ පුළුල්, නිල් කෙළවරේ
kimi to kaeru beki basho ga aru
මට ඔබ සමඟ ආපසු යා යුතු තැනක් තිබේ
boku tachi wa Eien ni
අපි සදහටම සිටිමු
තුයි මුකාෂි සෞ කිමෙටෙයිතා
අතීතයේ බොහෝ කලකට පෙර තීරණය විය
කසාදයක් කරගෙන යහළුවන් දාලා ගිය සංජිව ආපහු ගන්න.
Luffy සහ අනෙක් අය ලොකු අම්මා අධිරාජ්‍යයා සිටින මුළු කේක් දූපතට රිංගා ගත්හ.
ලුෆී අවසානයේ සංජි මුළු කේක් චැටෝ වෙත යන බව සොයා ගත්තේය.
නමුත් සංජි නැවත කණ්ඩායම් කිරීමට ඔහුගේ මිතුරන්ගේ යෝජනාව ප්‍රතික්ෂේප කළේය.
නැවත එන්න, සංජි!
ඔබ නොමැතිව මම ...
මට මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්න බෑ!!
ලුෆී සන්ජි එනකන් ඉන්න තැනම ඉන්න පොරොන්දු උනා.
නමුත් ස්වීට් ජෙනරල් ක්‍රැකර්ගෙන් පළිගැනීමේ හමුදාවක් හෝල් කේක් චැටෝ හි සංවිධානය කරන ලදී
සහ Luffy දෙසට ගමන් කිරීමට පටන් ගත්තේය.
හෙට ලස්සන මංගල උත්සවයක් කරමු!
ඔව්, අපි බලමු.
මට පසුව ඔබ සමඟ පුද්ගලිකව කතා කිරීමට අවශ්‍යයි
අනේ නෑ ජූ...
අනේ නෑ හූ!!
මම කොහේවත් යන්නේ නැහැ!
ලුෆි...
ලුෆි! කරුණාකර! අවම වශයෙන් ඔබ සඟවන්න!
පොඩ්ඩක් මෙතනින් අයින් උනාට කමක් නෑ!
නැත!
මම යනකොට සංජි එන්න ඇති!
යාලුවනේ, ටිකක් උපස්ථ කරන්න!
ඒක කරන්න එපා, ලුෆී! එය කළ නොහැක්කකි!
අපි ඉන්නේ කාගේ ප්‍රදේශයේදැයි ඔබ දන්නේ නැද්ද?!
මම එයාට පොරොන්දු උනා...
...මම මෙතනට වෙලා බලාගෙන ඉන්නවා කියලා!
"ත්‍රාසජනක අවසානය! සංජිගේ අධිෂ්ඨානශීලී යෝජනාව!"
මම හිතපු විදියටම අම්ම සීරියස්!
අපි තුන්දෙනාට විතරක් ඒ සොල්දාදුවන් එක්ක සටන් කරන්න බෑ!
ඔබ දැන් පලා යා යුතුයි!
කුමක් ද?
නැහැ, ලුෆී!
යන්න!
සියල්ල හරි බව ඔබට විශ්වාස නම්-ජු!
ඔබ ස්ට්රෝ හැට් ලුෆි ද?!
ඔව්.
ඔබ පැන නොගිය එක ගැන මට පුදුමයි!
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයාට හෙල්ලෙන්න බැරි තරමට ඔයාගේ කකුල් වෙව්ලනවා කියලා!
මම දන්නවා ඔහුට මිතුරන් සිටින බව!
ලොකු ගසක් තිබුණා.
අපොයි!
කමක් නෑ.
එය වැදගත් වේ!
දුර්වල වීමක් වෙන්න විදිහක් නෑ
නරකම පරම්පරාවට ස්වීට් ජෙනරාල්ව තනිවම පරාජය කළ හැකිය!
බිග් බ්‍රෝ ක්‍රැකර්ට අත තැබූ සියල්ලෝම පළිගැනීමේ අපගේ ඉලක්කයන්ය!
අපි දන්නවා ඔයාලා මේ දූපතට ආවේ ඔයාගේ සගයන් එක්ක කියලා!
උන් ඉන්න තැන කෙල!
කට වහපන්.
හහ්?
මම කිව්වා "කට වහගන්න" කියලා!
ශක්තිමත්ව ක්රියා කිරීමට උත්සාහ නොකරන්න!
මම තමයි බිස්කට් කාරයා ගැහුවේ!
එය ගෙන එන්න!
කමක් නැහැ!
අපි ඔබව පොඩි කරන්නෙමු!
යන්න!
ගම් ගම්...
...ජෙට් විප්!
...බසූකා!
ඔහුව පහත් කරන්න!
අපි දැන් පලා යමු - ජූ!
නෑ ඉන්න!
මට ඔය වගේ රණ්ඩුවකට පැටලෙන්න ඕන නෑ-ජු!
ඔබ ලුෆි සහ අනෙක් අයව මේ දූපතට ගෙන ගියාද?
මට කණගාටුයි!
මම සන්ජි-සන් නිරිතදිග වෙරළට ගෙන එන බවට මම ඔවුන්ට පොරොන්දු වුණා.
නමුත් මට මගේ වචනය රකින්නට නොහැකි වූ අතර දැන් ඔවුන් මා නිසා අනතුරට පත්ව ඇත.
මට පේනවා.
මම කල්පනා කළේ ඔවුන් මෙතරම් සෝදිසියෙන් මුහුද හරහා ගියේ කෙසේද යන්නයි.
දැන් මට තේරෙනවා. නමුත්...
...කොහොමත් මම වෙරළට නොයන්න තිබුනා.
ඔබ ආරාධනාව ගැන කරදර වන්නේ නම්, මම දොස් පැවරුවොත් කමක් නැත!
ඔබ විවාහ මංගල්යයට සහභාගී වන්නේ නම්, එය එසේ වනු ඇත!
මාමා දේශපාලන විවාහවලට බොහෝ පුරුදු වී සිටින නිසා ඇය පැන යාමට ඉඩ ඇති මනාලියන්ට සහ මනාලයින්ට වළලු පැළඳ සිටී.
ඔබ ඔවුන් සමඟ දිවයිනෙන් පිටවීමට උත්සාහ කළහොත් ...
ඒවා පුපුරා යනු ඇත.
ඒවායේ යතුර ඔබේ මව සතුව ඇත.
ඔබට එය ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබට ලොකු අම්මා මුහුදු කොල්ලකරුවන් පරාජය කළ යුතුය.
මට කියන්න එපා අම්මා දැනටමත් ...
ඔව්, ඇය දැනටමත් එම කටයුතු සූදානම් කර ඇති අතර පළමු ස්ථානයේ...
මා වටා එක සගයෙක්වත් නැත.
අපි ලේ වලින් නෑදෑයෝ උනත්...
ඔවුන් කරන්නේ මෙයයි.
ඔබේ සැබෑ පවුල ඔබට එලෙස රිදවා තිබේද?
ඔව්.
ඔවුන් කොහොමද...
මට පෙනෙන්නේ මම ඔවුන්ට අසාර්ථකයි, ඔවුන්ට මගේ පැවැත්ම දරාගත නොහැකි බවයි.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මම රාජකීයයෙක් වෙලා සතුටින් ඉන්නවා කියලා.
ඒකයි මම මුහුදට ගියේ...
... මට විශ්වාස නැති තැනක් හොයාගන්න.
නමුත්...
මම විවාහයට විරුද්ධ නම්,
මගේ මිතුරන් සහ මම සියල්ලෝම මිය යනු ඇත.
ඊට උඩින්,
ඔවුන් මා දැඩි ලෙස ණයගැති වූ නැගෙනහිර නිල්වල මගේ පියා මරා දමයි!
මම කොහේ බැලුවත් මට එළියට එන්න විදිහක් නැහැ.
ඒ නිසා...
මම විරුද්ධ වීම නතර කිරීමට තීරණය කළා!
ගම් ගම්...
... Giant Ankle Support!
එක කොල්ලෙක් විතරක් එලියට ගන්න එක කොච්චර අමාරුද?!
ඔබේ වාසනාව තල්ලු නොකරන්න!
ක්රීම් Monster!
මෙය කුමක් ද?!
අපොයි!
නැවුම් ක්‍රීම් වල පැණි රස-fa වල බලය එයයි!
පැණිරස ක්‍රීම් පැණිරස වූ විට, ඔබේ මුළු සිරුරම පිළිස්සී යනු ඇත.
අපොයි අපරාදේ!
පිදුරු තොප්පිය!
අපායට පලයන්!
ගස්ට් කඩුව!
ඌ කව් ද?!
නමී!
නිකන් ඉන්න එපා! ඊළඟ එක එයි!
ඔව්!
ඔහුට මිත්‍ර පාක්ෂිකයන් සිටින බව අපි දැන සිටියෙමු.
කිංබෝම්, ඔබ අපව පාවා දුන්නා.
ඔබට ඒ සියල්ල වැරදී ඇත-ජු!
ලුෆි!
අපි ආපසු යමු, කිංබෝම්!
එය උදව් කළ නොහැක - ජූ!
කට වහපන්.
නමුත් ඇත්තේ තුනක් පමණි.
එකවරම ඔවුන්ව බිම හෙළන්න!
එය ගෙන එන්න!
ටැග් වාදනය කිරීම තවදුරටත් නැත. දැනටමත් අත්හරින්න!
චොබ්රෝ!
කුමක් ද?!
කැරට්! අපි දුවලා ඉවරයි!
එය බොහෝ දුරයි!
මම ඔබේ සතුරා නොවේ-ජු!
මොකක්ද ප්‍රශ්නය, චෙස් සාම සාධක හමුදාව?
චෙස් සාම සාධක හමුදාව මන්දගාමී වේ.
මෙය සාම සාධක හමුදාවට ද ක්‍රියා කරයි!
ගම් ගම්...
...අලි තුවක්කුව!
ක්රීම් Monster!
නැවතත් එම ක්‍රීම් දෙය!
ලුෆි!
දැනටමත් අත්හරින්න - fa!
මම මේ විවාහය පිළිගන්නා කොන්දේසිය මත,
මට ඕන ලොකු අම්මට මගේ යාළුවන්ට යන්න දෙන්න.
ඔවුන් ලුෆී සහ අනෙක් අය පසුපස යනවා.
මට කණගාටුයි!
මගේ අම්මා ඔබව එතරම් දුෂ්කර තත්වයකට පත් කළා!
නවත්වන්න!
එය ඔබේ වරදක් නොවේ!
නමුත්...
අවුරුදු 13කට කලින් මම හිටියේ අපායේ.
මම ආයෙත් එතනට ආවා.
වසර 13ක් තරම් දීර්ඝ කාලයක් මෙතැනින් ඈත් වී සිටීම ගැන මම සතුටු විය යුතුයි.
මගේ ඉවුම් පිහුම් කුසලතා මට ඔපවත් කිරීමට ඉඩ දුන් අය
සහ මා සමඟ ගමන් කළ මිතුරන් ...
මට හමු වූ සෑම කෙනෙකුටම මම ණයගැතියි.
මට ඕන කාටවත් කරදරයක් නැතුව යන්න විතරයි.
මගේ වික්‍රමය මෙතනින් ඉවරයි.
එය කරන්න-fa!
දැන්!
ලුෆි!
පසුබට නොවන්න!
Thunderbreed...
...ටෙම්පෝ!
ඕනෑවට වඩා තිබේ!
සමහර විට, එය කරනු ඇත!
හේ අඬන්න එපා. එය මට කණගාටුදායක හැඟීමක් ඇති කරයි!
මට කණගාටුයි! නමුත්...
මම...
Sanji-san!
මා සමඟ ඔබේ විවාහය අපායක් වීමට මම ඉඩ නොදෙමි!
මට කණගාටුයි! මම මොනවද කියන්නේ?! ඔබ දැඩි ලෙස දුක් විඳිනවා!
අනවශ්‍ය විවාහය ඔබටත් අපායක් විය යුතුයි!
කෙනෙක් වේදනාවෙන් ඉන්නකොට මම කොහොමද එහෙම දෙයක් කියන්නේ!
මට මා ගැනම ලැජ්ජයි! මට කණගාටුයි!
මම ඔබව දැන සිටියේ ඉතා කෙටි කාලයකි! මට ඔබේ හදවතේ සිදුර පුරවන්න පුළුවන් කමක් නැහැ!
මුලින්ම, ඔයා මාව බඳිනවා කියලාවත් කිව්වේ නැහැ!
මම ගොඩක්...
කාලගුණ බිත්තර!
එය පහරක් හෝ වැරදීමක්!
කරුණාකර!
එය කුමක් ද?!
බූම් අවුට්!
මම මෙහි පැමිණ බලා සිටිමි!
මට බඩගිනි ආවත්, හෙල්ල වැස්සත් මට.
මම මෙහි නැවතී ඔබ එනතුරු බලා සිටිමි!
ඔබ මගේ... ගැලවීමයි.
සංජි-සන් ...
මම ඔබට හොඳ නම් ...
අපි හෙට බඳිමු.
Sanji ගැන දිගටම විශ්වාස කරමින්, Luffy දිගටම සටන් කරයි.
කෙසේ වෙතත්, ලොකු අම්මාගේ බලවත් දරුවන් ඔවුන්ගේ යක්ෂ හැකියාවන් පෙන්වයි -
දැවෙන ක්‍රීම් සහ පොත්වල බියකරු ලෝකයක්.
ලුෆිට ඔවුන්ගේ අතිමහත් දරුණු ප්‍රහාරවලට එරෙහිව සිටිය හැකිද?!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "I'll Wait Here! Luffy vs. the Anraged Army!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ