kimi e no omoi ga takanatte
ඔබ ගැන සිතන විට මගේ හදවත ගැහෙනවා
kagirinaki chikara umareru
අසීමිත බලය වැඩිවීම
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
ඔබ කැමති තාක් කල්, අපි අපගේ නොවෙනස් වන බැඳීම හංවඩු ගසමු
අපි බලාපොරොත්තුවයි
kimi to honki de kokoro butsukeatta yorokobi mo
අපගේ සැබෑ හැඟීම් එකිනෙකා වෙත පියාසර කිරීමට ඉඩ දීමේ සතුට
වරයි කොරොගෙටේ නමදා කවකෂිත සෙට්සුනස මෝ
අපේ කඳුළු වියලීමට අපි හිස ගසා දැමූ ආකාරය පිළිබඳ වේදනාව
tsunagi awasete kaze no naka Ah
අපි ඒවා එකට සම්බන්ධ කර සුළඟින් අහ්
hatameiteiru yo takaku takaku
එය ඉහළට හා ඉහළට පියාසර කරයි
ඇයි සගසු කොටෝ වෝ අකිරමෙට නෑ
ඔබ ඔබේ සෙවීම අත්හැරියේ ඇයි?
ඇයි hitori tatakai tsudukeru no
ඔබ තනිවම සටන් කරන්නේ ඇයි?
nee, donna mirai kakugo shita no
කියන්න, ඔබ කුමන ආකාරයේ අනාගතයක් සඳහා සූදානම් වූයේද?
yume wa mou te ni shita no
ඔබ ඔබේ සිහිනය සැබෑ කර තිබේද?
kimi e no omoi ga takanatte
ඔබ ගැන සිතන විට මගේ හදවත ගැහෙනවා
kagirinaki chikara umareru
අසීමිත බලය වැඩිවීම
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
ඔබ කැමති තාක් කල්, අපි අපගේ නොවෙනස් වන බැඳීම හංවඩු ගසමු
අපි බලාපොරොත්තුවයි
aoku hiroi sekai no hate ni
ලෝකයේ පුළුල්, නිල් කෙළවරේ
kimi to mezashitai basho ga aru
මට ඔයත් එක්ක යන්න ඕන තැනක් තියෙනවා
susumiyuku kouro nara
අපි යන මුහුදු මාර්ගය
toi mukashi mou kimeteita
අතීතයේ බොහෝ කලකට පෙර තීරණය විය
mada todokanai kimi no koe ga
තවමත් මා වෙත නොපැමිණි ඔබේ හඬ
muryoku na mune wo oshitsubusu
මගේ අසරණ හදවත තලා දමයි
boku wa kimi wo motometeiru kara
මට ඔයාව ඕන
hikari sashikomu asa wo shinjite iyou
ඒ නිසා මම උදේ ආලෝකය එන විට විශ්වාස කරමි
me wo tojite mimi wo sumashite
ඔබේ ඇස් වසා හොඳින් සවන් දෙන්න
sagashi dasou kimi no kotae wo
අපි ඔබේ පිළිතුර සොයා බලමු
michi wa kanarazu tsuduiteiru yo mada mitakoto no nai Umi e
ඔබ කවදාවත් දැක නැති මුහුද දෙසට මාර්ගය සැමවිටම ගමන් කරයි
අපි බලාපොරොත්තුවයි
aoku hiroi sekai no hate ni
ලෝකයේ පුළුල්, නිල් කෙළවරේ
kimi to kaeru beki basho ga aru
මට ඔබ සමඟ ආපසු යා යුතු තැනක් තිබේ
boku tachi wa Eien ni
අපි සදහටම සිටිමු
ටූයි මුකාෂි සෝ කිමෙටෙයිතා
අතීතයේ බොහෝ කලකට පෙර තීරණය විය
කසාදයක් කරගෙන යහළුවන් දාලා ගිය සංජිව ආපහු ගන්න.
Luffy සහ අනෙක් අය ලොකු අම්මා අධිරාජ්‍යයා සිටින මුළු කේක් දූපතට රිංගා ගත්හ.
ස්වීට් 3 ජෙනරාල්වරුන්ගෙන් කෙනෙකු වන ක්‍රැකර් ඉගෙනීමෙන් පසු ලොකු අම්මා කෝපයට පත් විය.
ලුෆී විසින් පහත් කරන ලදී.
ඔහුගෙන් පළිගැනීමට ඇය කෝපයට පත් හමුදාවක් ලුෆී වෙත යෙදෙව්වාය.
සංජි එනතුරු බලා සිටීමට තීරණය කළ ස්ථානයෙන් ලුෆී පසුබැස්සේ නැත
ඔහු කෝපයට පත් හමුදාවට මුහුණ දුන්නේ මුළු ශක්තියම එකතු කරමිනි.
එය ගෙන එන්න!
ඒ අතරේ සංජි පුඩිං එක්ක...
ඔබ මගේ... ගැලවීමයි.
සංජි-සන් ...
මම ඔබට හොඳ නම් ...
අපි හෙට බඳිමු.
සංජිගේ තීරණය නොදැන ලෆී දිගටම රණ්ඩු වෙනවා.
ගම් ගම්...
...ජෙට් විප්!
... Giant Ankle Support!
"I'll Wait Here! Luffy vs. the Anraged Army!"
ස්වීට් සිටි නගරයෙන් පිටත
ගම් ගම්...
...උකුස්සා ගැට්ලිං!
උකුස්සන් රයිෆලය!
අවජාතකයෙක්!
මම කොහෙවත් යන්නෙ නෑ!!
ඔහු දැනටමත් ඔහුගේ සීමාවට පැමිණ ඇත! පහර දෙන්න!
ලුෆි!
තණ්ඩර්බෝල්ට්...
...ටෙම්පෝ!
මට ඔය වගේ ලොකු ගිගුරුම් වලාකුළු හදන්න බෑ.
නමුත් මට ලොකු අම්මාගේ ගිගුරුම් සහිත වලාකුළු භාවිතා කළ හැකිය!
එන්න තව තියෙනවා!
සියලුම හානියට ස්තූතියි.
මේ කුමක් ද?!
මෙතනින් බහින්න!
මම අවධානය යොමු කළේ නැහැ.
ඔයා වගේ කෙල්ලෙක්ට මෙච්චර ලොකු අකුණු සැරයක් කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතුවේ නෑ.
ප්‍රසිද්ධ කඩුව...
... Shirauo.
එය ඔබ සිතන දේ නොවේ - ජූ! අපි පැති මාරු කරන්න අදහස් කළේ නැහැ!
අමන්දේ-සාමා!
මන්දගාමී බැලඩ්.
අපොයි...!
මම-ඔයා මාව මරන්න හදන්නේ නම්, ඒක ඉක්මනට කරන්න!
කෙනෙක්ව ඉක්මනට මරලා වැඩක් නෑ.
මම වඩාත් වේදනාකාරී හා වධ දෙන වේගයකින් කපා දැමුවෙමි.
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ, ස්ට්රෝ හැට්.
ඔහු මුළු රාත්‍රිය පුරාම බිග් බ්‍රෝ ක්‍රැකර් සමඟ සටන් කළ බවක් නොපෙනේ!
චෙස් සාම සාධක හමුදාව එතරම් දුර්වල නැත!
ඔහු ඒවා කුණු කූඩයට ඉරා දමන්නේ කෙසේද!
දැන්, එය ගෙන එන්න!
ලුෆි!
මම ඔයාව බලාගන්නම්!
ක්රීම් Monster!
අපොයි!
MIRRO-WORLD
මොනතරම් රසවත්, රින්ඩර්! ඔබ මාංශපේශී බවට පත් විය.
නමුත්...
--අපි ඒක කරමු, කැරට්! --ආහ්!
Th-මේ reindeer ශක්තිමත්!
මම දුවලා ගිහින් ඔයාව මරනවා!
කුමක් ද?!
හාවාට ද සටන් කළ හැකිය! පරෙස්සම් වෙන්න!
පරිස්සමින්, කැරට්!
හහ්?! චොබ්රෝ!
කුමක් ද? කුමක් ද?!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
දැන්, මම ඔවුන් සමඟ කුමක් කළ යුතුද?
ගම් ගම්...
අපොයි නෑ. එය සිදු නොවනු ඇත, පිදුරු තොප්පිය!
අලි තුවක්කුව!
කුමක් ද?
මෙම ස්ථානය කුමක්ද?
ඔබ ඉන්නේ...
...පොත් ලෝකය!
අපොයි! ඕව්, ඕව්, ඕව්...
ලෆී, ඔහු මොකද කරන්නේ?
ඕව්, ඕව්, ඕව්...
මේ මොනවද?!
මගෙන් අයින් වෙන්න!
ලුෆි!
මම - එය සීතලයි!
වෙන්නේ කුමක් ද?
ක්රීම් Monster!
ලුෆි!
එය නවත්වන්න!
නවත්වන්න!
ලුෆි! බහින්න!
නමී!
පරිස්සමෙන්!
ක්‍රීම්...
... පන්ච්!
ලුෆි!
නැත...
මම ඔයාට තව එකක් දෙන්නම්-fa!
සම්පූර්ණ කේක් චැටෝ
ඔබට ටිකක් අවශ්‍යද?
නැත.
මම ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලා සිටිමි.
එය කුමක් ද? මම අහගෙන ඉන්නේ.
මම පුඩිං-චාන්ව බඳින්න යනවා.
ආපසු,
මට අවශ්‍ය ඔබ මගේ මිතුරන්ට යන්න දෙන්න!
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
හරි හරී.
කුමක් ද? R-ඇත්තටම?!
ඔව් ඇත්තටම.
සාධාරණ ගනුදෙනු සම්බන්ධයෙන්, මට සාධාරණ විය හැකිය!
මම පිදුරු තොප්පිවල සියලුම සාමාජිකයින්ට ඉඩ දෙමි
දැන් ඔබේ මිතුරන් කවුද මේ දිවයිනෙන් පණපිටින් යන්න!
මම පොරොන්දු වෙනවා.
පැනලා යන අදහස අතහැරලා විරුද්ධ නොවී විවාහ වෙනවා නම්,
මම හැමදේටම ඇස් පියාගන්නම්!
මම එය අගය කොට සලකනවා! මම ඕනෑම වියදමකින් පුඩිං-චාන් සතුටු කරමි!
ඔහ්, ඔයා මගේ දුවට ගොඩක් ආදරෙයි! මම සතුටුයි!
සවන් දෙන්න.
පිදුරු තොප්පි මට කර ඇති දේවල් සාමාන්‍යයෙන් සමාව දිය නොහැක.
ඔවුන් වංකගිරියක් වැනි වනාන්තරය විනාශ කර අපගේ සොඳුරු සෙනෙවියෙකු බිමට ගෙන ගියහ.
ඒ මදිවට ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ් එකේ උන් මගේ කැන්ඩි කෑවා විතරක් නෙවෙයි...
...ඒත් එයාලා මාත් එක්ක රණ්ඩුවක් තෝරගත්තා.
නමුත් දැන් ප්‍රමුඛතාවය ඔබ සහ පුඩින්ගේ විවාහයයි.
දේවල් හොඳින් සිදුවුවහොත්,
හෙට මේ වෙලාවේ මම ජර්මාගේ යුධ ශක්තිය ලබාගන්නවා
අපි හැමෝටම රසවත් මංගල කේක් එකක් ලැබේවි!
පැනලා නොගියොත් හැමදේම හොඳ අතට හැරෙයි සංජි.
ඔව්!
ලුෆි...
අපි අන්තිමට එයාව ගත්තා. එයා අපිට ගොඩක් කරදර දුන්නා.
අපි අපේ ලොකු අයියාගෙන් පළිගත්තා!
කිංබෝම්...
ඒකද...!
Vivre කාඩ්පතක්.
මම කල්පනා කළේ හෝමිවරුන් වන චෙස් සාම සාධක හමුදාවට වෙනදා මෙන් සටන් කිරීමට නොහැකි වූයේ මන්දැයි යන්නයි.
සහ කොහොමද යාලුවනේ එය වනාන්තරයෙන් පිටතට ගෙන එන්නේ.
දැන් මට තේරෙනවා.
ඇයි ඔයාට අම්මගෙ Vivre Card එක තිබ්බෙ?
එහි සඳහන් වන්නේ "ලෝලා" යන්නයි.
කුමක් ද?!
ලෝලා?! ඔබ එය ඇයගෙන් සොරකම් කළාද?!
ඔහ්, මිනිසා! අර පැනලා ගිය කෙල්ල මැරිලාද?!
--ලෝලා! --ඇයගේ අවසන් වචන මොනවාද?!
එය ඒ වගේ නෙමේ! ඇය මගේ මිතුරිය! ඇය මට දුන්නා!
මම එය සැක කළා.
අම්මට ඒක ඔයාම කියන්න.
අවාසනාවකට මෙන්, ඔබ පණපිටින් අල්ලා ගැනීමට අපට නියෝග කරන ලදී. අපි යමු.
ආ ඒක බලන්න.
බොහෝ චෙස් සාම සාධක භටයින් පහර දී ඇත.
මම...
ලුෆි!
අවජාතකයෙක්...
ඉන්න...
කරුණාකර නවත්වන්න!
මම... ඉන්නම්... මෙන්න...
සංජි වෙනුවෙන්...
ලුෆි!!
ලුෆි සහ නාමි ගැලවිය නොහැකි සිර මැදිරියක අල්ලාගෙන ඇත
අධිරාජ්‍යයාගේ දේවස්ථානයේ ගැඹුරින් තබා ඇති පොතක!
මේ අතර, බෲක් සහ පේද්‍රෝ අතීතයට රිංගා යාමට උත්සාහ කරයි
Sweet General Smoothie සහ දැඩි ආරක්ෂාව
පෙර නොවූ විරූ ආරක්‍ෂාවක් සිදු කිරීම සඳහා!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"චැටෝ ආක්‍රමණය කිරීම! පොනෙග්ලිෆ් මාර්ගයට ළඟා වන්න!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ