kimi e no omoi ga takanatte
ඔබ ගැන සිතන විට මගේ හදවත ගැහෙනවා
kagirinaki chikara umareru
අසීමිත බලය වැඩිවීම
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
ඔබ කැමති තාක් කල්, අපි අපගේ නොවෙනස් වන බැඳීම හංවඩු ගසමු
අපි බලාපොරොත්තුවයි
kimi to honki de kokoro butsukeatta yorokobi mo
අපගේ සැබෑ හැඟීම් එකිනෙකා වෙත පියාසර කිරීමට ඉඩ දීමේ සතුට
වරයි කොරොගෙටේ නමදා කවකෂිත සෙට්සුනස මෝ
අපේ කඳුළු වියලීමට අපි හිස ගසා දැමූ ආකාරය පිළිබඳ වේදනාව
අපි ඒවා එකට සම්බන්ධ කර සුළඟින් අහ්
tsunagi awasete kaze no naka Ah
එය ඉහළට හා ඉහළට පියාසර කරයි
hatameiteiru yo takaku takaku
ඔබ ඔබේ සෙවීම අත්හැරියේ ඇයි?
ඇයි සගසු කොටෝ වෝ අකිරමෙට නෑ
ඔබ තනිවම සටන් කරන්නේ ඇයි?
ඇයි hitori tatakai tsudukeru no
කියන්න, ඔබ කුමන ආකාරයේ අනාගතයක් සඳහා සූදානම් වූයේද?
nee, donna mirai kakugo shita no
ඔබ ඔබේ සිහිනය සැබෑ කර තිබේද?
yume wa mou te ni shita no
ඔබ ගැන සිතන විට මගේ හදවත ගැහෙනවා
kimi e no omoi ga takanatte
අසීමිත බලය වැඩිවීම
kagirinaki chikara umareru
ඔබ කැමති තාක් කල්, අපි අපගේ නොවෙනස් වන බැඳීම හංවඩු ගසමු
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
අපි බලාපොරොත්තුවයි
ලෝකයේ පුළුල්, නිල් කෙළවරේ
aoku hiroi sekai no hate ni
මට ඔයත් එක්ක යන්න ඕන තැනක් තියෙනවා
kimi to mezashitai basho ga aru
අපි යන මුහුදු මාර්ගය
susumiyuku kouro nara
අතීතයේ බොහෝ කලකට පෙර තීරණය විය
toi mukashi mou kimeteita
තවමත් මා වෙත නොපැමිණි ඔබේ හඬ
mada todokanai kimi no koe ga
මගේ අසරණ හදවත තලා දමයි
muryoku na mune wo oshitsubusu
මට ඔයාව ඕන
boku wa kimi wo motometeiru kara
ඒ නිසා මම උදේ ආලෝකය එන විට විශ්වාස කරමි
hikari sashikomu asa wo shinjite iyou
ඔබේ ඇස් වසා හොඳින් සවන් දෙන්න
me wo tojite mimi wo sumashite
අපි ඔබේ පිළිතුර සොයා බලමු
sagashi dasou kimi no kotae wo
ඔබ කවදාවත් දැක නැති මුහුද දෙසට මාර්ගය සැමවිටම ගමන් කරයි
michi wa kanarazu tsuduiteiru yo mada mitakoto no nai Umi e
අපි බලාපොරොත්තුවයි
ලෝකයේ පුළුල්, නිල් කෙළවරේ
aoku hiroi sekai no hate ni
මට ඔබ සමඟ ආපසු යා යුතු තැනක් තිබේ
kimi to kaeru beki basho ga aru
අපි සදහටම සිටිමු
boku tachi wa Eien ni
අතීතයේ බොහෝ කලකට පෙර තීරණය විය
ටූයි මුකාෂි සෝ කිමෙටෙයිතා
ඒ ඇතුලට තදකරගෙන හිටපු සංජිව ආපහු ගන්න
විවාහය සහ ඔහුගේ මිතුරන් අත්හැර,
ලුෆි සහ අනෙකුත් අය රිංගා ගත්හ
ලොකු අම්මා අධිරාජ්‍යයා සිටින මුළු කේක් දූපත.
Luffy Seducing Woods හි Sweet General Cracker ඉවත් කළේය
අන්තිමට සංජිව ආයෙත් දැක්කා.
නමුත් සංජි නැවත කණ්ඩායම් කිරීමට ඔහුගේ මිතුරන්ගේ යෝජනාව ප්‍රතික්ෂේප කළේය.
නැවත එන්න, සංජි!
ඔබ නොමැතිව මම ...
මට මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්න බෑ!!
ලුෆී සංජි එනකන් බලාගෙන හිටියා
සහ ක්‍රැකර්ගෙන් පළිගැනීමට සංවිධානය වූ කෝපයට පත් හමුදාව සමඟ ගැටුණි.
මේ අතර පුඩිං සමඟ රහසිගත හමුවකදී සංජි තම සිතේ ඇති දේ හෙළි කළේය.
මට ඕන කාටවත් කරදරයක් නැතුව යන්න විතරයි.
මගේ වික්‍රමය මෙතනින් ඉවරයි.
මා සමඟ ඔබේ විවාහය අපායක් වීමට මම ඉඩ නොදෙමි!
ඔහු පුඩින්ගේ හැඟීම් ඉගෙන ගෙන තීරණයක් ගත්තේය.
මම ඔබට හොඳ නම් ...
අපි හෙට බඳිමු.
එවිට කෝපයට පත් හමුදාවට එරෙහි සටනේදී ලුෆී අවසානයේ දැවී ගියේය.
"චැටෝ ආක්‍රමණය කිරීම! පොනෙග්ලිෆ් මාර්ගයට ළඟා වන්න!"
සංජි නැවතී සිටින අමුත්තන්ගේ කාමරයක්
ආයුබෝවන්!
සමාවන්න - අපි කවදාවත් මෙය නොකළ යුතුයි!
මම මෙහි පැමිණ බලා සිටිමි!
හැමෝම...
පරිස්සමින් ඉන්න.
ලුෆි.
නමී!
ඔබ පැමිණි එක ගැන මට සතුටුයි.
මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටියේ ඔබ මේ කාලය පුරාම පාස් වී සිටි බැවිනි.
කුමක් ද?
ඔහ්, මට මතකයි! නමී!
මම දැන් ඔබව නිදහස් කරන්නම්!
මෙය කළ හැක්කේ කෙසේද?! මම කොච්චර ඇන්දත් මේක ගැලවෙන්නෙ නෑ!
ඒකෙන් වැඩක් නෑ, පිදුරු තොප්පිය.
ඔබ මෙය කළාද?!
ඇත්ත වශයෙන්! මේ වගේ දෙයක් කරන්න පුළුවන් වෙන කාටද?!
මුළු කේක් චැටෝවේ බන්ධනාගාර පුස්තකාලය
අපිට එලියට දෙන්න!
හහ්? මට එය කිරීමට අවශ්‍ය ඇයි?!
අවජාතකයෙක්! මම මෙහි නොසිටිය යුතුයි!
සංජි එන්න කලින් මට ආපහු ඒ තැනට එන්න වෙනවා!
ලුෆි...
හොඳයි, ඒ සඳහා වාසනාව. ඒත් ඔයාට කවදාවත් මෙතනින් යන්න බැරි වෙයි. කවදා හෝ!
මම ඉක්මනින්ම ඔයාව පණපිටින් අල්ලගන්නම්.
අපි ඒවා කමු! අපි ඒවා කමු!
අපි කුමක් කළ යුතුද, චොබ්රෝ?
කැරට්, මට ඔබේ කන දෙන්න.
මගේ කන?
අහන්න, අපි යනවා...
හරි, හරි, තේරුණා! ඒ මගේ චොබ්‍රෝ!
ඔබ කොඳුරන්නේ කුමක් ගැනද?!
යාලුවනේ! දැනටමත් ඔවුන්ට පහර දෙන්න!
යන්න!
කව්-මොකද...
ඔයාලට මොනවද කරන්නේ?! ඒවා පරාවර්තන පමණයි!
නිධන් ගබඩාව
මම හිතුවා වගේ ආරක්ෂාව ගොඩක් තදයි!
ඔහ්, පේද්‍රෝ-සැන්, ඔවුන් ඉන්නවා!
පොනෙග්ලිෆ් දෙදෙනා සහ...
... පාර පොනෙග්ලිෆ්!
එහි සඳහන් වන්නේ...
...පොනෙග්ලිෆ් 30 ක් පමණ ඇත, ලියා ඇති ගල් කුට්ටි ...
මුළු කේක් චැටෝවේම නිධන් ගබඩාව
...අවුරුදු සිය ගණනක් තිස්සේ කිසිදා නොකැඩුණු...
... මුළු ලෝකයේම පවතින-බොන්!
තවද එම පොනෙග්ලිෆ් 30 න් නවයකට පමණක් විශේෂිත තොරතුරු තිබේ.
ඔබ ඒවා අවසාන දූපතට ගෙන ගියහොත් - රෆ්ටෙල්,
ගල් මේ ලෝකයේ සත්‍යය හෙළි කරනු ඇත.
කරුණාකර එය නොකරන්න, මිහිරි ජෙනරාල් ස්මූති-සාමා!
කරුණාකර! කරුණාකර!
මට අනුකම්පා කරන්න, Smoothie-sama!
Smoothie-sama...
නමුත්, අවසාන Raftel දූපතට යාමට නම්, ඔබට අවශ්‍ය ...
... හතර පාර පොනෙග්ලිෆ්, රතු ගල්!
පසුගිය දිනක Jimbei විසින් ලබා දුන් එක ඇතුළුව...
ඔබ වෙනුවෙන් තෑග්ගක්. මම මෙහෙ එන ගමන් ඒක ගත්තා.
ඒකත් මගෙන්!
...අපි ලොකු අම්මා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට පොනෙග්ලිෆ්ලා දෙන්නෙක් ඉන්නවා
සහ එක් පාරක් පොනෙග්ලිෆ්.
ඒ කියන්නේ ගල් තුනක් කරුණාකරලා.
මම දන්නවා ඒ ගල් තුන කොච්චර වැදගත්ද කියලා.
නමුත්...
ලොකු අම්මා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මිහිරි ජෙනරල්වරුන් 3 න් එකක් යුෂ ඇමති
..ඇයි තමගෝ දැන් හදිසියේ ආරක්ෂාව තර කළේ?
තේ පැන් සංග්‍රහය වෙනකම් මට කරන්න දෙයක් නෑ.
C. Smoothie - චාලට් පවුලේ 14 වැනි දියණිය: බෙරි මිලියන 932
ඒ නිසා මට එයාලව ආරක්ෂා කරන්න කමක් නැහැ.
ඔව්, ස්තුතියි - පුනරුදය.
මීට අවුරුදු පහකට විතර කලින් මේ දූපතට ආපු මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ හිටපු කපිතාන් කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔහු මින්ක් පොනෙග්ලිෆ් සොරෙකු වන අතර පෙනෙන්නේ ...
ඔහු නැවතත් මෙම දූපතට රිංගා ඇත - souffle.
ඔහ්, නැහැ!
ඔහුගේ සගයා වූ පෙකොම්ස් ඔහුගේ ජීවිතය ඉල්ලා සිටි නිසා ඔහුගේ ජීවිතය බේරුණි.
ඔහු ආපසු පැමිණියේ ඇයි?
පේද්‍රෝ!
ඔබ රතු පාර පොනෙග්ලිෆ් හතරම ලබා ගන්නේ නම්, ඔබට රෆ්ටෙල් වෙත ළඟා විය හැකිය.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වීමට මාර්ගය එයයි!
එය බොන් අධිරාජ්‍යයන් හතරට සුදුසු ගවේෂණයකි.
අම්මා වෙනුවෙන්, අපි මේ ගල්-චොකලට් ආරක්ෂා කිරීමට අපේ ජීවිත රේඛාව මත තබා!
මුළු කේක් චැටෝවේ නිධන් ගබඩාවෙන් පිටත
බෲක්.
ස්පිරිට්ස් සෙලර්
කුමක් ද? ඔවුන් ආරක්ෂාව වැඩි කළාද?
ඔව්, ඔවුන් ඇයට කතා කළේ Sweet General Smoothie යනුවෙනි.
ඇය දිගු කකුල් ඇති ලස්සන කාන්තාවක්.
සොඳුරු ජෙනරාල්... ඒ කියන්නේ ඇය ඉහළ නිලධාරියෙක්!
මම එසේ සිතුවා. ඇය ශක්තිමත් පෙනුමක් තිබීම පුදුමයක් නොවේ.
එය බලාපොරොත්තු රහිත ය. ඔවුන්ට දැන් පරිපූර්ණ ආරක්ෂාවක් ඇත.
රාත්රියේදී පවා අවස්ථාවක් නොමැත.
මම මෙහි සිටින බව තමගෝ දුටු විට අපගේ අවසාන බලාපොරොත්තුවද නැති වී යා හැකිය.
Luffy සහ අනෙකුත් අය දුෂ්කරතාවන්ට මුහුණ දෙති.
අපේ මෙහෙයුම සුමටව කරන්න පුළුවන් නම් හොඳයි.
පහුගිය දවසක ඔයා කියපු දේට මගේ හිතට ඇල්ලුවා.
Luffy-san බවට පත්වීම සඳහා
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු, ඔහුට කවදා හෝ පාර පොනෙග්ලිෆ් අවශ්‍ය වේ.
ඒත් ආපහු මෙහෙට එන එක ලේසි වෙන්නේ නෑ.
ඒ වෙනුවට, අපට ඇත්තටම නැවත පැමිණීමට අවශ්‍ය නම්, අපට ඔවුන් සමඟ ගැටීමට සිදුවේ.
මම හිතන්නේ නැහැ අපි හැමෝටම ආයෙත් මේ තරම් දුර යන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඒක හරි.
මේ අනුව, සමහර විට දැන් දුර්ලභ අවස්ථාවක් විය හැකිය.
නමුත් අපි ආක්‍රමණය කළොත් අපි දෙන්නම මැරෙනවා!
Baron Tamago ගේ ඉලක්කය කවුද?
ඒ මමයි.
Pedro-san, ඔබ ඇමක් ලෙස සේවය කිරීමට කැමතිද?
ඒක තමයි මම හිතුවේ හරියටම.
"මිරෝ-වර්ල්ඩ්" - බෲලීගේ නිවස
උනු, උනු, උනු! උනු, උනු, උනු!
උනු, උනු! උනු, උනු!
චොබ්රෝ, උදව් කරන්න! එය රස්ස්නෙයි!
මැසිවිලි නැඟීම නවත්වන්න, පිස්සා!
මම මිනිස්සු කන්නේ නැහැ.
නමුත් මින්ක්ස් ආහාරයට ගත හැකි නිසා මම උත්සාහ කළ යුතුයි.
මාව කන්න එපා! මම රසවත් නැහැ!
කැරට් වලට යන්න දෙන්න, බෲලි!
ඇය සැබෑ හාවෙක් නොවේ! ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇය රසවත් නොවේ!
කුමක් ද? ඔබ එසේ සිතන්නේද? එවිට, සමහර විට මම උත්සාහ නොකළ යුතුයි.
ඔහු හරි! මම ඉතා දැඩි, දුගඳ සහ පිළිකුල් සහගතයි!
මම ඇයට යන්න දෙන්නේ නැහැ. කට වහගෙන හිටපං, අමුතු රින්ඩර්ඩ්.
ඔබ මාමාගේ අමුතු මෘගයන්ගේ එකතුවට එකතු වනු ඇත!
අමුතු මෘගයන්ගේ C-එකතුවක්?
ඒක හරි. ඒ නිසා නිශ්ශබ්දව වාඩි වෙන්න.
හරි හරී! අපි මේ තත්ත්වයට එන්න සමත් වුණා.
මම හෙවි පොයින්ට් එකට බැඳීමට වග බලා ගත්තෙමි
ඒ නිසා මට මේ දම්වැල්වලින් ක්ෂණිකව ගැලවෙන්න පුළුවන් වුණේ පරිවර්තනයෙන්.
මම චොපර් එකට කරදරයක් කරනවා! පේද්‍රෝ මට පිස්සු වෙයි!
මම ඊයේ Monster Point භාවිතා කර පැය හයක් ගත වී ඇති බැවින් මට එය දැනටමත් භාවිතා කළ හැකිය!
රසවත් සුප් සූදානම් වූ විට, ඇයව දමන්න!
උනු, උනු, උනු! උනු, උනු, උනු!
ඇය රසවත් වනු ඇත! අපි උත්සාහ කරමු!
උනු, උනු, උනු! උනු, උනු, උනු! පෆ්, පෆ්!
චොබ්රෝ!
දැන් අවස්ථාව!
උනු, උනු, උනු! උනු, උනු, උනු!
උනු, උනු! උනු, උනු!
සම්පූර්ණ කේක් චැටෝ පුස්තකාලය
මේ තියෙන්නේ.
පොතක සෑම විටම අනන්ත විශ්වයක් පවතී.
බලන්න. මෙය මනුෂ්‍ය මුහුණුවරක් ඇති අති දුර්ලභ, මනුෂ්‍ය භක්ෂක සිංහයෙකි.
"මැන්ටිකෝර්."
ඉම්පල් ඩවුන් එකෙන් බේරුන අමුතුම සතෙක්
මීට වසර දෙකකට පෙර Blackbeard ප්‍රහාරය අතරතුර.
ලෝගුව, ලෝගුව!
එය චලනය විය!
මෙය මගේ ආඩම්බරය සහ සතුටයි!
ලස්සනයි නේද?
මොන නින්දාවක් ද. නමුත් එය පොතේ ජීවත් වේ.
පොත්වල තියෙන ඒ සත්තු කවදාවත් වයසට යන්නේ නැහැ.
පොතක ඇති දේ කිසිවිටෙක වෙනස් නොවිය යුතු නිසා එය එසේ විය යුතුය.
උදව් කරන්න!
මෙම පුස්තකාලයේ ඇති පොත්වල ලොව පුරා දුර්ලභ ජීවීන් අඩංගු වේ.
සිසිල්!
මගේ පුතා Montd'Or ගේ හැකියාව එයයි.
මෑතකදී, අපට Punk Hazard වෙතින් සෙන්ටෝර් එකක් ලැබුණි
සහ දකුණු නිල් පාටින් අපට හමු වූ Griffon එකක්.
මට මේ වගේ දෙයක් පවා ලැබුණා!
දිගු අත් පා මිනිසෙක්!
උදව් කරන්න!
මට එළියට යන්න දෙන්න!
මිනිසෙකු පවා?
ලොකු අම්මා.
මම මේ රටට ආපු දා ඉඳන් විවිධ ජාතින් දැකලා තියෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්! මක්නිසාද යත් ටොටෝ ලෑන්ඩ් වීමට අපේක්ෂා කරන්නේ එවැනි රටක් වන බැවිනි.
ඒත් මට නොපෙනෙන එක ජාතියක් තියෙනවා ඒ ගැන හිතන එක නවත්තගන්න බැරි වුණා.
එයාලා මෙහෙ ඉන්නවා නම් අපි දන්නවා.
එය යෝධ ගෝත්‍රයයි!
මේ රටේ හැම ජාතියක්ම ජීවත් වෙනවා කියලා ඒ අය කියනවා ඒත් මම එකෙක්වත් දැකලා නැහැ.
මම දැකල තියෙන්නෙ අනිත් අයට වඩා ලොකු මිනිස්සු.
ඕ ඇත්ත?
මම හිතන්නේ ඔබ එකකට පැටලෙන්නේ නැහැ.
අනේ මට අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ.
අම්මා!
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
අම්මේ.. අම්මේ.. අම්මේ.. අපි.. අපි ඒ දෙන්නා ගෙනාවා!
හරි හරී.
ඔබ මට සමාව දෙනවද? මම අද ගොඩක් කාර්යබහුලයි.
කාලගුණය එතරම් යහපත් නොවන නමුත් සුබ සන්ධ්‍යාවක් ඇත.
කාරණය කුමක් ද?
W-හොඳයි, මම කලබල වුණා.
ඔවුන් සැබෑ ජර්මා 66 ය.
විශේෂයෙන්ම Ichiji-sama සහ Reiju-sama මා සිතූ පරිදිම සිසිල් විය.
කට වහපන්! ඔබ කොමික් පටියකින් බලපෑමට ලක්වීම කොතරම් මෝඩද!
වැදගත්ම දෙය නම් ඔවුන් පෙනෙන්නේ කෙසේද යන්න නොවේ.
ඒ දෙක?
ඔව්, මම දැනටමත් එය වසා ඇත.
අපි බලමු, එය කුමන පිටුවද?
පිටුව 55-fa.
51.
53.
55.
ඔවුන් ඉන්නවා.
මේ දෙක? ඔවුන්ගේ මුහුණුවල පෙනුමට මම කැමතියි.
ලෙවකන්න!
කොච්චර කල් අපිව මෙහෙම තියාගන්නවද?!
මට නාගන්න දෙන්න!
මගේ ශරීරය ඇලෙන සුළු සිරප් වලින් වැසී ඇත!
එය ඉතා මිහිරි බව පෙනේ, කැන්ඩි-චාන්. ලෙවකන්න!
පෙරොස්පෙරෝ - චාලට් පවුලේ වැඩිමහල් පුත්‍රයා
මෙන්න අම්මා එනවා.
කුමක් ද?
හහ්?
ට්‍රාන්ස්පොන්ඩර් ගොළුබෙල්ලෙක්ද?!
ටික කාලයක් ගත වී ඇත, ස්ට්රෝ හැට් ලුෆි!
ඔයා අන්තිමට මෙච්චර දුරක් ආවා.
මේ ලොකු අම්මාද?
මට එළියට යන්න දෙන්න! මට ආපසු යා යුතුයි!
මට සියල්ල විනාශ කිරීමට සිදු වුවද මම මෙතැනින් යන්නෙමි!
හෝව්, ඔබට තවමත් එවැනි ආත්මයක් තිබේ.
ඔබ මුළු කාර්ය මණ්ඩලයම ගෙනා නැති නිසා,
මම හිතුවේ ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ් එකේ ඔයා මට කියපු දේ ඔයාට අමතක වෙයි කියලා.
මම ඔබේ බූරුවා නව ලොව පුරා පයින් ගසමි
සහ ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ් මගේ භූමිය කරන්න!
ඔව්, මම කවදාහරි ඔබේ පස්සට පයින් ගහනවා!
ඒත් අපි ආවෙ මේ සැරේ සංජිව ආපහු එක්කන් යන්න!
bluffing සමග ඇති තරම්!
ඔයා එතනම අසරණව කුණුවෙලා යනවා.
පිදුරු තොප්පිය, ඔබ දැනටමත් විනාශ වී ඇත!
කට වහපන්! ඔබට සටන් කිරීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබම පෙන්වන්න, ලොකු අම්මා!
මම දැන් ඔබ සමඟ සටන් කරන්නම්!
බෲක් සහ පේද්‍රෝ අවසානයේ අධිරාජ්‍යයාගේ මූලස්ථානයේ ආරවුලක් ඇති කිරීමට පටන් ගනී!
මේ අතර ලෆී දැඩි ප්‍රශ්න කිරීම්වලට ලක් වේ
ලොකු අම්මා නමුත් ඔහු ඇයට අභියෝග කරයි!
ලොකු අම්මා ගිනිකඳු කෝපයට පත් වූ අතර දේවල් ආතතියෙන් ස්පර්ශ වන තත්වයක පවතී!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "දෛවෝපගත ගැටුමක්! ලුෆි සහ ලොකු අම්මා!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ