ඔබ ගැන සිතන විට මගේ හදවත ගැහෙනවා
kimi e no omoi ga takanatte
අසීමිත බලය වැඩිවීම
kagirinaki chikara umareru
ඔබ කැමති තාක් කල්, අපි අපගේ නොවෙනස් වන බැඳීම හංවඩු ගසමු
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
අපි බලාපොරොත්තුවයි
අපගේ සැබෑ හැඟීම් එකිනෙකා වෙත පියාසර කිරීමට ඉඩ දීමේ සතුට
kimi to honki de kokoro butsukeatta yorokobi mo
අපේ කඳුළු වියලීමට අපි හිස ගසා දැමූ ආකාරය පිළිබඳ වේදනාව
වරයි කොරොගෙටේ නමදා කවකෂිත සෙට්සුනස මෝ
අපි ඒවා එකට සම්බන්ධ කර සුළඟින් අහ්
tsunagi awasete kaze no naka Ah
එය ඉහළට හා ඉහළට පියාසර කරයි
hatameiteiru yo takaku takaku
ඔබ ඔබේ සෙවීම අත්හැරියේ ඇයි?
ඇයි සගසු කොටෝ වෝ අකිරමෙට නෑ
ඔබ තනිවම සටන් කරන්නේ ඇයි?
ඇයි hitori tatakai tsudukeru no
කියන්න, ඔබ කුමන ආකාරයේ අනාගතයක් සඳහා සූදානම් වූයේද?
nee, donna mirai kakugo shita no
ඔබ ඔබේ සිහිනය සැබෑ කර තිබේද?
yume wa mou te ni shita no
ඔබ ගැන සිතන විට මගේ හදවත ගැහෙනවා
kimi e no omoi ga takanatte
අසීමිත බලය වැඩිවීම
kagirinaki chikara umareru
ඔබ කැමති තාක් කල්, අපි අපගේ නොවෙනස් වන බැඳීම හංවඩු ගසමු
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
අපි බලාපොරොත්තුවයි
ලෝකයේ පුළුල්, නිල් කෙළවරේ
aoku hiroi sekai no hate ni
මට ඔයත් එක්ක යන්න ඕන තැනක් තියෙනවා
kimi to mezashitai basho ga aru
අපි යන මුහුදු මාර්ගය
susumiyuku kouro nara
අතීතයේ බොහෝ කලකට පෙර තීරණය විය
toi mukashi mou kimeteita
තවමත් මා වෙත නොපැමිණි ඔබේ හඬ
mada todokanai kimi no koe ga
මගේ අසරණ හදවත තලා දමයි
muryoku na mune wo oshitsubusu
මට ඔයාව ඕන
boku wa kimi wo motometeiru kara
ඒ නිසා මම උදේ ආලෝකය එන විට විශ්වාස කරමි
hikari sashikomu asa wo shinjite iyou
ඔබේ ඇස් වසා හොඳින් සවන් දෙන්න
me wo tojite mimi wo sumashite
අපි ඔබේ පිළිතුර සොයා බලමු
sagashi dasou kimi no kotae wo
ඔබ කවදාවත් දැක නැති මුහුද දෙසට මාර්ගය සැමවිටම ගමන් කරයි
michi wa kanarazu tsuduiteiru yo mada mitakoto no nai Umi e
අපි බලාපොරොත්තුවයි
ලෝකයේ පුළුල්, නිල් කෙළවරේ
aoku hiroi sekai no hate ni
මට ඔබ සමඟ ආපසු යා යුතු තැනක් තිබේ
kimi to kaeru beki basho ga aru
අපි සදහටම සිටිමු
boku tachi wa Eien ni
අතීතයේ බොහෝ කලකට පෙර තීරණය විය
ටූයි මුකාෂි සෝ කිමෙටෙයිතා
කසාදයක් කරගෙන යහළුවන් දාලා ගිය සංජිව ආපහු ගන්න.
Luffy සහ අනෙක් අය ලොකු අම්මා අධිරාජ්‍යයා සිටින මුළු කේක් දූපතට රිංගා ගත්හ.
සංවිධානය වූ කෝපයට පත් හමුදාව සමඟ ලුෆි ගැටුණි
ස්වීට් ජෙනරල් ක්‍රැකර්ගෙන් පළිගැනීමට,
නමුත් ඔහු දැවී ගොස් අල්ලා ගන්නා ලදී.
මේ අතර, බෘක් සහ පේද්‍රෝ, සම්පූර්ණ කේක් චැටෝවට රිංගා ගත් ...
Pedro-san, ඔබ ඇමක් ලෙස සේවය කිරීමට කැමතිද?
ඒක තමයි මම හිතුවේ හරියටම.
ඒ අතරම, බෲලිට හසු වූ චොපර් සහ කැරට්,
සැලැස්මක් ක්‍රියාත්මක කරන්නයි හිටියේ.
මම හෙවි පොයින්ට් එකට බැඳීමට වග බලා ගත්තෙමි
ඒ නිසා මට මේ දම්වැල්වලින් ක්ෂණිකව ගැලවෙන්න පුළුවන් වුණේ පරිවර්තනයෙන්.
දැන් අවස්ථාව!
පසුව ලුෆී වහල්භාවයේ සිටියත් ලොකු අම්මා සමඟ රණ්ඩුවක් තෝරා ගත්තේය.
පිදුරු තොප්පිය, ඔබ දැනටමත් විනාශ වී ඇත!
කට වහපන්! ඔබට සටන් කිරීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබම පෙන්වන්න, ලොකු අම්මා!
මම දැන් ඔබ සමඟ සටන් කරන්නම්!
"දෛවෝපගත ගැටුමක්! ලුෆි සහ ලොකු අම්මා!"
හේයි! එන්න, ලොකු අම්මා!
ඔබම පෙන්වන්න!
මම ඔබ සමඟ සටන් කරන්නම්!
ඔබේ වාසනාව තල්ලු නොකරන්න.
ඔබ නව ලොවට පිවිසි නවකයෙක්.
ඔබ මා සමඟ ප්‍රේක්ෂකයන්ගෙන් ඉල්ලීමක් කිරීම උඩඟුකමකි.
අනික, එයාලට ඔයාව මරන්න මගේ උදව් ඕන නෑ.
හොඳින් සවන් දෙන්න, පිදුරු තොප්පිය.
ඔයා සංජිව සම්පූර්ණයෙන්ම අතෑරියොත් මම ඔයාට පණපිටින් යන්න දෙන්නම්.
එය ඉස්කුරුප්පු කරන්න!
Sanji සහ Pudding ගේ විවාහ උත්සවය...
... මට ගොඩක් විශේෂයි.
ඒ නිසා සියල්ල අවසන් වන තුරු නිශ්ශබ්දව වාඩි වන්න.
පිදුරු තොප්පිය, ඔබ මා බලාපොරොත්තු වූ දේ නරක් කළහොත්,
මම ඇත්තටම ඔබට ඒ සඳහා ගෙවීමට සලස්වන්නෙමි!
ඕ ඇත්ත! ඔයාට මතක ද?
ඔයා මට හදපු කැන්ඩි ඔක්කොම කනකොට.
නෙප්චූන් රජුගෙන් ඔබට ලැබුණු සියලු වස්තුව ඔබ මට දුන්නා.
මෙතන අපි ළඟ නිධාන ගොඩක් තියෙනවා.
ඔබට සියල්ල ලබා ගත හැකිය! රසකැවිලි සඳහා වන්දි වශයෙන්!
අපි එහි සොයාගත් දේ අනුමාන කරන්න!
ඔබට එය ආපසු අවශ්‍ය බව නොකියන්න!
එය සම්මත වූ පුරාවෘත්ත නිධන් පෙට්ටියකි
ෆිෂ් මෑන් දූපතේ පරම්පරා ගණනාවක්.
එය ටමේට් පෙට්ටියයි.
නෙප්චූන් එය අත්හැරියේ මන්දැයි මම කල්පනා කරමි.
එය නිසැකවම ජාතික වස්තුවකි. මට පුදුමයි ඒකේ මොනවද තියෙන්නේ කියලා.
මම නිධන් පෙට්ටි වලට කැමතියි!
ඒ නිසා රසකැවිලි ගැන අමතක කරන්න.
මම හෙට තේ පැන් සංග්‍රහයේදී හැමෝම ඉදිරියේ ටමේට් පෙට්ටිය අරින්නයි යන්නේ.
එය විනෝදජනක වනු ඇත!
එය විනෝදයක් නොවනු ඇත! සංජි විවාහ වෙන්නේ නැහැ!
අපොයි!
--ඕ ඇත්ත! මට පුඩිං බලන්න ඕන! --ලුෆි!
--මට ඇයට කතා කරන්න ඕන! ඇය මගේ මිතුරිය! --ඇය ගැන සඳහන් නොකරන්න!
හහ්? මිතුරා?
විකාර වෙන්න එපා. මනාලිය ඔබේ මිතුරිය වන්නේ ඇයි?
ලුෆි!
විහිළු කිරීම නවත්වන්න! ඇයි පොඩ්ඩක් කට වහගෙන ඉන්න එපා. ස්ලර්ප්.
මාර්ගය වන විට, ගැහැණු ළමයා,
මට ආරංචි වුණා ඔයා ලෝලාව මැරුවා කියලා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?! ඇය මගේ මිතුරිය!
මිත්‍රත්වයේ සංකේතයක් ලෙස ඇය මට Vivre කාඩ්පත ලබා දුන්නාය!
මම මගේ අත්සන අම්මගේ Vivre කාඩ් එකට දාන්නම්,
ඉතින් ඔබ කරදරයකට මුහුණ දුන්නොත්, ඔබට ඇයව සොයා ගැනීමට මෙය භාවිතා කළ හැකිය.
ඔයා එයාව දැක්කම කියන්න මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
ස්තූතියි, ලෝලා.
ලෝලා හොඳට හිටියා.
ඇය එවූ පණිවිඩය එයයි. එහිදී මම එය භාර දුන්නා.
එයා මට කිව්වා එයාගේ අම්මා මුහුදු කොල්ලකාරයෙක් කියලා
ඒත් ඒ අධිරාජ්‍යයා ලොකු අම්මා වෙයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
ලෝලා හිතුවේ මම ඔයාට Vivre Card එක පෙන්නුවොත් ඔයා මට උදව් කරයි කියලා...
එය ඉස්කුරුප්පු කරන්න!
අම්මා...
මට ඇය හොඳින් ඉන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මට එයාව මැරෙන්න ඕන!
කුමක් ද?!
ඒකි ඉන්න තැන දන්නවනම් කියන්න.
මම ඇයව මරන්න වහාම මිනීමරුවෙක් යවන්නම්!
ඇය තවමත් අපි පවුලක් යැයි සිතීම ගැන මම පුදුම වෙමි!
තමන් කියන විදියට අම්මල තාත්තලට කොච්චර ණය ගැතිද කියල ළමයි දන්නෙ නෑ!
ඇය ඉතිහාසයේ විශාලතම දේශපාලන විවාහය ප්‍රතික්ෂේප කරමින් පලා ගිය ගොළු දියණියකි!
මම ඇයට සමාව නොදෙමි!
ඔබගෙන් කෙනෙකුට මාව බිරිඳක් කර ගත හැකිය! විශේෂයෙන් ඔබ! ඔයාට මාව බඳින්න ඕනද?
අබ්සලොම් මාව විවාහ කර ගන්නවා!
මම හිතන්නේ ඔබ දෙදෙනා හොඳ යුවළක් බවට පත් කරනු ඇති අතර මට උදව් කිරීමට අවශ්‍ය විය!
කුමක් ද?! ඇත්තටම?!
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාව බේරගන්න මගේ මිත්‍රයා!
ලෝලා!
ලෝලා! ඔබව නැවත දැකීමට ලැබීම ගැන මම ඉතා සතුටු වෙමි!
ඒක ඔයාටම විතරයි මොකද ඔයයි මමයි නංගිලා වගේ නිසා.
ලෝලා...
නම් පමණක්...
...ඒ වන විට ඇය යටත්ව විවාහ වී සිටියාය.
මට විශාල බලයක් ලබා ගත හැකි විය!
මම දැනටමත් Kaido, Red-Haired සහ Whitebeard පවා පරාජය කර ඇත,
සහ බවට පත්...
...මේ වන විට මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු!
ලෝලාගේ මිතුරා, Cat Burglar Nami.
ඇය සිටින තැන මම ඔබට කැස්ස ඇති කරන්නෙමි.
මොන කම්මැලි කතාවක්ද ලොකු අම්මේ.
ලෝලා විවාහ වුණේ නැහැ.
ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වී නැත.
එච්චරයි.
ලුෆි...
මම නැවත ඔබ සමඟ රණ්ඩුවක් තෝරාගන්නෙමි!
ඔබ අධිරාජ්‍යයා වූ පමණින්, කුහක නොවන්න!
මම නැවත සංජිව දිනනවා!
අන්තිමට හිනාවෙන්නේ අපි තමයි!
සංජි නැවතී සිටින අමුත්තන්ගේ කාමරයක්
කරුණාකරලා... හැමෝම ආරක්ෂිතව ඉවත් වෙන්න.
මුළු කේක් චැටෝවේම නිධන් ගබඩාව
කාරණය කුමක් ද?
අමුතුයි නේද? මෙතන කවුරුත් නෑ.
මම හිතුවේ චෙස් සාම සාධක හමුදාව මෙතන ඉන්නවා කියලා.
ඔයා හරි.
කුමක්ද...?!
අනවසරයෙන් ඇතුළු වූ තැනැත්තා මෙහි කොහේ හෝ සිටී!
ඔහුව සොයන්න!
මම හිතන්නේ මේක තමයි.
මෙන්න ඔහු!
උඹට සාප වේවා...
අපි අනවසරයෙන් ඇතුළු වූ පුද්ගලයා සොයාගත්තා! ඔහු ඒ පැත්තට යනවා!
--ඔහුව ඈත් කරන්න! --ක්ලැන්ක්.
--වටලා ඔහුව අල්ලා ගන්න! --ඔව්, සර්!
අපි යමු!
එය එතරම් පහසු නොවන බව මම දැන සිටියෙමි.
මොකද වෙන්නේ-සොයර්?
මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ... මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ... ක්ලැන්ක්.
බාරොන් ටමාගෝ, ඒ අනවසරයෙන් ඇතුල් වන්නා!
කොටි මින්ක් මෙහි ඇත!
නැහැ, ඔහු ජගුවර් මින්ක්!
පේද්‍රෝ... මා සිතූ පරිදි ඔහු ඒ වන විටත් මාලිගාවේ සිටියේය.
අපිට එයාව දරාගන්න බෑ...
Smoothie-sama!
දොර අරින්න!
P-කරුණාකර ඉන්න, Smoothie-sama!
මම හිතුවේ ආරක්ෂාවට මාව කැඳෙව්වා කියලා.
නමුත්...
එළියේ සිටීම වඩාත් විනෝදජනක බව පෙනේ.
කුමක් ද? කරුණාකර රැඳී සිටින්න!
බලන්න මෙයා කරපු දේ...
අපරාදේ පේද්‍රෝ...
ඔවුන්ට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න! ඔහුව කොන් කරන්න!
අපොයි, අපරාදේ!
Luffy සහ අනෙකුත් අය ඉතිරි වනු ඇත. ලොකු අම්මා මට පොරොන්දු වුනා.
මම කසාද බඳිනකම් බාරතීට හරියයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මගේ මිතුරන්ට සමුගැනීම දුෂ්කර නමුත් කිසිවෙකු මිය යන්නේ නැත!
ඒක තමයි වැදගත්ම දේ!
ඇයි මම සතුටු නොවන්නේ?
මම මේ වගේ අඳුරුයි වගේ නම්, එකම බලාපොරොත්තුව වන Pudding-chan කලබල වනු ඇත.
මම...
Sanji-san!
මා සමඟ ඔබේ විවාහය අපායක් වීමට මම ඉඩ නොදෙමි!
මම ඇයට කරදර කළහොත්, මම පහත්ම ජරාව වනු ඇත!
එයා වගේ ලස්සන කෙල්ලෙක්ව දුකට පත් කරන්න එපා! මගේ සුපුරුදු ආත්මය වන්න!
ඔව්! මම ආදර කෝකියෙක්!
පුඩිං-චාන්!
පුඩිං-චෑන්!!
මම ඔබව සතුටු කරන්නම්!
පුඩින් කාමරය
ලොකු සිස් ලෝලාගේ?
ඔව්. කෙල්ල ගාව තිබ්බේ Vivre Card එකක්
සහ වංකගිරි වැනි වනාන්තරයේ හෝමියන් බිය ගන්වන ලදී.
කොහොම හරි පුඩිං සාමා ඔයා ඊයේ තෝරගත්ත ඇඳුම අම්මා ප්‍රතික්ෂේප කළා.
අනේ අම්මා තෝරගත්ත ඇඳුම හෙට අඳින්න.
අම්මත් වෙඩින් එකෙන් පස්සේ හැමදේම සැලසුම් කරලා.
තවද...
පුඩිං-සාමා, තාම මිදුලට වැස්ස.
පුඩිං-සාමා?
පුඩිං, මම කියපු විදියට කරනකම් ඔයාට හරියයි.
ඔයා බෝනික්කෙක් වගේ පුඩිං.
හොඳ කෙල්ල, පුඩිං.
ඇය මාව මරන්නේ නැහැ. සියල්ලට පසු, අපි පවුලකි.
මට මා විසින්ම විවාහ කරගන්නා අය තෝරා ගැනීමට අවශ්‍යයි!
පව් පිස්සෙක්! ඔයා මොකක් හරි කෙනෙක් වගේ කතා කරනවා.
ඒත් කමක් නෑ. අදට.
සමහර විකාර ඇහුවට කමක් නැහැ.
හෙට දවසේ මම කොපමණ විනෝදයක් ලබනවාද යන්න හා සසඳන විට එය කිසිවක් නොවේ.
ක්ලැන්ක්.
හේයි, ඉන්න, ලොකු අම්මා!
ඔයා හරිම විහිලුයි!
ඔබ විහිළුවක් කළ යුතුයි!
ඔබ මෙම මාලිගාවේ දී අම්මා සමඟ රණ්ඩුවක් තෝරා ගන්නේ කෙසේද?!
කට වහපන්! ඒක ගෙනියන්න, මෝඩයෝ!
ලෝලා...
හේයි, ලොකු සහෝදර සහෝදරියනි! ඔබට ස්තුතියි! ඔබට ස්තුතියි!
ඇන්ග්ලේස්, මොකද වෙන්නේ?
අපට නිධන් කුටියේ අනවසරයෙන් ඇතුළුවන්නෙක් සිටී! ඔබට ස්තුතියි!
ඔබ අදහස් කළේ අනවසරයෙන් ඇතුළුවන්නෙක්, ඇන්ග්ලේස්?
ඒක තමයි!
මම අද දත් මදින්නේ නැහැ! ඔබට ස්තුතියි!
ඒ වගේම හැමෝම අනවසරයෙන් ඇතුළු වූ තැනැත්තා පසුපස හඹා යනවා! ඔබට ස්තුතියි! ඔබට ස්තුතියි!
තේ පැන් සංග්‍රහයට පෙර දින නොවේ.
කිසිම ප්රශ්නයක් නැ. ටමාගෝ ආරක්ෂකයා ය.
සුමුදුත් ඉන්නවා. ස්ලර්ප්.
මම එසේ බලාපොරොත්තු වෙනවා.
අම්මා මේ ගැන දැනගත්තොත් ප්‍රශ්නයක් වෙයි!
රැජිනගේ කුටිය
ඔයාට පිස්සු නැද්ද අම්මේ?
ඒ හුරතලය මා සමඟ රණ්ඩු වූ නිසාද?
කොහෙත්ම නැහැ, සියුස්! සිතන්න!
හෙට, මම ජර්මාගේ බලය සහ ටමේට් පෙට්ටිය පවා ලබා ගන්නෙමි
මමත් කනවා රසම රස මංගල කේක් එක
හරිද?
ඒක හරි
හෙට දවස ගැන හිතුවොත් මට ඕන දෙයක් ඉවසන්න පුළුවන්
මට පිස්සු හැදෙන්නෙ කොහොමද?
හෙට නියම දවසක් වෙනවා
සතුටු දවසක්
ඔහ්? මට සංඥාවක් ලැබුණා. අම්මා!
නිධන් ගබඩාව වටා ආක්‍රමණිකයෙකු කලබලයක් ඇති කරන බව ඔවුහු පවසති!
අනවසරයෙන් ඇතුළු වන්නෙක්ද?
මංගල කේක්, කේක් වල රැජින
මංගල කේක්
ඔහු ටමේට් පෙට්ටිය සඳහා යන බව මට කියන්න එපා!
ඌ කව් ද?!
ඔහුට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
ඔහුව අල්ලා ගන්න!
කඩිමුඩියේ!
ඔහුට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කිරීමට ඔහුට ඉඩ නොදෙන්න!
ආක්‍රමණිකයා අනෙක් ප්‍රදේශයේ!
දැන්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ අධිරාජ්‍යයාගේ ලොකු අම්මාගේ මාලිගාවේ ...
පටන් ගමු...
...විශේෂ සජීවී සංදර්ශනයක්!
විදුලි වේගයෙන්, පේද්‍රෝ අධිරාජ්‍යයාගේ සොල්දාදුවන් නාසයෙන් ගෙන යයි!
බෲක් අධිරාජ්‍යයාගේ මාලිගාවේ සජීවී සංදර්ශනයක් පවත්වයි!
මේ දෙන්නව නවත්තන්න කාටවත් බෑ..
ඔවුන්ගේ ජීවිත පරදුවට තබා පාර පොනෙග්ලිෆ් ලබා ගැනීමට සටන් කරයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"ආත්මයේ හඬ නඟන්න! බෲක් සහ පේද්‍රෝගේ අකුණු මෙහෙයුම!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ