ඔබ ගැන සිතන විට මගේ හදවත ගැහෙනවා
kimi e no omoi ga takanatte
අසීමිත බලය වැඩිවීම
kagirinaki chikara umareru
ඔබ කැමති තාක් කල්, අපි අපගේ නොවෙනස් වන බැඳීම හංවඩු ගසමු
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
අපි බලාපොරොත්තුවයි
අපගේ සැබෑ හැඟීම් එකිනෙකා වෙත පියාසර කිරීමට ඉඩ දීමේ සතුට
kimi to honki de kokoro butsukeatta yorokobi mo
අපේ කඳුළු වියලීමට අපි හිස ගසා දැමූ ආකාරය පිළිබඳ වේදනාව
වරයි කොරොගෙටේ නමදා කවකෂිත සෙට්සුනස මෝ
අපි ඒවා එකට සම්බන්ධ කර සුළඟින් අහ්
tsunagi awasete kaze no naka Ah
එය ඉහළට හා ඉහළට පියාසර කරයි
hatameiteiru yo takaku takaku
ඔබ ඔබේ සෙවීම අත්හැරියේ ඇයි?
ඇයි සගසු කොටෝ වෝ අකිරමෙට නෑ
ඔබ තනිවම සටන් කරන්නේ ඇයි?
ඇයි hitori tatakai tsudukeru no
කියන්න, ඔබ කුමන ආකාරයේ අනාගතයක් සඳහා සූදානම් වූයේද?
nee, donna mirai kakugo shita no
ඔබ ඔබේ සිහිනය සැබෑ කර තිබේද?
yume wa mou te ni shita no
ඔබ ගැන සිතන විට මගේ හදවත ගැහෙනවා
kimi e no omoi ga takanatte
අසීමිත බලය වැඩිවීම
kagirinaki chikara umareru
ඔබ කැමති තාක් කල්, අපි අපගේ නොවෙනස් වන බැඳීම හංවඩු ගසමු
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
අපි බලාපොරොත්තුවයි
ලෝකයේ පුළුල්, නිල් කෙළවරේ
aoku hiroi sekai no hate ni
මට ඔයත් එක්ක යන්න ඕන තැනක් තියෙනවා
kimi to mezashitai basho ga aru
අපි යන මුහුදු මාර්ගය
susumiyuku kouro nara
අතීතයේ බොහෝ කලකට පෙර තීරණය විය
toi mukashi mou kimeteita
තවමත් මා වෙත නොපැමිණි ඔබේ හඬ
mada todokanai kimi no koe ga
මගේ අසරණ හදවත තලා දමයි
muryoku na mune wo oshitsubusu
මට ඔයාව ඕන
boku wa kimi wo motometeiru kara
ඒ නිසා මම උදේ ආලෝකය එන විට විශ්වාස කරමි
hikari sashikomu asa wo shinjite iyou
ඔබේ ඇස් වසා හොඳින් සවන් දෙන්න
me wo tojite mimi wo sumashite
අපි ඔබේ පිළිතුර සොයා බලමු
sagashi dasou kimi no kotae wo
ඔබ කවදාවත් දැක නැති මුහුද දෙසට මාර්ගය සැමවිටම ගමන් කරයි
michi wa kanarazu tsuduiteiru yo mada mitakoto no nai Umi e
අපි බලාපොරොත්තුවයි
ලෝකයේ පුළුල්, නිල් කෙළවරේ
aoku hiroi sekai no hate ni
මට ඔබ සමඟ ආපසු යා යුතු තැනක් තිබේ
kimi to kaeru beki basho ga aru
අපි සදහටම සිටිමු
boku tachi wa Eien ni
අතීතයේ බොහෝ කලකට පෙර තීරණය විය
ටූයි මුකාෂි සෝ කිමෙටෙයිතා
කසාදයක් කරගෙන යහළුවන් දාලා ගිය සංජිව ආපහු ගන්න.
Luffy සහ අනෙක් අය ලොකු අම්මා අධිරාජ්‍යයා සිටින මුළු කේක් දූපතට රිංගා ගත්හ.
ස්වීට් ජෙනරල් ක්‍රැකර්ගෙන් පළිගැනීම සඳහා සංවිධානය කළ කෝපයට පත් හමුදාව විසින් ලුෆී දැවී ගියේය.
ඔහු සහ නාමි සම්පූර්ණ කේක් චැටෝවේ සිරකර තබන ලදී.
ලොකු අම්මා ට්‍රාන්ස්පොන්ඩර් ගොළුබෙල්ලෙකු හරහා ඔවුන් සමඟ කතා කළාය
නාමි ඇගේ පලා ගිය දියණිය ලෝලාගේ මිතුරිය බව දැනගත් විට ඇය කෝපයට පත් විය.
ඒකි ඉන්න තැන දන්නවනම් කියන්න.
තමන් කියන විදියට අම්මල තාත්තලට කොච්චර ණය ගැතිද කියල ළමයි දන්නෙ නෑ!
ඇය ඉතිහාසයේ විශාලතම දේශපාලන විවාහය ප්‍රතික්ෂේප කරමින් පලා ගිය ගොළු දියණියකි!
ඒ වෙලාවේ ඇය යටත් වෙලා කසාද බැන්දේ නම් මට පුදුම බලයක් ලැබෙන්න තිබුණා!
මම දැනටමත් Kaido, Red-Haired සහ Whitebeard පවා පරාජය කර ඇත,
සහ බවට පත්...
...මේ වන විට මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු!
මොන කම්මැලි කතාවක්ද ලොකු අම්මේ.
ලෝලා විවාහ වුණේ නැහැ.
ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වී නැත.
එච්චරයි.
ඔබ අධිරාජ්‍යයා වූ පමණින්, කුහක නොවන්න!
මම නැවත සංජිව දිනනවා!
අන්තිමට හිනාවෙන්නේ අපි තමයි!
ඒ සමගම, බෲක් සහ පේද්‍රෝ, සම්පූර්ණ කේක් චැටෝවට රිංගා ගත්හ.
පාරේ පොනෙග්ලිෆ් තබා ඇති නිධන් ගබඩාවට රිංගීමට උත්සාහ කළහ.
මොකද වෙන්නේ-සොයර්?
මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ... මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ... ක්ලැන්ක්.
බාරොන් ටමාගෝ, ඒ අනවසරයෙන් ඇතුල් වන්නා!
කඩිමුඩියේ!
ඔහුට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කිරීමට ඔහුට ඉඩ නොදෙන්න!
ආක්‍රමණිකයා අනෙක් ප්‍රදේශයේ!
දැන්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ අධිරාජ්‍යයාගේ ලොකු අම්මාගේ මාලිගාවේ ...
පටන් ගමු...
...විශේෂ සජීවී සංදර්ශනයක්!
"ආත්මයේ හඬ නඟන්න! බෲක් සහ පේද්‍රෝගේ අකුණු මෙහෙයුම!"
අපි දැනට ආක්‍රමණිකයා සොයමින් සිටිමු!
නිධන් ගබඩාවට එල්ල වූ ප්‍රහාරයෙන් ආරක්ෂකයින් රැසක් තුවාල ලබා ඇත!
ප්‍රහාරකයා සතුව පුපුරණ ද්‍රව්‍ය තිබේ!
ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු නොකරන්න!
තේ පැන් සංග්‍රහයට පෙර දින ඔවුන් මෙය සිදුවීමට ඉඩ දුන් බව මට විශ්වාස කළ නොහැක!
මෙන්න ඔහු!
එතරම් ඉක්මන්!
මේ ඒකයි, අනවසරයෙන්!
වෙඩි තියන්න!
ඔහුට වෙඩි තියන්න!
දුවන්න!
ඔහු දැන් කොහෙද?!
ඔහු මළුව අසල Red-Bean Baum Cake හි තුන්වන මහලට බැස ගියේය!
ඔහුව බිම හෙළීම පහසු නොවනු ඇත! ඔහුව උද්‍යානයේ කෙළවර කරන්න!
--රොජර්! --ක්ලැන්ක්.
පොනෙග්ලිෆ් එකට ආවේ නැද්ද?
මොකක් ද වැරැද්ද?!
පිහිටන්න බැරි පිදුරු තොප්පි සාමාජිකයෙක් ඉන්නවා.
පේද්‍රෝ ඇමක්!
--අපි මේ දොර වහමු! --ඔව්!
ඔහ්, නැහැ!
දැන් එයාට ඇතුලට යන්න බෑ...
ඔහ්, කොල්ලා! එය ඇත්තෙන්ම සමීප විය.
කුමක් ද?
කුමක් ද?!
මට තවත් සොල්දාදුවන් හැසිරවිය නොහැක!
අනවසරයෙන් ඇතුල් වන්නා ඔබ මෙහි සිටී.
හොඳයි, ඉස්සරට වඩා ගොඩක් අඩුයි.
Pedro-san ට පමණක් එය කළ හැකි විය!
ඔබ මොන වගේ සත්වයෙක්ද? මේ රටටත් ඔයා හරිම අමුතුයි.
මම එකඟයි.
අම්මා සතුටු වනු ඇත.
ඔහුව අල්ලගන්න!
--ක්ලැන්ක්. --හේයි, බාරොන් ටමාගෝ!
Smoothie-sama!
ඔබ නිවැරදි. තව එකක් තියෙනවා.
අර උබ කිව්ව වගේ ඇමක්.
අපරාදේ පේද්‍රෝ! ඔහු විශාල අවුල් ජාලයක් නිර්මාණය කළේය!
අපි ඔහුට නිධන් ගබඩාවට ඇතුළු වී දොර අගුළු දැමීමට ඉඩ දුන්නෙමු.
සමාවන්න. ඒක මගේ වරදක්.
එහෙත් නිධන් ගබඩාවට ඇත්තේ එක් දොරටුවක් පමණි.
ඔහුට නිධානය සොරකම් කළ හැකි වුවද, ඔහුට Smoothie-sama වෙතින් පැන යාමට නොහැකි ය.
ඔබ දොර සමීපව ආරක්ෂා කරන තාක් කල්, ගැටලුවක් ඇති නොවනු ඇත.
ඔයා හරි. මාව ගණන් ගන්න.
ඇතුලේ ඉන්න මුරකාරයින්ට ගහලා එලියට ආවොත් මම ඌව මරනවා. කමක් නැද්ද?
නැහැ, ඇතුලේ ඉන්න මිනිහා ඇටසැකිල්ලක් වෙන්න ඇති. අම්මා ආසයි ඒ අමුතු සතා ඉන්නවට.
ඔහුට පහර දෙන්න, නමුත් මරන්න එපා!
තේරුම් ගත්තා ද.
Pedro-san මට කිව්වා.
බිෂොප් උකස්
ලොකු අම්මාගේ හැකියාව තුළින් ඔබ සියලු දෙනාම මනුෂ්‍ය ආත්මයන්ගෙන් පිරී ඇත.
නයිට් ROOK
කිං රැජින
ඒ කියන්නේ ඔබ චෙස් සාම සාධක...
... ආත්මය විසින් මෙහෙයවනු ලැබේ!
ඔහ්, නැහැ!
කොතරම් බලවත්ද!
තත්පරයක් ඉන්න!
එය තවම සුසර කර නැත!
ඔහුව ඉරා දමන්න!
මේක තමයි, මාර ඇටසැකිල්ල!
කරුණාකර අයියෝ!
WWWW-ඉන්න, ඉන්න!
කරුණාකර රැඳී සිටින්න!!
සිදුවුයේ කුමක් ද?!
ඔයා මගේ අනිත් නම දන්නේ නැහැ නේද බබා?
එය සෝල් කිං!
චෙස් සාම සාධක හමුදාව!
සොල්දාදුවන් ආත්මයෙන් පිරී ඇත ...
...ඔවුන්ගේ දෙපයින් සිටීමට නොහැකි වනු ඇත...
... ඔවුන් ආත්මයේ මගේ බරපතල කෑගැසීමට මුහුණ දෙන විට!
ළදරු.
ඔබ මාලිගාවේ මළුව පරීක්ෂා කිරීම වඩා හොඳය-නාසු.
ඔවුන්ට හොඳ පසක් ඇති නිසා ඔවුන් එහි ලස්සන මල් වගා කරයි-නාසු.
මම ඔයාට පෙන්වන්නම්-නසු.
නැහැ, මම දන්නවා ඒක කොහෙද කියලා.
ඔබට මල් අවශ්‍ය කුමක් සඳහාද, සන්ජි-සාමා?
පුඩිං-චාන්!
"මිරෝ-වර්ල්ඩ්" - බෲලීගේ නිවස
කරුණාකර! ඒක කරන්න එපා!
මට කන්න ඕන නෑ!
කට්ටියට බඩගිනි ඇති නේද?
අපි බඩගිනියි!
අපි දැනටමත් කමු, බෲලි-සාමා!
ඒක කිඹුලා වගේ...
මෙය මෙතෙක් පැවති හොඳම ක්‍රීඩා ආහාරය වනු ඇත.
මාව කන්න එපා!
--මට ඉඩ දෙන්න! --දැනටමත් අතහරින්න.
බෲලි ඇගේම සොහොන හෑරුවාය.
කුමක් ද? කුමක් ද?!
ඒ වෙලාවෙ මට අහුවුන කැරට් අල එක බොරු එකක්.
එය බෲලිගේ හැකියාවෙන් කැරට් කැඩපත් රූපයක් බවට පරිවර්තනය වූ ගෙම්බෙකි.
නියම කැරට්...
... අට්ටාලයේ ඇත.
නවත්වන්න! මාව කන්න එපා!
කරුණාකර! උදව් කරන්න! චොබ්රෝ!
මට උදව් කරන්න!
ඒත් මට ගෙම්බා ගැන දුකයි.
මේ ගෙදර සතුරන් 16 දෙනෙක් ඉන්නවා.
වඩාත්ම කරදරකාරී ඒවා වන්නේ Randolph, Aristocroc,
අද්භූත චිමිනි මිනිසා ඩීසල්,
සහ... බෲලි.
ඔවුන්ව ආරක්ෂා කර ගැනීමට මට ඇති එකම අවස්ථාව...
ඔවුන් ව්‍යාජ කැරට් අතහරින මොහොතයි.
රැන්ඩොල්ෆ්, කඹය කපන්න.
හරි හරී.
ඔබේ ලස්සන මුහුණ පිළිස්සෙනු ඇත!
ඇයව බිම දැමූ පසු ඇය පිස්සු වැටෙනු ඇත. මම වහාම පියන තැබිය යුතුයි.
මෙන්න අපි යනවා, Brulee-sama!
දැන්! කැරට්!
උහ්-හහ්!
වංගු කිරීම සහ...
ඔයා මොකද කරන්නේ, රැන්ඩොල්ෆ්?
Brulee-sama, කවුරුහරි අට්ටාලයෙන් බැස!
කුමක් ද?!
හාවා කෙල්ලෝ දෙන්නෙක් ඉන්නවා!
යහපත!
සන්සුන් වන්න! හේයි!
ඉක්මන් කරන්න, කැරට්!
මාව විශ්වාස කරන්න, චොබ්රෝ!
ඇය කුමක් කරන්නද?
රැන්ඩොල්ෆ්! යන්තම් කඹය කපන්න!
O-හරි!
කැරට්!
මේක ගන්න!
කුමක් ද?!
ඔහ්, නැහැ! ඔබට එය කළ නොහැක! නැත!
Nooo!
--අහ්! අපොයි! අපොයි! -බෲලී-සාමා!
අපොයි! ඕව්, ඕව්, ඕව්...
අපොයි! අපොයි!!
කමක් නැහැ!
රම්බල්!
--බෲලී-සාමා! --මෙය නරක ආරංචියක්!
අපගේ ප්‍රතිභාරය ආරම්භ කිරීමට කාලයයි!
බන්ධනාගාර පුස්තකාලය
අවජාතකයෙක්! මට එළියට යන්න දෙන්න!
හේයි! ඔබ අහගෙනද ඉන්නේ?!
Warty-හිස්!
මට දැනටමත් එළියට යන්න දෙන්න!
කට වහගන්න! කට වහගෙන ඉන්න!
අපොයි! මම මේ දේ විනාශ කරනවා!
ඒකෙන් ප්රයෝජනයක් නැහැ! නිශ්ශබ්දව වාඩි වෙන්න - ෆා!
ඒ-ෆා සමඟ ඇති!
ඔහ්, මෙය අසාමාන්යය.
ඔබට අවශ්ය කුමක්ද, පුඩිං?
පුඩිං?
--හේයි! පුඩිං! අපව මෙතැනින් ඉවත් කරන්න! අපි අහුවුණා! --නෑ, ලුෆී!
අනිත් කට්ටියත් අහගෙන ඉන්නවා!
ඔයාව මේ වගේ තැනකට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඔපෙරා සහෝදරයා, මට ලුෆී-කුන් සහ නාමි-චාන් සමඟ විනාඩියක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
Luffy-kun? ඔව්, ඉදිරියට යන්න.
හේයි, එය ඇගේ පියා සඳහා විවෘත කරන්න!
ඔව් සර්.
මට මෙහි පිටු සලකුණක් තැබීමට ඉඩ දෙන්න.
පුඩිං...
ඔය දෙන්නා...
හේයි, පුඩිං!
අපි වෙරළට ගියා!
එය නවත්වන්න! පුඩිං කරදරයක් වනු ඇත!
ඔයා ගුටි කෑවා.
ලුෆි-කුන්.
නැමි-චාන්.
මගේ සහෝදර සහෝදරියන් ඔබට බිහිසුණු දේවල් කළ බව මට විශ්වාසයි.
මට කණගාටුයි!
නෑ එපා...
මටත් අපි මුණ ගැහෙන්න පොරොන්දු උන වෙරළට යන්න බැරි උනා... මට ඇත්තටම සමාවෙන්න!
ඒක කමක් නෑ. කරුණාකර ඔබේ හිස ඔසවන්න.
ඇය කටහඬින් කතා කරන්නේ ඇයි?
අහන්න, මට ඔය දෙන්නට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඒ මොකක්ද පුඩිං?
ඇත්තටම මම...
... යෝජනා කළේ Sanji-san විසිනි.
කුමක් ද?!
පිදුරු තොප්පි ප්‍රතිප්‍රහාරයක් අරඹයි!
අල්ලා ගත් චොපර් සහ කැරට් ඔවුන් ගින්නෙන් පිටතට ඇද ගැනීමට සම්බන්ධීකරණ ප්‍රහාරයක් දියත් කරයි!
මේ අතර, සංජි සමඟ ඇති ඇගේ විවාහය ගැන හදවත වෙව්ලන පුඩිං ලුෆිට සහ නාමිට ඇගේ ස්ථිර අධිෂ්ඨානය කියයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "ආයුබෝවන්! පුඩින්ගේ කඳුළු අධිෂ්ඨානය!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!