kimi e no omoi ga takanatte
ඔබ ගැන සිතන විට මගේ හදවත ගැහෙනවා
kagirinaki chikara umareru
අසීමිත බලය වැඩිවීම
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
ඔබ කැමති තාක් කල්, අපි අපගේ නොවෙනස් වන බැඳීම හංවඩු ගසමු
අපි බලාපොරොත්තුවයි
kimi to honki de kokoro butsukeatta yorokobi mo
අපගේ සැබෑ හැඟීම් එකිනෙකා වෙත පියාසර කිරීමට ඉඩ දීමේ සතුට
වරයි කොරොගෙටේ නමදා කවකෂිත සෙට්සුනස මෝ
අපේ කඳුළු වියලීමට අපි හිස ගසා දැමූ ආකාරය පිළිබඳ වේදනාව
tsunagi awasete kaze no naka Ah
අපි ඒවා එකට සම්බන්ධ කර සුළඟින් අහ්
hatameiteiru yo takaku takaku
එය ඉහළට හා ඉහළට පියාසර කරයි
ඇයි සගසු කොටෝ වෝ අකිරමෙට නෑ
ඔබ ඔබේ සෙවීම අත්හැරියේ ඇයි?
ඇයි hitori tatakai tsudukeru no
ඔබ තනිවම සටන් කරන්නේ ඇයි?
nee, donna mirai kakugo shita no
කියන්න, ඔබ කුමන ආකාරයේ අනාගතයක් සඳහා සූදානම් වූයේද?
yume wa mou te ni shita no
ඔබ ඔබේ සිහිනය සැබෑ කර තිබේද?
kimi e no omoi ga takanatte
ඔබ ගැන සිතන විට මගේ හදවත ගැහෙනවා
kagirinaki chikara umareru
අසීමිත බලය වැඩිවීම
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
ඔබ කැමති තාක් කල්, අපි අපගේ නොවෙනස් වන බැඳීම හංවඩු ගසමු
අපි බලාපොරොත්තුවයි
aoku hiroi sekai no hate ni
ලෝකයේ පුළුල්, නිල් කෙළවරේ
kimi to mezashitai basho ga aru
මට ඔයත් එක්ක යන්න ඕන තැනක් තියෙනවා
susumiyuku kouro nara
අපි යන මුහුදු මාර්ගය
toi mukashi mou kimeteita
අතීතයේ බොහෝ කලකට පෙර තීරණය විය
mada todokanai kimi no koe ga
තවමත් මා වෙත නොපැමිණි ඔබේ හඬ
muryoku na mune wo oshitsubusu
මගේ අසරණ හදවත තලා දමයි
boku wa kimi wo motometeiru kara
මට ඔයාව ඕන
hikari sashikomu asa wo shinjite iyou
ඒ නිසා මම උදේ ආලෝකය එන විට විශ්වාස කරමි
me wo tojite mimi wo sumashite
ඔබේ ඇස් වසා හොඳින් සවන් දෙන්න
sagashi dasou kimi no kotae wo
අපි ඔබේ පිළිතුර සොයා බලමු
michi wa kanarazu tsuduiteiru yo mada mitakoto no nai Umi e
ඔබ කවදාවත් දැක නැති මුහුද දෙසට මාර්ගය සැමවිටම ගමන් කරයි
අපි බලාපොරොත්තුවයි
aoku hiroi sekai no hate ni
ලෝකයේ පුළුල්, නිල් කෙළවරේ
kimi to kaeru beki basho ga aru
මට ඔබ සමඟ ආපසු යා යුතු තැනක් තිබේ
boku tachi wa Eien ni
අපි සදහටම සිටිමු
ටූයි මුකාෂි සෝ කිමෙටෙයිතා
අතීතයේ බොහෝ කලකට පෙර තීරණය විය
තදකරගෙන හිටපු සංජිව ආපහු ගන්න
විවාහයක් සහ ඔහුගේ මිතුරන් අත්හැර දමා,
Luffy සහ අනෙක් අය ලොකු අම්මා අධිරාජ්‍යයා සිටින මුළු කේක් දූපතට රිංගා ගත්හ.
බෘක් සහ පේද්‍රෝ වෙනත් මාර්ගයකින් මුළු කේක් චැටෝවට රිංගා ගත්හ.
පාර පොනෙග්ලිෆ් පිටපතක් ලබා ගැනීමට ඔවුන්ගේ මෙහෙයුම ආරම්භ කළේය.
ඔයා මගේ අනිත් නම දන්නේ නැහැ නේද බබා?
එය සෝල් කිං!
සොල්දාදුවන් ආත්මයෙන් පිරී ඇත ...
...ඔවුන්ගේ දෙපයින් සිටීමට නොහැකි වනු ඇත...
... ඔවුන් ආත්මයේ මගේ බරපතල කෑගැසීමට මුහුණ දෙන විට!
මේ අතර, ලුෆි සහ නාමි ඉදිරිපිට
මුළු කේක් චැටෝවේ වහලුන් ලෙස රඳවාගෙන සිටි,
පුඩිං පෙන්නුවා.
අහන්න, මට ඔය දෙන්නට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඒ මොකක්ද පුඩිං?
ඇත්තටම මම...
... යෝජනා කළේ Sanji-san විසිනි.
කුමක් ද?!
"ආයුබෝවන්! පුඩින්ගේ කඳුළු අධිෂ්ඨානය!"
ඒක මට සතුටක් ගෙනාවා.
නමුත්...
...මම දන්නවා Sanji-san මට හොදින් ඉන්නවා කියලා.
මම හැමෝටම කරදර කරනවා.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි...
ඒ නිසා කලබල වෙන්න එපා.
මම එයාව බඳින්න යන්නේ නැහැ.
සවන් දෙන්න.
හේයි, ඉන්න, පුඩිං!
ආයුබෝවන්.
කෝ රෙයිජු?
මම දන්නේ නැහැ. ඇය කලින් කොහේ හරි ගියා.
අමුත්තන්ගේ කාමරයක් - වින්ස්මෝක් පවුල
--තේ --හරිත තේ
ඔබ ලබා ගැනීමට කැමති කුමක්ද?
මම මත්පැන් පානය කිරීමට කැමතියි.
කුමක් ද?!
කුමක්ද-ඔබට තෝරා ගැනීමට සිදුවුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
තේ.
ඔව්!
කොහොමහරි තාත්තේ, සංජියි එයාගේ නෝනයි බැන්දට පස්සේ කොහේ ජීවත් වෙයිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ජර්මනියේ.
එවිට, මට මගේ කාලය ගත කර මට පයින් ගැසූ ඔහුට ආපසු ගෙවිය හැකිය.
දුව තමයි යතුර.
අපි ඇයව ප්‍රාණ ඇපකරුවෙකු ලෙස තබා නොගන්නේ නම්, ඔවුන් මින් පසු කුමක් ඉල්ලා සිටීදැයි අපි නොදනිමු.
අපි මුහුදු කොල්ලකරුවන් සමඟ ගනුදෙනු කරනවා.
මට පේනවා. ප්‍රාණ ඇපකරුවෙක් නේද?
මොකක් හරි උනොත් සන්ජිවත් ප්‍රාණ ඇපයට ගන්න එයාලට ඕන වෙයි නේද?
මෝඩ වෙන්න එපා නිජී.
එහෙම කලත් සංජිව මැරුවොත් අපිව ඒ තරම් කලබල කරයිද?
ඔයා හරි.
කවදාවත්!
මට ඉන්න බෑ...
...ආයෙත් සංජි ළඟින් ජීවත් වෙන්න.
සංජිගේ කාමරය
මම නාසුට එන්නද?
ඔව්.
සාප්පු සවාරි යාම ගැන ඔබට ස්තුතියි.
ඒක මොකුත් නෑ-නසු.
ම්ම්, මට නිව්ස් ටිකක් ආවා.
අපි දැනට Straw Hat සහ Cat Burglar-nasu අල්ලාගෙන සිටිමු.
ඔවුන්ට Luffy සහ Nami-san ලැබුණාද?
ඒකට කමක් නැහැ.
හෙට මගේ සහ පුඩිං-චාන්ගේ විවාහයෙන් පසු,
ඔවුන් නිදහස් වනු ඇත.
මම ලොකු අම්මා එක්ක ඩීල් එකක් දැම්මා...
හෙට මේ වෙලාවේ මම ජර්මාගේ යුධ ශක්තිය ලබාගන්නවා
අපි හැමෝටම රසවත් මංගල කේක් එකක් ලැබේවි!
පැනලා නොගියොත් හැමදේම හොඳ අතට හැරෙයි සංජි.
ඒ වගේම Mink Man සහ Soul King තවමත් රස්තියාදු වෙනවා.
බෲක්!
Sweet General Smoothie සහ Baron Tamago ඔවුන් යටත් කර ගැනීමට ගියහ.
නමුත් ඔවුන් තවමත් අරගල කරන්නේ ...
එය ප්රමාණවත්.
මට මගේ සිල්ලර බඩු ගන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, මෙන්න ඔවුන්-නසු.
ඔයාට බඩගිනි නම් මට නාසු (වම්බටු) වගේ දෙයක් ගෙනත් දෙන්න පුළුවන්.
නැ ස්තුතියි.
--මට මෙම කුස්සිය භාවිතා කළ හැකිද? --කුමක් ද?
පුඩිං-චාන් කෑම මේසයට නොපැමිණි නිසා මම ඇයට යමක් උයන්නෙමි.
මම දකිනවා-නාසු.
මම ඇය ගැන කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි.
ඔව් මට ආරංචි වුනා එයාට තාම සනීප නෑ කියලා...
අපොයි!
"මිරෝ-වර්ල්ඩ්" - බෲලීගේ නිවස
ඔහ්, ඕව්, ඕව්, ඕව්...
ඔව්!
ඕව්, ඕව්, ඕව්, ඕව්, ඕව්...
ඔහ්, නැහැ!
බෲලි-සාමා!
විදුලි ලූනා!
මේක නරකයි! මට අම්මට කියන්න වෙනවා!
මට ඒක දෙන්න, චොබ්රෝ!
චූ-චූ! චූ-චූ! චූ-චූ සහ චූ-චූ සහ චූ!
මෝඩයෝ! මම දුවන්න පටන් ගත්තට පස්සේ කාටවත් මාව අල්ලන්න බෑ...
අපොයි!
ඔබට ස්තුතියි!
කුමක් ද?!
අනුමාන කරන්න කවුද?
නෑ නෑ නෑ... මට යන්න දෙන්න!
තවමත් නෑ!
මම කිව්වා "මට යන්න දෙන්න"!
හරි හරී.
කුමක් ද?
මම කඩා වැටෙනවා!
මට නවත්වන්න බැහැ!
එතන!
ඔව්! අපි බෲලිගේ කණ්ඩායම පරාජය කළා!
චොබ්රෝ!
කමක් නැහැ!
දැන් අපට Brulee ගේ දර්පණ වලින් පැනීමට සහ පිටතට පැනීමේ හැකියාව භාවිතා කළ හැකිය!
සියලු දෙනා සොයා දිවයින පුරා මෙම මානයේ ගමන් කරමු!
ආත්මයේ සෝල් කිංගේ කෑගැසීම ...
...තවමත් ඉවරයි!
ළදරු!
මෙන්න අවසන් තරඟය!
දැන් ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ ආත්මයේ කෑගැහිල්ලෙන් විනාශ කරන්න බැරි අය විතරයි!
යන්න!
එච් - ඔහු අතුරුදහන් විය!
සීරීම් ගීතය...
හිම කුණාටු පෙත්තක්!
මම දැනටමත් ඔබව කපා ඇත.
කුමක් ද?
යතුරු!
උඹට සාප වේවා!
ඔබ එය කරන්නේ කෙසේද!
මට ඒක කරන්න වෙනවා!
බැන්ඩෙරෝල් ගිල දමන්න!
මම මෙහි පැමිණීමට පෙර ඔහුගේ ජීවිතය අවදානමට ලක් කරන ලෙස මම මගේ සහකරුගෙන් ඉල්ලා සිටියෙමි!
මට අවශ්‍ය දේ ලබා ගත යුතුයි...
...නැත්තම් මට මූණ නැති වෙයි!
කවුද කිව්වේ මට නැතිවෙන්න මූණක් නෑ කියලා!
... නැති වීමට මුහුණක්! ... නැති වීමට මුහුණක්!
... නැති වීමට මුහුණක්!
ආරක්ෂකයින්, ඔබට මාව ඇහෙනවාද?
පිළිතුර!
මට ඉක්මන් කරන්න ඕන.
මේවා තමයි යතුරු.
Pedro-san! මම ඒක කරන්නම්!
මම හිතන්නේ ඇතුලේ ඉන්න මුරකාරයෝ ඔක්කොම ගැහුවා...
සමහරවිට.
මෙය එකම පිවිසුමයි. පහර දීමට සූදානම් වන්න.
ඔව් නෝනා!
අනවසරයෙන් ඇතුළු වූ තැනැත්තා එහි සිටීද?
අම්මා! ඔබට පැමිණීමට සිදු නොවීය! මට එය හැසිරවිය හැකිය!
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න, සුමුදු!
ඔබ කව්ද?
කාගේ වස්තුවද දන්නේ නැද්ද...
...ඔයා අවුල්ද?!
මට කියන්න එපා ඒක...
ලොකු අම්මා!
ඔහ්? මොනතරම් අමුතු සත්වයෙක්ද!
ඒක අමුතුයි.
ඔබ...
ආක්‍රමණිකයා මළුව අසල ශාලාව හරහා ගමන් කරයි!
ඔහුව දෙපැත්තෙන් කොන් කරන්න!
සියලු දෑත්, පලිහ ඉහළට!
අයකිරීම!
පාහේ එහි!
හරි! අපි ඔහුව මළුවේදී කොන් කළා!
අපොයි! ඔවුන් කුමක් කිරීමටද?
ටික කාලයක් ගත වී ඇත!
මුළු කේක් චැටෝවේ මළුව
බාරොන් ටමාගෝ!
නොක්ස් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කපිතාන් පේද්‍රෝ!
ඔබ මගේ සතුරා වුවත්, මම දැනටමත් ඔබට නිසි ගෞරවය ලබා දී ඇත.
අපි එකිනෙකාට මුහුණ දෙන සෑම අවස්ථාවකම,
වම් ඇසේ ඇති මේ කැළල අපි දෙදෙනාටම කැසීම-toi-et-moi.
අවුරුදු පහකට පෙර, ඔබ ඇත්තටම ජීවිතය අල්ලාගෙන සිටියා.
ඇයි ආයෙත් ඒකම කරන්නේ?
සජීවී-සවුෆල් කිරීමට ඔබට වැඩි කාලයක් ඉතිරිව නැත.
එදා අම්මා අරන් ගියා...
...ඔබේ ජීවිතයේ අවුරුදු 50ක්!
ඔව් මම දන්නව ඒක.
මම නෙවෙයි...
පණපිටින් ගෙදර යන්න බලාපොරොත්තු වෙනවා!
--හේයි, ලුෆී! --මම...
...යන්න වෙනවා!
මට මේ වගේ තැනක හැමදාම ඉන්න බෑ!
අපොයි!
ඕ ඇත්ත! හරි හරී!
හේයි, ලුෆී!
මට අදහසක් ආවා අපිව මෙතනින් අයින් කරන්න!
කුමක් ද?
අපි යමු!
සංජි!
පේද්‍රෝ ඔහුගේ දෛවෝපගත ප්‍රතිවාදියා වන බැරන් ටමාගෝට එරෙහිව ද්වන්ධ සටනක නිරත වේ!
ලොකු අම්මා සම්බන්ධ ඔහුගේ බිහිසුණු අතීතය හෙළි වේ!
සියල්ල හෙළි වූ විට,
පේද්‍රෝගේ අකුණු කඩු ප්‍රහාරය, ඔහුගේ අධිෂ්ඨානය සමඟ, බාරොන්ට පහර දෙයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"වමේ ඇසේ ඉතිහාසය! පේද්‍රෝ එදිරිව. බාරොන් ටමාගෝ!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ