ඔබ ගැන සිතන විට මගේ හදවත ගැහෙනවා
kimi e no omoi ga takanatte
අසීමිත බලය වැඩිවීම
kagirinaki chikara umareru
ඔබ කැමති තාක් කල්, අපි අපගේ නොවෙනස් වන බැඳීම හංවඩු ගසමු
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
අපි බලාපොරොත්තුවයි
අපගේ සැබෑ හැඟීම් එකිනෙකා වෙත පියාසර කිරීමට ඉඩ දීමේ සතුට
kimi to honki de kokoro butsukeatta yorokobi mo
අපේ කඳුළු වියලීමට අපි හිස ගසා දැමූ ආකාරය පිළිබඳ වේදනාව
වරයි කොරොගෙටේ නමදා කවකෂිත සෙට්සුනස මෝ
අපි ඒවා එකට සම්බන්ධ කර සුළඟින් අහ්
tsunagi awasete kaze no naka Ah
එය ඉහළට හා ඉහළට පියාසර කරයි
hatameiteiru yo takaku takaku
ඔබ ඔබේ සෙවීම අත්හැරියේ ඇයි?
ඇයි සගසු කොටෝ වෝ අකිරමෙට නෑ
ඔබ තනිවම සටන් කරන්නේ ඇයි?
ඇයි hitori tatakai tsudukeru no
කියන්න, ඔබ කුමන ආකාරයේ අනාගතයක් සඳහා සූදානම් වූයේද?
nee, donna mirai kakugo shita no
ඔබ ඔබේ සිහිනය සැබෑ කර තිබේද?
yume wa mou te ni shita no
ඔබ ගැන සිතන විට මගේ හදවත ගැහෙනවා
kimi e no omoi ga takanatte
අසීමිත බලය වැඩිවීම
kagirinaki chikara umareru
ඔබ කැමති තාක් කල්, අපි අපගේ නොවෙනස් වන බැඳීම හංවඩු ගසමු
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
අපි බලාපොරොත්තුවයි
ලෝකයේ පුළුල්, නිල් කෙළවරේ
aoku hiroi sekai no hate ni
මට ඔයත් එක්ක යන්න ඕන තැනක් තියෙනවා
kimi to mezashitai basho ga aru
අපි යන මුහුදු මාර්ගය
susumiyuku kouro nara
අතීතයේ බොහෝ කලකට පෙර තීරණය විය
toi mukashi mou kimeteita
තවමත් මා වෙත නොපැමිණි ඔබේ හඬ
mada todokanai kimi no koe ga
මගේ අසරණ හදවත තලා දමයි
muryoku na mune wo oshitsubusu
මට ඔයාව ඕන
boku wa kimi wo motometeiru kara
ඒ නිසා මම උදේ ආලෝකය එන විට විශ්වාස කරමි
hikari sashikomu asa wo shinjite iyou
ඔබේ ඇස් වසා හොඳින් සවන් දෙන්න
me wo tojite mimi wo sumashite
අපි ඔබේ පිළිතුර සොයා බලමු
sagashi dasou kimi no kotae wo
ඔබ කවදාවත් දැක නැති මුහුද දෙසට මාර්ගය සැමවිටම ගමන් කරයි
michi wa kanarazu tsuduiteiru yo mada mitakoto no nai Umi e
අපි බලාපොරොත්තුවයි
ලෝකයේ පුළුල්, නිල් කෙළවරේ
aoku hiroi sekai no hate ni
මට ඔබ සමඟ ආපසු යා යුතු තැනක් තිබේ
kimi to kaeru beki basho ga aru
අපි සදහටම සිටිමු
boku tachi wa Eien ni
අතීතයේ බොහෝ කලකට පෙර තීරණය විය
ටූයි මුකාෂි සෝ කිමෙටෙයිතා
කසාදයක් කරගෙන යහළුවන් දාලා ගිය සංජිව ආපහු ගන්න.
Luffy සහ අනෙක් අය ලොකු අම්මා අධිරාජ්‍යයා සිටින මුළු කේක් දූපතට රිංගා ගත්හ.
ලොකු අම්මා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ග්‍රහණයට හසුව සිටි ලුෆී සහ නාමිට පුඩිං වචන කිහිපයක් කීවේය.
මේ අතර, පාර පොනෙග්ලිෆ් ලබා ගැනීම සඳහා පේද්‍රෝ සම්පූර්ණ කේක් චැටෝව ආක්‍රමණය කළේය.
නමුත් බාරොන් ටමාගෝ ඔහුගේ මාර්ගයට බාධා කළේය.
ඔවුන් වසර පහකට පසු පළමු වතාවට එකිනෙකා දුටුවා.
මම නෙවෙයි...
පණපිටින් ගෙදර යන්න බලාපොරොත්තු වෙනවා!
දර්පණ ලෝකයේ, චොපර් සහ කැරට් සංජි සොයා ඔවුන්ගේ මෙහෙයුම ආරම්භ කළහ.
"වමේ ඇසේ ඉතිහාසය! පේද්‍රෝ එදිරිව. බාරොන් ටමාගෝ!"
ස්වීට් සිටි
සංජි!
මෙහි නැත!
ඔහ්, අවතාරයක් තියෙනවා!
මෙහෙත් නෑ.
ඔහ්, මගේ!
එය දුරින්ද?
අවදි වන්න, බෲලි!
මුළු කේක් චැටෝවට කැඩපත කොහෙද?
අපි කලින් එක පාරක් දැක්කා.
එය කොහෙද තිබුණේ?
ඩීසල්! ඔබ දන්නේ නැද්ද?!
මම කොහොමද දන්නේ? අපරාදේ!
ලුෆි සහ නාමි සංජිව හොයාගත්තද කියලත් හිතෙනවා.
මම එසේ බලාපොරොත්තු වෙනවා.
අම්මගේ මාලිගාවට යනවා කිව්වා නේද?
උහ්-හහ්.
අපි Brulee ස්පර්ශ කරන තාක් කල්, අපට කණ්නාඩි වලින් ඇතුළට සහ පිටතට පනින්න පුළුවන්!
මෙම මානය සම්පූර්ණ කේක් දූපත හරහා දර්පණවලට සම්බන්ධ වේ.
අපි දැනටමත් මාලිගාවට ළඟා විය යුතුයි.
බෲලි! අවදි වන්න!
ගී!
කෙසේ වෙතත්, ඇය අවදි වන තුරු අපි එය සොයා ගැනීමට උත්සාහ කළ යුතුයි!
අපි එය සොයා ගන්නා තෙක් අපි දිගටම යමු!
ඔබ මේ සඳහා ගෙවනු ඇත!
එය නවත්වන්න, ලුෆී! ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?!
ඒකෙන් ප්රයෝජනයක් නැහැ.
ඔබ නැවැත්තුවේ නැත්නම්, ඔබේ දෑත් කැඩී යයි!
ඒක තමයි මම කරන්න හදන්නේ!
කුමක් ද?!
නැත! ඒක කරන්න එපා!
මට විකල්පයක් නැත!
අපව මෙතැනින් ඉවත් කිරීමට වෙනත් ක්‍රමයක් තිබේද?!
අත් දෙක ඉරාගෙන ඉන්න එක හොඳ නැද්ද...
... මැරෙනවාට වඩා?!
තව ටිකක් යන්න තියෙනවා!
නෑ නෑ නෑ! ඔවුන් ඇත්තටම කැඩී යයි!
මම කිව්වා ඒකෙන් වැඩක් නෑ කියලා.
ඔබ හොඳින්ද?
අපරාදේ!
ඔබ තවමත් උත්සාහ කරනවාද? නවත්වන්න!
මම නවතින්නේ නැහැ!
මම කිව යුතුයි ...
ලොකු අක්කා-සාමා!
ඒක භයානකයි!
ඔය උඩ මොනවද කරන්නේ?
ඔබට පෙනෙන පරිදි, මම පාර පොනෙග්ලිෆ් පිටපතක් ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරමි.
ඔයා හරිම අවංකයි.
නමුත් ඔබට දුවන්න තැනක් නැහැ.
අත්හැරලා මෙතනට එන්න!
ඔයා හරිම සැහැල්ලුවෙන් වගේ.
ඔබ අධිරාජ්‍යයාට මුහුණ දෙන විට, නොසන්සුන් වීම වෙනුවට නොහොබිනා ලෙස හැරීම හැර ඔබට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
ඔහ්, ඔබට මා සමඟ සටන් කිරීමට අවශ්‍යද?
ඔව්, මම තවම මගේ මෙහෙවර ඉටු කර නැති නිසා.
ඔබේ මෙහෙයුම?
මම ඔයාව පහලට ගන්නම්
සහ ගල් පිටපතක් ලබා ගන්න!
ඔයා හිතනවද මට මෙච්චර ලේසියෙන් ගහන්න පුළුවන් කියලා?
කොහෙත්ම නැහැ. මම මගේ ජීවිතය රේඛාව මත තබමි!
මට පේනවා. ඔබට අවශ්ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
සියුස්!
ඔව්, අම්මා!
සියුස්, ගිගුරුම් සහිත වලාකුළක්
Prometheus!
ඔව්, අම්මා!
ප්‍රොමෙතියස්, සූර්යයා
නැපෝලියන්!
ඔව්, අම්මා!
නැපෝලියන්, බයිකෝන්
ඔයා මගේ වෙයි!
තුන්වන මහලේ මළුව සම්පූර්ණ කේක් චැටෝ
නොක්ස් පයිරේට්ස් බෝන්ටියේ හිටපු කපිතාන් පේද්‍රෝ: බෙරි මිලියන 382
BARON Tamago නයිට් ඔෆ් ද බිග් අම්මා පයිරේට්ස් බෝන්ටි: බෙරි මිලියන 429
Straw Hat සහ Cat Burglar දැනටමත් අපේ-bon.
අත්හරින්න.
ඉතින් කුමක් ද?
එහෙනම්, අපි එය අවුට්-බොන් කරමු!
ඔබේ ඉලෙක්ට්‍රෝව තවදුරටත් මට විරුද්ධව ක්‍රියා නොකරනු ඇත-ඔබේ ප්‍රතිචාරය!
මම මින්ක්ස්-බොන් වලට බය වෙන්නේ නැහැ!
මම හිතන්නේ ඔබ සූදානම්.
ඒක හරි. මම Electro-feuille වලින් මාව ආරක්ෂා කරන විශේෂ ටයිට් ඇඳගෙන ඉන්නවා.
මම ඔබ සමඟ මෙහි දේවල් විසඳන්නෙමි!
මගේ මියගිය මිතුරා වෙනුවෙන්.
එය සම්පූර්ණ කේක් චැටෝ විය යුතුය.
මිහිරි සුවඳ මාව පිස්සු වට්ටනවා.
එය වචනාර්ථයෙන් රසකැවිලි රටකි.
අපි දැන් මොකද කරන්නේ පේද්‍රෝ?
අපි කතා කරන්නේ ලොකු අම්මා ගැන. ඒක ලේසි වෙන්නේ නෑ, Zepo.
ලොකු අයියලා?
ලොකු අයියලා! මම එසේ සිතුවා!
--යූ-ගරා... --පෙකොම්ස්.
ලොකු අයියා පේද්‍රෝ! ලොකු අයියා Zepo!
ඔබට ස්තුතියි!
...
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
Grr! මම දැන් Big Mom Pirates හි සාමාජිකයෙක්.
ලොකු අම්මා මුහුදු කොල්ලකරුවන්?!
ඔයාලා දෙන්නා මොකද මෙතන කරන්නේ?
ඔබ නොදැන සිටීම හොඳය.
අපි ඔවුන්ව කොන් කළා!
අපි සැඟවී සිටියාද?
ඔබට වැඩි දුරක් යා නොහැක, පොනෙග්ලිෆ් හොරු!
මම කාටවත් Treasure Repository-bon එකට ඇතුල් වෙන්න දෙන්නේ නැහැ!
ඔබ කිසි දිනක මෙතැනින් ගමන් නොකරනු ඇත-feuille!
අපි එතනට යනවා, නැත්නම් මේ දූපතට යන අපේ ගමන අපතේ යයි!
බාරොන් ටමාගෝ-සාමා!
ඔයා හොඳින්ද පේද්‍රෝ?
මම නමුත් ඔහු නොවේ.
උඹට සාප වේවා!
ලොකු අම්මා...
ඔබ ව්යතිරේකයකි! මට ඔබව පහතට ගෙන ඒමට සිදුවේ-සිල් vous plaît!
මෙවර ඔබට ඇසකට වඩා අහිමි වනු ඇත!
ඔබට...
එය සමීප-බොන් විය!
මගේ වම් ඇස තවමත් සමහර විට කැසීම - ෆුයිල්.
මට මතකයි ඔබ-ටොයිලට් එකෙන් පිහියෙන් ඇනපු වේදනාව!
මටත් මතකයි, ඇත්තෙන්ම.
එදා සිදු වූ දේ මගේ වම් ඇසෙහි සටහන්ව ඇත!
බලපන් උබල කරපු වැඩේ.
ලොකු අයියලා, ඇයි?! Grr!
ඔබ මගේ දූපතේ යමක් සොරකම් කිරීමට උත්සාහ කළා
ඔබ ටමාගෝගේ ඇහිබැමයට පිහියෙන් ඇන්නා.
ඔබ ගෙවිය යුතුයි.
රූලට් එක ගෙනෙන්න!
ඔබ මුලින්ම එය කරකවන්න.
කුමක්ද...
ලොකු අයියේ!
මම ඔබේ ජීවිතයෙන් අවුරුදු 100ක් ගන්නවා!
මාත් එක්ක ඉන්න, Zepo!
Zepo...
Zepo !!
ලොකු අයියා Zepo!
අවුරුදු 100කට මදි.
ඔහුට ජීවත් වීමට තිබුණේ අවුරුදු 30 ක් පමණි.
ඔයා එයාගේ සහකරු නිසා මට ඔයා ඉතුරු ටික ගෙවන්න ඕනේ.
දැන් මට ඉතුරු අවුරුදු 70 දෙන්න.
සනී පැත්තේ කකුල්!
මේ එය-බොන්!
ඔබ වෙහෙසට පත් වෙනවා!
දැන්, මට අවුරුදු 70ක වටිනා ඔබේ ආත්මය දෙන්න!
කරුණාකර, අම්මා! ඔහු මට ලොකු සහෝදරයෙක් වගේ!
අවුරුදු 70ක් ගත්තොත් Big Bro Pedroත් මැරෙනවා!
නවත්වන්න, පෙකොම්ස්. ඒක නම් සෝචනීයයි.
මම ඔබෙන් අයදිනවා, අම්මේ!
පෙකොම්ස් ...
ඇඬීම නවත්වන්න, පෙකොම්ස්! කමක් නැහැ.
අවුරුදු 10 යි. මම අවුරුදු 10 ක් ඉවත් කරන්නම්.
කුමක් ද?!
නමුත් ඔබ Tamago ගෙන් ඇසක් ඉවතට ගත්තා, එය බරපතලයි.
මම ඔබේ ජීවිතයෙන් අවුරුදු 60 ක් ගත කරමි!
ඔබට සෑහීමකට පත් නොවේද, පෙකොම්ස්?
W-හොඳයි...
හේයි, ලොකු අම්මා!
ඔබ මේ සඳහා වසර කීයක් ඉතිරි කරනවාද?
ලොකු අයියේ!
මෙතන මැරිලා වැඩක් නෑ! නව ලෝකයේ උදාව පැමිණේ!
මට ආපසු යා යුතුයි!
ඔයා හරිම කඩවසම්.
මම එය අවුරුදු 50 දක්වා අඩු කරමි.
ඔබේ ජීවිතය කරගෙන යන්න.
කකුල් බෙනඩික්ට්!
කියන්න, පේද්‍රෝ! ඇයි ඔයා ආපහු ආවේ?!
ඔබේ සහකරු මරා දමා ඔබේ ජීවිතයෙන් අවුරුදු 50ක් උදුරාගත් මේ බියකරු දූපතට!
පිදුරු තොප්පි මගේ මව් රට බේරා ගත් අතර මම ඔවුන්ට ණයගැතියි!
ඊට අමතරව, ඔවුන් කවදා හෝ ලෝකය උදාව කරා ගෙන යනු ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි!
පේද්‍රෝ!
වැඩි කලක් යාමට පෙර ලෝකයේ උදාව පැමිණේවි!
කාලයාගේ ඇවෑමෙන්, පිදුරු තොප්පි ඔබ-ගරා මිනිසුන් අභිබවා ගොස් ලෝකය වෙනස් කරනු ඇත!
ඔවුන්ට කිසිවක් කළ නොහැක! ඔබ කොහෙද හිතන්නේ - බොන්?!
එය සම්පූර්ණ කේක් අයිලන්ඩ්-බොන්!
ඉතින් කුමක් ද?
මම පිදුරු තොප්පි විශ්වාස කරනවා.
ඒ නිසාම මම මගේ ජීවිතයේ ඉතිරිව ඇති කෙටි කාලය සතුටින් ගත කරමි...
...ඔවුන් සදහා!
ඒත් මාව වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා.
මම මෙතන මැරෙන්නේ නැහැ!
ඔවුන් තවමත් මෙම දූපතේ ඔවුන්ගේ ඉලක්කය සපුරා නැත!
මම දැන් මැරෙන්නේ නැහැ.
ඔහුගේ මිතුරන් සමඟ සබඳතා නවතා, සංජි ඔහුගේ එකම බලාපොරොත්තුව වන පුඩිං සමඟ විවාහ වීමට බලා සිටී.
කෙසේ වෙතත්, විවාහ මංගල්‍යය පිටුපස ඇති අඳුරු කුමන්ත්‍රණයක් සහ විශ්මය ජනක රහසක් හෙළි වූ විට,
සීතල වැස්ස ඔහුගේ පිට දිගේ ඇද හැලෙන විට ඔහු තනියම අන්ද මන්දව සිටියි.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "තෙත් සිගරට්! සංජිගේ විවාහයට පෙර රාත්‍රිය!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!