kimi e no omoi ga takanatte
ඔබ ගැන සිතන විට මගේ හදවත ගැහෙනවා
kagirinaki chikara umareru
අසීමිත බලය වැඩිවීම
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
ඔබ කැමති තාක් කල්, අපි අපගේ නොවෙනස් වන බැඳීම හංවඩු ගසමු
අපි බලාපොරොත්තුවයි
kimi to honki de kokoro butsukeatta yorokobi mo
අපගේ සැබෑ හැඟීම් එකිනෙකා වෙත පියාසර කිරීමට ඉඩ දීමේ සතුට
වරයි කොරොගෙටේ නමදා කවකෂිත සෙට්සුනස මෝ
අපේ කඳුළු වියලීමට අපි හිස ගසා දැමූ ආකාරය පිළිබඳ වේදනාව
tsunagi awasete kaze no naka Ah
අපි ඒවා එකට සම්බන්ධ කර සුළඟින් අහ්
hatameiteiru yo takaku takaku
එය ඉහළට හා ඉහළට පියාසර කරයි
ඇයි සගසු කොටෝ වෝ අකිරමෙට නෑ
ඔබ ඔබේ සෙවීම අත්හැරියේ ඇයි?
ඇයි hitori tatakai tsudukeru no
ඔබ තනිවම සටන් කරන්නේ ඇයි?
nee, donna mirai kakugo shita no
කියන්න, ඔබ කුමන ආකාරයේ අනාගතයක් සඳහා සූදානම් වූයේද?
yume wa mou te ni shita no
ඔබ ඔබේ සිහිනය සැබෑ කර තිබේද?
kimi e no omoi ga takanatte
ඔබ ගැන සිතන විට මගේ හදවත ගැහෙනවා
kagirinaki chikara umareru
අසීමිත බලය වැඩිවීම
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
ඔබ කැමති තාක් කල්, අපි අපගේ නොවෙනස් වන බැඳීම හංවඩු ගසමු
අපි බලාපොරොත්තුවයි
aoku hiroi sekai no hate ni
ලෝකයේ පුළුල්, නිල් කෙළවරේ
kimi to mezashitai basho ga aru
මට ඔයත් එක්ක යන්න ඕන තැනක් තියෙනවා
susumiyuku kouro nara
අපි යන මුහුදු මාර්ගය
toi mukashi mou kimeteita
අතීතයේ බොහෝ කලකට පෙර තීරණය විය
තවමත් මා වෙත නොපැමිණි ඔබේ හඬ
mada todokanai kimi no koe ga
මගේ අසරණ හදවත තලා දමයි
muryoku na mune wo oshitsubusu
මට ඔයාව ඕන
boku wa kimi wo motometeiru kara
ඒ නිසා මම උදේ ආලෝකය එන විට විශ්වාස කරමි
hikari sashikomu asa wo shinjite iyou
ඔබේ ඇස් වසා හොඳින් සවන් දෙන්න
me wo tojite mimi wo sumashite
අපි ඔබේ පිළිතුර සොයා බලමු
sagashi dasou kimi no kotae wo
ඔබ කවදාවත් දැක නැති මුහුද දෙසට මාර්ගය සැමවිටම ගමන් කරයි
michi wa kanarazu tsuduiteiru yo mada mitakoto no nai Umi e
අපි බලාපොරොත්තුවයි
ලෝකයේ පුළුල්, නිල් කෙළවරේ
aoku hiroi sekai no hate ni
මට ඔබ සමඟ ආපසු යා යුතු තැනක් තිබේ
kimi to kaeru beki basho ga aru
අපි සදහටම සිටිමු
boku tachi wa Eien ni
අතීතයේ බොහෝ කලකට පෙර තීරණය විය
ටූයි මුකාෂි සෝ කිමෙටෙයිතා
කසාදයක් කරගෙන යහළුවන් දාලා ගිය සංජිව ආපහු ගන්න.
Luffy සහ අනෙක් අය ලොකු අම්මා අධිරාජ්‍යයා සිටින මුළු කේක් දූපතට රිංගා ගත්හ.
ලුෆි මුළු කේක් චැටෝ හි වහල්භාවයේ තබා ඇත
පැන යාමට දැඩි පියවර ගැනීමට පටන් ගත්තේය.
ඔබ නැවැත්තුවේ නැත්නම්, ඔබේ දෑත් කැඩී යයි!
ඒක තමයි මම කරන්න හදන්නේ!
කුමක් ද?!
නැත! ඒක කරන්න එපා!
මට විකල්පයක් නැත!
අපව මෙතැනින් ඉවත් කිරීමට වෙනත් ක්‍රමයක් තිබේද?!
අත් දෙක ඉරාගෙන ඉන්න එක හොඳ නැද්ද...
... මැරෙනවාට වඩා?!
ඔබ හොඳින්ද?
අපරාදේ!
"තෙත් සිගරට්! සංජිගේ විවාහයට පෙර රාත්‍රිය!"
හේයි! ඔබ තවමත් එය කරනවාද?!
මම එය කළ යුතු වාර ගණනක් කරන්නෙමි!
නෑ නෑ නෑ! උන් ඉස්සරට වඩා කෙට්ටු වෙනවා!
මට අවශ්‍ය එයයි!
අපි කවුරුහරි උදව් කරයි කියලා බලාපොරොත්තුවෙන් ඉද්දි,
අපිට හැමදේම නැතිවෙලා අන්තිමට ලොකු අම්මා අතින් මැරුම් කන්න වෙයි!
ඒක හරිම මෝඩයි! මට එහෙම මැරෙන්න ඕන නෑ!
ඔබේ එකත් ඉරා දමන්න!
කුමක් ද?! ඔයාට පිස්සු ද?! කොහෙත්ම නැහැ!
එහෙනම් මම ඔයාවත් බලාගන්නම් ඒ නිසා කෙඳිරි ගාන්න එපා!
ඔබේ දෑත් ඉරා දමනු දැකීමට මට අවශ්‍ය නැත! නවත්වන්න!
එතරම් අසාධාරණ නොවන්න!
මම...
...මේ වගේ තැනක මැරෙන මිනිහෙක් නෙවෙයි!
නැත!
අපොයි නෑ. මම හැමදාම කරනවා වගේ ටොන් එකක් හැදුවා.
මම හිතන්නේ පුඩිං-චාන් මේ තරම් කන්නේ නැහැ.
මම මොනවද කල්පනා කරන්නේ?
ඔහ්, හොඳයි, ඇයට එය අවසන් කළ නොහැකි නම්, මම එය අනුභව කරමි.
අපොයි! ඔබ බොහෝ දේ කළා!
Sanji-i>san, ඔයා ඇත්තටම හොඳ කෝකියෙක්.
ඒක තමයි හැමෝම කියන්නේ.
ඒත් මට මෙච්චර කන්න බෑ.
ඇයි ඔයාටත් ටිකක් නැද්ද?
කට අරින්න.
එය හොඳ වනු ඇත!
පුඩිං-චාන්, මෙන්න මම ආවා.
ඔයා කොහේ හරි යනවද - nasu?
ඔව්, මම ගිහින් මේ ලෝකයේ එකම ආලෝක කිරණින් සැනසෙන්නෙමි.
එතකොට මේ නාසු (වම්බටු)-නසු ඕනද?
සමහර විට පසුව.
නවතින්න, මෝඩ කොල්ලා.
--ඔයාට ඕන කුමක් ද? --මම ආවේ Pudding-chan බලන්න.
--නෑ, මෝඩ කොල්ලා. --කුමක් ද?
කරුණාකර. ඔයා මට කලින් යන්න දුන්නා.
පුඩිං කාමරය ඉදිරිපිට
නෑ කියන්නේ නෑ මෝඩ කොල්ලා.
ඇයි නැත්තේ?
පුඩිං-සාමා යමක් මැද!
යමක්?
සමහර විට ඇය පිජාමා වලට මාරු වෙනවාද?
--එහෙනම් මේක එයාට දෙන්න. --එය කුමක් ද?
මම ඇය වෙනුවෙන් පිසූවෙමි.
ඔබ පිසූවාද?
ඔව්, ඇය මීට පෙර එතරම් හොඳ පෙනුමක් නොතිබුණි
ඒ නිසා මම හිතනවා ඇයට ආහාර ගැනීමෙන් ටිකක් හෝ සුවයක් දැනෙනවා කියලා...
නෑ මෝඩ කොල්ලා.
ඔබට කිව හැක්කේ එපමණද?!
මෙය ඇයට දෙන්න!
මම ඔයාගේ පස්සට පයින් ගහනවා මෝඩ කොල්ලා. යන්න, මෝඩ කොල්ලා.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
මම හිතන්නේ ඇගේ කාමරයෙන් බැල්කනියක් තියෙනවා.
හොඳටම වහිනවා.
ඔබ මගේ... ගැලවීමයි.
සංජි-සන් ...
මම ඔබට හොඳ නම් ...
අපි හෙට බඳිමු.
අපි එය කවුළුව හරහා යමු.
සමහර විට, මම මෙය නොකළ යුතුයි. මම පීපිං ටොම් කෙනෙක් වගේ.
හොඳයි, නමුත් අපි හෙට අඹුසැමියන් වෙමු.
ඉතින් ඇය වෙනස් වුවද ...
EE-ඇය නිරුවතින් සිටියත් එය අපරාධයක් නොවනු ඇත.
යහපත. ඇය සිනාසීමට තරම් හොඳයි.
මෙන්න ඇය. පුඩිං-චාන්!
ඇය කතා කරන්නේ කාටද?
Reiju?!
ඇය මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඇයට Pudding-chan වෙතින් අවශ්‍ය වන්නේ කුමක්ද?
සිහින දැකීම නවත්වන්න! මම ඒ පහත් ජීවිතය විවාහ කර ගන්නවාද?!
කොහෙත්ම නැහැ!
මම අම්මගේ ප්‍රියතමයා. විශේෂයෙන්ම මගේ රංගන හැකියාව නිසා.
ඇය මේ දවස්වල මා ගැන බොහෝ සෙයින් සැලකිලිමත් වන්නේ මා කෝපයට පත් වන තරමට ය.
එයාව සතුටින් තියන්න කොල්ලෙක්ව රවට්ටන එක මට ලේසියි.
පිදුරු තොප්පි රැවටීම ද කේක් කෑල්ලක් විය.
මගේ ඇත්ත ස්වභාවය දන්නේ මගේ ගෙදර අය විතරයි.
බන්ධනාගාර පුස්තකාලය
මේ පුංචි...!
කොල්ලා, ඔහු කට වහන්නේ නැහැ.
මගුල පුඩිං!
ලුෆි, නවත්වන්න! ඔවුන් ඇත්තටම ඉරා දමනු ඇත!
මම ඇයට ගෙවන්නම්...
...ඕනෑම වියදමකින්!
ඇත්තටම මම...
... යෝජනා කළේ Sanji-san විසිනි.
කුමක් ද?!
ඒක මට සතුටක් ගෙනාවා.
නමුත්...
...මම දන්නවා Sanji-san මට හොදින් ඉන්නවා කියලා.
මම හැමෝටම කරදර කරනවා.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි...
ඒ නිසා කලබල වෙන්න එපා.
මම එයාව බඳින්න යන්නේ නැහැ.
සවන් දෙන්න.
මම එයාව බඳින්නෙ නෑ මොකද...
...මගේ අතටම සෙල්ලම් කරපු ඒ මෝඩයා මට වැටිලා...
...මගේ අතින්ම වෙඩි තියලා මැරෙනවා...
... මගුල් ගෙදර මැද.
අපි ඔයාලව ජීවත් කරවන්නෙත් නැහැ.
හේයි, ඉන්න, පුඩිං!
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?!
ආයුබෝවන්.
කාලකණ්ණි මීයෝ.
ඇය මුල සිටම අපව සකස් කිරීමට උත්සාහ කළාය!
සංජි කවදා හෝ ඇයට කළේ කුමක්ද?! අපරාදේ!
සංජි! මම දැන් එනවා!
සංජි!!
ඔය මිනිස්සු හරිම බොළඳයි!
නපුරු හමුදාව ජර්මා 66?
මෝඩයන්, ඔබේ ෆැන්ටසි ලෝකයේ රැඳී සිටින්න!
අම්මාගේ අරමුණ වූයේ ඔබේ ක්ලෝන් සොල්දාදුවන් හමුදාව ලබා ගැනීමයි
මුල සිටම විද්‍යාත්මක තාක්ෂණය!
කෙතරම් පිළිකුල් සහගතද.
මගේ, ඔබ ඉතා නොහොබිනා ය.
ඔබ අපට කීකරු නොවන බවත් අපට ඔබව අවශ්‍ය නොවන බවත් අපි දනිමු.
මුළු ජර්මා රාජධානියම දැන් අපේ භූමියේ නැංගුරම්ලා ඇත.
ඔයාලා හරියට මැස්සන් උඩින් රංචු ගැසෙනවා වගේ
මිහිරි කැන්ඩි, මේ අවස්ථාවේ දී, සංජිගේ දේශපාලන විවාහයයි.
හොඳින් කළා.
අම්මා සැලසුම් කළ පරිදි සියල්ල සිදු විය.
හෙට මංගල උත්සවයේදී,
ඔයා Vinsmokes...
සියල්ල ඉවත් කරනු ඇත!
ජර්මා 66 වරක් උතුරු නිල් බලහත්කාරයෙන් යටත් කර ගත්තේය.
උඩ තියෙන වින්ස්මෝක් හය හෙට උණ්ඩවලින් රිංගයි.
ශාලාව වනු ඇත ...
...රතු පාටින් වැහිලා.
බං.
නයිට්රෝ ජෙලි
රබියන් ද කාපට්
නමුත් මිය යන මොහොතේ පවා
කරුණාකර ඔබේ රුධිරය සෑම තැනකම ගෙන පාලනයෙන් තොරව කාලකන්නි ලෙස කෑගසන්න එපා.
පරිස්සම් වෙන්න ඕන.
මඟුල් කේක් ලේ වැගිරෙව්වොත් අම්මට පිස්සු
ඇය එම ස්ථානය විනාශ කරයි.
.36 කැලිබර් වෝකර් පර්කෂන් පිස්තෝලය.
උණ්ඩ කැන්ඩි ජැකට් ලෙස හැඳින්වේ.
ඒවා නිර්මාණය කර ඇත්තේ පලිහ පිටුපස සන්නද්ධ සොල්දාදුවන් හරහා සිදුරු කිරීමට ය.
එහි බලය ඔබ මුලින්ම තේරුම් ගත්තා නේද?
ඒවා ඔබගේ සියලුම ලෝහ වැඩි දියුණු කළ ශරීර විනිවිද යනු ඇත.
මට හෙට බලාගෙන ඉන්න බෑ!
ඔහු මෙතරම් විශ්වාස කළ මා ඔහුට මේ තුවක්කුව දික් කරන විට සංජිට කෙසේ පෙනෙනු ඇත්ද?
මට ඒක බලන්න ඉන්න බෑ!
ඔබ ඔහුට ආදරය කරන බව ඔහු සැබවින්ම විශ්වාස කරයි!
ඒක බලන්න දෙයක් වෙයි.
ඔහු කෙසේ පෙනෙනු ඇත්ද?
බලමු... සමහරවිට මෙහෙමද?
--එය විශිෂ්ට වනු ඇත! --එතරම් විහිළුවක්!
නැත්නම් මේ වගේද?
P-Pudding-chan...
කාරණය කුමක් ද? ඔබ සොයන්නේ නැත.
අපි කතා කරන්නේ ඔයාගේ අයියා ගැන.
ඇය හරි. ඇයි ඔයා අහන්නේ නැත්තේ?
සවන් දෙන්න!
ඔහු යෝජනා කළේ කෙසේදැයි ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍යද?
එය හාස්‍යජනක විය!
ෆේස් පැක් එක ගලවනකොට එයාගෙ පෙනුනේ හරිම දරුණු විදියට.
ඒ අවලස්සන මුහුණින් ඔහු පැවසුවේ මෙවන් දෙයකි.
"මම ඔවුන්ට අසාර්ථක බව පෙනේ, ඔවුන්ට මගේ පැවැත්ම දරාගත නොහැක."
ඔබ හරියටම ඔහු හා සමානයි!
ඔය විහිලු මූණ කරන එක නවත්තන්න!
මට ඇඬෙනවා. මිනිසෙකුගේ පාපොච්චාරණය.
"අවුරුදු 13කට කලින් මම හිටියේ අපායේ."
"මම ආයෙත් එතනට ආවා."
සිසිල්! ඔහු කෙතරම් සිසිල් විය හැකිද?!
අවසානයේ අඳුරු මුහුණකින්...
"මගේ වික්‍රමය මෙතනින් ඉවරයි."
මම කිසිම දෙයක් දෙන්නේ නැහැ!
ඔව්, කවුද ජරාව දෙන්නේ?
නමුත් මම ඒ නියම මොහොත එනතුරු බලා සිටියෙමි.
එතනම කඳුළු පෙන්වමින්,
මම ඔහුගේ සිත දිනා ගත්තෙමි.
මට කණගාටුයි! නමුත්...
මම...
Sanji-san!
මා සමඟ ඔබේ විවාහය අපායක් වීමට මම ඉඩ නොදෙමි!
සිරාවටම පිරිමි ගොළුයි.
ඒ මෝඩයා මාව එතනම එයාගේ තුරුලට තදින් ඇදලා ගත්තා
සහ බලහත්කාරයෙන් මුමුණමින් කීවේය.
"ඔබ මගේ ගැලවීමයි. අපි විවාහ වෙමු."
"අපි විවාහ වෙමු."
"අපි විවාහ වෙමු!"
එය නවත්වන්න! මට හුස්ම ගන්න බැහැ!
හේයි.
ඒක හරිම කණගාටුදායක යෝජනාවක්, ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?!
ඔහ්, හරිම විහිලු!
ඔහු වැනි අසාර්ථක මිනිසෙක් සමඟ විවාහ වන්නේ කවුද?
අඩුම තරමේ මට විනීත කුමාරයෙක්වත් ගේන්න බැරිද?!
සංජි!!
නිරය ඔහුගේ ඇටකටු පුළුස්සා දමන අතර ඔහුගේ සිහින් සිරුරට අකුණු සැර වැදී ඇත!
බෲක්ස් අධිරාජ්‍යයාගේ අතිමහත් ශක්තිය ඔහු විසින්ම ඉදිරිපත් කරයි!
සංජි වෙනුවෙන් ඔහුගේ සම්මුති විරහිත සිතුවිලි ඔහුව පොලඹවයි
ඔහුගේ ආත්මයේ තලය ලොකු අම්මා වෙත පැද්දීමට!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "The Undaunted Soul! Brook vs. Big Mom!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ