kimi e no omoi ga takanatte
ඔබ ගැන සිතන විට මගේ හදවත ගැහෙනවා
kagirinaki chikara umareru
අසීමිත බලය වැඩිවීම
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
ඔබ කැමති තාක් කල්, අපි අපගේ නොවෙනස් වන බැඳීම හංවඩු ගසමු
අපි බලාපොරොත්තුවයි
kimi to honki de kokoro butsukeatta yorokobi mo
අපගේ සැබෑ හැඟීම් එකිනෙකා වෙත පියාසර කිරීමට ඉඩ දීමේ සතුට
වරයි කොරොගෙටේ නමදා කවකෂිත සෙට්සුනස මෝ
අපේ කඳුළු වියලීමට අපි හිස ගසා දැමූ ආකාරය පිළිබඳ වේදනාව
tsunagi awasete kaze no naka Ah
අපි ඒවා එකට සම්බන්ධ කර සුළඟින් අහ්
hatameiteiru yo takaku takaku
එය ඉහළට හා ඉහළට පියාසර කරයි
ඇයි සගසු කොටෝ වෝ අකිරමෙට නෑ
ඔබ ඔබේ සෙවීම අත්හැරියේ ඇයි?
ඇයි hitori tatakai tsudukeru no
ඔබ තනිවම සටන් කරන්නේ ඇයි?
nee, donna mirai kakugo shita no
කියන්න, ඔබ කුමන ආකාරයේ අනාගතයක් සඳහා සූදානම් වූයේද?
yume wa mou te ni shita no
ඔබ ඔබේ සිහිනය සැබෑ කර තිබේද?
kimi e no omoi ga takanatte
ඔබ ගැන සිතන විට මගේ හදවත ගැහෙනවා
kagirinaki chikara umareru
අසීමිත බලය වැඩිවීම
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
ඔබ කැමති තාක් කල්, අපි අපගේ නොවෙනස් වන බැඳීම හංවඩු ගසමු
අපි බලාපොරොත්තුවයි
aoku hiroi sekai no hate ni
ලෝකයේ පුළුල්, නිල් කෙළවරේ
kimi to mezashitai basho ga aru
මට ඔයත් එක්ක යන්න ඕන තැනක් තියෙනවා
susumiyuku kouro nara
අපි යන මුහුදු මාර්ගය
toi mukashi mou kimeteita
අතීතයේ බොහෝ කලකට පෙර තීරණය විය
mada todokanai kimi no koe ga
තවමත් මා වෙත නොපැමිණි ඔබේ හඬ
muryoku na mune wo oshitsubusu
මගේ අසරණ හදවත තලා දමයි
boku wa kimi wo motometeiru kara
මට ඔයාව ඕන
hikari sashikomu asa wo shinjite iyou
ඒ නිසා මම උදේ ආලෝකය එන විට විශ්වාස කරමි
ඔබේ ඇස් වසා හොඳින් සවන් දෙන්න
me wo tojite mimi wo sumashite
sagashi dasou kimi no kotae wo
අපි ඔබේ පිළිතුර සොයා බලමු
michi wa kanarazu tsuduiteiru yo mada mitakoto no nai Umi e
ඔබ කවදාවත් දැක නැති මුහුද දෙසට මාර්ගය සැමවිටම ගමන් කරයි
අපි බලාපොරොත්තුවයි
aoku hiroi sekai no hate ni
ලෝකයේ පුළුල්, නිල් කෙළවරේ
kimi to kaeru beki basho ga aru
මට ඔබ සමඟ ආපසු යා යුතු තැනක් තිබේ
boku tachi wa Eien ni
අපි සදහටම සිටිමු
ටූයි මුකාෂි සෝ කිමෙටෙයිතා
අතීතයේ බොහෝ කලකට පෙර තීරණය විය
සංජිව ආපහු ගන්න
ඔහු විවාහයකට තල්ලු කර තම මිතුරන් හැර දමා ගිය,
ලුෆී ඇතුළු පිරිස ඇතුළට රිංගා ගත්හ
අධිරාජ්‍යයා ලොකු අම්මා සිටින මුළු කේක් දූපත.
මුළු කේක් චැටෝව තුළට රිංගාගත් බෲක්
පාර පොනෙග්ලිෆ් පිටපතක් ලබා ගැනීමට,
ලොකු අම්මාට මුහුණ දුන්නා.
මේ අතර, සන්ජි පුඩිං සමඟ විවාහ වීමට අදිටන් කරගෙන,
ඇයගේ සැබෑ ස්වරූපය සහ විවාහ මංගල්යය සඳහා මාරාන්තික සැලැස්ම දැන ගැනීමට හැකි විය.
සිහින දැකීම නවත්වන්න! මම ඒ පහත් ජීවිතය විවාහ කර ගන්නවාද?!
කොහෙත්ම නැහැ!
ඇය මුල සිටම අපව සකස් කිරීමට උත්සාහ කළාය!
සංජි කවදා හෝ ඇයට කළේ කුමක්ද?! අපරාදේ!
අම්මාගේ අරමුණ වූයේ ඔබේ ක්ලෝන් සොල්දාදුවන් හමුදාව ලබා ගැනීමයි
මුල සිටම විද්‍යාත්මක තාක්ෂණය!
හෙට මංගල උත්සවයේදී,
ඔයා Vinsmokes...
සියල්ල ඉවත් කරනු ඇත!
"The Undaunted Soul! Brook vs. Big Mom!"
මේ වගේ ගොළු මල්ලි කෙනෙක් ඉන්න ඔයා හරිම අවාසනාවන්තයි.
ඔව්, ඔබ ඇත්තටම!
ඔහ්? ඇය ඉක්මනින් මිය යන බව පෙනේ.
හොඳයි, ඇය ගොඩක් ලේ ගලනවා.
අපි එයාව මෙහෙම දාලා ගියොත් එයා උදේට මැරිලා යාවි.
ඒකෙන් අපිට කරදරෙන් බේරෙයි නේද පුඩිං?
එහෙම වෙන්න දෙන්න බෑ. ඒකෙන් අපේ මුළු සැලසුමම විනාශ වෙනවා.
අපට ඇය හෙට වන තුරු ජීවත් විය යුතුය.
එබැවින් අපට ඔබ සියලු දෙනාම මේ ලෝකයෙන් Vinsmokes තුරන් කළ හැකිය!
දැන් ලොකු අක්කා සාමා.
මෙහෙම මැරුණොත් අපිට කරදරයි.
ඒ වගේම ඔබ මගේ අශෝභන ස්වභාවය හෙළි කළහොත් එය අපට කරදරයක් වනු ඇත
ඔබ දැන් දැක ඇති පරිදි.
ඔයා කුමක් ද...?
සන්සුන්ව සිටින්න. වැඩි කාලයක් ගත නොවනු ඇත.
මෙමෝ-මෙමෝ ඵලයේ බලය මෙයයි.
හැමෝගෙම හිතේ මතක සටහන් කරන ෆිල්ම් රෝලක් තියෙනවා.
ඔබට භයානක අත්දැකීම් සහ දුක්බර මතකයන් ඇත
සහ ඔබට අමතක කිරීමට අවශ්‍ය දේවල් නේද?
ඔබ...
ලොකු අක්කා-සාමා!
ඒක භයානකයි!
අනේ නෑ... මගේ කාමරේට ඇවිත් නිදාගන්න.
මම ජර්මා 66 ගැන පැහැදී සිටිමි.
ඔබේ කකුලට වෙඩි වැදිලා තිබුණත් ඔබ තවමත් ඒ තරම් දුර ගියා.
ඔබ නිෂ්ඵලයි දැඩියි!
ඇය හරි!
දැන්, මම මතක තීරු අලවමි
මෙහි අයාලේ ගිය වෙඩි උණ්ඩයකින් වෙඩි තැබූ සොල්දාදුවෙකුගෙන් සහ...
සංස්කරණය කරන්න!
නිමයි!
එය පරිපූර්ණයි!
මා සම්බන්ධ ඔබේ වඩාත්ම මෑත මතකයන් කපා හැර ඇත.
හෙට ප්‍රීතිමත් මංගල උත්සවයක් ගමු.
සොල්දාදුවන් අමතා ඇයව වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයට ගෙන යන්න.
හරි හරී.
නිධන් ගබඩාව
--ඔහු ඇත්තමද? --ඔයා ඇත්තටම අම්මට රණ්ඩු වෙනවද?
ඔව්, මට ඒ ගලෙහි පිටපතක් අවශ්‍ය නිසා.
ඔබට බෝල තිබේ!
එක විවරයක්වත් නෑ.
නමුත් අපි එය කරමු!
Gavote පිම්මේ ඉදිරියට!
ඔබට අම්මාට ඇඟිල්ල දිගු කළ නොහැක!
එය ඔබ ඉගෙන ගන්නා පාඩමක් බව මට සහතිකයි!
ගිලින්න පනින්න ඉදිරියට!
ආත්මය රජු. ඔබට දැන් සටන් නතර කර යටත් වීමට අවශ්‍යද?
කොහෙත්ම නැහැ. තවම මගේ අතේ ace up එකක් තියෙනවා.
ඔබත්?
ඔව්.
ඔවුන්ගේ දුර්වලකම මම දනිමි.
චෙස් සාම සාධක භටයන් මෙන්,
ලොකු අම්මගේ හැකියාවෙන් ඔයාලා තුන්දෙනාම තව කෙනෙකුගේ ආත්මයට කාවැදී ඇති බව මට විශ්වාසයි!
ළදරු!
ඔව්, සෝල් කිං ඒ ආත්මයන්ට විවේකයක් දෙයි!
රසවත්! උත්සහ කරන්න.
ඕ ඇත්ත!
ඔව්!
අපොයි.
කුමක් ද? කුමක් ද?!
ඒක හරියන්නේ නැහැ.
නැහැ, එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
කොහෙත්ම නැහැ!
H-කොහොමද? ඇයි මේ?
ඔබත් දක්ෂ ගිටාර් වාදකයෙක්. මට ඔයාව ඊටත් වඩා ඕන.
හේයි, ඔබ ඇය කී දේ ඇසුවාද? දැනටමත් මෙහි එන්න!
ඔව්, එන්න.
අපි මේකෙන් පස්සේ ආපහු එනවා...
එය කොහොම ද?
මට උත්සාහ කරන්න දෙන්න!
අපොයි! එය ඉතා ශක්තිමත් විය.
ඒත් බය වෙන්න එපා අම්මේ එයා ජීවතුන් අතර.
හෝව්, ඔබ බොහෝ දුර ගියා.
ඔහු මගේ වටිනා එකතුවට එකතු වේවි.
ඉදිරියට එන්න! ඔබට ඔබේ ශක්තිය පාලනය කළ නොහැකිද?
දැන්, මා වෙත එන්න.
ඔහ්?
ඔබ ඔවුන්ට වඩා අනුකම්පා විරහිතයි!
කුමක් ද? ඔබට තවමත් චලනය කළ හැකිද?
--අම්මා එයාව මට දෙන්න. --නෑ, මට.
හේයි, මගේ ගමනට බාධා කරන්න එපා!
මට ඒක කරන්න දෙන්න! මම ඔහුට අවසන් පහර දෙන්නම්!
නැහැ, ඔබට ඔහුව මරන්න බැහැ! මට එය වඩා හොඳින් හැසිරවිය හැකිය.
මම මුලින්ම යන්නම්! එහෙනම් ඔයා යන්න!
--ඒක සාධාරණ නැහැ! --කට වහපන්! අහකට වෙන්න!
--නැත. --මම කියන විදියට කරන්න!
ඇයි මම?
ඔයාලට මොනවද කරන්නේ? එය ප්රමාණවත්!
--නැපෝලියන්, ඔබට කපා දැමිය නොහැක! --ඒක සාධාරණ නැහැ.
මම එහෙම කලේ ඔයාලා හෙමින් වැඩි නිසා.
ඔබ අවසානයේ නිහඬ විය, සෝල් කිං.
ඔබ දැනටමත් ප්රමාණවත් තරම් සටන් කර ඇත. ඔබ සෑහීමකට පත්වුනාද?
ඔබ තවමත් නැගිටින්න උත්සාහ කරනවාද?
ඔව් මමයි.
මන්ද? සෝල් කිං, ඔබට නැගිටින්න අවශ්‍ය ඇයි?
ගල් සඳහා, ආත්මය රජු?
සංජිව ආපහු ගන්නවට ඔච්චර ගල් කොපියක් ඕනද?
ඔව්.
Sanji-san කරුණාවන්ත මිනිසෙකි.
ඒකයි මම හිතුවේ එයා ආයේ එන්නේ නෑ කියලා.
ඔයා එයාට මොනවගේ උගුලක් දැම්මද දන්නේ නෑ...
නමුත් ඔහු ඉතා කරුණාවන්තයි,
එබැවින් ඔහු වෙනත් කෙනෙකු වෙනුවෙන් දිවි පිදීමට අදිටන් කරගත් පසු, ඔහු එයට ඇලී සිටිනු ඇත!
අනිත් එක අපේ කැප්ටන් තමන්ව විශ්වාස කරලා එයාගේ ගමන යනවා!
හොඳම දේ කුමක්ද යන්න තීරණය කිරීම එම තරුණයන් දෙදෙනාට භාරයි!
මම දකියි!
එතකොට කරන්න දෙයක් නැති නිසාද ගලට ආවේ?
නැත, නරකම නරක අතට පැමිණ සන්ජි-සන් ආපසු නොපැමිණීමට තීරණය කළහොත්,
ඔහු තමාටම දොස් පවරනවාට මට අවශ්‍ය නැත!
මෙම ගලවා ගැනීමේ මෙහෙයුමෙන් විශාල විපාකයක් ලැබුණු බව මට ඔහුට පැවසීමට අවශ්‍යයි!
ඒ නිසා මම එය ලබා ගත යුතුයි! පාර පොනෙග්ලිෆ්!
මම හිතන්නේ "නරකම" පිළිබඳ ඔබේ අදහස සැහැල්ලු වැඩියි!
සංජි නැවත නොපැමිණීම සිදුවිය හැකි නරකම දෙයද?
මම එහෙම හිතන්නේ නැහැ.
ඔයා හිතන්නේ කවුරුත් මැරෙන්නේ නැහැ කියලාද?
සමහර විට ඔබ සියල්ලන්ම මිය යනු ඇත!
තම මරණය සැලසුමක කොටසක් ලෙස සලකන්නේ කුමන ආකාරයේ මෝඩයෙක්ද, තරුණිය?
MIRRO-WORLD
ශාන්ත ... ශාන්ත ... නවතින්න!
හරි හරී! කිති, කිති, කිති!
දැනටමත් අපට කියන්න!
කැරට් විශේෂ tickle, tickle, tickle!
නවත්වන්න!
මට කිති කන එක නවත්වන්න!
එය කියන්න! ඔබ එසේ නොකළහොත්, ඇය ඔබව සදහටම කිති කයි!
මම එය කියන්නම්! මම එය කියන්නම්!
හරි, කැරට්, නවත්වන්න.
හරි හරී.
මම ඔබට මේ සඳහා ගෙවීමට සලස්වන්නෙමි!
අපගේ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දෙන්න. මාලිගාවට මඟ පෙන්වන කැඩපත කුමක්ද?
මට මතක නැහැ කොයි කණ්නාඩියද කොහෙද යන්නේ කියලා!
එය නිවැරදි පිළිතුර නොවේ!
මම අදහස් කරන්නේ ඔබ කන්නාඩියෙන් විමසිය යුතු බවයි!
-- අහන්න? --කණ්නාඩි?
ඒක හරි! ඔවුන් පිළිබිඹු කරන්නේ කුමක්දැයි දර්පණ දනී!
කුමක් ද?
කැඩපත, කැඩපත!
ඔබගෙන් කවරෙක් මාලිගාවට කැඩපතක් ද?!
මම!
මට!
--ඒ මමයි. --මටත්.
ඔවුන් පිළිතුරු දුන්නා!
--මෙතන! මටත්! --මටත්!
මටත්!
මම Galette-sama ගේ අල්මාරියේ කැඩපතක්.
මම දෙවන මහලේ අමුත්තන්ගේ කාමරයක අත් කණ්ණාඩියකි.
මම හතරවෙනි තට්ටුවේ කාන්තා කාමරයේ කැඩපතක්.
ඔබගෙන් කවුරුන් හෝ ලුෆි හෝ නාමි හෝ බෲක් හෝ පේද්‍රෝ හෝ සන්ජි පිළිබිඹු කරන්නේද?
අපි ඔවුන්ව සොයනවා!
--WHO? --ඔවුන් මොන වගේද?
සංජි-සාමා කලින්ම ගියා.
ඕ ඇත්ත. ඔවුන් පෙනෙන්නේ කෙසේදැයි ඔවුන් නොදනී.
මාව විශ්වාස කරන්න, චොබ්රෝ! මම චිත්‍ර අඳින්න දක්ෂයි!
කුමක් ද? ඇඳීමද?
උහ්-හහ්!
බන්ධනාගාර පුස්තකාලය
නවත්වන්න! නැත!
සිරාවටම, ඒක නවත්තන්න, ලුෆී! ඔයා මාව බය කරනවා! එය ප්රමාණවත්!
එය නවත්වන්න! ඔබේ දෑත් ඇත්තටම ඉරා දමනු ඇත!
මට වැඩක් නෑ! මට පුඩින්ගේ සැබෑ වර්ණය ගැන සන්ජිට පැවසිය යුතුයි!
අර මීයා!
නැත! මම කිව්වා ඒක කරන්න එපා කියලා! ලුෆි!
ඕව්, ඕව්, ඕව්... තව ටිකක් යන්න තියෙනවා!
ඔහු එතරම් නොසැලකිලිමත් ය. ඒයි කෙල්ලේ.
කුමක් ද?! මම දැන් කාර්යබහුලයි!
අම්මා මට කිව්වා රෑ ෆා එකේ ලෝලා ඉන්න තැන ඔයාගෙන් දැනගන්න කියලා.
ඒ නිසා දැන් කියන්න - fa.
නැත! මම මගේ මිතුරා පාවා දෙන්නේ නැහැ!
හරි, මම ඔයාට වධ දෙන්නම්-ෆා.
නැත! එහෙම අහම්බෙන් කියන්න එපා!
මම සෑම තත්පර පහකට වරක් ඔබට දුනු තුවක්කුවකින් වෙඩි තබමි
එබැවින් ඔබට එය දැනෙන විට එය ඉසින්න.
ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
ඒක මාව මරයි! ඒක කරන්න එපා!
එහෙනම් එන්න clean-fa.
ඔබ, Warty-හිස් ඉස්කුරුප්පු කරන්න! මම ඔයාට ඒක කරන්න දෙන්නේ නැහැ!
ඒක හරි යයි, නමී! මම තත්පර පහකින් මගේ අත් කඩනවා!
කුමක් ද?!
නැත! මටත් ඕන නෑ!
බබෙක් වෙන්න එපා!
හේයි! මෙතන කවුරුහරි ඉන්නවද?
ඔහ්! හෝව්-හෝ! මම හිතුවේ ඔයාට දැන් මාලිගාවට ඇතුල් වෙන්න දෙන්නේ නැහැ කියලා!
හැමතැනම රණ්ඩු වෙනවා. ඔච්චර අමාරු වෙන්න එපා.
මට සමාවෙන්න ඔපෙරා.
ගඩොල් පන්දහසක්...
කුමක් ද?!
... හස්තය!
සමාවන්න. ඇයි ඔබ ටික වේලාවක් නිදා නොගන්නේ?
ජිම්බෙයි!
ඔහ්, ලුෆී! නමී!
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?!
මට ආරංචි වුණා ඔයා අහුවුණා කියලා. ඔයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි.
පසු කාලීනව කතා කරමු.
පළමුව, ඔබට එතැනින් ඉවත් වීමට අවශ්‍යද?
අපි කරනවා!!
පවුලේ ලැජ්ජාව.
එහෙම තමයි සංජිට කිව්වේ
නමුත් ඒ පිටුපස තිබුණේ ආදරණීය දෙමාපියෙකුගේ පරාර්ථකාමී සෙනෙහසයි.
ඔහුගේ මව සෝරාගේ අරගලය. සහ ඇගේ තීරණය.
Reiju කරුණාවන්ත සංජිගේ උපත පිටුපස රහස බෙදා ගනී!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "සෝරාගේ කැමැත්ත! ජර්මාගේ අසාර්ථකත්වය - සංජි!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ