ඔබ ගැන සිතන විට මගේ හදවත ගැහෙනවා
kimi e no omoi ga takanatte
අසීමිත බලය වැඩිවීම
kagirinaki chikara umareru
ඔබ කැමති තාක් කල්, අපි අපගේ නොවෙනස් වන බැඳීම හංවඩු ගසමු
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
අපි බලාපොරොත්තුවයි
අපගේ සැබෑ හැඟීම් එකිනෙකා වෙත පියාසර කිරීමට ඉඩ දීමේ සතුට
kimi to honki de kokoro butsukeatta yorokobi mo
අපේ කඳුළු වියලීමට අපි හිස ගසා දැමූ ආකාරය පිළිබඳ වේදනාව
වරයි කොරොගෙටේ නමදා කවකෂිත සෙට්සුනස මෝ
අපි ඒවා එකට සම්බන්ධ කර සුළඟින් අහ්
tsunagi awasete kaze no naka Ah
එය ඉහළට හා ඉහළට පියාසර කරයි
hatameiteiru yo takaku takaku
ඔබ ඔබේ සෙවීම අත්හැරියේ ඇයි?
ඇයි සගසු කොටෝ වෝ අකිරමෙට නෑ
ඔබ තනිවම සටන් කරන්නේ ඇයි?
ඇයි hitori tatakai tsudukeru no
කියන්න, ඔබ කුමන ආකාරයේ අනාගතයක් සඳහා සූදානම් වූයේද?
nee, donna mirai kakugo shita no
ඔබ ඔබේ සිහිනය සැබෑ කර තිබේද?
yume wa mou te ni shita no
kimi e no omoi ga takanatte
ඔබ ගැන සිතන විට මගේ හදවත ගැහෙනවා
kagirinaki chikara umareru
අසීමිත බලය වැඩිවීම
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
ඔබ කැමති තාක් කල්, අපි අපගේ නොවෙනස් වන බැඳීම හංවඩු ගසමු
අපි බලාපොරොත්තුවයි
aoku hiroi sekai no hate ni
ලෝකයේ පුළුල්, නිල් කෙළවරේ
kimi to mezashitai basho ga aru
මට ඔයත් එක්ක යන්න ඕන තැනක් තියෙනවා
susumiyuku kouro nara
අපි යන මුහුදු මාර්ගය
toi mukashi mou kimeteita
අතීතයේ බොහෝ කලකට පෙර තීරණය විය
mada todokanai kimi no koe ga
තවමත් මා වෙත නොපැමිණි ඔබේ හඬ
muryoku na mune wo oshitsubusu
මගේ අසරණ හදවත තලා දමයි
boku wa kimi wo motometeiru kara
මට ඔයාව ඕන
hikari sashikomu asa wo shinjite iyou
ඒ නිසා මම උදේ ආලෝකය එන විට විශ්වාස කරමි
me wo tojite mimi wo sumashite
ඔබේ ඇස් වසා හොඳින් සවන් දෙන්න
sagashi dasou kimi no kotae wo
අපි ඔබේ පිළිතුර සොයා බලමු
michi wa kanarazu tsuduiteiru yo mada mitakoto no nai Umi e
ඔබ කවදාවත් දැක නැති මුහුද දෙසට මාර්ගය සැමවිටම ගමන් කරයි
අපි බලාපොරොත්තුවයි
aoku hiroi sekai no hate ni
ලෝකයේ පුළුල්, නිල් කෙළවරේ
kimi to kaeru beki basho ga aru
මට ඔබ සමඟ ආපසු යා යුතු තැනක් තිබේ
boku tachi wa Eien ni
අපි සදහටම සිටිමු
ටූයි මුකාෂි සෝ කිමෙටෙයිතා
අතීතයේ බොහෝ කලකට පෙර තීරණය විය
කසාදයක් කරගෙන යහළුවන් දාලා ගිය සංජිව ආපහු ගන්න.
Luffy සහ අනෙක් අය ලොකු අම්මා අධිරාජ්‍යයා සිටින මුළු කේක් දූපතට රිංගා ගත්හ.
මේ අතර සංජි පුඩිංගේ බිහිසුණු සැබෑ චරිතය ඉගෙන ගත්තා
සහ ඔවුන් සියල්ලන්ම මරා දමා ජර්මාගේ විද්‍යාත්මක තාක්‍ෂණය අල්ලා ගැනීමට ලොකු අම්මාගේ කුමන්ත්‍රණය.
සියල්ල සැකසුම විය.
නිමයි!
එය පරිපූර්ණයි!
මා සම්බන්ධ ඔබේ වඩාත්ම මෑත මතකයන් කපා හැර ඇත.
හෙට ප්‍රීතිමත් මංගල උත්සවයක් ගමු.
අල්ලා ගත් ලුෆී නමීගේ ආයාචනා නොසලකා හැරියේය
සහ ඔහුගේම අත්වල වියදමින් නිදහස් වීමට උත්සාහ කළේය.
ගඩොල් පන්දහසක්...
... හස්තය!
ජිම්බෙයි!
මට ආරංචි වුණා ඔයා අහුවුණා කියලා. ඔයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි.
පසු කාලීනව කතා කරමු.
පළමුව, ඔබට එතැනින් ඉවත් වීමට අවශ්‍යද?
අපි කරනවා!!
"සෝරාගේ කැමැත්ත! ජර්මාගේ අසාර්ථකත්වය - සංජි!"
සම්පූර්ණ කේක් චැටෝ
වෛද්ය මධ්යස්ථානය
ඇය දැඩි ලෙස ලේ ගලමින් සිටි නමුත් තුවාලය දැනටමත් සුව වීමට පටන් ගෙන ඇත.
ඇයට ඇදහිය නොහැකි තරම් තද සමක් සහ ශක්තිමත් සුව කිරීමේ බලයක් ඇත.
ඉතින් මෙහෙමයි ජර්මාවේ මොඩිෆයි කරපු මිනිස්සු.
ඇය ඇඳේ සිටියහොත් තේ පැන් සංග්‍රහයට සහභාගී වීමට තරම් ඇය සුව වනු ඇතැයි මම සිතමි.
අද රෑ මුළු රෑම ඇය සමඟ ඉන්න.
Vinsmokes වෙත දැනුම් දීමට අමතක නොකරන්න.
ඔවුන් කනස්සල්ලට පත්ව සිටින බව මට විශ්වාසයි.
ඔව් සර්.
මම හතරවෙනි තට්ටුවේ වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයට යනවා.
අද රාත්‍රියේ මාලිගාව පුරා බොහෝ තුවාල ලැබූ අය සිටිති - මට නිදා ගැනීමට වෙලාවක් නැත.
ඔබගේ සේවයට ස්තුතියි. ප්රවේසම් වන්න.
මම කොහෙද ඉන්නේ?
සංජි!
මගේ කකුල රිදෙනවා...
එය සිදු වූ ආකාරය ඔබට මතකද?
මම මාලිගාව වටා ඇවිදින විට,
අනවසරයෙන් ඇතුළු වූවන් පසුපස යමින් සිටි සොල්දාදුවන් කිහිප දෙනෙකුට මම දිව ගියෙමි ...
සහ මම සම්බන්ධ වුණා, සමහරවිට?
ඒක හරියට දැනෙන්නේ නැහැ නේද? ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඔබේ මතකය උඩින් ලියැවී ඇත.
කුමක් ද?
මම කියන්නම් ඔයාට ඇත්තටම මොකද වුනේ කියලා.
දැනටමත් මෙම බාර් කඩන්න, Jimbei!
ෆිෂ් මෑන් කරාටේ!
බන්ධනාගාර පුස්තකාලය
මෝර ගඩොල් හස්තය!
කොහෙත්ම නැහැ!
Montd'Or ගේ පොතෙන් මා බලාපොරොත්තු වූයේ එයයි!
ඒ නිසා මට මගේ අත් ඉරා දැමිය යුතුයි!
එය නවත්වන්න!
නැත!
ඉන්න, ලුෆී!
තවත් ක්රමයක් තිබේ.
පොත් පත් ගින්නෙන් විනාශ විය හැක.
ඔබ කූඩුව පුළුස්සා දමනවාද? ඔබට විශ්වාසද?!
ඔව්, ඔයාලා දෙන්නාට එතනින් යන්න පුළුවන් නම්, ඔබ ගිනිදැල්වල ගිලී යාමට පෙර.
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්!
නමුත් පැන යාමට ඇති එකම මාර්ගය එයයි!
ඔබ දන්නා පරිදි, අපට වැඩි කාලයක් නොමැත.
ඔබ සූදානම් වූ විට මට දන්වන්න!
--හරි. කරන්න! --ඉක්මනට?!
නැහැ, මම තවමත් සූදානම් නැහැ!
අපි ඇත්තටම පිච්චෙනවා!
දැනටමත් එය පුළුස්සා දමන්න!
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?!
එතනත් පිච්චෙනවා!
එය පාහේ තිබේ!
ඔහ්, නැහැ! අපි මැරෙනවා!
මටත් දේවල් අහන්න පටන් අරන්!
නැත! මට ගින්දර ඕන නෑ!
හරි!
අපොයි!
ඉක්මන් කරන්න! ලුෆි! නමී!
අපි එළියට ගියා!
මම හිතන්නේ මම මීට කලින් මේ වගේ දෙයක් විඳලා තියෙනවා...
මට සමාවෙන්න ඔය දෙන්නම.
ඔබට ස්තූතියි, මට මගේ අත් ඉරා දැමීමට සිදු නොවීය!
පොඩ්ඩක් හිතලා බලන්න අපි මුලින්ම මුණ ගැහුණා...
මේ වගේ සමහර හිර ගෙදරක.
ඔව්.
බලන්න! ඔවුන් සියල්ලෝම ඔබ දෙදෙනා මෙන් එකම පොතක අල්ලා ගත්හ.
පොත් ලෝකය ඔබේ පරිකල්පනය තරම් විශාලයි, එනම් එය අනන්තයි.
ලොකු අම්මට Montd'Or වගේ ශක්තිමත් ගෝලයෝ ඕන තරම් ඉන්නවා.
ස්තූතියි, ජිම්බෙයි! නමුත් ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
මම නායකත්වය දුන් සන් පයිරේට්ස් ආයතනයත් ලොකු අම්මාට සම්බන්ධයි.
කුමක් ද?! එසේ ද?!
ඔහ්, නමුත් ...
ඒ කියන්නේ මේක...
ඔව් මේක කැරැල්ලක්. මට දැන් ආපසු යා නොහැක!
කුමක් ද? කමක් නැද්ද?
ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ් එකේදි ඔයා කිව්වා ඔයාට වගකීම් තියෙනවා කියලා.
මම ඒවා විසි කළා විතරයි.
බන්ධනාගාර පුස්තකාලයෙන් කාටහරි කෑගහන සද්දයක් ඇහුණා!
--වෙන්නේ කුමක් ද?! - ඔවුන් දැනටමත් දැක ඇත!
ඔවුන් ඇත්තෙන්ම ඉක්මන්.
පළමුව, ඔවුන්ට අපව සොයාගත නොහැකි තැන සැඟවිය යුතුය.
--ඔව්. --යමු එහෙනම්!
මට එක පාරටම බඩගිනි ආවා.
මෙම තත්වයන් යටතේ ඔබට බඩගිනිද?
Luffy සරලම දේ පවා කරන අනෙක් අයට වඩා තුන් ගුණයකින් වැඩි ශක්තියක් වැය කරයි.
ඒකට කමක් නැහැ. මම කියන්නේ නෑ මට මොනවා හරි කන්න ඕනේ කියලා.
ඔබේ බඩ ගොරවනවා.
ගණන් ගන්න එපා!
ඔබ උයන දේ හැර මම කිසිවක් කන්නේ නැහැ!
මට බඩගිනි ආවත්, හෙල්ල වැස්සත් මට.
මම මෙහි නැවතී ඔබ එනතුරු බලා සිටිමි!
කෙසේ වෙතත්, Jimbei, ස්තූතියි!
ඇත්තටම මම...
... යෝජනා කළේ Sanji-san විසිනි.
මම එයාව බඳින්නෙ නෑ මොකද...
...මගේ අතටම සෙල්ලම් කරපු ඒ මෝඩයා මට වැටිලා...
...මගේ අතින්ම වෙඩි තියලා මැරෙනවා...
... මගුල් ගෙදර මැද.
දේවල් නරක අතට හැරිය නොහැක!
අපි හැමෝම රැවටුණා! සංජි ද! මට ඔහුට දැනුම් දිය යුතුයි!
Nami, Jimbei බලාගන්න!
ලුෆි, ඉන්න! මාලිගාවේ දැඩි සතුරන් ටොන් ගණනක් ඇත!
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම සුව වී නැත! අද උදේ වෙච්ච දේ මතක නැද්ද?!
මම මේ වතාවේ පරාජය වෙන්නේ නැහැ!
ඔබ මාව විශ්වාස කරනවාද?
ඇත්තෙන්ම, මම කරනවා. ඔබ මට බොරු නොකියන බව මම දනිමි.
නමුත් පුඩින්ගේ සැබෑ චරිතය මේ තරම් නින්දිත බව මට වැටහුණේ නැත.
ඔබ යමක් දුටුවාද?
මට සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස නැහැ.
නමුත් මම හිතුවේ ඇය ටිකක් පරිපූර්ණයි වගේ කියලා
ඒ නිසා මම තනියම ඇය ගැන ඔත්තු බැලුවා.
මම ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඇය මුල සිටම මා සමඟ විවාහ වීමට සැලසුම් නොකළේ නම් සහ ඔවුන් අප සියල්ලන්ම මරා දමනු ඇත.
මම ඇයව විවාහ කර ගන්නා තුරු ලුෆීට සහ අනෙක් අයට සමාව දෙන බවට පොරොන්දුව...
... කිසිම දෙයක් අදහස් කරන්නේ නැහැ!
මම හිතුවා මම මාව කැප කළොත් හැමදේම හරියයි කියලා!
නමුත් එය හුදෙක් ෆැන්ටසියක් විය! මම මෙතරම් බොළඳ වූයේ කෙසේද?!
අපේ තාත්තා දක්‍ෂ මිනිහෙක්‌ ඒත් එයා මේ සිද්ධියේදී ඕනෑවට වඩා උඩඟු කෙනෙක්‌.
ඔහු අධිරාජයා සමඟ ගනුදෙනු කරයි. ඔහු මීට වඩා පරිස්සම් විය යුතුව තිබුණි.
නමුත් මේක අපිට හොඳ අවස්ථාවක්.
මම හිතන්නේ ජර්මාව වට්ටන්න ඉඩ දිය යුතුයි.
අපි මුකුත් නොදන්නවා වගේ ඉමු
ලොකු අම්මට එයා සැලසුම් කරපු විදියට කරන්න දෙන්න...
ජරාව කපන්න! තේ පැන් සංග්‍රහයට ගියොත් ඔයාටත් මැරෙනවා රෙයිජු!
ඔහ්, ඔබ මා ගැන කරදර වෙනවාද?
වෙන්වීමේ මතකයන් සැක සහිත ය.
එක පාරක් ඔයාට උදව් කලාට ඔයා මට ණයයි කියලා හිතන්න එපා.
පිදුරු තොප්පි සමග දිවයිනෙන් බැස යන්න, Sanji.
හහ්?! මට ඒක කරන්න බැහැ! මට පුළුවන් වුනත්, බරටි ගැන කුමක් කිව හැකිද?!
පැන ගිය පසු ඒ ගැන සිතන්න.
ඔයා මෙතන හිටියොත් අපි හැමෝම මැරෙනවා.
සන්ජි ඔයාට මැරෙන්න බෑ. අපේ අම්මා වෙනුවෙන්!
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මට අමතක කරන්න බැරි මතකයක් තියෙනවා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
අපේ අම්මලා තාත්තලා අතර ලොකු රණ්ඩුවක්.
මම පොඩි ළමයෙක් විතරයි
ඉතින් මම හිතුවා ඇයි අපේ චූටි අම්මට මේ තරම් කේන්ති ගියේ කියලා.
නමුත් පසුව එය පැහැදිලි විය.
ඒ වන විට අපේ අම්මා ගැබ්ගෙන සිටියා.
ඔබ හතර දෙනා සීතල ඝාතන යන්ත්‍ර බවට පත් කිරීමට ඇය දැඩි ලෙස විරුද්ධ විය.
--ඔයා බැරැරුම් ද?! --ඇත්ත වශයෙන්ම මම!
ඔබ එවැනි භයානක දෙයක් කරන්නේ කෙසේද?!
සැත්කම සූදානම් කර ඇත.
ඒක කරන්න එපා! ඔවුන් මගේ දරුවන්!
හැඟීම් නොමැතිව, ඔවුන් මිනිසුන් නොවේ!
මට ඕන උන් යක්ෂයෝ වෙන්න. යුද්ධ දිනන එක තමයි වැදගත් වෙන්නේ.
වරක් නෝර්ත් බ්ලූ ජයගත් වින්ස්මෝක් පවුල නැවත ස්ථාපිත කිරීම.
එම ඉලක්කය සපුරා ගැනීමට අවශ්‍ය වන්නේ ශක්තියයි.
මම මගේ දරුවන්ට උපරිම ශක්තිය දෙන්නෙමි!
--නැත! --ඇය ගන්න!
ඔයා කුමක් ද--? නැත! මට යන්න දෙන්න!
පැටියෝ! ඒක කරන්න එපා! ඔවුන් මගේ දරුවන්!
නැත!
ඊට පස්සේ සැත්කම කළා.
නමුත් අපේ අම්මා පසුව අපේ පියාගේ සැලැස්ම ව්‍යර්ථ කිරීමට ඖෂධයක් පානය කළා.
හේයි, ඔයා මොනවද කරන්නේ, සෝරා?!
හසුරුවන ලද Bloodline Elements වලට බලපෑම් කළ හැකි ප්‍රබල ඖෂධයක් ඇය පානය කළාය.
එහෙත් ඇගේ මංමුලා සහගත ක්‍රියාව ඵල රහිත විය.
ඔවුන් මගේ සහෝදරයන්ගේ සිරුරේ අධිමානුෂික ආකාරයේ අසාමාන්‍යතා එකින් එක සොයා ගත්හ.
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ!
- සැත්කම සාර්ථකයි. --මහා!
කරදර වෙන්න එපා! ඔවුන්ගේ ජානමය සැලැස්මට යම් ඖෂධයක් බලපාන්නේ නැත.
අපි ක්රීඩා කරමු!
නමුත් එය අමුතුයි. සංජි-සාමා විතරයි...
ඒක හරි වෙන්න බෑ. ඔහුගේ වර්ධනය දෙස බලමු.
ඔයාට බඩගිනි ද? නවත් වන්න.
මෙහි.
ඒක හොඳයි?
සංජි-සාමා කුරුල්ලන්ට පෝෂණය කරයි!
ඔහුට එවැනි ආකල්පයක් නොතිබිය යුතුය!
සෝරා!
ඔබ මිනිසකු ලෙස හැදී වැඩුණා.
අනික් අතට අපේ අම්මා එන්න එන්නම දුර්වල වුණා
ඖෂධයෙන් පසු බලපෑම් වලට.
එතකොට එයා මැරුනේ මම නිසාද?!
එහෙම හිතන්න එපා!
අම්මා...
රෙයිජු! මෙහෙ එන්න!
ඔයාගේ තාත්තා කොහොමද?
ඔහු කරන්නේ අපව පුහුණු කිරීම පමණක් වන අතර ඔහු කිසි විටෙකත් අප සමඟ සෙල්ලම් නොකරයි!
Ichiji, Niji සහ Yonji හොඳ සොල්දාදුවන් ලෙස පෙනී සිටීම ගැන ඔහු සතුටු වේ.
මට පේනවා.
එය කුමක් ද?
සංජි මට උයලා දුන්නා!
ඔහු කළාද?
ඔයා හිතන්නේ සංජි මට අද මොනවද කිව්වේ?
ඔහු කිව්වා "ඉක්මනට සනීප වෙන්න" කියලා.
එයා තමයි ලෝකේ ඉන්න ලොකුම ළමයා!
අපේ අම්මා හදවතින්ම සතුටු වෙනවා වගේ.
සංජිට ආයෙත් Ichiji සහ අනිත් අයගෙන් ගුටි කෑවා!
ඔහු ඉතා දුර්වලයි!
මට පේනවා.
ඔබට මා යමෙකු ඇමතීමට අවශ්‍යද?
ඒක කමක් නෑ. ඒ වෙනුවට රෙයිජු,
ළඟට එන්න.
මට කණගාටුයි.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයාලා සම්පූර්ණයෙන් වැඩෙනකම් මට ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
මම ඇත්තටම කැමතියි මට තිබුණා නම්.
නමුත්...
නමුත් කුමක්ද?
ඇය සිනාසුනේ මන්දැයි මට දැන් වැටහේ.
මම හිතන්නේ ඇය ඔබට සිදු වූ දේ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැත
හෝ ඇයගේම තීරණය සහ සියල්ල.
අම්මා!!
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
තාත්තා...
මළවුන්ට මල් දාන මෙතරම් අනුකම්පාවක් මගේම පුතාගෙන් වැඩක් නෑ!
අඬන එක නවත්තන්න!
බියගුල්ලෙක්!
අඬන බබා!
අපි යමු.
ඔබත්. ඉදිරියට එන්න.
ඔව් සර්.
නමුත් අපේ පියාගේ විශ්වාසයන් අපේ මවගේ විශ්වාසයන්ට සම්පූර්ණයෙන්ම විරුද්ධ විය
ඔහු කිසිවිටෙක ඔබ කවුදැයි පිළිගත්තේ නැත.
වෙච්ච හැමදේටම ඔයාට දොස් කියලා ඔයාට අමාරුවක් දුන්නා.
ආයේ කවදාවත් උයන්න එපා!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?! එය ගෙන එන්න!
සංජි යනු කිසි වටිනාකමක් නැති අසාර්ථකත්වයකි!
අසාර්ථකයි! අසාර්ථකයි!
ඉන්න! මට මෙතන ඉන්න ඕන නෑ!
මට එළියට යන්න දෙන්න!
මාව දාලා යන්න එපා! මට බයයි! මම මැරෙන්න යන්නෙ!
මට මගේ තාත්තා ඕන!
තාත්තා! උදව් කරන්න! ඔවුන් මාව මරයි!
අම්මා...
මම...
මම මේ රාජධානියෙන් ඉවත් වෙනවා! මගේ මාර්ගයට බාධා නොකරන්න!
ඒක සහනයක්!
මම ඔයාව නවත්වන්නේ නැහැ. ඔබට යකඩ ආවරණ සඳහා යතුර රැගෙන යා හැකිය.
ඒත් මට ඔයාගේ තාත්තා සංජිගෙන් අන්තිම උදව්වක් ඉල්ලන්න පුළුවන්ද?
මම ඔයාගේ තාත්තා කියලා කවදාවත් පිළිගන්න එපා...
...අනිත් අය ඉදිරියේ!
කවුරුවත් දැනගන්නවාට මම අකමැති වීම ලැජ්ජාවකි!
ඔයාට ඒක තේරෙනවා නේද?
දුවන්න!!
ආපසු හැරී බලන්න එපා!!
අපේ අම්මා දැන් අප අතර නැති වුණත් ඇගේ කරුණාව තවමත් ඔබ තුළ තිබෙනවා.
ඔයා අසාර්ථක වෙන්න විදිහක් නෑ.
අපේ අම්මා තමන්ගේ ජීවිතය පරදුවට තබා තම දරුවා ආරක්ෂා කළා
ඔහු ඉපදුණේ මනුෂ්‍යත්වයේ ගිනි පුපුරක් සමඟිනි.
ඒ දරුවා ඔයා තමයි සංජි.
ඔබ අන් සියල්ලන්ට වඩා කරුණාවන්ත වන්නේ එබැවිනි!
මංමුලා සහගත, සම්පූර්ණ ප්‍රහාර! බෲක් ඔහු සතු සියල්ලෙන් පහරක් එල්ල කරයි
සහ පේද්‍රෝ ඔහුගේ මෙහෙවර ඉටු කිරීමට උත්සාහ කරයි - ඔවුන්ගේ සටන් දෙකම ත්‍රාසජනක උච්චතම අවස්ථාවට පැමිණේ!
මේ අතර, Luffy කඩා වැදී Sanji බේරා ගැනීමට Big Mom Pirates වෙත ප්‍රහාරයක් දියත් කරයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "සංජි වෙත ළඟා වීමට! ලුෆිගේ පළිගැනීමේ නිරය නැමුණු ඩෑෂ්!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ