උරුම කැමැත්ත...
කාලයේ රැල්ල... මිනිසුන්ගේ සිහින...
මේ දේවල් නවත්වන්න බැහැ.
මිනිසුන් නිදහසේ පිළිතුර සොයන තාක් කල්,
මේ දේවල් කවදාවත් නතර වෙන්නේ නැහැ!
මම අනාගතය ගැන පමණක් විශ්වාස කරමි-- කවුරුන් හෝ සිනාසුණත් මට කමක් නැත
එම ධාවන ආශාව ඔබව බැබළේ
එය දීප්තිමත් වැඩියි, නමුත් මට එය දෙස බැලීමට අවශ්‍යයි
මට "සෞන්දර්යය" කොහේ හරි දැනෙනවා
ඇත්තටම මම ඔබ මත ඇලී සිටිමි
මම අනුගමනය කරමි, කිසිවෙකුට සමාන නොවන සිහිනයක අඩිපාරේ යන්න
මට එය නාටකාකාර ලෙස ලැබෙන තුරු
විශ්වාස කරන්න විශ්මලන්තය!
මම කාටවත් නොපෙනෙන සිහිනයක හැඩය අල්ලා ගන්නෙමි
මම ඔබ සමඟ යන්නෙමි, ඉතා උද්යෝගිමත් හැඟීම්
ඇත්තටම මට සියල්ල එකතු කිරීමට අවශ්‍ය නැත
දිනපතා ජීවිතයට වඩා,
ඒ වෙනුවට පාරාදීසය සඳහා දුවන්න
විශ්වාස කරන්න විශ්මලන්තය!
අපොයි!
ඉතින් මේක ශීත දිවයිනක්!
ඒ කඳුවල නම තමයි ඩ්‍රම් රොකීස්.
උසම කන්ද මුදුනේ මාලිගාවේ වෛද්‍ය කුරේහා ජීවත් වේ.
අපේ රටේ මිනිස්සු "මායාකාරියක්" ලෙස හඳුන්වන අපේ රටේ එකම වෛද්‍යවරයා.
හරි එහෙනම් නාමි. තදින් ඉන්න.
හරි හරී...
අපි යමු!
ලපින් ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
ඔවුන් මාංශ භක්ෂක, රුදුරු හාවුන් ය.
ඔබ ඔවුන්ගෙන් කණ්ඩායමක් සමඟ දිව ගියහොත් ඔබ මිය යයි.
වලසුන්ගේ සිරුරු ඇතත් හාවුන්ගේ කඩිසර බව...
ඔවුන් කණ්ඩායම් වශයෙන් පහර දෙනවා.
දුවන්න!
ඔවුන් මොනවද කරන්නේ?
අපොයි බනිස්... මේක වෙන්න බෑ...
හේයි, සංජි. කාරණය කුමක් ද?
මොකක්ද බන් මේ වෙන්නේ?
හේයි... අපි දුවනවා, ලුෆී!
"ඩෝල්ටන්ගේ විසඳුම! Wapol's Corps Lands On The Island"
R-ධාවනය? කොහේටද?
කොහේ හිටියත් කමක් නෑ! කොහේ හරි දුරින්!
කුමක් ද?!
හිම කුණාටුවක්...! හිම කුණාටුවක් එනවා!
අහ්හ්! අර මගුල බනිස්! ඔවුන් කවදාවත් මෙයින් ගැලවෙන්නේ නැත! අපරාදේ!
Wh-wh-wh-අපි මොකක්ද කරන්න යන්නේ?! Wh-wh-අපි මොකක්ද කරන්න යන්නේ, Sanji?!
මා දැනගත යුත්තේ කෙසේද?! පළමු ප්රමුඛතාවය Nami-san වේ!
දෙවැන්න Nami-san! තුන්වෙනියා Nami-san!
හතරවෙනි එක තමයි Nami-san! පස්වෙනි එක තමයි Nami-san!
තේරුණා?!
එය ඔබව මරා දැමුවත් ඇයව ආරක්ෂා කරන්න!
තේරුම් ගත්තා ද!
නමුත් කෙසේද?!
එහේ! ඒ පර්වතය!
ක්ලිෆ්?!
දුවන්න! අපි හැකි තරම් ඉහළට යා යුතුයි!
ඒක එනවා!
හොඳයි, අපි හැදුවා... ආහ්!
අපොයි නෑ! අපි ප්රමාණවත් තරම් ඉහළ නැහැ!
වපොල්...
වපොල් නැවත ආවා!
කුමක් ද?!
ඩෝල්ටන්-සන් බිග් හෝන් වෙත ගියේය!
සටන් කළ හැකි අය, ආයුධයක් අල්ලාගෙන බිග් හෝන් වෙත යන්න!
ඉක්මන් කරන්න! සටන් කළ හැකි අය, විශාල හෝන් වෙත යන්න!
Dalton-san අනුගමනය කරන්න!
වපොල් නැවත ආවා!
හැමෝම, ආයුධයක් ගන්න!
අපි අපේ රට රකිමු!
ආයුධයක් ගන්න! Big Horn වෙත යන්න!
ඔව්!
හේයි, විවී. මෙය නිවැරදි දිශාව බව ඔබට විශ්වාසද?
දැන් මායාකාරිය සිටින Gyasta නගරයට?
හ්ම්ම්ම්... එහෙම දැම්මම මට හරියටම ෂුවර් නෑ...
ඔබට විශ්වාස නැත්නම් අපි අමාරුවේ වැටේ...
සවන් දෙන්න, ලුෆී සහ සන්ජි මාලිගාවට යාමට සමත් වූවා නම්
සහ වෛද්‍යවරයා සොයා ගත්තේ නැත, ඔවුන් සිතන්නේ, "අපි මොකද කරන්නේ?"
අපි ඉක්මනට ඩොක්ටර්ව හොයාගෙන ආපහු මාලිගාවට යන්න කිව්වොත් මිසක්...
මම ඒක දන්නවා, නමුත් ...
ඒක දන්නවනම් මොනවා හරි කරන්න. ඔයා කුමාරිකාවක් නේද?
ඒකට මේකට කරන්න දෙයක් නෑ. මම මායාකාරියක් නොවේ. මම කුමාරිකාවක්.
ඒත්...
එවිට ඔබ සිතියම දෙස බලන්න.
කුමක් ද?! හාස්‍යජනක නොවන්න!
හැමතැනම හිම තියෙනවා. සිතියම යනු...
කෙටියෙන් කිවහොත්, ඔබ දන්නේ නැත ...
ඔව්! මම කොහෙත්ම දන්නේ නැහැ!
ඔබ ආඩම්බර විය යුතු නැත!
ඕනෑම අවස්ථාවක, මෙම මාර්ගයේ Gyasta සඳහා ලකුණක් තිබිය යුතුය.
ඒ නිසා අතපසු කරන්න එපා.
තේරුම් ගත්තා ද. මට එය දෙන්න! මම ලකුණේ සලකුණු සඳහා බලා සිටිමි!
ඔහ්, මාව නොසලකා හරිනවා නේද?
රසවත්!
සවන් දෙන්න, පුරවැසියන්!
මේ රටේ සෑම දෙයක්ම මගේ කෑම වේ!
මම ණයගැතියි!
මන්ද?
කුරොමාරිමෝ, ඔවුන්ට කියන්න!
ඒ ඔබ මහරජතුමනි.
ඒක හරි!
ඒක හරියටම හරි! මට ගෙයක් කන්න ඕන නම්,
සියල්ලට පසු, රන් දුඹුරු දක්වා හොඳින් පිසින ලද එකක් වැනි කිසිවක් නැත!
ඔව්!
වපොල්-සාමා. මට ඔබ වෙනුවෙන් තොරතුරු කිහිපයක් තිබේ.
එය කුමක් ද?
සමහර පිදුරු තොප්පි කියලා මට වාර්තාවක් ලැබුණා
රළු ලෙස ඩ්‍රම් කාසල් දෙසට ගමන් කළේය.
කුමක් ද? මන්ද?!
ඔවුන් රෝගී කාන්තාවක් වෛද්‍යවරයකු ලවා ප්‍රතිකාර කිරීමට රැගෙන ගිය බව පෙනේ.
එවැනි මෝඩයන්!
මගේ මාලිගාවේ දැන් කිසිවෙකු ජීවත් වන්නේ නැත, වෛද්‍යවරයකු ගැන සඳහන් නොකරන්න!
W-හොඳයි... මට ඇහුණා කෝපාවිෂ්ට දොස්තර කුරේහා කියලා
ඊටත් වඩා රළු ලෙස දැනට ජීවත් වන්නේ ඩ්‍රම් මාලිගයේ...
කුමක් ද?! අර වයසක හේවා මගේ මාලිගාවේ ජීවත් වෙනවාද?!
ඇය මට කෙතරම් සමච්චල් කිරීමට අදහස් කරනවාද?!
ඇයව පන්නා දමන්න!
පිදුරු තොප්පිය සමඟ, මම ඇයව කනවා!
මිනිස්සු, අපි ආපහු මාලිගාවට යනවා!
ඔව්!
එතනම නවතින්න!
ඒ කව්ද?!
අහ්හ්! මාව කපා දැමුවා! මම මැරෙන්න යන්නෙ!
ඩෝල්ටන්-සැන්!
මම ආවේ ඔයාව මරන්න. ඔයා මැරෙන එක මට ගැලපෙනවා.
අවජාතකයෙක්, ඩෝල්ටන්!
ඉතින් ඔබ ජීවමානයි!
ඔබ වපොල්-සාමාට රිදවන්නේ කෙසේද!
ඒක ලොකු දෙයක් වෙන්න ඕන නෑ...
අපේ රටේ විශිෂ්ට වෛද්‍යවරුන් සමඟ,
"මහා වෛද්ය සේවා ජාතිය" බෙරය.
ඒක හරි!
විස්ස MDs බාහිර තුවාල ඒකකය! ඉදිරියට එන්න!
මෙහෙයුමක් ආරම්භ කිරීම.
Scalpel!
ඉඳිකටුවක්!
විශ්වාස කරන්න.
මිටිය.
හොඳයි... මම ඇත්තටම හිතුවේ මම මැරෙයි කියලා!
දැන් වෙච්ච දේ වගේම,
ඔබ පමණක් ආරක්ෂා වන අතර පුරවැසියන්ට වෙනත් විකල්පයක් නැත
ඒත් දොස්තරලා නොදැක ලෙඩ දුක් විදින්න... වපොල්!
වපොල්?
ඒ වපොල්-සාමා, මගේ රඳවන ඩෝල්ටන්.
ඔහු හරි! ඔබට දොස් කියන්නට අයිතියක් නැත!
ඔබ ඇතුළු අප තිදෙනා වපොල්-සමගේ ඉහළම පිත්තල විය.
අපි ඔහුගේ විශ්වාසවන්ත දෑත් විය, මතකද?
ඔබ මිනිසුන් පීඩාවට පත් කරන විට එය සත්‍යයකි.
මට කළ හැකි වූයේ බලා සිටීම පමණි
මම ඔබේ ඉහළම පිත්තල කෙනෙකු ලෙස ඔබ අසල සිටියත්.
ඒකට මම වගකියන්න ඕන.
වපොල්...
අපි එක්ව මේ රට හැර යමු.
අපි තවත් මේ බිමේ රැඳී සිටිය යුතු නැහැ.
ඩෝල්ටන්-සැන්! ඔබ වරදක් කළේ නැත!
ඒක හරි!
රටවැසියන් වෙනුවෙන් සටන් කළ ආණ්ඩුවේ ඔබ පමණයි!
එය ඔබව පාහේ මරා දැමූ විට පවා!
හම්ප්! ඔයා මැරෙන්න තිබුනා...
ඩ්‍රම් රාජධානියේ ආරක්ෂක ආරක්ෂකයාගේ කපිතාන් ලෙස!
මට පුදුමයි ඔබ කිසිම වෛද්‍යවරයෙක් නොමැතිව මේ රටේ ජීවත් වීම ගැන.
ඩ්‍රම් ජාත්‍යන්තරව උසස් වෛද්‍ය විද්‍යාව ඇති රටක් ලෙස පිළිගැනේ.
ඒත් කවුද දන්නේ... ඇත්තටම හිටියේ වෛද්‍යවරු 20යි කියලා.
රජුගේ මාලිගාවේ පර්යේෂණාගාරයේ සේවය කළ,
සහ අනෙකුත් සියලුම වෛද්‍යවරුන් පිටුවහල් කළාද?
ඒක හරි!
රෝගාතුර වූවන්ට තම ජීවිතය ඉල්ලා සිටිය හැකිය.
මට කැමති නම්, මම ඔවුන්ට MDs විස්සක් ණයට දෙන්නම්.
ඔවුන්ට මැරෙන්න අවශ්‍ය නැතිනම් කරන්න තියෙන්නේ මට කීකරු වෙන එක විතරයි රජතුමනි!
ඒකත් එක්ක මගේ පාලනය සර්ව සම්පූර්ණයි.
ඒක තමයි මේ රටේ ආණ්ඩුව!
ඕකට ආණ්ඩුවක් කියන්න බෑ!
හම්ප්! ඔබ අනිවාර්යයෙන්ම ඔබේ අදහස කියනවා නේද?
ඔහුව මරන්න! ඔබේ හිටපු නායකයා මරා දමන්න!
මම හිතුවා වගේ ඔයාට මම කියන දේ තේරෙන්නේ නෑ...
ඔබ මට යහපත් වූ පෙර රජුගේ පුත්‍රයාය.
මම බලාපොරොත්තු වුනේ කවදා හරි දවසක ඔයාට සිහිය එයි කියලා.
නමුත් එය ප්‍රාර්ථනා සහගත සිතුවිල්ලක් බව පෙනේ!
අහ්හ්! ඔන්න එයා යනවා! හරක් ගොනා පල!
ආකෘතිය "බයිසන්"!
නොසැලී සිටින්න! ගිනි!
අපට ඔහුට පහර දිය නොහැක!
ඔහු ඔවුන්ව මගහරිනවා!
ඔබ මගේ හිටපු යටත්වැසියන් වුවද මම අනුකම්පා නොකරමි!
ෆිඩල් බාම්!
ඔහු ශක්තිමත්! කොතරම් බලවත්ද!
ඉතින් මේක තමයි වල් බලය... Zoan වර්ගයේ යක්ෂ පලතුරක බලය...!
ඔයාලා හැමෝම එක්ක මට ඇති.
රජා පලමුවෙන්ම පලා යන රටක්
රට අර්බුදකාරී වන විට මිය යා යුතුයි!
අපි දෙන්නට විරුද්ධව සටන් කරන ඔබට අවස්ථාවක් නැහැ.
හුදෙක් අතහරින්න.
ඩෝල්ටන්-සැන්!
අපි ඔබට උදව් කිරීමට පැමිණියෙමු!
අපි ඔබ සමඟ සටන් කරමු!
අපි මේ නිදහස් රට රකිමු!
සියල්ලටම වඩා, මම ඔබව බොහෝ කලක සිට හඳුනමි.
එය ඔබට අවාසනාවකි.
එපා...!
ඔබේ දුර්වල කරුණ වන්නේ...
මන්ද...
...ඔයා අපිව ආරක්ෂා කළාද...?
ඩෝල්ටන්-සැන්!
එය ඔබගේ දුර්වල කරුණයි, කරුණාවන්ත ඩෝල්ටන්-කුන්.
මෙය ඔබට සුදුසු මරණයකි!
මොකක්ද-මොකද වෙන්නේ?!
හ්ම්? වෙන්නේ කුමක් ද? භූමි කම්පාවක්?
හේයි, මේක හොඳ නැහැ. හිම පතනය නිසා අපට තවත් ඉදිරියට යා නොහැක.
අපි කන්ද නැග්ගා වගේ...
හ්ම්?
මොකක්ද... මේ ඝෝෂාව?
Usopp-san! මෙය විය හැකිද ...
අහ්හ්... ආ.. හිම කුණාටුව...?
25631... 25632...
25633...
හ්ම්? වෙන්නේ කුමක් ද? කොච්චර ඝෝෂාකාරීද...
25634...!
අපොයි නෑ! අපි ප්රමාණවත් තරම් ඉහළ නැහැ!
මම දැන් කුමක් කරන්නද?!
ඕ ඇත්ත!
සංජි! මගේ අත අල්ලන්න!
ඔබ මගේ සම බේරුවා!
ඔව්, නමුත් ...
අපි හිම වල ගිලෙන්නේ නැතත්,
අපි මුකුත් කරන්නේ නැත්නම් අපි කෙලින්ම කන්දෙන් බහිනවා!
කුමක් ද?!
මගුලක් නෑ! අපි මේ හැම පැත්තකින්ම ඇවිත් බොහෝ දුරට හිටියා
ඒ චිමිනි කන්ද පාමුල!
අපි වෛද්‍යවරයාගෙන් පියවරක් දුරින් සිටියෙමු!
ලුෆි! මෙය නැවැත්වීමට ක්‍රමයක් ඉදිරිපත් කරන්න!
අපොයි, අර මගුලට පනින බනී!
ඊළඟ වතාවේ මම ඒවා දකින විට, මම ඒවා බඳුනක තම්බන්නෙමි!
කුමක් ද?!
අපි මොකද කරන්නේ, සංජි?!
ඇත්තේ එකම මාර්ගයකි!
දුවන්න!
මොන මගුලක්ද... උන් එක්ක?!
අපොයි නෑ! ලුෆි! ඉදිරිය බලන්න! ඉදිරියෙන්!
අහ්හ්! ගලක්! අපි කඩා වැටෙනවා!
ඔබට කඩා වැටිය නොහැක! ඔබ Nami-san රැගෙන යනවා!
ඒක කියන්න ලේසියි හැබැයි...!
අපි කඩා වැටෙනවා!
ඔබ කාන්තාවන්ට සැලකිය යුතුයි ... මෘදු ලෙස!
සංජි!
අහ්හ්... ඒක මට හොඳටම ගැහුවා...! අපරාදේ!
මෝඩයා! මට නොකියා ඔය වගේ දේවල් කරන්න එපා!
අහ්හ්! සංජි!
අහ්හ්! ඒක එනවා!
එය නතර නොවේ!
මේ ගම ගිල දමනු ඇත!
මෙතනින් පිටවෙන්න!
අපි මෙතනින් යනවා!
චෙස්! කුරොමාරිමෝ! දියුණු වෙන්න!
රොබ්සන්!
රොබ්සන්, බරපතල මාදිලිය!
වපොල්-සමා! කරුණාකර අපටත් පදින්න දෙන්න!
කට වහපන්! තනියම මෙතනින් යන්න!
රොබ්සන්! ඉක්මන් කරන්න! එය අපට වැසී යයි!
Wwwwwwwwww-අපි හොඳින් ඉන්නම්!
කලබල වෙන්න එපා, විවී!
අපි ගිලගත්තත්, මම ඔබව නිසැකවම බේරාගන්නවා!
හේයි, ඔබ සිතන්නේ ලුෆී-සන් සහ අනෙකුත් අය...
මෙම හිම කුණාටුවෙන් ඔවුන් ගිලී යා හැකිද?
අහ්හ්හ්! වපොල්-සමා!
අහ්හ්!
අහ්හ්හ්හ්!
නමී, ඔයාට සීතලද? තව ටිකක් එතන ඉන්න.
සවන් දෙන්න. මේක තියාගන්න.
මෙතන ඉඳලා මම එනකම් තව ටිකක් ඉන්න.
ඔහ්, ඒ ඔයාලා තමයි.
එය භයානක සිරප් එකක් යැයි මා සිතීම පුදුමයක් නොවේ.
ඔවුන් කවදාවත් මෙයින් ගැලවෙන්නේ නැත!
ඔබ කියන්නේ කවුරු ගැනද?
මෝඩයෙක්! ඇත්ත වශයෙන්ම ඔවුන්!
ඒවායේ තේරුම...?
ඔයා කිව්වා පිදුරු තොප්පි ටිකක්
දැන් කන්ද නැග මාලිගාවට යනවා.
එහෙනම් මේකයි උනේ!
අපි අතර වෙච්ච දේවල් ගැන එයාලට අපි ගැන ලොකු තරහක් තියෙනවා.
ඒ නිසා ඔවුන් හිම කන්ද මත හිම කුණාටුවක් ඇති කළා.
අපොයි නෑ! ඒකයි වුණේ?
එතකොට මේ හිම කුණාටුව එයාලගේ වැඩක්...
අපි යමු! අපි හිම කන්ද මත ඔවුන් අනුගමනය කරන්නෙමු!
හිම වල සටන් කිරීම ගැන මම ඔවුන්ට පාඩමක් උගන්වමි!
මම අනිවාර්යයෙන්ම ඔයාව එතනට ගන්නම්.
මැරෙන්න එපා...
ඔබ දෙදෙනාම...
මෙන්න ඔවුන්!
කරුණාකර බලන්න, වපොල්-සමා! අපි ඔවුන්ව සොයාගත්තා!
ඉන්න, මල්ලි!
ඔබ මට බොහෝ අකාරුණික දේවල් කිරීමට කොතරම් නිර්භීතද!
මම ඔබට පහර දෙන්නම්!
මේ නිදි නැති නගරය පවා මේ වන විට නිස්කලංක වී ඇත
අද ඉඳන් මොකක් හරි වෙනසක් වෙයි
මම තනියම නැති නිසා මට අලුතින් පටන් ගන්න පුළුවන් බව මට විශ්වාසයි
ඔබ මගේ පැත්තේ සිටීමෙන්, මට ශක්තිමත් විය හැකි බව මට හැඟේ
අනාගතයට මඟ පෙන්වන ස්ථානය දෙසට මට කොපමණ දුරක් යා හැකිදැයි මම කල්පනා කරමි
ඈතින් එය ලෝකය වට කරමින් බබළයි
උදාවීමට පෙර
කොල්ලා, ඒක කිට්ටුයි! මම තවමත් ජීවතුන් අතර සිටීම ගැන මට සතුටුයි.
මේ සීතලේ එකපාරටම හිම කුණාටුවකට වැදුණා... මගේ වාසනාව නැති වෙන්න ඇති.
නමුත් මෙය ශීත ඍතුවේ පිහිනීමකි, මම අනුමාන කරමි.
පෘථිවියේ කන්ද මත සිදුවන්නේ කුමක්ද?
Luffy-san සහ අනිත් අය හොඳින් ඉන්නවාද කියලා මට පුදුමයි...
මම අනිවාර්යයෙන්ම ඔයාව එතනට ගන්නම්. නමී! සංජි!
ඒ නිසා තව ටිකක් ඔතන ඉන්න.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"හිම ජීවත් වන දූපත! ඩ්‍රම් රොකීස් නගින්න!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!