ඔබ ගැන සිතන විට මගේ හදවත ගැහෙනවා
kimi e no omoi ga takanatte
අසීමිත බලය වැඩිවීම
kagirinaki chikara umareru
ඔබ කැමති තාක් කල්, අපි අපගේ නොවෙනස් වන බැඳීම හංවඩු ගසමු
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
අපි බලාපොරොත්තුවයි
අපගේ සැබෑ හැඟීම් එකිනෙකා වෙත පියාසර කිරීමට ඉඩ දීමේ සතුට
kimi to honki de kokoro butsukeatta yorokobi mo
අපේ කඳුළු වියලීමට අපි හිස ගසා දැමූ ආකාරය පිළිබඳ වේදනාව
වරයි කොරොගෙටේ නමදා කවකෂිත සෙට්සුනස මෝ
අපි ඒවා එකට සම්බන්ධ කර සුළඟින් අහ්
tsunagi awasete kaze no naka Ah
එය ඉහළට හා ඉහළට පියාසර කරයි
hatameiteiru yo takaku takaku
ඇයි සගසු කොටෝ වෝ අකිරමෙට නෑ
ඔබ ඔබේ සෙවීම අත්හැරියේ ඇයි?
ඇයි hitori tatakai tsudukeru no
ඔබ තනිවම සටන් කරන්නේ ඇයි?
nee, donna mirai kakugo shita no
කියන්න, ඔබ කුමන ආකාරයේ අනාගතයක් සඳහා සූදානම් වූයේද?
yume wa mou te ni shita no
ඔබ ඔබේ සිහිනය සැබෑ කර තිබේද?
kimi e no omoi ga takanatte
ඔබ ගැන සිතන විට මගේ හදවත ගැහෙනවා
අසීමිත බලය වැඩිවීම
kagirinaki chikara umareru
ඔබ කැමති තාක් කල්, අපි අපගේ නොවෙනස් වන බැඳීම හංවඩු ගසමු
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
අපි බලාපොරොත්තුවයි
ලෝකයේ පුළුල්, නිල් කෙළවරේ
aoku hiroi sekai no hate ni
මට ඔයත් එක්ක යන්න ඕන තැනක් තියෙනවා
kimi to mezashitai basho ga aru
අපි යන මුහුදු මාර්ගය
susumiyuku kouro nara
අතීතයේ බොහෝ කලකට පෙර තීරණය විය
toi mukashi mou kimeteita
තවමත් මා වෙත නොපැමිණි ඔබේ හඬ
mada todokanai kimi no koe ga
මගේ අසරණ හදවත තලා දමයි
muryoku na mune wo oshitsubusu
මට ඔයාව ඕන
boku wa kimi wo motometeiru kara
ඒ නිසා මම උදේ ආලෝකය එන විට විශ්වාස කරමි
hikari sashikomu asa wo shinjite iyou
ඔබේ ඇස් වසා හොඳින් සවන් දෙන්න
me wo tojite mimi wo sumashite
අපි ඔබේ පිළිතුර සොයා බලමු
sagashi dasou kimi no kotae wo
ඔබ කවදාවත් දැක නැති මුහුද දෙසට මාර්ගය සැමවිටම ගමන් කරයි
michi wa kanarazu tsuduiteiru yo mada mitakoto no nai Umi e
අපි බලාපොරොත්තුවයි
ලෝකයේ පුළුල්, නිල් කෙළවරේ
aoku hiroi sekai no hate ni
මට ඔබ සමඟ ආපසු යා යුතු තැනක් තිබේ
kimi to kaeru beki basho ga aru
අපි සදහටම සිටිමු
boku tachi wa Eien ni
අතීතයේ බොහෝ කලකට පෙර තීරණය විය
ටූයි මුකාෂි සෝ කිමෙටෙයිතා
කසාදයක් කරගෙන යහළුවන් දාලා ගිය සංජිව ආපහු ගන්න.
Luffy සහ අනෙක් අය ලොකු අම්මා අධිරාජ්‍යයා සිටින මුළු කේක් දූපතට රිංගා ගත්හ.
පාර පොනෙග්ලිෆ් පිටපතක් ලබා ගැනීම සඳහා බෲක් නිධන් ගබඩාවට රිංගා ගත්තේය
ලොකු අම්මට විරුද්ධව මාරාන්තික සටනක පැටලුනා.
සංජි නැවත නොපැමිණීම සිදුවිය හැකි නරකම දෙයද?
මම එහෙම හිතන්නේ නැහැ.
ඔයා හිතන්නේ කවුරුත් මැරෙන්නේ නැහැ කියලාද?
තම මරණය සැලසුමක කොටසක් ලෙස සලකන්නේ කුමන ආකාරයේ මෝඩයෙක්ද, තරුණිය?
මේ අතර, සංජි ඔහුගේ උපත පිටුපස ඇති රහස ගැන ඔහුගේ සහෝදරිය වන රෙයිජුගෙන් ඉගෙන ගනිමින් සිටියේය.
ඔයා අසාර්ථක වෙන්න විදිහක් නෑ.
අපේ අම්මා තමන්ගේ ජීවිතය පරදුවට තබා තම දරුවා ආරක්ෂා කළා
ඔහු ඉපදුණේ මනුෂ්‍යත්වයේ ගිනි පුපුරක් සමඟිනි.
ඒ දරුවා ඔයා තමයි සංජි.
ඔබ අන් සියල්ලන්ට වඩා කරුණාවන්ත වන්නේ එබැවිනි!
දේවල් නරක අතට හැරිය නොහැක!
අපි හැමෝම රැවටුණා! සංජි ද! මට ඔහුට දැනුම් දිය යුතුයි!
Nami, Jimbei බලාගන්න!
"සංජි වෙත ළඟා වීමට! ලුෆිගේ පළිගැනීමේ නිරය නැමුණු ඩෑෂ්!"
පිදුරු තොප්පිය සොයන්න!
ඔහු ගියේ කුමන මාර්ගයේද?!
ඔහු භූගත බන්ධනාගාර පුස්තකාලයෙන් පිටතට ගොස් පළමු මහල හරහා දිව ගියේය!
--සියලු අත්, දෙවන මහලට යන්න! --ඔව්, සර්!
සංජි!
සම්පූර්ණ කේක් චැටෝ - දෙවන මහල
මෙන්න ඔහු!
පිදුරු හැට් ලුෆි!
ඔයා කොහෙද?! ඔබ ඉන්නවා නම් පිළිතුරු දෙන්න!
ඔහුව පහතට ගන්න!
මගේ මාර්ගයට බාධා නොකරන්න!
ගම් ගම්...
... පිස්තෝලය!
...කස!
යාලුවනේ, ආපසු එන්න!
--කැඩෙන්සා-සාමා! --මම එයාව බලාගන්නම්!
ඔහුට තවත් කරදරයක් ඇති කිරීමට මට ඉඩ දිය නොහැක!
ඔහු සංජි ගැන යමක් දන්නා බව පෙනේ.
බ්‍රැට්, ඔබේ වාසනාව තල්ලු නොකරන්න!
තමුසෙට අමතකද අයියගෙ දෙපා මුල වැටුන බව?!
ඔයා තමයි ඒ කාලේ හිටපු කොල්ලා!
ගියර් දෙක!
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
ඇයි ඔබ තවමත් කල්පනා කරන්නේ?
ඔබට දැනටමත් ඔබේ පිළිතුර ලැබී ඇත.
ජර්මා අතහැර පලා යන්න, සංජි.
ජර්මා ඔවුන්ගේ අතීත කීර්තියට ඇලී සිටින අතර විනාශය හැර අන් කිසිවක් වෙනුවෙන් පෙනී නොසිටිති.
ලෝකයට අපිව අවශ්‍ය නැහැ.
ලොකු අම්මට ඕන අපේ විද්‍යාත්මක තාක්ෂණය විතරයි.
මම හිතන්නේ ඇය ඔබේ උපදේශකයාගේ ජීවිතය නැති කර ගැනීමට උනන්දු නොවේ.
මුහුදු යාත්‍රා අවන්හල ප්‍රාණ ඇපකරුවන් ලෙස සලකන ඔබේ පියා සහ සහෝදරයන්...
...හෙට ඔක්කොම මැරෙයි.
අපි මිනීමරුවන් පිරිසක් නිසා අපට එය ලැබිය යුතුයි.
මට ඔවුන් සමඟ ඇත්තේ වෛරයක් පමණි, නමුත් ඔබත් මැරෙන්නේ ඇයි?!
මගේ හිතේ ටිකක් මනුස්සකම ඉතුරු වෙලා තියෙනවා
නමුත් මම අපේ පියාට අකීකරු නොවන ලෙස වෙනස් කළ ඔහුගේ සහකරුවෙකි.
මගේ අත්ද අපිරිසිදු ය.
මම මරණයට සුදුසුයි.
බාරොන් ටමාගෝ!
Cheep!
Cheep, cheep, cheep.
ඒ ඇමතුම...
ඔහු පරිණාමය වෙයිද?
Viscount Hiyoko වෙත ?!
විස්කවුන්ට් හියෝකෝ?
Cheep! Cheep!
ඔබ යක්ෂ පලතුර කෑවා.
BARON Tamago නැවත ඉපදී තවත් පරිණාමය වේ...
ඇත්ත වශයෙන්ම.
VISCOUNT HIYOKO
Vicount Hiyoko ගේ කඩු ශිල්පය Baron Tamago ගේ කඩු ශිල්පය අභිබවා යයි.
එහි රසය සඳහා සූදානම් වන්න!
එය ගෙන එන්න!
නිධන් ගබඩාව
ඔබ කොන්ද පණ ඇති මිනිසෙකි.
ඔව්, මගේ කොන්ද විතරයි මට ලැබුණේ.
මම කිව්වා වගේ,
මම ඔබව බිමට ගෙන ගොස් ගලෙහි පිටපතක් ලබා ගන්නෙමි!
මම ඔබට ඊටත් වඩා කැමතියි! මම අනිවාර්යයෙන්ම ඔබව මගේ එකතුවට එකතු කරන්නම්.
කමක් නැහැ!
--සියුස්! --ඔව්, අම්මා!
--ප්‍රොමිතියස්! --ඔව්, අම්මා!
දැනටමත් යටත් වන්න!
එතරම් වේගවත් නොවේ!
මට සමාවෙන්න, මම කොයි මොහොතේ අත්හරින්නද කියලා මම දන්නේ නැහැ!
Cock-a-doodle-doo!
ඒ ඇමතුම...
ඔහු තුන්වන ස්වරූපයට පරිණාමය වෙයිද?!
Niwatori කවුන්ට් එකට ?!
කොච්චර මෝඩද.
මම දැන් ඔහුව පිටතට ගෙන යා යුතුයි.
නවත්වන්න!
Baron Tamago සිට Viscount Hiyoko වෙත සහ දැන්, Count Niwatori වෙත!
ඔහු පරිවර්තනය වන විට, ඔහු ශක්තිමත් වේ!
ඔහු බිත්තර-බිත්තර ගෙඩි කෑවා!
කවුන්ට් නිවටෝරි සැබෑ නයිට්වරයායි! ඔබ බිය විය යුතුයි!
ඔහු පරිවර්තනය වූ විට, ඔහු ඔබට නොගැලපෙන ශක්තියක් ලබා ගනීවි!
ඔහුව නවත්වන්න!
මම බලාගෙන ඉන්නේ නැහැ.
නවත්වන්න!!
හරි මම නවතිනවා.
මේ එයයි.
සොල්දාදුවන් විශාල පිරිසක් අවට සිටීම සතුටක්.
අවජාතකයෙක්! ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
ආපසු එන්න!
දුවන්න!
ඇමක් වීම හොඳයි.
ඒක කරන්න එපා!
Cock-a-doodle-doo!
ගම් ගම්...
...උකුස්සා ගැට්ලිං!
හම්ප්! ඔබට ඇත්තේ එපමණද?!
නැවතත් බිම හෙළන්න!
පිදුරු තොප්පිය!
ගම් ගම්...
... Eagle Bazooka!
කෙළ ගසන්න!
කෝ සංජි?!
කොහෙත්ම නැහැ!
ඇගේ සම කොතරම් දුෂ්කරද!
දැන්...
කෙතරම් කරදරකාරීද.
අපිට කරදර දෙන්න එපා.
--ඔහු මවාපෑමක් කරන්නේ නැහැ නේද? --මම දන්නේ නැහැ.
එයාට හොඳටම ඇති වගේ.
ජීස්.
දී... Aubade Straight Shot!
තෝ පුතේ...!
නිධන් ගබඩාවේ දොර ඉදිරිපිට
කුමක් ද?! තවත් ගැටලුවක්?
ඔව් නෝනා. ලොක්කා Jimbei මාලිගාවේ සහ ...
මට කියන්න එපා ඔහු කැරැල්ලෙන් නැගිට්ටා කියලා!
ඔව්, ඔහු කළා වගේ.
අපිට එක එක අවුල් තියෙනවා.
අපි කුමක් කරමුද?
හොඳයි, සියලුම සොල්දාදුවන්ට මෙය කියන්න.
හරි හරී.
හෙට මෙහෙයුම මාමාගේ බොහෝ කලක සිට බලා සිටි සිහිනයයි.
Y-ඔව්.
--අප අසමත් වුවහොත් කුමක් සිදුවේද? --කුමක් ද?
නරකම අවස්ථාවක, කුමක් සිදුවේද?
මට ඒ ගැන හිතන්නවත් අවශ්‍ය නැහැ!
මමත් නැහැ.
මූඩි අම්මට අපි තවත් ප්‍රශ්න ගෙනාවොත්,
එය හෙට මෙහෙයුමට බලපානු ඇත.
ඔයා හරි!
එසේනම් අපි කුමක් කරමුද?
A-ඔයා මට බොරු කියන්නද කියන්නේ...
අම්මට බොරු කිව්වොත් මරන්න වෙයි.
F-මට සමාවෙන්න!
ප්‍රශ්නයක් නැත්නම් අපි ඒකිට මොකුත් කියන්න ඕන නෑ.
එහෙම හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඔව්, මම හිතන්නේ එහෙමයි!
අපි ඉන්නේ හතරවෙනි තට්ටුවේ.
මෙම මහලට යන සියලුම මාර්ග අවහිර කරන්න!
පහළ මට්ටමේ සෑම දෙයක්ම හසුරුවන්න.
සියලුම ගැටළු වහාම විසඳන්න!
ඔව් නෝනා. තේරුණා!
එසේ නම්, ඔවුන් අල්ලා ගැනීමට වඩා ඔවුන් මරා දැමීම ආරක්ෂිතයි!
--ඒක හොදයි. මම ඔබට අවසර දෙමි! --ඔව් නෝනා!
මොනතරම් සුන්දර සත්වයෙක්ද.
ඔබ තුඩ සිට දෙපතුල දක්වා ඇටසැකිල්ලක් නමුත් ඔබ ජීවමානයි - එය ආශ්චර්යයකි.
සෝල් කිං, ඔබ සටන් කළ ආකාරය ද සිත් ඇදගන්නා සුළු විය.
චෙස් සාම සාධක හමුදාව ඔබට සම්පූර්ණයෙන්ම බිය වේ.
ඔබ සෝල් කිං ලෙස හඳුන්වනු නොලැබේ! ඔවුන්ගේ පරම සතුරා.
නමුත්...
නැපෝලියන්, බයිකෝන්
...ඔයාට මේ තුන්දෙනාව පරද්දන්න බෑ.
සියුස්, ගිගුරුම් සහිත වලාකුළක්
ප්‍රොමෙතියස්, සූර්යයා
මම ඔවුන්ට කෙලින්ම මගේ ආත්මය ලබා දෙමි.
එබැවින් ඔවුන්ගේ ආත්මය වෙනත් පන්තියක ය.
අපි පරීක්ෂාව අවසන් කළා, අම්මේ!
ඔහුගේ ඇඳුම්වල කිසිවක් නැත!
මේ ටියුබ් එකෙත් මොකුත් නෑ!
--ඔහුගේ වේවැල් කඩුවෙන්... --සහ ඔහුගේ සළුවෙන්...
කිසිදෙයක් නැහැ!
ඔහු කිසිවක් සොරකම් කළේ නැත!
ඒක හොඳයි සෝල් කිං.
මට ඔයාව සැක කිරීම ගැන කණගාටුයි. සුරතල්, සුරතල්.
කොතරම් කලකිරීමක්ද. මොනතරම් නින්දාවක්ද.
Tamate පෙට්ටිය නොකියාම යයි.
නමුත් මට ඔබට Ponegliff හෝ වෙනත් දේවල්වල පිටපතක් සොරකම් කිරීමට ඉඩ දිය නොහැක.
මම ඔයාට ඒක ගන්න දීලා ආයෙත් කාට හරි Raftel එකට එන්න දුන්නොත් ඒක මෝඩ වැඩක්.
මම රොජර් එක්ක කළා වගේ අවුල් වෙන්නේ නැහැ!
ඔහු සියලු දේවල හඬ ඇසීමට ඉඩ සලසන ඔහුගේ අමුතු හැකියාවෙන් ගල කියෙව්වේය.
නමුත් අවසානයේ ඒ හා සමාන හැකියාවක් ඇති කෙනෙක් අපට සිටිනවා.
මීළඟට Raftel වෙත ළඟා වන්නේ අප මිස වෙන කවුරුවත් නොවේ.
අම්මා!
ඔහ්, මගේ ආදරණීය පුඩිං! අපි කතා කළේ ඔබ ගැන පමණයි.
මොකක් ද වැරැද්ද? ඔබේ තෙවැනි ඇස එහි සැබෑ බලයට විවර වී තිබේද?
එන්න, අම්මා! ඔයා මාව දකින හැම වෙලාවකම එහෙම කියනවා!
මම ගෝත්‍රයේ පිරිසිදු රුධිරය නොවේ!
එවැනි ශක්තියක් මා තුළ අවදි වන බවට සහතිකයක් නැත.
මට කණගාටුයි.
නමුත් ඔබේ නහර වල දුර්ලභ තුන් නෙත් මිනිසුන්ගේ රුධිරය නිසැකවම ඇත.
ඔබට තුන් ඇස් ඇති සාමාජිකයෙකු ලෙස පිබිදීමක් නොමැති නම්,
ඔබ නිකම්ම නිකම් දඩබ්බර පෙනුමක් ඇති ගැහැණු ළමයෙක්.
P-Pudding-san?
තුන් ඇස්ද?
නැත! අපි එකිනෙකා හඳුනන බව ...
... රහසිගතව තබා ගත යුතුය!
ඒ ඇටසැකිල්ල මිනිසා.
ඔහු මෙහි එයි කියා මම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ. හොඳයි, ඔහු අහුවුණා, ඒක හොඳයි.
අහන්න, අම්මා. මට ඔයා එක්ක මෙතනම කතා කරන්න ලැජ්ජයි ඒ නිසා අපි ඔයාගේ කාමරයට යමු!
හරි, ඇත්තෙන්ම. කිසිම ප්රශ්නයක් නැ.
කෝ සංජි?!
මම අහන්නේ ඔහු කොහෙද කියලා!
කැඩෙන්සා-සාමා!
අර අවජාතකයා! ඔහුට පහර දෙන්න!
සන්ජි, ඔයාට පැනලා යන්න වෙනවා.
මට ඒක කියන්න අමතක වුනා ඒත් ඒ වළලු...
ඔබ මෙම දූපතෙන් පිටවීමට උත්සාහ කළහොත්, ඔබේ දෑත් පුපුරා යනු ඇත!
මම ඒවා මාරු කළ නිසා ඒවා පිපිරෙන්නේ නැත.
පැනලා යන්න බැරි වෙන හේතුවක් තියෙනවද?
එකට ගන්න, සංජි!
මගේ මාර්ගයෙන් පිටත!
ඔබට වැදගත් දේ සලකා බලන්න!
මට වැදගත් කුමක්ද?
පිදුරු තොප්පිය නවත්වන්න!
මගේ කණ්ඩායමට එකතු වන්න!
මගේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැවේ කෝකියා වන්න!
ඔයා කොහෙද?!
ඔබ හොඳ කෝකියෙක්, අපි එකට මුහුදු කොල්ලකරුවන් වෙමු!
ඔබ කිසිදා හමු නොවනු ඇත...
...මෙතරම් හොඳ මිතුරන් ...
...ඔවුන්ට දෙවරක් කැමති වන්න!
මගේ මාර්ගයෙන් පිටත!
සංජි!!
සැන්ජි ලබා ගැනීම පෙනෙන දුරයි! Jimbei සහ Nami මාලිගාව ඇතුලට දුවනවා!
තවද, විවාහ මංගල්‍යය පිටුපස ඇති රහස් කුමන්ත්‍රණය බෙදා ගැනීමට උත්සුක වූ ලුෆී සන්ජි සොයා ගැනීමට ඉක්මන් වේ!
ලුෆි එකින් එක තම මාර්ගයට බාධා කරන සතුරු නිලධාරීන්ට එරෙහිව දැඩි සටන් කරයි,
එවිට වරක් තම ජීවිතය බේරාගත් Reiju පෙනී සිටියි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "The Chateau in Turmoil! Luffy, to the Rendezvous!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ