ඔබ ගැන සිතන විට මගේ හදවත ගැහෙනවා
kimi e no omoi ga takanatte
අසීමිත බලය වැඩිවීම
kagirinaki chikara umareru
ඔබ කැමති තාක් කල්, අපි අපගේ නොවෙනස් වන බැඳීම හංවඩු ගසමු
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
අපි බලාපොරොත්තුවයි
අපගේ සැබෑ හැඟීම් එකිනෙකා වෙත පියාසර කිරීමට ඉඩ දීමේ සතුට
kimi to honki de kokoro butsukeatta yorokobi mo
අපේ කඳුළු වියලීමට අපි හිස ගසා දැමූ ආකාරය පිළිබඳ වේදනාව
වරයි කොරොගෙටේ නමදා කවකෂිත සෙට්සුනස මෝ
අපි ඒවා එකට සම්බන්ධ කර සුළඟින් අහ්
tsunagi awasete kaze no naka Ah
එය ඉහළට හා ඉහළට පියාසර කරයි
hatameiteiru yo takaku takaku
ඔබ ඔබේ සෙවීම අත්හැරියේ ඇයි?
ඇයි සගසු කොටෝ වෝ අකිරමෙට නෑ
ඔබ තනිවම සටන් කරන්නේ ඇයි?
ඇයි hitori tatakai tsudukeru no
කියන්න, ඔබ කුමන ආකාරයේ අනාගතයක් සඳහා සූදානම් වූයේද?
nee, donna mirai kakugo shita no
ඔබ ඔබේ සිහිනය සැබෑ කර තිබේද?
yume wa mou te ni shita no
ඔබ ගැන සිතන විට මගේ හදවත ගැහෙනවා
kimi e no omoi ga takanatte
අසීමිත බලය වැඩිවීම
kagirinaki chikara umareru
ඔබ කැමති තාක් කල්, අපි අපගේ නොවෙනස් වන බැඳීම හංවඩු ගසමු
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
අපි බලාපොරොත්තුවයි
ලෝකයේ පුළුල්, නිල් කෙළවරේ
aoku hiroi sekai no hate ni
මට ඔයත් එක්ක යන්න ඕන තැනක් තියෙනවා
kimi to mezashitai basho ga aru
අපි යන මුහුදු මාර්ගය
susumiyuku kouro nara
අතීතයේ බොහෝ කලකට පෙර තීරණය විය
toi mukashi mou kimeteita
තවමත් මා වෙත නොපැමිණි ඔබේ හඬ
mada todokanai kimi no koe ga
මගේ අසරණ හදවත තලා දමයි
muryoku na mune wo oshitsubusu
මට ඔයාව ඕන
boku wa kimi wo motometeiru kara
ඒ නිසා මම උදේ ආලෝකය එන විට විශ්වාස කරමි
hikari sashikomu asa wo shinjite iyou
ඔබේ ඇස් වසා හොඳින් සවන් දෙන්න
me wo tojite mimi wo sumashite
අපි ඔබේ පිළිතුර සොයා බලමු
sagashi dasou kimi no kotae wo
ඔබ කවදාවත් දැක නැති මුහුද දෙසට මාර්ගය සැමවිටම ගමන් කරයි
michi wa kanarazu tsuduiteiru yo mada mitakoto no nai Umi e
අපි බලාපොරොත්තුවයි
ලෝකයේ පුළුල්, නිල් කෙළවරේ
aoku hiroi sekai no hate ni
මට ඔබ සමඟ ආපසු යා යුතු තැනක් තිබේ
kimi to kaeru beki basho ga aru
අපි සදහටම සිටිමු
boku tachi wa Eien ni
අතීතයේ බොහෝ කලකට පෙර තීරණය විය
ටූයි මුකාෂි සෝ කිමෙටෙයිතා
කසාදයක් කරගෙන යහළුවන් දාලා ගිය සංජිව ආපහු ගන්න.
Luffy සහ අනෙක් අය ලොකු අම්මා අධිරාජ්‍යයා සිටින මුළු කේක් දූපතට රිංගා ගත්හ.
Jimbei ගේ උදව්වෙන්, Luffy සාර්ථකව බන්ධනාගාර පුස්තකාලයෙන් පිටතට ගියේය.
සංජිව හොයාගෙන තනියම රස්තියාදු වෙන්න ගියා.
කෙළ ගසන්න!
කෝ සංජි?!
මේ අතර, පෝනෙග්ලිෆ් මාවතේ පිටපතක් ලබා ගැනීමට මාලිගාවට රිංගා ගත් බෲක්,
ලොකු අම්මාට එරෙහිව මාරාන්තික සටනක් කළ නමුත් පරාජයට පත් විය.
මොනතරම් සුන්දර සත්වයෙක්ද.
ඔබ තුඩ සිට දෙපතුල දක්වා ඇටසැකිල්ලක් නමුත් ඔබ ජීවමානයි - එය ආශ්චර්යයකි.
සෝල් කිං, ඔබ සටන් කළ ආකාරය ද සිත් ඇදගන්නා සුළු විය.
බෲක්ගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කළ පේද්‍රෝ,
Baron Tamago ට එරෙහි දරුණු සටනකින් පසු ඩයිනමයිට් දැල්වීය.
Cock-a-doodle-doo!
"The Chateau in Turmoil! Luffy, to the Rendezvous!"
VISCOUNT HIYOKO නැවත ඉපදී තවත් පරිණාමය වේ...
COUNT NIWATORI
නිවටෝරි ගණන් කරන්න, ඔබ හොඳින් සිටීම ගැන සතුටුයි!
අපරාදේ පේද්‍රෝ, මට විශ්වාස කරන්න බැහැ ඔහු තමාවම පුපුරවා ගත්තා කියලා.
ගණන් කරන්න, තුවාල ලැබූ බොහෝ දෙනෙක් සිටිති!
ගින්න නිවා දමන්න! තුවාලකරුවන් වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයට ගෙන යන්න - සෝයර්!
ඔව්, සර්!
ඔහ්, එය සමීප විය! ඔයා දැන් මැරිලා ඇති, පේද්‍රෝ!
ඔබ කෙතරම් නොසැලකිලිමත්ද! පේද්‍රෝ, මම පුදුම වුණා!
මම තවත් පුදුම වුණා.
හේයි පීටර්!
ඔබ හදිසියේම කැඩපතක් ඇතුළත සිට කැඳවනු ලැබුවහොත් සිතන්න.
නමුත් ඔබ ක්ෂණිකව මෙවැනි සැලැස්මක් ඉදිරිපත් කළා! ඒ අපේ පේද්‍රෝව!
සොල්දාදුවන් විශාල පිරිසක් අවට සිටීම සතුටක්.
ඇමක් වීම හොඳයි.
කෙසේ වෙතත්, මෙය දර්පණ මානයක්ද?
විශ්වාස කරන්න අමාරුයි.
බෲලි නැතුව කාටවත් මෙතනින් එන්නත් බෑ. එබැවින් එය ආරක්ෂිතයි!
අපිට සංජි එක්ක මේ මානයෙන් ගැලවෙන්න පුළුවන්!
ඔබ දන්නා දේ අපට කියන්න!
කුමක් ද?! Luffy සහ Nami මාට්ටුද?!
ඔව්, ඒක තමයි මට ඇහුණේ.
මටත් බෲක් ගැන දුකයි. කරදරයකින් තොරව ඔහුට පොනෙග්ලිෆ් පිටපතක් ලැබෙනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔවුන් සියල්ලෝම අනතුරේ! අපි ඉක්මන් කරමු!
කැරට්! හැමෝගෙම පෝට්රේට් එක ලෑස්තිද?
ඔව්, ඔවුන් සූදානම්, චොබ්රෝ!
ඔයාට විශ්වාස ද?! හොඳින් කළා!
එහෙනම් කණ්නාඩියට පෙන්නලා හැමෝම හොයමු!
හරි හරී!
කැඩපත, කැඩපත! මේ අය කොහේදැයි අපට කියන්න!
ඔවුන් කිසිවක් පෙනෙන්නේ නැත!
අර කොණ්ඩෙ දිග ගෑනු ලමයෙක් මීට කලින් මෙහාට දිව්වා.
කැඩපත කතා කළා!
කුමක් ද? ඒ කියන්නේ නමී කැඩිලා? ඇය Luffy සමගද?
ඇය ලොක්කා ජිම්බෙයි සමඟ සිටියා!
J...Jimbei?
කව්-මොකක්ද?!
සංජි! ඔයා කොහෙද?!
මගේ මාර්ගයෙන් පිටත!
මේ මම, සංජි!
මට සවන් දෙන්න! සංජි!
ඔහුව නවත්වන්න!
සංජි!
ඔයා කොහෙද?!
ආපසු යන්න, යාලුවනේ!
Cabaletta-sama!
පිදුරු තොප්පිය!
ඔහ්? මම කලින් ඔයාව පහත් කළේ නැද්ද?
ඒ මගේ ලොකු අයියා කැඩෙන්සා!
මම ඔයාව පොඩි කරන්නම්!
මම මගේ සහෝදරයා වගේ නෙවෙයි! කායික ශක්තිය මා සතු සියල්ල නොවේ!
C. Cabaletteta - චාලට් පවුලේ 8 වැනි පුත්‍රයා
මට වැඩක් නෑ. මගේ ගමනට බාධා කරන ඕනෑම කෙනෙකුට මම පහර දෙනවා!
ගම් ගම්...
...ජෙට් බුලට්!
මොකක්ද ප්‍රශ්නය, පිදුරු තොප්පිය?
ගම් ගම්...
...උකුස්සා ගැට්ලිං!
මගේ සහෝදරයා කළා වගේ මම ඔයාටත් දුක් දෙන්නම්!
මට එස් සංජිට කියන්න තියෙනවා...
සංජි?
ඔහ්, ජර්මානු මනාලයා.
ඒ ජරාව ඔබව පාවා දුන්නා!
ඒ ජරා බෑගය දැනටමත් අතහරින්න!
සංජි ගැන නරක කතා කියන්න එපා!
කුමක් ද?!
ඔබට තවදුරටත් මගෙන් ඈත් විය නොහැක!
ගම් ගම්...
... උකුස්සන් රයිෆල්!
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ! Cabaletta-sama පරාදයි!
සංජි!
C-ඔහුව හඹා යන්න!
නවත්වන්න!
සංජි!
සංජි! ඔයා කොහෙද?!
සංජි! මට බඩගිනියි!
ඔහ්, අපොයි!
ඔබ කොහෙද, සංජි?!
සම්පූර්ණ කේක් චැටෝ - තුන්වන මහල
ජර්මා අතහැර පලා යන්න, සංජි.
ඔබ කිසිදා හමු නොවනු ඇත...
...ඒ වගේ සුපිරි යාළුවො දෙපාරක් වගේ!
සම්පූර්ණ කේක් චැටෝ - පළමු මහල
මෙන්න ඔවුන්!
--ඔවුන් එනවා, ජිම්බේ! --තදින් අල්ලා ගන්න!
ගඩොල් පන්දහසක්!
ලුෆිට සංජි-කුන්ව ආරක්ෂිතව මුණගැසුණා යැයි ඔබ සිතනවාද?
මේ යෝධ බලකොටුව තුළ ඔහුව සෙවීමට දැනටමත් අපහසුයි!
නමුත් ඔහු සතුරන් සමඟ සටන් කරමින් නරක ලෙස දුවමින් සිටී ... මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔහු හොඳින් වේවි.
නවත්වන්න!
අපිත් දිගටම මේ මාලිගාවෙන් පිටවිය යුතුයි!
ඔහ්! මෙන්න ඔහු!
ඔහුව ලුහුබඳින්න!
ලොක්කා ජිම්බ්... මම කිව්වේ, ජිම්බෙයි කැරැල්ලෙන් නැගිට්ටා!
නවත්වන්න!
මෙම මාර්ගයේ!
ඔවුන්ගේ මාර්ගය අවහිර කරන්න!
ඔහ්, නැහැ! මම හිතන්නේ අපි වටකරනු ඇත.
කුමක් ද? මගක් නැද්ද?
පස්ස ගන්න පුලුවන්ද නමී?!
මාව ගණන් ගන්න! මට මේක එපා වෙලා!
මෙන්න ඔවුන්!
නවත්වන්න!!
නමී!
ඔයාලට කරදරයි!
Storm Cloud Rod!
කුමක් ද?! චොපර්!
කුමක් ද?
චොපර්! ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?!
ඔහ්! චොබ්රෝ!
කැරට්!
නමී! ඔබව බේරා ගැනීමට අපි මෙහි සිටිමු!
මම දකියි! මට කණගාටුයි!
ඔහ්, නැහැ! ඉදිරියෙන් තවත් සතුරන් එනවා!
නමී! දැන් කණ්නාඩියට එන්න!
කුමක් ද?
සංජි!
ඔබ ඉන්නවා නම් පිළිතුරු දෙන්න!
නවත්වන්න, පිදුරු තොප්පිය!
සංජි!
හේයි!
ඔබ දැනගත යුතු දෙයක් තිබේ! ඔයා කොහෙද?!
මම කියන දේ අහන්න!
ඕව්, ඕව්, ඕව්...
ඔහු කොහෙද ගියේ?
ඔහු ඉතා ඉක්මන්! ඔහු ගියේ කුමන මාර්ගයේද?
මෙහි?
මට එය විවෘත කළ නොහැක!
--අපි ඒ පැත්තට යමු! --ඔව්!
ඔයා සංජිගේ නංගි!
ඒක හරි.
ඇයි එහෙම කළේ? මම ඉක්මන් වෙමි!
ඔයා සන්ජිව හොයනවා නේද? ඔහු මෙහි සිටියා පමණි.
කුමක් ද? ඇත්තටම?! ඔහු කොහෙද ගියේ?!
පුඩිං අපිව රැවටුවා!
සංජිගේ මනමාලිය පුඩිං කිව්වා එයාව මරනවා කියලා!
ඔබ හොඳින්ද? ඔයාට තුවාල උනාද?
ඔබට ස්තුතියි. මම හොඳින්.
ඔහු පුඩිං ගැන දන්නවා.
කුමක් ද?! ඔහු මේ කාලය පුරාම දැන සිටියාද?!
එයා දැනගත්ත විතරයි.
මම ඔහුට ඒත්තු ගැන්වුවා මේ දූපතෙන් ඉවත් වෙන්න කියලා
නමුත් ඔහු ඊස්ට් බ්ලූ හි ප්‍රාණ ඇපකරුවන් ගැන කනස්සල්ලට පත්ව සිටියේය
සහ ඒකෙන් ඔයාලට වෙන හානිය.
"ප්‍රාණ ඇපකරුවන්" යන්නෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ බරටිද?
මමත් ඔවුන්ව හොඳින් හඳුනනවා, ඔවුන් ඇත්තටම අනතුරක නම්, මම එහි ගොස් ඔවුන් වෙනුවෙන් සටන් කරන්නෙමි!
ඔබට කෑමට යමක් අවශ්‍යද?
N-නැත ස්තූතියි!
මම මෙහි පැමිණ බලා සිටිමි!
ඔයා ආයේ ආවේ නැත්තම් මම මෙතන ඉන්නවා...
... බඩගින්නේ මැරෙනවා!
ඔබ මගේ නැවේ කෝකියා!
ඔබ උයන දේ හැර මම කිසිවක් කන්නේ නැහැ!
ඒත් ඒක හොඳයි. සංජි...
සංජි දන්නවා පුඩිං ගැන.
ඔහු රැවටෙන්නේ නැත්නම්, එය හොඳයි.
ඒ ඇරෙන්න මට කරන්න පුළුවන් හැමදේම මම කරලා තියෙනවා.
හොඳයි, ස්තූතියි, සංජිගේ සහෝදරිය!
කුමක් ද? ඇයි ඔයා ඒ පැත්තට යන්නේ?!
මෙය හමුවීමේ කාරණය නොවේ!
සංජි!
අපි මේ මිනිහගේ ඔළුව කපලා දාමු.
ඔයා පූජාවක් සන්ජි.
පැනලා නොගියොත් හැමදේම හොඳ අතට හැරෙයි සංජි.
හෙට මංගල උත්සවයේදී,
ඔයා Vinsmokes...
...සියල්ල ඉවත් කරනු ඇත!
ඔබව රැගෙන යාමට අපි මෙහි සිටිමු! සංජි!
අඩු පන්තියේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්, ඇසුරුම් කරන්න!
මට ආපහු හැරෙන්න පරක්කු වැඩියි ලුෆී.
ඔහ්! ගෙදරට යමක් වැදුණා!
--මගේ නිවස! --වෙන්නේ කුමක් ද? ගොඩක් පරක්කුයි.
පුද්ගලයෙක්ද?
H-හේයි! ඔබ හොඳින්ද?
ඔන්න ඔහේ ඉන්නවා.
මට හැකි ඉක්මනින් එහි යා යුතුයි.
මම මෙහි පැමිණ බලා සිටිමි!
මට එතන ඉන්න වෙනවා බලාගෙන!
එම ස්ථානයේ!
මරණය හෝ ගැලවීම. සියල්ල අහිමි වූ සංජි අවසාන ගැටුමෙන් ඉරී යයි.
මේ අතර, ලුෆී, කුසගින්නෙන් ක්ලාන්ත වීමට ආසන්නව, සංජිව නැවත දැකීමට ඔහු පසුපස හඹා යන්නන්ට එරෙහිව මාරාන්තික සටන් කරයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "ආයුබෝවන් කියන්න තීරණය කරනවා! සංජි සහ ඔහුගේ ස්ට්‍රෝ-හැට් බෙන්ටෝ!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!