kimi e no omoi ga takanatte
ඔබ ගැන සිතන විට මගේ හදවත ගැහෙනවා
kagirinaki chikara umareru
අසීමිත බලය වැඩිවීම
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
ඔබ කැමති තාක් කල්, අපි අපගේ නොවෙනස් වන බැඳීම හංවඩු ගසමු
අපි බලාපොරොත්තුවයි
kimi to honki de kokoro butsukeatta yorokobi mo
අපගේ සැබෑ හැඟීම් එකිනෙකා වෙත පියාසර කිරීමට ඉඩ දීමේ සතුට
වරයි කොරොගෙටේ නමදා කවකෂිත සෙට්සුනස මෝ
අපේ කඳුළු වියලීමට අපි හිස ගසා දැමූ ආකාරය පිළිබඳ වේදනාව
tsunagi awasete kaze no naka Ah
අපි ඒවා එකට සම්බන්ධ කර සුළඟින් අහ්
hatameiteiru yo takaku takaku
එය ඉහළට හා ඉහළට පියාසර කරයි
ඇයි සගසු කොටෝ වෝ අකිරමෙට නෑ
ඔබ ඔබේ සෙවීම අත්හැරියේ ඇයි?
ඇයි hitori tatakai tsudukeru no
ඔබ තනිවම සටන් කරන්නේ ඇයි?
nee, donna mirai kakugo shita no
කියන්න, ඔබ කුමන ආකාරයේ අනාගතයක් සඳහා සූදානම් වූයේද?
yume wa mou te ni shita no
ඔබ ඔබේ සිහිනය සැබෑ කර තිබේද?
kimi e no omoi ga takanatte
ඔබ ගැන සිතන විට මගේ හදවත ගැහෙනවා
kagirinaki chikara umareru
අසීමිත බලය වැඩිවීම
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
ඔබ කැමති තාක් කල්, අපි අපගේ නොවෙනස් වන බැඳීම හංවඩු ගසමු
අපි බලාපොරොත්තුවයි
aoku hiroi sekai no hate ni
ලෝකයේ පුළුල්, නිල් කෙළවරේ
kimi to mezashitai basho ga aru
මට ඔයත් එක්ක යන්න ඕන තැනක් තියෙනවා
susumiyuku kouro nara
අපි යන මුහුදු මාර්ගය
toi mukashi mou kimeteita
අතීතයේ බොහෝ කලකට පෙර තීරණය විය
mada todokanai kimi no koe ga
තවමත් මා වෙත නොපැමිණි ඔබේ හඬ
muryoku na mune wo oshitsubusu
මගේ අසරණ හදවත තලා දමයි
boku wa kimi wo motometeiru kara
මට ඔයාව ඕන
hikari sashikomu asa wo shinjite iyou
ඒ නිසා මම උදේ ආලෝකය එන විට විශ්වාස කරමි
me wo tojite mimi wo sumashite
ඔබේ ඇස් වසා හොඳින් සවන් දෙන්න
sagashi dasou kimi no kotae wo
අපි ඔබේ පිළිතුර සොයා බලමු
michi wa kanarazu tsuduiteiru yo mada mitakoto no nai Umi e
ඔබ කවදාවත් දැක නැති මුහුද දෙසට මාර්ගය සැමවිටම ගමන් කරයි
අපි බලාපොරොත්තුවයි
aoku hiroi sekai no hate ni
ලෝකයේ පුළුල්, නිල් කෙළවරේ
kimi to kaeru beki basho ga aru
මට ඔබ සමඟ ආපසු යා යුතු තැනක් තිබේ
boku tachi wa Eien ni
අපි සදහටම සිටිමු
ටූයි මුකාෂි සෝ කිමෙටෙයිතා
අතීතයේ බොහෝ කලකට පෙර තීරණය විය
කසාදයක් කරගෙන යහළුවන් දාලා ගිය සංජිව ආපහු ගන්න.
Luffy සහ අනෙක් අය ලොකු අම්මා අධිරාජ්‍යයා සිටින මුළු කේක් දූපතට රිංගා ගත්හ.
මිරෝ-ලෝකයේ චොපර් සහ කැරට් නැවතත් එකට එකතු විය
ඔවුන්ගේම කරදර ඇති පේද්‍රෝ, නාමි සහ ජිම්බෙයි.
ලුෆී මුළු කේක් චැටෝවේ සැන්ජිව සොයමින් සිටියේය
සහ සංජිගේ සහෝදරිය රෙයිජු හමුවිය.
ඔහු රැවටෙන්නේ නැත්නම්, එය හොඳයි.
ඒ ඇරෙන්න මට කරන්න පුළුවන් හැමදේම මම කරලා තියෙනවා.
කුමක් ද? ඇයි ඔයා ඒ පැත්තට යන්නේ?!
මෙය හමුවීමේ කාරණය නොවේ!
මට එතන ඉන්න වෙනවා බලාගෙන!
එම ස්ථානයේ!
"ආයුබෝවන් කියන්න තීරණය කරනවා! සංජි සහ ඔහුගේ ස්ට්‍රෝ-හැට් බෙන්ටෝ!"
ඔයා Straw Hat Luffy නේද?
අපි ඔයාව මෙතනම බලාගන්නම්.
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
එය කුමන දිශාවටද?
ඒක එහෙමයි! හරි අපි යමු මේ නගරයෙන්...
මගේ මාර්ගයට බාධා නොකරන්න!
ඔයා හොඳින්ද, චොබ්රෝ?
මම චොබ්‍රෝ නිසා මට කමක් නැහැ.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බැහැ! අපි කන්නාඩිය ඇතුලේ?!
ඒ කෙල්ල...
ජිම්බෙයි! ඔබ මේ මීයන් සමඟ සිටින්නේ ඇයි?!
බෲලි.
මෙය පැහැදිලිවම දේශද්රෝහීත්වයකි.
ඔබ අපේ කාර්ය මණ්ඩලය හැර යාමට උත්සාහ කළ නමුත් රූලට් එකට බිය වූ බව මට ආරංචි විය.
වයිට්බියර්ඩ් මිය ගිය පසු ෆිෂ් මෑන් දූපත ආරක්ෂා කිරීම ගැන මම අම්මාට ණයගැතියි.
මා යන නිසා මට අවශ්‍ය වූයේ ඇයට මගේ යුතුකම ඉටු කිරීමටයි.
ඒත් ඒ රූලට් එකෙන් මට දැනෙන්නේ මරණය සහ නපුරු චේතනාව විතරයි.
Roulette?
"මුහුදේ පළමු පුත්‍රයා" ජිම්බෙයි ඔබ එය නොකළ එක හොඳ දෙයක්.
අවුරුදු පහකට පෙර, මගේ සහකරු ලොකු අම්මාගෙන් දයාව ඉල්ලා රූලට් එක කරකවා ගත්තා
සහ ඔහුගේ ජීවිතය අහිමි විය.
ඒ දේ හදල තියෙන්නෙ කවුරු කරකවුණත් මරන්න.
ඉතින් ඒක හොරයිද?!
ඇත්තෙන්ම ඒක තමයි, මෝඩයෝ! අම්මා කාටවත් පණ පිටින් යන්න දෙන්නෙ නෑ!
එය සුළු ආක්‍රමණයක් හෝ වේවා...
...නැත්නම් වරක් පක්ෂපාතීව සිටි අනුබද්ධ මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු!
ඇය ඇය වෙත පැමිණෙන අයව පිළිගෙන පිටව යන අයව මරා දමයි!
ඒ ඇයයි...
අපිට වෙලාවක් නෑ!
අපි යමු! අපිට බෲක්, ලුෆී සහ සන්ජි ලබාගන්න වෙනවා!
මම යන්නේ නෑ! ඔබ බර සීමාව ඉක්මවා ඇත!
අපි යමු!
ඔබට ස්තුතියි!
ඔහ්, ඔහ්, ඕව්!
මොකක්ද අවුල, Prometheus?
සෝල් කිං දුන්න කැපිල්ල මම හිතුවට වඩා ගැඹුරුයි
එය නැවත විවෘත වේ!
කෙතරම් ශෝචනීයද!
මම කිව්වේ, අපි මේ එක ණය දෙන්න ඕනේ.
මොකද මීට කලින් කවුරුවත් ඔයාට රිද්දලා නෑ.
අම්මේ, ඔයා ඔය ඇටසැකිල්ල හැමදාම මෙතන තියාගන්නවද?
කුමක් ද? "ඒ ඇටසැකිල්ල"? පුඩිං-සන්, ඔබ මට එසේ කියන්නේ කෙසේද?
--ඔව්, ඇත්තෙන්ම! --ඉතා ආසන්න!
මේ වගේ ජීවියෙක් තවත් නැහැ! එය ආත්මයේ කලා කෘතියකි!
මම ඒක පොතක දානවට වඩා ටිකක් එහාට මෙහාට ගෙනියනවා.
නැත...
ඔබ පිදුරු තොප්පිය සමඟ හොඳ කාර්යයක් කළා.
ඔවුන් සෙඩූසිං වුඩ්ස් හරහා ගමන් කරනු ඇතැයි මම අපේක්ෂා නොකළෙමි.
නමුත් අපි ඒවා සාර්ථකව බන්ධනාගාර පුස්තකාලයේ පොතක සිර කර තිබෙනවා.
ඔව්, මමත් එයාලව බලන්න ගියා. එය ඔවුන්ට නිවැරදිව සේවය කරයි.
"එය ඔවුන්ට සේවය කරයි හරිද"?
--ඔයා එයාලව මරනවද? - ඔව්, විවාහයෙන් පසු.
මම ජර්මානු හැමෝටම බාර්ගර්ල් යැව්වා.
මම හිතන්නේ ඔවුන් මේ වන විට බීමත්ව සිටින අතර සම්පූර්ණයෙන්ම සැක නැත.
හරි හරී. ඒත් රෙයිජු මගේ වටේ හොරෙන් බලන් හිටියා.
ඇය ඉතා බුද්ධිමත් ය. නමුත් එය දැනටමත් විසඳා ඇත.
කුමක් ද? ඔබ ඇයව මැරුවේ නැහැ නේද?!
මොකක්ද, අම්මා?! ඔයාට මාව විශ්වාස නැද්ද?! මම ඇගේ කකුලට පමණක් වෙඩි තැබුවෙමි!
මම ඇයට වරක් වෙඩි තබා ඇගේ මතකය මකා දැමුවෙමි.
මට ඇසෙන දේ විශ්වාස කළ නොහැක.
පුඩිං-සැන්? මම හිතුවේ ඔයා හරිම ලස්සන කෙල්ලෙක් කියලා.
පරෙස්සම් වෙන්න. ඔබ අපේ වටිනා මනාලියයි.
ඇය පළිගන්න හැදුවොත් ලොකු දෙයක්.
ඔබේ සැලකිල්ලට ස්තූතියි, අම්මා. නමුත්...
ඇයට ස්තූතියි, මට මගේ තුවක්කුව අත්හදා බැලීමට සිදු විය.
මෙයින්, මට අනිවාර්යයෙන්ම ජර්මාගේ නවීකරණය කරන ලද මිනිස් සිරුරු උණ්ඩවලින් ප්‍රහේලිකාව කළ හැකිය.
එය අනර්ඝයි. ඔයා හරිම දක්ෂ කෙල්ලෙක්.
හෙට ඔබේ වෙඩි හඬ සෑම දෙයකටම ඉඟියක් වනු ඇත.
මට ඉන්න බෑ.
අලංකාර කරන ලද ශාලාවක්.
නොනවතින අත්පොළසන් හා සිනහව!
එහි පෙනී සිටින්නේ මනාලයා සංජිය
සහ අපේ මිහිරි මනාලිය!
මංගල හාදුව කාගේත් අවධානයට ලක් වනු ඇත.
සංජි, ඔහුගේ ගොළු මුහුණින්, ඔබේ වැස්ම ඔසවා ඔබව සිප ගැනීමට උත්සාහ කරයි.
එතකොටයි...
...ඔහු පළමු වතාවට ඔබේ තුන්වන ඇස දකියි!
ඔහු තම සුන්දර මනාලියගේ බියකරු සැබෑ මුහුණ දකින මොහොතේ,
ඔහු ටිකක් පසුබසිනු ඇත!
ඒ මොහොතයි! හරි හරී? එක වෙඩිල්ලකින් ඔහුව මරන්න.
ඔහුගේ ඇහි බැම අතර ඇති ස්ථානය ඉලක්ක කරන්න. ඒක මෙතන.
Pudding-san Sanji-san මරයිද?!
එහි සිටින සියලු දෙනා තුෂ්නිම්භූත වී ශීත කළෝය!
ජර්මානු ජනතාව කලබල වන අතර ඔවුන් හැරී දුවන විට,
එය දැනටමත් ප්රමාද වැඩි වනු ඇත!
අසංඛ්‍යාත තුවක්කු නිරායුධ වින්ස්මෝක්ස් වෙත යොමු වනු ඇත!
ඔවුන්ගේ ලේ වැගිරීමට පෙර ඔවුන්ට බිය වීමට කාලයක් නොමැත!
ගිනිකෙළි වගේ, වෙඩි හඬ නවතින්නේ නැහැ!
ඔවුන් මිය ගිය පසුවත් ඔවුන්ගේ සිරුරු හරහා නොකඩවා විදින වෙඩි වැස්සක්!
ලේ විලක් බිම දිග හැරේ!
වින්ස්මෝක් හයේ පණ නැති ආකෘති!
වෙඩි තැබීම් ප්රීතියේ වෙඩික් බවට පත්වනු ඇත!
සැබෑ පක්ෂය එතැනින් ආරම්භ වේ!
අපි කේක් එකකින් සමරමු! අපි තේ සමඟ සමරමු!
තමන්ගේ වැඩකට නැති නායකයා නැති වුනාම
මුළු ජර්මනියම මගේ වනු ඇත!
සංජිගේ කාමරය
ඔව්, මනාලයා - සංජි-සාමා නිසැකවම ඔහුගේ කාමරයේ නිදාගෙන සිටී.
උදේ වන තුරු ඔහුට පිටතට යාමට හෝ කිසිවෙකුට ඇතුළු වීමට ඉඩ නොදෙන්න. සමීපව නිරීක්ෂණය කරන්න.
ඔව් නෝනා!
ඔහ්, නැහැ! මට නින්ද ගියා-නසු! සංජි-සාමාගේ ඇඳේ!
ඔහු තවම ආපසු ආවේ නැද්ද-නසු?
මම හිතන්නේ ඔහු ඉක්මනින්ම ආපසු නොඑනු ඇත-nasu.
හොඳයි, එහෙනම් අපි තව ටිකක් නිදාගමු-නසු.
රැස්වීම් කාමරය
ඉතින්, Pekoms Chocolat Town තෙක් ඔවුන් සමඟ සිටියේය.
ඔවුන්ගේ අරමුණ සංජිව ආපසු ගැනීමයි.
පුඩිං ඔවුන්ව මෙම ප්‍රධාන දූපතට ඇද ගන්නා විට ඔවුන්ගෙන් හය දෙනෙක් සිටියහ.
සෝල් කිං දැන් මාමාගේ අතේ.
අල්ලන්න එපා!
පේද්‍රෝ තුන්වෙනි තට්ටුවේ මිදුලේ පුපුරුවා ගත්තා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම-කුකුළා-අ-ඩූ.
දෙකක් පහළට.
ඒ වගේම Seducing Woods වෙත ඇතුළු වූ හතර දෙනාගෙන් හාවෙක් සහ රකූන්...
...Big Sis Brulee ට අහුවුණා - ඇය අද දහවල් එසේ වාර්තා කළාය.
ඒ කියන්නේ හය දෙනාගෙන් හතර දෙනෙක් අවුට්. ගැටලුව වන්නේ...
...මේ දෙන්නා බිග් බ්‍රෝ ක්‍රැකර්ව ගලවලා Seducing Woods එකෙන් එලියට ආවා.
අපි නිසැකවම ඔවුන්ව භූගත බන්ධනාගාර පුස්තකාලයේ සිර කළා.
ඔවුන් කඩාකප්පල් වූ බවට කටකතාවක් ඇත්තේ ඇයි?
බන්ධනාගාර පුස්තකාලයේ හිටියේ අපේ එක්කෙනෙක් විතරයි.
මොකද උනේ, ඔපෙරා ලොකු අයියා? ඔවුන් පවසන්නේ ජිම්බෙයි පෙනී සිටි බවයි.
ඒක පදනම් විරහිතයි! මාව නැවත කියන්නට ඉඩ නොදෙන්න-fa!
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු දැන් කොහෙද?
කිසිම තොරතුරක් නැහැ - fa! කිසිවෙකු පහළම මාලයට පැමිණ නැත!
මම අම්මාට පොරොන්දු වූ පරිදි, මම ඔවුන්ගෙන් ලෝලා සිටින තැනට වධ හිංසා කරමින් සිටියෙමි!
ඔවුන් කිසිවක් නොදැන සිටි නිසා මම ඔවුන්ව පුළුස්සා මැරුවා!
මම දන්නවා මම ටිකක් දුර ගියා කියලා.
ඩී-ඔබේ සහෝදරයා මොන්ට්ඩෝර්ව ඔබට විශ්වාස නැද්ද?!
ඇත්තෙන්ම මට ඔබ විශ්වාසයි.
මම ඔවුන්ව ආරක්ෂා කිරීමට අසමත් වූ බව මට පැවසිය නොහැක! කවදාවත්!
අම්මා මගේ මුළු ජීවිත කාලයම අයින් කරයි - fa!
කොහොමද Sanji සහ Vinsmokes?
ඔවුන් සියල්ලෝම ඔවුන්ගේ කාමරවල සිටිති.
හොඳයි, සියල්ල හොඳයි!
සියලුම ආක්‍රමණිකයින් අල්ලා ඇත!
දැන්, යෝධ කුස්සියේ, ඔවුන් හෙට සඳහා සූදානම් වෙමින් සිටිති!
අපේ වටිනා පුඩිං අක්කාට හෙට නියම මංගල්‍යයක් කරමු!
ඔව්!
උදෑසන වන තුරු ආවරණය සහ මුර සංචාරය පුළුල් කරන්න.
ඔව්, සර්!
මම ඔපෙරා විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
පිදුරු තොප්පි සමග දිවයිනෙන් බැස යන්න, Sanji.
හහ්?! මට ඒක කරන්න බැහැ! මට පුළුවන් වුනත්, බරටි ගැන කුමක් කිව හැකිද?!
පැන ගිය පසු ඒ ගැන සිතන්න.
ඔයා මෙතන හිටියොත් අපි හැමෝම මැරෙනවා.
ගම් ගම්...
... පිස්තෝලය!
ඔන්න ඔහේ ඉන්නවා.
අපි අපේ ගවේෂණය නගරයට පුළුල් කළ එක හොඳ දෙයක්.
ගම් ගම්...
...ගැට්ලිං!
අපොයි! මට ඔවුන්ට ගහන්න බැහැ!
අපරාදේ!
කොල්ලා... මම මේක හැදුවේ Pudding-chan එකටද?
මම මොනවද කල්පනා කළේ?
මේ සියල්ල ඔවුන්ගේ ප්රියතම ඒවා වේ.
ඒවා අමතක කරන්න! ඒවා අමතක කරන්න!
ඔබට...
අන්තිමට අපි එයාට ගැහුවද?
මගේ මාර්ගයට බාධා නොකරන්න!
මම...
...ආයෙත් එන්න ඕනේ... ඒ තැනට!
ගම් ගම්...
...ජෙට් පිස්තෝලය!
...රොකට්!
මට ලුෆි සහ අනෙක් අය ගැන කරදර විය යුතු නැත. ඔවුන්ට තනිවම පලා යා හැකිය.
Vinsmoke නපුරු හමුදාවේ සියලුම සාමාජිකයින් මිය යනු ඇත. මමත් මැරෙනවා.
ලොකු අම්මා සැලසුම් කරපු විදියටම.
ඒ හොඳම දේ සඳහා ය. එමගින් අපේ සතුරන්ට අවශ්‍ය දේ ලැබේ.
එය කෙටි බවක් දැනෙන නමුත් එය තෘප්තිමත් ජීවිතයක් විය.
ඔහ්, කෑම!
ඔයා Vinsmoke Sanji ද?
Montd'Or කිව්වා ඔයා ඔයාගේ කාමරේ නිදාගෙන ඉන්නවා කියලා.
ඔයා ආයේ ආවේ නැත්තම් මම මෙතන ඉන්නවා...
... බඩගින්නේ මැරෙනවා!
එය අල්ලන්න එපා!
ඒ මස්...
... ඔබ වෙනුවෙන් නොවේ!
මට ඒ පාරෙන් ලොකු සද්දයක් ඇහුණා!
ඔය පුතේ...
හේ, නවතින්න, අවජාතකයා!
මම මොකද කරන්නේ?!
ටිප්ටෝ නිහඬව, රහසිගතව. බෲක් බේරගන්න, අධිරාජ්‍යයා සමඟ නිදාගන්න!
අතිශය නොසන්සුන් තත්වයක් තුළ,
පිදුරු තොප්පි ලොකු අම්මාගේ ඇදහිය නොහැකි තරම් විනාශකාරී නිදන කාමරය ආක්‍රමණය කිරීමට උත්සාහ කරයි,
නමුත් කුමක් කළත් ඔවුන්ට ඇයව අවදි කළ නොහැක!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "The Emperor Rolls Over! Rescue Brook Mission!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ