kimi e no omoi ga takanatte
ඔබ ගැන සිතන විට මගේ හදවත ගැහෙනවා
kagirinaki chikara umareru
අසීමිත බලය වැඩිවීම
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
ඔබ කැමති තාක් කල්, අපි අපගේ නොවෙනස් වන බැඳීම හංවඩු ගසමු
අපි බලාපොරොත්තුවයි
kimi to honki de kokoro butsukeatta yorokobi mo
අපගේ සැබෑ හැඟීම් එකිනෙකා වෙත පියාසර කිරීමට ඉඩ දීමේ සතුට
වරයි කොරොගෙටේ නමදා කවකෂිත සෙට්සුනස මෝ
අපේ කඳුළු වියලීමට අපි හිස ගසා දැමූ ආකාරය පිළිබඳ වේදනාව
tsunagi awasete kaze no naka Ah
අපි ඒවා එකට සම්බන්ධ කර සුළඟින් අහ්
hatameiteiru yo takaku takaku
එය ඉහළට හා ඉහළට පියාසර කරයි
ඇයි සගසු කොටෝ වෝ අකිරමෙට නෑ
ඔබ ඔබේ සෙවීම අත්හැරියේ ඇයි?
ඇයි hitori tatakai tsudukeru no
ඔබ තනිවම සටන් කරන්නේ ඇයි?
nee, donna mirai kakugo shita no
කියන්න, ඔබ කුමන ආකාරයේ අනාගතයක් සඳහා සූදානම් වූයේද?
yume wa mou te ni shita no
ඔබ ඔබේ සිහිනය සැබෑ කර තිබේද?
kimi e no omoi ga takanatte
ඔබ ගැන සිතන විට මගේ හදවත ගැහෙනවා
kagirinaki chikara umareru
අසීමිත බලය වැඩිවීම
ඔබ කැමති තාක් කල්, අපි අපගේ නොවෙනස් වන බැඳීම හංවඩු ගසමු
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
අපි බලාපොරොත්තුවයි
ලෝකයේ පුළුල්, නිල් කෙළවරේ
aoku hiroi sekai no hate ni
මට ඔයත් එක්ක යන්න ඕන තැනක් තියෙනවා
kimi to mezashitai basho ga aru
අපි යන මුහුදු මාර්ගය
susumiyuku kouro nara
අතීතයේ බොහෝ කලකට පෙර තීරණය විය
toi mukashi mou kimeteita
තවමත් මා වෙත නොපැමිණි ඔබේ හඬ
mada todokanai kimi no koe ga
මගේ අසරණ හදවත තලා දමයි
muryoku na mune wo oshitsubusu
මට ඔයාව ඕන
boku wa kimi wo motometeiru kara
ඒ නිසා මම උදේ ආලෝකය එන විට විශ්වාස කරමි
hikari sashikomu asa wo shinjite iyou
ඔබේ ඇස් වසා හොඳින් සවන් දෙන්න
me wo tojite mimi wo sumashite
අපි ඔබේ පිළිතුර සොයා බලමු
sagashi dasou kimi no kotae wo
ඔබ කවදාවත් දැක නැති මුහුද දෙසට මාර්ගය සැමවිටම ගමන් කරයි
michi wa kanarazu tsuduiteiru yo mada mitakoto no nai Umi e
අපි බලාපොරොත්තුවයි
ලෝකයේ පුළුල්, නිල් කෙළවරේ
aoku hiroi sekai no hate ni
මට ඔබ සමඟ ආපසු යා යුතු තැනක් තිබේ
kimi to kaeru beki basho ga aru
අපි සදහටම සිටිමු
boku tachi wa Eien ni
අතීතයේ බොහෝ කලකට පෙර තීරණය විය
ටූයි මුකාෂි සෝ කිමෙටෙයිතා
කසාදයක් කරගෙන යහළුවන් දාලා ගිය සංජිව ආපහු ගන්න.
Luffy සහ අනෙක් අය ලොකු අම්මා අධිරාජ්‍යයා සිටින මුළු කේක් දූපතට රිංගා ගත්හ.
මිරෝ-ලෝකයේදී, Nami සහ Jimbei අවසානයේ චොපර් සහ කැරට් සමඟ නැවත එක් විය.
අපි යමු! අපිට බෲක්, ලුෆී සහ සන්ජි ලබාගන්න වෙනවා!
ලොකු අම්මාට මාට්ටු වුන බෲක් දැක්කේ පුඩින්ගේ ඇත්ත මූණ.
ඇයට ස්තූතියි, මට මගේ තුවක්කුව උත්සාහ කිරීමට සිදු විය.
මෙයින්, මට අනිවාර්යයෙන්ම ජර්මාගේ නවීකරණය කරන ලද මිනිස් සිරුරු උණ්ඩවලින් ප්‍රහේලිකාව කළ හැකිය.
සංජිව හමුවන තැන බලා සිටීම සඳහා ලෆී දිගටම සටන් කළේය.
ඒ මස්...
... ඔබ වෙනුවෙන් නොවේ!
ඒ වගේම සංජි කල්පනා කළේ ලුෆී ගැන. ඔවුන්ට නැවත හමුවීමට හැකි වේවිද?
"The Emperor Rolls Over! Rescue Brook Mission!"
වෙන්නේ කුමක් ද?!
--මට මේ පාරෙන් ලොකු සද්දයක් ඇහුණා! --ඒ කවුද?!
ඒකද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
බී-බොබින්-සාමා!
බොබින් ද ඩිස්පෝසර් සටන්කරුවෙකු (බිෂොප්), බිග් මාම් පයිරේට්ස් බෝන්ටි: බෙරි මිලියන 105 500 දහසක්
බිත්තියට මොකද වුණේ?
--මෙහි සිදු වූ දේ? --කවුද මේක කළේ?
--එහි දෙයක් නැත. --ආ-නමුත්...
ඔබට නැවත වාඩි විය හැකිය.
බොබින්-සා ...
කලබල වෙන්න එපා.
ඒක මමම බලාගන්නම්.
ඔහු කවදාවත් මෙයින් මිදෙන්නේ නැත!
යක්ෂයා පවා ...
... අපායෙන් ...
...අම්මාගේ තේ පැන් සංග්‍රහයට සහභාගී වීමට!
MIRRO-WORLD
කැඩපත, කැඩපත!
මෙන්න අනිත් තුන!
මෙම ඇටසැකිල්ල සහ පිදුරු තොප්පිය සහ සර්පිලාකාර ඇහි බැම!
ඔබ ඔවුන්ව දැක තිබේද? ඔබ දන්නවා නම් අපට කියන්න!
--පිරිමි ළමයි දෙන්නෙක් සහ ඇටසැකිල්ලක්? --කවුරුහරි ඒවා දැකලා තියෙනවද?
--ඔබ ඔවුන්ව දැක තිබේද? --නෑ, මම නැහැ.
--ඔයාට තියෙනවද? --නෑ, මම ඔවුන්ව දැකලා නැහැ.
මටත් නෑ.
මෙතන!
ඇටසැකිල්ල මෙන්න!
--ඒ පාරෙන්! --අපි ගිහින් බලමු.
හේයි. වේගයෙන් යන්න. ඔබ ඉතා මන්දගාමීයි!
මට මීට වඩා වේගයෙන් යන්න බැහැ! ඔයාලට බර වැඩියි!
මැසිවිලි නැඟීම නවත්වන්න. යන්තම් දුවන්න.
A-හොඳයි! අනේ, මොන පිස්සුද!
පහල තියෙන කණ්ණාඩිය ඒ කණ්ණාඩිය වෙන්න පුළුවන්.
අර කණ්ණාඩිය?
හොඳයි, ඔබට පෙනෙනු ඇත.
ඉක්මන් කරන්න!
අපරාදේ! එහා මෙහා තල්ලු වීම මට දරාගත නොහැක!
අපි ආවා. අපි ආවා.
ඉතින් බෲක් මෙතන.
මේ කණ්ණාඩිය...
මේ කණ්ණාඩිය ඉතා විශාලයි.
හේයි, බලන්න!
බෲක් ඉන්නවා!
බෲක්!
කැඩපත, කැඩපත! ඔබට ස්තුතියි!
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා!
හේයි...
මොකක් හරි ලොකු දෙයක් බෲක් වටකරගෙන ඉන්නවා...
කොහෙත්ම නැහැ...
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ...
එම ස්ථානය...
ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
ඒ කාමරය...
...අපේ අම්මගේ නිදන කාමරය!
අධිරාජ්‍යයන්ගෙන් එක්කෙනා - ලොකු අම්මා?!
Wh-Wh-අපි කුමක් කළ යුතුද?
ඔහු ජීවතුන් අතර සිටීම හොඳ දෙයක් නමුත් ...
--බෲක්... --ඔහු මේ වගේ තැනක ඉන්නවා කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
නමුත් ඇය ඔහු සමඟ නිදා ගන්නේ ඇයි?
--එයත් තද නින්දක. --ඔහු නිදාගන්නේ කෙසේද?
අවදි වන්න, බෲක්!
හොඳ නැහැ. එයාට ඔයා කියන දේ ඇහෙන්නේ නැහැ.
ඔහු අමුතුම අස්ථි ජීවියෙක්. අම්මා එහෙම දෙයක් අතහරින්නේ නැහැ!
ඒත් කලබල වෙන්න එපා.
මට පුළුවන් එයාගේ අත ලිහිල් කරන්න.
අම්මා! එය බෲලි!
චූ!
--උදව්... --චූ!
--කපා! --ඔවුන්ගේ කට වසා ගන්න!
ඉලෙක්ට්රෝ!
ලොකු අම්මව ඇහැරෙව්වද?
ඔහ්, හොඳයි. ඇය තවමත් නිදි...
ඈ...
ඇය අපව දකිනවා!
අපොයි නිකන් මැස්සෙක්.
මම හිතන්නේ ඇය අපිව දැක්කේ නැහැ.
නැත! මොකක්ද, මොකක්ද? මොකක් ද වැරැද්ද?!
ඔහු අවදි විය!
බෲක්! මෙතන, මෙතන!
දැන් අප වෙත එන්න!
බෲක්!
අපොයි නිකන් මැස්සෙක්.
නැවත නින්දට යන්න එපා!
ඒ මොකක්ද අම්මේ? සතුරු ප්‍රහාරයක්ද?!
මම නිදි!
උඹට සාප වේවා!
ඔන්න ඔහේ ඉන්නවා!
ඔවුන් කොතරම් බලවත්ද!
අපි කොහොමද...
...සුරකින්න...
බෲක්...
අර යක්ෂයන්ගෙන්?!
හ්ම්ම්...
තවත් හිසකෙස්, සමහරවිට?
හ්ම්, එහෙනම් කොහොමද මේක?
ඔව්, මට හොඳට පේනවා!
කොහෙන්ද මේක හොයාගත්තේ?
මම එය මාලිගාවේ මරණ කුටියක තිබී හමු විය.
කුස්සියේ සිට මුහුදු පැලෑටි ඔහුගේ ඇෆ්රෝ සඳහා ආදේශකයකි.
හරි, ඒක ඉවරයි.
--අනේ! එය හරියටම බෲක් මෙන් පෙනේ! --සම්පූර්ණයෙන්ම!
අපට මෙය බෲක් ආදේශ කළ හැකි නම්,
අපි ඔහුව රැගෙන ගිය බව ඇය නොදකිනු ඇතැයි මම සිතමි.
දැන්, අපි Brulee කැඩපතේ මැද තැබුවොත්,
අපට අවශ්‍ය පරිදි කණ්නාඩිය තුළට සහ පිටතට යා හැකිය.
අපොයි! මම ඔවුන්ට මේ සඳහා ගෙවීමට සලස්වන්නෙමි!
මම හිතන්නේ දැන් සියල්ල සූදානම්. අපි පටන් ගනිමු.
Rescue Brook මෙහෙයුම!
1 අභියෝගය!
හරි, මම යන්නම්!
කිසිම ශබ්දයක් කරන්න එපා!
ලොකු අම්මා නිදාගෙන ඉන්නකොටත් පරිස්සම් වෙනවා.
භයානකයි කියලා හිතෙනවා නම් ආපහු එන්න.
පරිස්සමෙන් ඉන්න චොබ්රෝ!
මම දන්නවා! ඔබට මා කෙරෙහි විශ්වාසය තැබිය හැකිය!
ඔබේ පියවර බලන්න, චොබ්රෝ!
සන්සුන් වන්න! ඔබ බොහෝ දුරට එහි සිටී!
දැන් මට මේ ඇඳට නගින්න පුළුවන් නම්...
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඒ මොකක්ද, චොබ්රෝ?!
D-මට කියන්න එපා එයා යන්න හදන්නේ...
--... කිවිසුම්! --කුමක් ද?! චොබ්රෝ, නැහැ!
--සටන් කරන්න! --කරුණාකර, චොබ්රෝ!
එය තබා ගන්න! එය තබා ගන්න!
ඒ අපේ චොබ්‍රෝ!
හරි, යන්න!
හොඳයි, බෲක්, මා එනතුරු ඉන්න. මම දැන් ඔයාව බේරගන්නම්!
ඔබ මෝඩයා!
මම ගොඩක් බයයි! ඇත්තටම බයයි!
--ඔබ හොඳින්ද, චොබ්රෝ? --වෙන කෙනෙක් යන්න ඕනේ.
හරි, මට ඊළඟට යන්න දෙන්න!
අභියෝගය 2!
හරි, මම මෙච්චර දුරක් ආවා...
මම-එය ඇත්තෙන්ම පුළුල් වෙමින් පවතී!
--නියම වේලාව සොයන්න! --එය පිම්බෙන විට යන්න!
ඉවත් කරන...
පිම්බෙන...
දැන්!
ඒක තමයි!
බෲක්, බෲක්, අවදි වන්න.
හේයි, බෲක්, දැන් අවදි වන්න.
ඔහ්, නැහැ! snot bubble එනවා!
දුවන්න!
ඇය දැක්කද...
තරු...
ඌ මගේ දිහාම බලාගෙන ඉන්නවා...
ඒකද...
පිරවූ හාවා!
ඒක හරියන්නේ නැහැ!
ඔහ්, එය පිරවූ හාවා පමණි.
කුමක් ද? ඒක වැඩ කළාද?
දැන් ඔබට අවස්ථාවක්, කැරට්!
මම මේ පාර ඒක කරන්නම්...
තාම මැස්සෙක් ඉන්නවද?
මොනතරම් කරදරකාරී මැස්සෙක්ද!
--මම ගොඩක් බයයි! ඇත්තටම බයයි! --මම දන්නවා මම දන්නවා.
අපි නැවත මාරු කළ යුතුයි.
කොතරම් කලකිරීමක්ද. මේ ගැන කියන විට...
මම එය කළ යුතුයි!
අභියෝගය 3!
බෲක්!
හේයි, අවදි වන්න!
ඔහ්, නැහැ! මම ඇයව අවදි කළාද?
නැහැ, ඇය හැරුණා විතරයි.
මේ මගේ අවස්ථාවයි.
ඇගේ දෑත් බෲක්ගෙන් ගිලිහී යද්දී...
--දැන්, පේද්‍රෝ! --ඉක්මනින් ඒවා මාරු කරන්න!
මම එය ක්ෂණයකින් කළ යුතුයි.
ඇයට නොපෙනෙන ලෙස මට හැකි ඉක්මනින් ඒවා මාරු කරන්න.
දර්ශනීය ලෙස පලා යන්න!
සහ මගේ මිතුරන් වෙත ආපසු යන්න!
ඒ අපේ පේද්‍රෝව!
මම ඔයාට පෙඩ්රෝ අයියා කියලා කියන්නම්!
පෙබ්රෝ!
ඔහ්, ඔබට බොහොම ස්තුතියි, පේද්‍රෝ-සැන්!
එය සඳහන් නොකරන්න.
හරි, මම ඒක නියමෙට මවා ගන්නවා.
ඇය පෙරළෙනවා!
ඔබ හොඳින්ද?
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ මම මගේ ආරක්ෂාව අඩු කළා කියලා!
ඔහු අවදි වූවාද?!
නැත.
ඒත් ඒක අපිට හොඳයි.
එයා ලොකු අම්මාගේ අතින් ඉවරයි!
හරි, මම යන්නම්!
අභියෝගය 4!
බෲක්, අවදි වන්න!
බෲක්!
මේ මම, බෲක්!
අවතාරය!
එය කුමක් ද?
ඔබ තවමත් මෙහි සිටිනවාද?
ඔහ්, නැහැ!
ඔබ කරදරකාරී මැස්සෙක්!
ස්වර්ගික...
...ගිනි!
ඔව්!
ඒ... ඒ කිට්ටුයි.
ස්තූතියි, ජිම්බෙයි!
මෙහෙයුම සාර්ථකයි!
Woo-hoo!
මේක නියමයි! මට හරිම සහනයක්!
සංජි, මම ළඟ ළඟම ඉන්නවා.
ඔන්න ඔහේ ඉන්නවා, Straw Hat Luffy.
මම ඔයාට කලින් මෙතනදි ගැහුවේ නැද්ද?
අපරාදේ! මගේ මාර්ගයට බාධා නොකරන්න!
ඒක වැඩ කරන්නේ නෑ.
ඔහුට ඇති වරද කුමක්ද?
හේයි! නවත්වන්න!
මෙය ඔබ සඳහා නොවේ!
මට කණගාටුයි. ඇත්තටම මට ඒක දෙන්න ඕන කෙනෙක් ඉන්නවා.
ගම් ගම්...ආර්
...ගැට්ලිං!
එයාට කිසිම හානියක් වෙලා නැහැ.
ඔබට ඇත්තේ එපමණද?
ඔබ එතරම් ශක්තිමත් නැත.
ගම් ගම්...
...බසූකා!
දැන් මගේ වාරයයි!
ඔබ ඉතා ස්ථීරයි.
මට තියෙන්නේ... සංජි එනකන් ඉන්න.
මම ඔයාට යන්න දෙන්නේ නැහැ.
හොඳ උත්සාහයක්.
නමුත් මෙයයි, පිදුරු තොප්පිය!
කිසිදා නොවිඳි කුසගින්නෙන් පෙළීම,
Luffy ඔහුගේ සීමාවෙන් ඔබ්බට සටන් දිගටම කරගෙන යයි.
සංජිට තාම තේරුනේ නැති උනාට
ඔහුගේ ක්‍රියාමාර්ගය, ඔහු සුන්බුන් ගොඩක් හරහා ලුෆී සොයමින් සිටියි.
මිනිසුන් දෙදෙනා නැවත කිසි දිනෙක එකිනෙකා දැකීමට නොසිතූ අතර දෛවෝපගත ස්ථානයට ළඟා වීමට උත්සාහ කළහ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"The Rendezvous! Luffy, a One-on-One at His Limit!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ