kimi e no omoi ga takanatte
ඔබ ගැන සිතන විට මගේ හදවත ගැහෙනවා
kagirinaki chikara umareru
අසීමිත බලය වැඩිවීම
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
ඔබ කැමති තාක් කල්, අපි අපගේ නොවෙනස් වන බැඳීම හංවඩු ගසමු
අපි බලාපොරොත්තුවයි
අපගේ සැබෑ හැඟීම් එකිනෙකා වෙත පියාසර කිරීමට ඉඩ දීමේ සතුට
kimi to honki de kokoro butsukeatta yorokobi mo
අපේ කඳුළු වියලීමට අපි හිස ගසා දැමූ ආකාරය පිළිබඳ වේදනාව
වරයි කොරොගෙටේ නමදා කවකෂිත සෙට්සුනස මෝ
අපි ඒවා එකට සම්බන්ධ කර සුළඟින් අහ්
tsunagi awasete kaze no naka Ah
එය ඉහළට හා ඉහළට පියාසර කරයි
hatameiteiru yo takaku takaku
ඔබ ඔබේ සෙවීම අත්හැරියේ ඇයි?
ඇයි සගසු කොටෝ වෝ අකිරමෙට නෑ
ඔබ තනිවම සටන් කරන්නේ ඇයි?
ඇයි hitori tatakai tsudukeru no
කියන්න, ඔබ කුමන ආකාරයේ අනාගතයක් සඳහා සූදානම් වූයේද?
nee, donna mirai kakugo shita no
ඔබ ඔබේ සිහිනය සැබෑ කර තිබේද?
yume wa mou te ni shita no
ඔබ ගැන සිතන විට මගේ හදවත ගැහෙනවා
kimi e no omoi ga takanatte
අසීමිත බලය වැඩිවීම
kagirinaki chikara umareru
ඔබ කැමති තාක් කල්, අපි අපගේ නොවෙනස් වන බැඳීම හංවඩු ගසමු
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
අපි බලාපොරොත්තුවයි
ලෝකයේ පුළුල්, නිල් කෙළවරේ
aoku hiroi sekai no hate ni
මට ඔයත් එක්ක යන්න ඕන තැනක් තියෙනවා
kimi to mezashitai basho ga aru
අපි යන මුහුදු මාර්ගය
susumiyuku kouro nara
අතීතයේ බොහෝ කලකට පෙර තීරණය විය
toi mukashi mou kimeteita
තවමත් මා වෙත නොපැමිණි ඔබේ හඬ
mada todokanai kimi no koe ga
මගේ අසරණ හදවත තලා දමයි
muryoku na mune wo oshitsubusu
මට ඔයාව ඕන
boku wa kimi wo motometeiru kara
ඒ නිසා මම උදේ ආලෝකය එන විට විශ්වාස කරමි
hikari sashikomu asa wo shinjite iyou
ඔබේ ඇස් වසා හොඳින් සවන් දෙන්න
me wo tojite mimi wo sumashite
අපි ඔබේ පිළිතුර සොයා බලමු
sagashi dasou kimi no kotae wo
ඔබ කවදාවත් දැක නැති මුහුද දෙසට මාර්ගය සැමවිටම ගමන් කරයි
michi wa kanarazu tsuduiteiru yo mada mitakoto no nai Umi e
අපි බලාපොරොත්තුවයි
ලෝකයේ පුළුල්, නිල් කෙළවරේ
aoku hiroi sekai no hate ni
මට ඔබ සමඟ ආපසු යා යුතු තැනක් තිබේ
kimi to kaeru beki basho ga aru
අපි සදහටම සිටිමු
boku tachi wa Eien ni
අතීතයේ බොහෝ කලකට පෙර තීරණය විය
ටූයි මුකාෂි සෝ කිමෙටෙයිතා
කසාදයක් කරගෙන යහළුවන් දාලා ගිය සංජිව ආපහු ගන්න.
Luffy සහ අනෙක් අය ලොකු අම්මා අධිරාජ්‍යයා සිටින මුළු කේක් දූපතට රිංගා ගත්හ.
Nami සහ Jimbei මිරෝ-වර්ල්ඩ් හි චොපර් සහ අනෙකුත් අය සමඟ එකතු විය.
ඔවුන් පුදුමයට පත් කරමින්, ලොකු අම්මාගේ නිදන කාමරය තුළ සිරකරගෙන සිටි බෲක්ව සොයාගත්තා.
දැඩි වෙහෙසක් දරා අවසානයේ ඔවුන් බෲක් සහ ඔහුගේ ද්විත්වය සාර්ථකව මාරු කළහ.
ඒ අතරේ ලුෆී ආයෙත් සංජිව බලන්න දුවගෙන ආවා.
නමුත් ලොකු අම්මාගේ සොල්දාදුවන් ඔහුගේ මාර්ගය අවහිර කළේය.
අවසානයේ ඔහු හමුවූ ස්ථානයට පැමිණියේය. කෙසේවෙතත්...
ලුෆි.
මට විශ්වාසයි... ඔයා වෙයි...
...එතන!
"The Rendezvous! Luffy, a One-on-One at His Limit!"
මේ එයයි.
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න...
ඔයාට යන්තම් හිටගන්න පුළුවන්, මගුලක්!
ශක්තිමත්ව ක්‍රියා කිරීමට උත්සාහ කිරීම නවත්වන්න!
අර අවජාතකයා, එයාට මේකෙන් ගැලවෙන්න බෑ!
මම ඔහුව අනිවාර්යයෙන්ම එළියට ගන්නම්!
Vinsmoke Sanji!
මම...
මට හරිම පුදුමයි!
ඒ...
සෑම දෙයක් ගැනම!
නැහැ, ඔබ මාව පුදුම කළා!
අවතාරයක්!
ඔබ තීරණාත්මක මොහොතක කෑගැසුවා!
බොහොම ස්තූතියි.
කොහොම හරි ඔයා ජීවත් වෙලා ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි.
ඔව්, මම හිතුවේ මම මැරෙයි කියලා!
මං ඉවරයි...
ඔවුන්ගේ ආරක්ෂාව තර කළ විට,
පෝනෙග්ලිෆ් පාරේ පිටපතක් අපට ලබා ගැනීමට නොහැකි විය.
නමුත් මම එය තල්ලු කර ඔබ-ගරාගේ ජීවිතය අනතුරේ දැමුවෙමි.
මට කණගාටුයි!
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද? ඔබ කළ සියල්ල අප වෙනුවෙන්!
ඔබ කිව්වා වගේ අපි දෙන්නා විතරක් ආක්‍රමණය කරන නිසා අපිට මිලියනයක අවස්ථාවක් තිබුණා.
අපි වෙනත් වේලාවක ලොකු අම්මාගේ පාර පොනෙග්ලිෆ් ලබා ගැනීමට උත්සාහ කළහොත්,
මුහුදු කොල්ලකරුවන් අතර සම්පූර්ණ යුද්ධයක් නොවැළැක්විය හැකිය!
ඒකයි අපිට බැරි උනත් mission එක අත්හදා බලන්න වුනේ!
මෙන්න මේකයි පිටපත.
ඒත්, කොහොම හරි, පේද්‍රෝ-සැන්, මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා ආරක්ෂිතව පැනලා ගියා කියලා.
පිටපත් කරන්න...
කුමක් ද?!
මමත් ඒ වෙලාවෙ ගොඩක් අසරණ වෙලා හිටිය නිසා මට ඔයාව ඇමක් වෙන්න කියලා වෙන දෙයක් හිතාගන්න බැරි උනා.
පොඩ්ඩක් ඉන්න, බෲක්! මට කියන්න එපා මේක...
එය පොනෙග්ලිෆ්ගේ පිටපතකි.
එය සමීප ඇමතුමක් විය!
මම තුන්වන පත්‍රය පිටපත් කර අවසන් වූ විට,
ආවා, විශ්වාස කරන්න හෝ එපා, ලොකු අම්මා!
ඔබට එය තේරුණාද?!
මිහිරි ජෙනරාල්වරයෙක් පවා සිටියේය! ඔබ ඒ සියලු ආරක්ෂකයින් ඉවත් කළාද?!
ලොකු අම්මාගේ පොනෙග්ලිෆ් යනු මුහුදේ අනෙකුත් අධිරාජ්‍යයන් ලබා ගැනීමට ආශාවෙන් සිටින දෙයකි!
ඔයා ඇත්තටම...
අම්මෝ ඔව්.
කුමක් ද?!
ඔහුට අපේ පොනෙග්ලිෆ් ලැබුණාද?!
බෲක්!
ඒක පුදුමයි!
ඒක ආශ්චර්යයක්!
නිධන් ගබඩාව කියන්නේ ලොකු අම්මගේ නෑදෑයෝවත් ලේසියෙන් ඇතුළු කර ගන්න බැරි කාමරයක්.
ඔබ යමක්!
එතකොට මට ඔයාගේ පෑන්ටි එක පේනවද...
එය ඉවත්!
ඔහුගේ ඇටකටු නැවතත් කැඩී ගියේය!
ඉතින් අපි අපේ එක් ඉලක්කයක් ඉටු කළා!
කරන්න තියෙන්නේ සංජිව ආපහු ගන්න එක විතරයි!
මම මෙහි පැමිණ බලා සිටිමි!
ඔබ මගේ නැවේ කෝකියා!
මම...
ඔබ උයන දේ හැර වෙනත් කිසිවක් කන්නේ නැත!
මම හිතන්නේ එයා අන්තිමට මැරිලා.
කොහෙත්ම නැහැ!
මට බඩගිනි ආවත්, හෙල්ල වැස්සත් මට.
මම මෙහි නැවතී ඔබ එනතුරු බලා සිටිමි!
නැවත පැමිණීමට වග බලා ගන්න!
සංජි!
මට සිද්ධ වෙනවා...
...එතන ඉන්න!
කමක් නැහැ. මම ඔබට අවසන් පහර දෙන්නම්!
පිදුරු තොප්පිය!
කුමක් ද?!
ඔවුන්ගෙන් එකක්වත් නැද්ද?!
නැත!
- ඔවුන් බොහෝ කලකට පෙර පසුකර ගියේය. - ඔවුන් දැන් මෙහි නැත.
සංජිගේ කාමරේ වත්?
ඔව්, ඒ වෙනුවට, අමුතු මිනිහෙක් එතන නිදාගෙන ඉන්නවා.
ඔහු තම කාමරයේ නොමැති නම්, ඔහු කොහෙද?
ඒක තමයි. මම හිතන්නේ ඔහු කොහෙද කියලා මම දන්නවා.
ඒක එළියේ තියෙන නිසා කණ්ණාඩියක් නෑ.
අද උදෑසන, ලුෆි සහ සන්ජි-කුන්...
...එතන සටන් කළා.
කුමක් ද?!
Luffy සහ Sanji රණ්ඩු වුණා?!
ඇයි ඇයි?!
වින්ස්මෝක්ස් හි කොටසක් ලෙස සංජිට ඔහුගේ ස්ථානය තිබේ.
ඔයා හරි.
එයා මෙතනට එන්න ඇත්තේ බලගතු හේතුවක් නිසා වෙන්න ඇති.
මම හිතන්නේ නෑ එයාව ආපහු ගන්න එක ලේසි නෑ.
නමුත් ඔබට ඔහුව නැවත ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබ ඉක්මන් කළ යුතුය.
මම ඔයාලට කියන්න හැදුවේ හැමෝම එකතු උනහම ඒත් වැඩේ...
ඔවුන් හෙට මංගල උත්සවය පවත්වන්නේ නම්,
එය සාමකාමී එකක් නොවනු ඇත.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාලා මෙතනට ආවේ Pekoms එක්ක නේද?
ඔහ්, පෙකොම්ස්!
ඔහු හොඳින්ද? යන අතරමගදී අපට ඔහුව අහිමි විය.
ආපසු හැරෙන්න
ඔව්, නමුත් ඔහු කාගේ හෝ කුමන්ත්‍රණයකට සම්බන්ධ විය
සහ මෝරුන්ට පාහේ පෝෂණය විය.
කුමන්ත්රණයක්?
අපි අවධානය යොමු නොකළේ නම් ...
ඔහු මිය ගොස් ඇත.
A-ඔයාලද...
... රකුසන්...?
කෙතරම් ශෝචනීයද. බාර්ගර්ල් මත්පැන් පානය කිරීමෙන් ඉවත් නොවිය යුතුය.
ඒ වෙනුවට ඒ ගෑනු ලමයා, සංජිගේ යාළුවාව අපිට එව්වා නම් හොඳයි.
මම දන්නවා! අර නාමි කියන කෙල්ල නේද? මම ඒ වගේ ශක්තිමත් මනසක් තියෙන කෙල්ලන්ට කැමතියි.
ඇය දැනටමත් ලොකු අම්මාට හසු වී ඇති බව මට ආරංචි විය.
මම එයාගෙන් අහනවා හෙට අපිට ඒ කෙල්ලව ගන්න පුළුවන්ද කියලා.
හරි, අදට ඒ ඇති. අපි හෙට රෑ පාටියක් තියමු.
අපි ජර්මා අධිරාජ්‍යයා ලොකු අම්මා සමඟ සන්ධානයක් ගොඩනඟමු
සහ උතුරු නිල් නැවතත් ජය ගන්න!
අපි තේජාන්විත ජර්මාව අවමානයට ලක් කර ඇත
සහ උතුරු නිල් වෛරී රටවල් විසින් අපහාස.
උන්ගෙන් පළිගන්න දවස ළඟදීම එයි!
හෙට, අපි එය කල්තියා සමරන්නෙමු!
දිගු කලක් වින්ස්මෝක්ස්ගේ ලැජ්ජාව හැර අන් කිසිවක් නොවූ එම අසාර්ථකත්වය,
අවසානයේ ප්‍රයෝජනවත් විය!
ඔයා හරි! අපි සැන්ජි ඇමක් ලෙස අල්ලා ගත් මාළු ඉතා විශාලයි!
අපේ සතුරන් ජර්මා නෞකාවේ ලොකු අම්මාගේ ජොලි රොජර් දකින විට,
ඔවුන් සටන් කිරීමට ඔවුන්ගේ ආත්මය අහිමි වනු ඇත.
මෙතැන් සිට අපට මුහුද වඩාත් ප්‍රබල ලෙස ජය ගත හැකිය.
අපි සන්ජිට ස්තුතිවන්ත විය යුතුයි.
සන්ජිට ස්තුතියි?
ඒ අසාර්ථකත්වයට!
ඒ වාසිදායක පන්ක් එකට!
චියර්ස්!
හෙට තේ පැන් සංග්‍රහය වෙනකම් වින්ස්මෝක්ලාට කාටවත් පේන්න දෙන්න එපා.
රොජර්. මම දැනටමත් සොල්දාදුවන් යොදවා ඇත ...
වින්ස්මෝක් පවුල සඳහා අමුත්තන්ගේ කාමරය ඉදිරිපිට
...රෙයිජු-සාමා සිටින තුන්වන මහලේ වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයට.
--ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු නොකරන්න. --ඔව් සර්.
වින්ස්මෝක්වරුන්ට ඔවුන්ගේ ඉරණමෙන් ගැලවිය නොහැක.
ඔච්චර එළිපිට කියන්න එපා!
මෝඩයෙක්!
අපොයි...
අර අපතයෝ!
ඔහු විශාල ආන්දෝලනයක් ඇති කර ඇති බව පෙනේ.
මේ ඔහු වෙනුවෙන්!
අපි දැනට Straw Hat සහ Cat Burglar-nasu අල්ලාගෙන සිටිමු.
Luffy මෙච්චර දුරක් එන්න එයාලගේ ඉහල නිලධාරියාට විරුද්ධව මුළු රෑම සටන් කරලා තියෙනවා!
ඉතින් ඔහුගේ ශරීරය ...
නමුත්...
...ඔයා කිව්වා ඔයා මෙතන ඉන්නවා බලාගෙන ඉන්නවා කියලා!
ඔබ කොහෙද, ලුෆී?!
මම මෙහි පැමිණ බලා සිටිමි!
ඔයා ආයේ ආවේ නැත්තම් මම මෙතන ඉන්නවා...
... බඩගින්නේ මැරෙනවා!
ලුෆි!!
මාරාන්තික සටනෙන් පසු, ලුෆී සහ සන්ජි අවසානයේ නැවත එකිනෙකා මුණගැසෙනවා!
ඔහුගේ ජීවිත කාලය පුරාවටම සිහින හා ඔහුගේ මිතුරන් සමඟ වික්‍රමාන්විත දින...
සංජි ඇත්තටම ඒ සියල්ල ඉවතට විසි කරයිද?
සංජිව ආපසු රැගෙන යාමේ සටන අවසානයේ උච්චතම අවස්ථාවට පැමිණේ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "බොරුකාරයෙක්! ලුෆි සහ සංජි!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ