මට ලුෆි සහ අනෙක් අය ගැන කරදර විය යුතු නැත. ඔවුන්ට තනිවම පලා යා හැකිය.
Vinsmoke නපුරු හමුදාවේ සියලුම සාමාජිකයින් මිය යනු ඇත. මමත් මැරෙනවා.
ලොකු අම්මා සැලසුම් කරපු විදියටම.
ඒ හොඳම දේ සඳහා ය. එමගින් අපේ සතුරන්ට අවශ්‍ය දේ ලැබේ.
එය කෙටි බවක් දැනෙන නමුත් එය තෘප්තිමත් ජීවිතයක් විය.
ඔහ්, කෑම!
ඔයා Vinsmoke Sanji ද?
ඔයා ආයේ ආවේ නැත්තම් මම මෙතන ඉන්නවා...
... බඩගින්නේ මැරෙනවා!
එය ඔබ වෙනුවෙන් නොවේ!
මම මෙහි පැමිණ බලා සිටිමි!
පිදුරු තොප්පිය!
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
මට එතන ඉන්න වෙනවා බලාගෙන...
මම අවදියෙන් සිටිය යුතුයි ...
නැත්තම් සංජි ආවද දන්නෙත් නෑ.
ඔබ කොහෙද, ලුෆී?!
ලුෆි!!
ඔබ ගැන සිතන විට මගේ හදවත ගැහෙනවා
kimi e no omoi ga takanatte
අසීමිත බලය වැඩිවීම
kagirinaki chikara umareru
ඔබ කැමති තාක් කල්, අපි අපගේ නොවෙනස් වන බැඳීම හංවඩු ගසමු
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
අපි බලාපොරොත්තුවයි
අපගේ සැබෑ හැඟීම් එකිනෙකා වෙත පියාසර කිරීමට ඉඩ දීමේ සතුට
kimi to honki de kokoro butsukeatta yorokobi mo
අපේ කඳුළු වියලීමට අපි හිස ගසා දැමූ ආකාරය පිළිබඳ වේදනාව
වරයි කොරොගෙටේ නමදා කවකෂිත සෙට්සුනස මෝ
අපි ඒවා එකට සම්බන්ධ කර සුළඟින් අහ්
tsunagi awasete kaze no naka Ah
එය ඉහළට හා ඉහළට පියාසර කරයි
hatameiteiru yo takaku takaku
ඔබ ඔබේ සෙවීම අත්හැරියේ ඇයි?
ඇයි සගසු කොටෝ වෝ අකිරමෙට නෑ
ඔබ තනිවම සටන් කරන්නේ ඇයි?
ඇයි hitori tatakai tsudukeru no
කියන්න, ඔබ කුමන ආකාරයේ අනාගතයක් සඳහා සූදානම් වූයේද?
nee, donna mirai kakugo shita no
ඔබ ඔබේ සිහිනය සැබෑ කර තිබේද?
yume wa mou te ni shita no
ඔබ ගැන සිතන විට මගේ හදවත ගැහෙනවා
kimi e no omoi ga takanatte
අසීමිත බලය වැඩිවීම
kagirinaki chikara umareru
ඔබ කැමති තාක් කල්, අපි අපගේ නොවෙනස් වන බැඳීම හංවඩු ගසමු
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
අපි බලාපොරොත්තුවයි
ලෝකයේ පුළුල්, නිල් කෙළවරේ
aoku hiroi sekai no hate ni
මට ඔයත් එක්ක යන්න ඕන තැනක් තියෙනවා
kimi to mezashitai basho ga aru
අපි යන මුහුදු මාර්ගය
susumiyuku kouro nara
අතීතයේ බොහෝ කලකට පෙර තීරණය විය
toi mukashi mou kimeteita
තවමත් මා වෙත නොපැමිණි ඔබේ හඬ
mada todokanai kimi no koe ga
මගේ අසරණ හදවත තලා දමයි
muryoku na mune wo oshitsubusu
මට ඔයාව ඕන
boku wa kimi wo motometeiru kara
ඒ නිසා මම උදේ ආලෝකය එන විට විශ්වාස කරමි
hikari sashikomu asa wo shinjite iyou
ඔබේ ඇස් වසා හොඳින් සවන් දෙන්න
me wo tojite mimi wo sumashite
අපි ඔබේ පිළිතුර සොයා බලමු
sagashi dasou kimi no kotae wo
ඔබ කවදාවත් දැක නැති මුහුද දෙසට මාර්ගය සැමවිටම ගමන් කරයි
michi wa kanarazu tsuduiteiru yo mada mitakoto no nai Umi e
අපි බලාපොරොත්තුවයි
ලෝකයේ පුළුල්, නිල් කෙළවරේ
aoku hiroi sekai no hate ni
මට ඔබ සමඟ ආපසු යා යුතු තැනක් තිබේ
kimi to kaeru beki basho ga aru
අපි සදහටම සිටිමු
boku tachi wa Eien ni
අතීතයේ බොහෝ කලකට පෙර තීරණය විය
තුයි මුකාෂි සෞ කිමෙටෙයිතා
"බොරුකාරයෙක්! ලුෆි සහ සංජි!"
අඩු පන්තියේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්, ඇසුරුම් කරන්න!
සංජි...
මම ඔබ එනතුරු බලා සිටියෙමි.
ඔබ ප්රමාදයි.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ සංජි?
මගේ මූණෙන් අයින් වෙන්න...
...දැන්!!
මම ඔයාට බලන් ඉන්න කිව්වේ නැහැ.
මම ප්රතික්ෂේප කරනවා!
ඔයා පොරොන්දුවක් උනා ඔයාට හිතෙන දෙයක් කියලා.
ඔයා හැමදාම එහෙමයි.
ආත්මාර්ථකාමී නොවී අනුන්ට දේවල් බලෙන් පටවන්න.
ඒත් ඔයා ආවා.
ඔබට හැකි දේ කන්න.
කෑම...
මම ඒක මෙතනට යන ගමන් දැම්මා. ඒක කුඩු වෙලා වැස්සට තෙමිලා.
ඒක තවත් අසාර්ථක වීමක් විතරයි නේද?
එය හොඳයි!
සැන්ඩ්විච් සහ හැම්බර්ගර්! ඔවුන් රොබින් සහ ෆ්‍රැන්කිගේ ප්‍රියතමයන්ය!
මෙතෙක් හොඳම ආහාරය!
ඔව්!
ඔබ අපගේ ප්‍රියතමයන් සියල්ල මෙහි දමා ඇත!
මට ඔවුන් මෙය ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි!
ඉතා හොඳයි!
ඔව්! ඔව්!
බොරු කියන්න එපා!
ඔහ්, එය ඉතා හොඳ විය!
මම කිසිවක් නැති තරම් වියැකී ගොස් තිබුණි!
ඔබට ඇති තරම් තිබේද?
ඔව්! ඔබ පිසූ ආහාරය ඇත්තෙන්ම හොඳම වේ!
ඉවර උනොත් පලයන්.
මම ඉන්නම්.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?! අප සමග එන්න!
මාව නැවත කියන්න එපා! මම ආපසු යන්නේ නැහැ!
මන්ද?!
පළමුවන.
මා වෙනුවෙන් පැමිණි මගේ කපිතාන්වරයාට මම අපහාස කළා.
ඔබ ප්‍රතික්‍රියා නොකලත් ඔබට රිදවීමට මගේ උපරිමය කලා.
ඒකයි මට දැන් ආපහු ඔයාගේ නැවට යන්න බෑ.
දෙවැනි.
මම දැඩි ලෙස ණයගැති ඒ අමන ගීසර් සහ මුහුදු අවන්හල Baratie
මම හැදී වැඩුණු තැන...
...මොකක් හරි වැරදුනොත් ප්‍රාණ ඇපයට අරන්.
ඒකයි මට මගුල් ගෙදරින් බේරෙන්න බැරි.
තෙවන.
මගේ නපුරු ජීව විද්‍යාත්මක පවුල ලොකු අම්මාට කොටු වී ඇත.
මෙතැන් සිට පැය කිහිපයකින් ඔවුන් සියල්ලන්ම මරා දමනු ඇත.
ඔබ පලා නොයන තාක් කල්, සෑම දෙයක්ම හොඳ අතට හැරෙනු ඇත, සංජි.
මගේ ජීව විද්‍යාත්මක පියාට, වැඩිමහල් සහෝදරයන්ට සහ තරුණ සහෝදරයාට ...
මට වගකීමක් නැහැ.
මට ඔය ජරා මිනිස්සු ගැන අමනාපයක් මිසක් වෙන දෙයක් නෑ!
ඔබ මරණයට සුදුසු අසාර්ථකයි!
මම ඔයාගේ තාත්තා කියලා කවදාවත් පිළිගන්න එපා...
...අනිත් අය ඉදිරියේ!
කවුරුවත් දැනගන්නවාට මම අකමැති වීම ලැජ්ජාවකි!
ඒත් මම...
... බෑ...
...මා ඔවුන්ට පිටුපාන්න!
ඔය හේතු තුන නිසා මට ඔයාලා එක්ක ආපහු යන්න බෑ.
තේරුනොත් අතරමං වෙන්න.
ඔබට ඇත්තටම අවශ්‍ය දේ කියන්න!
සංජි! මට බඩගිනියි!
මොනවා හරි උයන්න, මෝඩයා!
සංජි-කුන්, ඔබ අද හදන්නේ කුමක්ද?
සංජි! මම ලොකු දෙයක් අල්ලගන්නම්!
ඔබට අප මත විශ්වාසය තැබිය හැකිය!
ඔහ්! ඔබට ස්තුතියි.
කෑම උදුරා ගත්තේ කවුද?!
මම දැනගෙන හිටියා ඒ ඔයාලා කියලා!
ඔබේ දඬුවම ලෙස, රාත්රී ආහාරය නැත!
ඔවුන් සෑම දිනකම ඉතා සතුටු සිතින් සිටිති.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මම දවසක් කෑම වේල බලාගෙන ඉන්නවා කියලා.
සුපිරි නියම කෑම, කරුණාකර, සංජි!
අපට තවත් පෝෂණය කරන්න, සංජි!
ලුෆී... මම...
මම...
මට නැවත සනී වෙත යාමට අවශ්‍යයි!
නමුත් මට පැන යාමට ධෛර්යයක් ලබා ගත නොහැක!
වෙඩින් එක පටන් ගත්තම මම දන්නවා...
... මට තනියම කිසිම දෙයක් නවත්වන්න බැහැ!
මම ගණන් ගන්නෙත් නෑ...
...ඒ ජරා මගේ පවුලේ අය!
ඒත් මම...
මට ඔවුන්ගේ ජීවිත බේරා ගැනීමට අවශ්‍යයි!
හොඳයි, ඔබේ හැටි එහෙමයි.
ඔබ අපිව ගත්තා! අපි විවාහ මංගල්යය කඩා දමමු!
මෙතන කවුරුත් නැද්ද?!
මම ගිහින් කියන්නම් ගේට්ටුව අරින්න කියලා.
අවශ්ය නැහැ.
එය ඉක්මනින් විවෘත වේ.
චාලට් කටකුරි මිහිරි 3 ජෙනරල්වරුන්ගෙන් කෙනෙක් (චාර්ලට්ගේ දෙවන පුත්‍රයා) ලොකු අම්මා මුහුදු කොල්ලකරුවන්
ලොකු අම්මාගේ තේ පැන් සංග්‍රහය ආරම්භ වීමට පැය පහක් විනාඩි තිහක් ඉතිරිව ඇත.
සංජි නැවතත් පිදුරු තොප්පි වෙත පැමිණේ!
ඔවුන්ගේ ඊළඟ අරමුණ නිර්භීතව ක්‍රියාත්මක කිරීමයි
මාරාන්තික විවාහයෙන් සංජිගේ පවුල බේරා ගැනීමේ මෙහෙයුම!
සැලැස්මේ යතුර වඩාත් භයානක මිනිසුන්ගෙන් එකකි
නරකම පරම්පරාවෙන්, Gang Bege!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"Sanji Comes Back! Crash! The Tea Party from Hell!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ