ඔබ ගැන සිතන විට මගේ හදවත ගැහෙනවා
kimi e no omoi ga takanatte
අසීමිත බලය වැඩිවීම
kagirinaki chikara umareru
ඔබ කැමති තාක් කල්, අපි අපගේ නොවෙනස් වන බැඳීම හංවඩු ගසමු
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
අපි බලාපොරොත්තුවයි
අපගේ සැබෑ හැඟීම් එකිනෙකා වෙත පියාසර කිරීමට ඉඩ දීමේ සතුට
kimi to honki de kokoro butsukeatta yorokobi mo
වරයි කොරොගෙටේ නමදා කවකෂිත සෙට්සුනස මෝ
අපේ කඳුළු වියලීමට අපි හිස ගසා දැමූ ආකාරය පිළිබඳ වේදනාව
tsunagi awasete kaze no naka Ah
අපි ඒවා එකට සම්බන්ධ කර සුළඟින් අහ්
hatameiteiru yo takaku takaku
එය ඉහළට හා ඉහළට පියාසර කරයි
ඇයි සගසු කොටෝ වෝ අකිරමෙට නෑ
ඔබ ඔබේ සෙවීම අත්හැරියේ ඇයි?
ඇයි hitori tatakai tsudukeru no
ඔබ තනිවම සටන් කරන්නේ ඇයි?
nee, donna mirai kakugo shita no
කියන්න, ඔබ කුමන ආකාරයේ අනාගතයක් සඳහා සූදානම් වූයේද?
yume wa mou te ni shita no
ඔබ ඔබේ සිහිනය සැබෑ කර තිබේද?
kimi e no omoi ga takanatte
ඔබ ගැන සිතන විට මගේ හදවත ගැහෙනවා
kagirinaki chikara umareru
අසීමිත බලය වැඩිවීම
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
ඔබ කැමති තාක් කල්, අපි අපගේ නොවෙනස් වන බැඳීම හංවඩු ගසමු
අපි බලාපොරොත්තුවයි
aoku hiroi sekai no hate ni
ලෝකයේ පුළුල්, නිල් කෙළවරේ
kimi to mezashitai basho ga aru
මට ඔයත් එක්ක යන්න ඕන තැනක් තියෙනවා
susumiyuku kouro nara
අපි යන මුහුදු මාර්ගය
toi mukashi mou kimeteita
අතීතයේ බොහෝ කලකට පෙර තීරණය විය
තවමත් මා වෙත නොපැමිණි ඔබේ හඬ
mada todokanai kimi no koe ga
මගේ අසරණ හදවත තලා දමයි
muryoku na mune wo oshitsubusu
මට ඔයාව ඕන
boku wa kimi wo motometeiru kara
ඒ නිසා මම උදේ ආලෝකය එන විට විශ්වාස කරමි
hikari sashikomu asa wo shinjite iyou
ඔබේ ඇස් වසා හොඳින් සවන් දෙන්න
me wo tojite mimi wo sumashite
අපි ඔබේ පිළිතුර සොයා බලමු
sagashi dasou kimi no kotae wo
ඔබ කවදාවත් දැක නැති මුහුද දෙසට මාර්ගය සැමවිටම ගමන් කරයි
michi wa kanarazu tsuduiteiru yo mada mitakoto no nai Umi e
අපි බලාපොරොත්තුවයි
ලෝකයේ පුළුල්, නිල් කෙළවරේ
aoku hiroi sekai no hate ni
මට ඔබ සමඟ ආපසු යා යුතු තැනක් තිබේ
kimi to kaeru beki basho ga aru
අපි සදහටම සිටිමු
boku tachi wa Eien ni
අතීතයේ බොහෝ කලකට පෙර තීරණය විය
තුයි මුකාෂි සෞ කිමෙටෙයිතා
ලුෆීට එරෙහි ද්වන්ධ සටනින් පසු සංජි පිදුරු තොප්පි සමඟ වෙන් විය.
ඔහු අධිෂ්ඨානශීලී බව සිතුවේය, නමුත්
ඔහු සම්පූර්ණ කේක් චැටෝවෙන් පිටව යන බව ඔහු දුටුවේය.
පසුව, ලුෆී සහ සංජි නැවත හමුවූ ස්ථානයේ දී එකිනෙකා දුටුවෝය.
ඔබට ඇත්තටම අවශ්‍ය දේ කියන්න!
මම...
මට නැවත සනී වෙත යාමට අවශ්‍යයි!
නමුත් මට පැන යාමට ධෛර්යයක් ලබා ගත නොහැක!
වෙඩින් එක පටන් ගත්තම මම දන්නවා...
... මට තනියම කිසිම දෙයක් නවත්වන්න බැහැ!
මම ගණන් ගන්නෙත් නෑ...
...ඒ ජරා මගේ පවුලේ අය!
ඒත් මම...
මට ඔවුන්ගේ ජීවිත බේරා ගැනීමට අවශ්‍යයි!
හොඳයි, ඔබේ හැටි එහෙමයි.
ඔබ අපිව ගත්තා! අපි විවාහ මංගල්යය කඩා දමමු!
"Sanji Comes Back! Crash! The Tea Party from Hell!"
ස්වීට් සිටි නගරයෙන් පිටත
Jimbei උදව්වට ආවාද?!
ඔව්, මමත් පුදුම වුණා.
ඒක හොඳයි. ඉතින් Nami-san ටත් අවුලක් නෑ...
නමුත් දැන් ප්‍රශ්නය වී ඇත්තේ අපි ඔවුන් සමඟ සම්බන්ධ වන්නේ කෙසේද යන්නයි.
ඔබ නැවත පැමිණෙන බව ඔවුන්ට ඇසුණු පසු, ඔවුන් සතුටු වන බව මට විශ්වාසයි.
ආයුබෝවන්!
සමාවන්න - අපි කවදාවත් මෙය නොකළ යුතුයි!
මට නැමි-සන්ව දකින්නත් ලැජ්ජයි...
නාමියි අනිත් අයයි මට වඩා ඔයා ගැන හිතනවා.
ඒත් මම ඇයව බය කළා.
අනේ වැස්ස නවතිනවා.
MIRRO-WORLD
මම එය සොයාගත්තා!
ඔයාට විශ්වාස ද?! චොබ්රෝ!
මේ වීදුරු කෑල්ලෙන් ඔවුන්ට අපිව ඇහෙනවා කියලා ඔබ හිතනවාද?
අපි අවසන් වරට කතා කරන විට මම කතා කරමින් සිටි කණ්ණාඩිය
කිංබෝම්ගේ හිස ගස මත කඩා වැටුණි.
එය කැඩී ගියේය!
ඒ නිසා...
...මම හිතන්නේ අඩුම තරමේ මේකට සම්බන්ධ වීදුරු කෑල්ලක්වත් ඇති.
හේයි! ලුෆි!
හේයි!
ලුෆි!
ඔයා ඉන්නවද, ලුෆී?!
--ඒකද...? --ඒක චොපර්!
හේයි!
ඔබ එහි සිටී නම් මට පිළිතුරු දෙන්න!
චොපර්!
ලුෆි!
හේයි!
ලුෆි! ඔයාට මාව අසෙනවා ද?!
මේ තියෙන්නේ!
මේක තමයි! එය වීදුරු කෑල්ලක්!
ඔයාට මාව අසෙනවා ද?!
ඔහුගේ හඬ කැඩපතකින් එන්නේ ඇයි?
එය දිගු කතාවකි, නමුත් ඒවා කැඩපත් මානයක ඇත.
දර්පණ මානයක්ද? චොපර් සහ අනෙකුත් අය?!
ඔයා හොඳින්ද, චොපර්?
ඔහ්, ලුෆී! මහා! ඔබ ඇත්තටම එහි සිටී!
ලුෆි! Sanji-kun ද එහි සිටීද?!
ඔව්, ඔහු මෙහි ඇත!
එය අනර්ඝයි! ඉතින් ඔබට ඔහුව නැවත දැකීමට සිදුවේ, ලුෆී!
Yay!
Sanji-san, ඔයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි.
කොහොමද යාලුවනේ?
අපි කණ්නාඩිය ඇතුලේ ඉඳන් හැමෝම බේරගත්තා, ලුෆී!
බෲක්ට පොනෙග්ලිෆ් පිටපතක් පවා ලැබුණා!
ඇත්තටම?!
මම ඔබ ගැන පැහැදුනා යාලුවනේ!
Y-ඔබේ ප්‍රශංසාව මට සතුටක් ගෙන දෙන්නේ නැහැ, මෝඩයා!
මෝඩයා!
මෝඩ පුංචි පාත්තයා!
Luffy, Sanji ඉන්න එක හොඳයි එත් ඔයාලා එකඟතාවයකට ආවාද?
සංජි තාම ආයේ එන්නේ නෑ.
කුමක් ද?!
අහන්න, යාලුවනේ.
අපි ලොකු අම්මාගේ තේ පැන් සංග්‍රහය සහ විවාහ මංගල්‍යය කඩාකප්පල් කරන්නෙමු
සහ සංජිගේ පවුල බේරගන්න!
එහෙනම්, සංජි අපිත් එක්ක ආපහු එයි!
ආ... ලොකු...
ලුෆි! ඇය තමයි මුහුදේ අධිරාජයා...
මට ඕන නෑ හැමෝගෙම අවධානම... මම කිව්වෙ පුද්ගලික ප්‍රශ්නයක් උඩ නැමි-සන්ගෙ ජීවිතේ!
ඒ නිසා...
Yay!
උඹට සාප වේවා!
මට ඇහුණා ඔයායි ලුෆීයි ලොකු රණ්ඩුවක පැටලෙනවා ඒ නිසා මම කලබල වුණා, මෝඩයා!
මට හරිම සහනයක්! ඇත්තටම, මෝඩයා!
ඔබ සරලයි!
අපි එහෙම කලොත් සන්ජි-කුන් ආපහු අපි ගාවට එයි නේද ලුෆී?!
Nami-san... මම...
ඔහ්, සන්ජි-කුන්.
මාව මේ විදියට බය කරපු නිසා...
මම ඔයාට කවදාවත් සමාව දෙන්නේ නැහැ!
නමී...
නමුත් දැනට එය අමතක කරමු. තේ පැන් සංග්‍රහයට වැඩි කාලයක් ඉතිරිව නැත.
මොනවා උනත් මම ඔයාව ආපහු ගන්නම්, Sanji-kun!
කුමක් ද?! එය යෝජනාවක්ද, Nami-san?!
thump
ඇයි දැයි මම නොදනිමි, නමුත් මට පහසුවක් දැනේ.
හරි, ලුෆී, අපි දන්නවා දැන් කරන්න ඕන දේ.
ඔව්.
කොහොම හරි සංජිගේ අක්කා මගේ ජීවිතය බේරුවා.
ඒ නිසා මට ඒ හැමෝම බේරගන්න ඕන.
ඔව් අපි ඔක්කොම බේරගමු.
නමුත් එය පහසු නොවනු ඇත.
ලොකු අම්මව වට්ටන්න අපේ අරමුණක් නැති වුනත්,
ඇය නිතරම එම තේ සාද දෙස බලා සිටී.
එය බිඳ දැමීමෙන් අපි අධිරාජ්‍යයාගේ කෝපය මුදාහරිමු.
ඒ මදිවට මම හිතන්නේ ඔබලා දැනටමත් දිවයිනේ විවිධ ඇමතිවරුන්ට මුහුණ දීලා ඇති.
නමුත් ඔවුන් Big Mom Pirates හි අයිස් කුට්ටියේ කෙළවර පමණි.
දැඩි අය පවා තේ පැන් සංග්‍රහයට සහභාගී වනු ඇත.
ලොව පුරා සිටින භූගත පාලකයන්ට ද ආරාධනා කරනු ලැබේ.
අනිත් පැත්තේ තියෙන්නේ...
... අපි දස දෙනෙක්.
හේයි! අපිව ගනන් ගන්න එපා!
එය රැවටෙන්න එපා! ඔබගෙන් අට දෙනෙක් පමණි!
ඔබ සියල්ලන්ම මරා දමනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි!
ලුෆි.
මම දැනටමත් මෙතන ඉන්න හැමෝටම කියලා තියෙනවා.
නමුත් මට තරමක් සම්බන්ධයක් නැති දෙයක් බෙදා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඔබ කපෝන් "ගැන්ග්" බෙගේ දන්නවා නේද?
ඇමතිතුමා ඇවිත්! ගේට්ටුව අරින්න!
කිසිම අවශ්‍යතාවක් නැහැ.
මම එය විවෘත කරන්නම්.
චාලට්ගේ තුන්වන පුත්‍රයා (බෝංචි අමාත්‍යවරයා) ලොකු අම්මා මුහුදු කොල්ලකරුවන්
චාලට් ඩයිෆුකු
මට අම්මගේ තේ පැන් සංග්‍රහය එනකම් ඉන්න බෑ.
ලොකු අම්මාගේ තේ සාදය ආරම්භ වේ
ලොකු අම්මාගේ තේ පැන් සංග්‍රහය ඇරඹේ...
පැය පහකින්
...පැය පහකින්.
ඔබ කපෝන් "ගැන්ග්" බෙගේ දන්නවා නේද?
ඔව් එයා තමයි සංජිව එක්කන් ගියේ.
ඔහු ඔබේ තරම්ම කුප්‍රකට නමක් ඇති නරකම පරම්පරාවේ කෙනෙකි.
ඔහු එන බටහිර නිල් ප්‍රදේශයේ ප්‍රබල මාෆියා පවුල් පහක්...
...ඔවුන්ගේ භූගත සමාජය පාලනය කරන්න.
බටහිර පවුල් පහ - පස්දෙනාගේ ප්‍රධානීන්ගෙන් කෙනෙක්...
... "ගැන්ග්" බෙගේ විය.
ඔහුගේ "කල්ලිය" යන අන්වර්ථ නාමය ඔහුගේ තරුණ කාලය දක්වා දිව යයි
\\ ඔහු පහරකෑමෙකු ලෙස කුප්‍රකට වූ විට.
පහර කාරයෙක්...
ඔහු අසරණ ජීවීන්ට රිදවීමට කැමති රෝගී තරුණයෙක් බව මට ආරංචි විය
ඔවුන් දුර්වල වෙමින් දුර්වල වන ආකාරය බලන්න.
එය කෙතරම් භයානකද?
අපරාධ පවුල් වලටත් එහෙම කළා.
එය කුමන රසද?
තව තිත්ත උනා නම් හොඳයි.
එතකොට, කොහොමද මේක?
ලොක්කා!
ඔයා පොඩි...
ඊයම් තිත්ත රසයි නේද?
ඔහු තරුණ මැරයෙක් බවට පත් වූ විට පවා ඔහු නිතරම ඉලක්ක කළේ පාතාලයේ ලොක්කන් මරා දැමීමයි
ඔහුගේම පවුලක් ලැබීමෙන් පසුව පවා ඔහු මරා දැමුවේ ඔහුගේ ප්‍රතිවාදී ලොක්කන් පමණි.
ආශාවෙන්ද?
විරුද්ධ වෙන්න එපා.
කුමක් ද? ඔබ මාව පාවා දෙනවාද?!
ඔබ සංඛ්‍යාව ඉක්මවා ඇත!
ආශාවෙන්!
නමුත් බෙගේ...
...ඔහුගේ සතුරාගේ තනතුරට හෝ භූමියට කිසිවිටෙක උනන්දුවක් නොදැක්වීය.
සල්ලියි බඩුයි ගත්තා විතරයි.
ලේවැකි ඛේදවාචකය! අභ්‍යන්තර ආරවුලක්ද?!
අවදිවන රාත්‍රිය! භූගත ආතතිය පවතී
ඝාතනය නිසා අවුල් සහගත තත්ත්වයක යටිබිම් සමාජය?
පසුව ඔහු කණ්ඩායම් තුළ ලේ වැකි කඹ ඇදීම් නැරඹීමට ප්‍රිය කළේය
සහ රහසේ සම්බන්ධ වූ නායකයින් එය කැළඹූ ආකාරය.
ඔහු ඇත්තටම පිළිකුල් සහගත මිනිසෙකි.
ඔහුට එවැනි ඉතිහාසයක් ඇති බව මම දැන සිටියේ නැත.
ඔහු දරුණු පුද්ගලයෙක් විය.
හැබැයි කාට හරි ගැහුවම ආපහු හැප්පෙනවා.
පළිගැනීමට උත්සාහ කරන්නන් විසින් ඔහු නිරන්තරයෙන් ඉලක්ක කිරීමට පටන් ගත්තේය.
කෙසේවෙතත්,
බෙගේ පවා එය භුක්ති වින්දා. ඔහු අපරාජිත බලකොටුවක් ගොඩනඟා ආපසු සටන් කළේය.
පසුව ඔහුගේ සතුරාගේ බලාපොරොත්තු සුන්වීම සමච්චල් කළේය.
අපරාජිත බලකොටුවක්...
ඉතින් මම හිතන්නේ ඔහු තවමත් ඔහුගේ මුළු ශක්තියම පෙන්නුම් කර නැත.
ගොඩබිම ජීවිතය එපා වී මුහුදට යාත්‍රා කිරීමෙන් පසු ඔහු එයම කළේය.
ලොක්කා!
කවුද මේක කළේ?! අපොයි!
සුප්‍රසිද්ධ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායම්වල කපිතාන්වරුන් පමණක් ඉලක්ක කර ගනිමින් ඔහු ප්‍රසිද්ධියට පත් විය.
පළිගැනීමට උත්සාහ කරන සතුරන් විසින් තවමත් මුහුදට ඉලක්ක කර ඇති කෙනෙකුට,
මුහුදේ අධිරාජයාගේ පියාපත් යටතේ සිටීම පරිපූර්ණ ආරක්ෂිත තෝතැන්නකි.
එබැවින් ඔහු ලොකු අම්මා සමඟ සම්බන්ධ වීමට තීරණය කළේය.
ඊළඟ තේ සාදය සඳහා ඔබ දිනපතා වැඩ කරන ආකාරය මම අගය කරමි,
මම ඔබව ආරක්‍ෂාව භාරව තැබීමට තීරණය කළෙමි. මාව පහත් කරන්න එපා.
මම ගෞරවයට පත් වෙනවා.
ලොකු අම්මා ඔහුගේ සියුම් සීරුවෙන් හා ආරක්‍ෂක හැකියාව ගැන බෙහෙවින් කල්පනා කළාය.
එබැවින් ඔහු එළඹෙන තේ පැන් සංග්‍රහය සඳහා "රූක්" සොල්දාදුවෙකු යන මාතෘකාව ලබා ගත්තේය
සහ එහි ආරක්‍ෂාව සම්බන්ධයෙන් පූර්ණ බලතල පවරා ඇත.
ඇයි ඔයා දැන් අපිට මේක කියන්නේ ජිම්බේ?
ආරක්ෂකයින් අපේ පැත්තේ නම්, කිසිම දෙයකට අපට බාධා කළ නොහැක.
කුමක් ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
තේ පැන් සංග්‍රහයේ ප්‍රධාන උත්සවය මංගල උත්සවයයි.
ඔබ දැනටමත් දන්නා පරිදි, ලොකු අම්මා අදහස් කරයි
විවාහ මංගල්යයේදී Vinsmokes හි සියලුම සාමාජිකයින් මරා දමන්න
සහ සියලුම ජර්මානු අත්පත් කර ගන්න.
බෙගේ ලොකු අම්මව මරන්න යනවා!
කුමක් ද?!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ? සෑම කෙනෙකුටම තමන්ගේම කුමන්ත්රණයක් ඇති බව පෙනේ!
ලුෆි, ඔබට මෙම දූපතට මඟ පෙන්වූ පෙකොම්ස් ඇත්ත වශයෙන්ම බෙගේ සහ ඔහුගේ වංශය විසින් රැගෙන ගොස් ඇත.
සහ ඔවුන්ගේ සැලැස්ම සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීමට සම්බන්ධ විය.
පෙකොම්ස්.. ඉතින් එයාටත් එහෙම උනා.
ඔබ අම්මාව අවතක්සේරු කරනවා වැඩියි!
පෙකොම්ස් ඉතා විශ්වාසවන්ත මිනිසෙක් බැවින්,
බෙගේ ඔහුට නිශ්ශබ්දව සිටීමට මෝරන්ගෙන් පිරුණු ජලයට වැටීමට ඉඩ දුන්නේය.
කුමක් ද?!
නමුත්...
..මගේ යාලුවෝ ඒක දැකලා ටික වෙලාවකින් එයාව බේරගත්තා.
ඔහු දැන් විවේක ගනිමින් සිටී.
යහපත. ඉතින් එයා අවුලක් නෑ.
ඔහු බොහෝ දුක් විඳ ඇත.
අපොයි බෙගේ, මම ඔහුට ගෙවන්න සලස්වන්නම්!
ලුෆි, මෙන්න මගේ ප්‍රධාන කාරණය.
මම Pekoms ගෙන් හැම දෙයක්ම ඉගෙන ගත්තට පස්සේ මම සැලැස්මක් හැදුවා.
මම මගෙන්ම ඇහුවා "ඔයාල මොකද කරන්නේ?"
ඒ වගේම මට විශ්වාසයි ඔයා ඔක්කොම ඉගෙන ගත්තම,
ඔබට සංජි සහ ඔහුගේ පවුල බේරා ගැනීමට අවශ්‍ය යැයි ඔබ කියනු ඇත.
මට පෙකොම්ස් ගැන කණගාටුයි, නමුත් තත්වයන් යටතේ,
ඔබට ඇත්තටම බෙගේ සතුරෙක් කිරීමට අවශ්‍යද?
තේ පැන් සංග්‍රහය ආරම්භ වන්නේ උදේ 10ටය.
දැන් සිට පැය පහක් පමණ.
තවම සැලැස්මක්වත් නැති අපි දස දෙනා වගේ නෙවෙයි...
අපිව ගනන් ගන්න එපා!
මාර තිරිසනුන්! ඔබ කරන්නේ කුමක්දැයි මම ඔවුන්ට දන්වන්නම්!
සවන් දෙන්න, ලුෆී, බෙගේගේ කණ්ඩායම අද සඳහා සම්පූර්ණයෙන්ම සූදානම්.
ලුෆි! සංජි!
අපි Bege සමග එකතු වෙමු!
කුමක් ද?!
පැය කිහිපයකට පසුව
පැය කිහිපයකට පසු,
වඳුරා D. Luffy, නරකම පරම්පරාවෙන් එකක්,
සහ කැපෝන් "ගැන්ග්" බෙගේ.
මේ මුහුදු කොල්ලකරුවන් දෙදෙනා අතර පෙර නොවූ විරූ මෙහෙයුමක් සිදුවේ.
අලුත් ඇඳුමකට මාරුවීම,
ලුෆී සහ අනෙකුත් අය ඉදිරියේදී පැවැත්වීමට නියමිත තේ සාදය සඳහා සූදානම් වෙති!
පෙරදිගින් සහ බටහිරින් පැමිණි තක්කඩි දෙදෙනෙක්!
Luffy සහ Bege එකිනෙකා සමඟ නොගැලපේ!
නොසන්සුන් වාතාවරණයක් තුළ, තහනම් රැස්වීමක් දැන් ආරම්භ වේ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"රහස් රැස්වීමක්! Luffy vs. the Fire Tank Pirates!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ