වෙන්ව ගිය Luffy සහ Sanji අවසානයේ නැවත හමුවේදී හමුවිය.
අහන්න, යාලුවනේ.
අපි ලොකු අම්මාගේ තේ පැන් සංග්‍රහය සහ විවාහ මංගල්‍යය කඩාකප්පල් කරන්නෙමු
සහ සංජිගේ පවුල බේරගන්න!
එහෙනම්, සංජි අපිත් එක්ක ආපහු එයි!
ආ... ලොකු...
Luffy... ඇය තමයි මුහුදේ අධිරාජ්‍යයා!
ඊට පස්සේ, Jimbei Luffy ට සැලැස්මක් යෝජනා කළා.
ඔබ කපෝන් "ගැන්ග්" බෙගේ දන්නවා නේද?
ඔව් එයා තමයි සංජිව එක්කන් ගියේ.
තේ පැන් සංග්‍රහයේ ප්‍රධාන උත්සවය මංගල උත්සවයයි.
ඔබ දැනටමත් දන්නා පරිදි, ලොකු අම්මා විවාහ මංගල්යයේදී Vinsmokes හි සියලුම සාමාජිකයින් මරා දැමීමට අදහස් කරයි
සහ සියලුම ජර්මානු අත්පත් කර ගන්න.
බෙගේ ලොකු අම්මව මරන්න යනවා!
කුමක් ද?!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ? සෑම කෙනෙකුටම තමන්ගේම කුමන්ත්රණයක් ඇති බව පෙනේ!
මට පෙකොම්ස් ගැන කණගාටුයි, නමුත් තත්වයන් යටතේ,
ඔබට ඇත්තටම බෙගේ සතුරෙක් කිරීමට අවශ්‍යද?
ලුෆි! සංජි!
අපි Bege සමග එකතු වෙමු!
කුමක් ද?!
"රහස් රැස්වීමක්! Luffy vs. the Fire Tank Pirates!"
නමුත් ඔබ හරි!
කුමක් ද?!
ඒයි, ඔයාට පිස්සුද, ලුෆී?!
ඔබ ඇත්තටම එයට කැමතිද, ලුෆී?!
බලන්න, මම ඔබට කිව්වා!
ලුෆී, අපි හය දෙනාගෙන් හතර දෙනෙක් ඒකට විරුද්ධයි!
Bege-san ගේ නරක ක්‍රියා ගැන ඔබ අසා නැද්ද?!
හොඳයි, එහෙම වුනාම හැම දෙයක්ම සාර්ථක වෙයි නේද?
එහෙම තීරණයක් ගන්න බෑ...
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම දැනටමත් වැඩ පිළිවෙළක් සකස් කර ඇත. ඔබට ඔහුව හමුවීමට අවශ්‍යද?
හරි, අපි දැන් ඔහුව බලමු!
කුමක් ද?!
කලබල වෙන්න එපා. එය නොහොබිනා බවක් දැනේ නම් ඔබට එපා යැයි පැවසිය හැකිය.
අපගේ ඉලක්කය ඔවුන්ගේ ඉලක්කයට වඩා තරමක් වෙනස් ය.
ලුෆි, සන්ජි. බෙගේ සහ ඔහුගේ වංශයේ පදනම දිවයිනේ වයඹ දෙසින් පිහිටා ඇත.
අපි අට දෙනා මේ මානයෙන් මුලින්ම එතනට යනවා. එහිදී ඔබව හමුවෙමු!
අපව ගණන් කිරීම නවත්වන්න!
හරි, තේරුණා!
ගිනි ටැංකි මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කඳවුර වයඹ දිග මුළු කේක් දිවයින
ඔබ බොබින්ව මැරුවාද?
ඔව්, ඔහු බ්ලැක්-ලෙග් පස්සේ යනවා.
ගිනි ටැංකි මුහුදු කොල්ලකරුවන්
සියල්ලට පසු, ජර්මා මගේ වීරයන් ය.
"ෆැන්ටම් තුවක්කු" වීටෝ
ඔවුන් ඇත්තටම මෙහි එනවද?
පියා?
"හිට් මෑන්" ගොට්ටි
ජිම්බේ යනු විහිළු කිරීමට තරම් මිනිසෙක් නොවේ.
අපි දෙන්නම ලොකු අම්මට විරුද්ධව නැගී සිටින නිසා,
අපි අමතර සතුරන් ඇති කර නොගත යුතුයි - ඔහු ඒ ගැන හරි.
දැන් එය Straw Hat පවසන දේ මත රඳා පවතී.
අපි අකමැති නම්...
අපි ඔහුව මරා දමමු!
kimi e no omoi ga takanatte
ඔබ ගැන සිතන විට මගේ හදවත ගැහෙනවා
kagirinaki chikara umareru
අසීමිත බලය වැඩිවීම
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
ඔබ කැමති තාක් කල්, අපි අපගේ නොවෙනස් වන බැඳීම හංවඩු ගසමු
අපි බලාපොරොත්තුවයි
kimi to honki de kokoro butsukeatta yorokobi mo
අපගේ සැබෑ හැඟීම් එකිනෙකා වෙත පියාසර කිරීමට ඉඩ දීමේ සතුට
වරයි කොරොගෙටේ නමදා කවකෂිත සෙට්සුනස මෝ
අපේ කඳුළු වියලීමට අපි හිස ගසා දැමූ ආකාරය පිළිබඳ වේදනාව
tsunagi awasete kaze no naka Ah
අපි ඒවා එකට සම්බන්ධ කර සුළඟින් අහ්
hatameiteiru yo takaku takaku
එය ඉහළට හා ඉහළට පියාසර කරයි
ඇයි සගසු කොටෝ වෝ අකිරමෙට නෑ
ඔබ ඔබේ සෙවීම අත්හැරියේ ඇයි?
ඔබ තනිවම සටන් කරන්නේ ඇයි?
ඇයි hitori tatakai tsudukeru no
කියන්න, ඔබ කුමන ආකාරයේ අනාගතයක් සඳහා සූදානම් වූයේද?
nee, donna mirai kakugo shita no
ඔබ ඔබේ සිහිනය සැබෑ කර තිබේද?
yume wa mou te ni shita no
ඔබ ගැන සිතන විට මගේ හදවත ගැහෙනවා
kimi e no omoi ga takanatte
අසීමිත බලය වැඩිවීම
kagirinaki chikara umareru
ඔබ කැමති තාක් කල්, අපි අපගේ නොවෙනස් වන බැඳීම හංවඩු ගසමු
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
අපි බලාපොරොත්තුවයි
ලෝකයේ පුළුල්, නිල් කෙළවරේ
aoku hiroi sekai no hate ni
මට ඔයත් එක්ක යන්න ඕන තැනක් තියෙනවා
kimi to mezashitai basho ga aru
අපි යන මුහුදු මාර්ගය
susumiyuku kouro nara
අතීතයේ බොහෝ කලකට පෙර තීරණය විය
toi mukashi mou kimeteita
තවමත් මා වෙත නොපැමිණි ඔබේ හඬ
mada todokanai kimi no koe ga
මගේ අසරණ හදවත තලා දමයි
muryoku na mune wo oshitsubusu
මට ඔයාව ඕන
boku wa kimi wo motometeiru kara
ඒ නිසා මම උදේ ආලෝකය එන විට විශ්වාස කරමි
hikari sashikomu asa wo shinjite iyou
ඔබේ ඇස් වසා හොඳින් සවන් දෙන්න
me wo tojite mimi wo sumashite
අපි ඔබේ පිළිතුර සොයා බලමු
sagashi dasou kimi no kotae wo
ඔබ කවදාවත් දැක නැති මුහුද දෙසට මාර්ගය සැමවිටම ගමන් කරයි
michi wa kanarazu tsuduiteiru yo mada mitakoto no nai Umi e
අපි බලාපොරොත්තුවයි
ලෝකයේ පුළුල්, නිල් කෙළවරේ
aoku hiroi sekai no hate ni
මට ඔබ සමඟ ආපසු යා යුතු තැනක් තිබේ
kimi to kaeru beki basho ga aru
අපි සදහටම සිටිමු
boku tachi wa Eien ni
අතීතයේ බොහෝ කලකට පෙර තීරණය විය
තුයි මුකාෂි සෞ කිමෙටෙයිතා
--මෘදු සහ සුදුමැලි... --තෙත් සහ සුදුමැලි...
...ජීවිතය
එහෙම දෙයක් නෑ
දුක්ඛිත ජීවිතයක්, කඳුළු රසය
ස්ට්‍රූසන් - රසැති නයිට් ප්‍රධාන අරක්කැමියා, බිග් මාම් පයිරේට්ස්
ලුණු ටිකක්
මරණාසන්න කඳුළු
මේස හැන්දක්
අවම වශයෙන් ඔබේ අතුරුපසටවත් එය එසේ නම්
ඔබට මිහිරි කේක් එකක් අවශ්‍ය නැද්ද?
ප්රධාන කෝකියා! ප්රධාන කෝකියා!
--මෘදු සහ සුදුමැලි... --තෙත් සහ සුදුමැලි...
නැගෙනහිර ඇතුල්වීම
නැහැ, පෙකොම්ස්! ඔබ තවමත් විවේක ගත යුතුයි!
Grr! ජිම්බෙයි ඇත්තටම අම්මට කියල තියෙනවද ඒ අමන මීයා ගැන?!
ඇත්ත වශයෙන්!
මේ වෙද්දි මම අනුමාන කරන්නේ බෙගේ ද්‍රෝහියාට මාමා විසින් නිර්දය ලෙස පහර දී ඇති බවයි!
Grr! ඔබ අනුමාන කරනවාද?! ඔබේ අනුමානය ප්රමාණවත් නොවේ! මම ඇයට කියන්නට වග බලා ගත යුතුයි ...
හෝව්-හෝ.
ඔබ දිගටම විවේක ගත යුතුයි, පෙකොම්ස්.
නමුත්, ප්‍රලීන්, ඔවුන් ඔහුට පැවසීම නැවැත්වියහොත්... Grr!
එය ඔබගේ සැලකිල්ල නම්, ඔබ එය Jimbei වෙත අත්හැරීම වඩා හොඳය!
දැන් ඔබේ තත්ත්‍වය අනුව ඔබට නැවතත් පහර දෙනු ඇත. නිශ්ශබ්ද වන්න!
ඔහු හරි, පෙකොම්ස්! නැවේ වෛද්‍යවරයකු ලෙස, මම ඔබට යාමට ඉඩ නොදෙමි!
කවදාවත් නැගිටින්න එපා!
ඔහු හරි! ඔහු හරි!
--ඔව්. - විවේක ගන්න! විවේක ගන්න!
ඔයාලා අමුතු විදියට හැසිරෙනවා.
ගුල්ප්!
ඇතුල්වන ස්ථානයේ රාත්‍රිය පුරාම යමක් සිදුවෙමින් පැවතුනි.
මම දැක්කා සමහර අය බඩු ගෙනියනවා!
ගුල්ප්!
Jimbei එහි කොටසක් වීමට උත්සාහ කරන බව අපට Pekoms හට දැන ගැනීමට ඉඩ දිය නොහැක...
... ලොකු අම්මා ඝාතන සැලැස්ම.
ඔබ මාව බේරාගත් බව මම අගය කරමි, නමුත් මට යා යුතුයි!
නැහැ, නැහැ, අපිට ඒකට ඉඩ දෙන්න බැහැ!
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද? Grr!
ඔයා මොනවද හංගන්නේ?!
GULP!!
ගුල්ප්!!
මේක තමයි!
ගිනි ටැංකි මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කඳවුර
මෙය බෙගේගේ පදනමයි!
ඉතින්, ඔහු මොන වගේ කෙනෙක්ද?
Jimbei කියපු දේ ඔයාට ඇහුනා.
බයගුල්ලෙක්!
ඔහු උපායශීලී සහ කුරිරු මාෆියා ලොක්කෙකු ලෙස සිතන්න.
මගේ වීරයා! Vinsmoke Sanji of Germa!
ඔබව නැවත දැකීම ගැන මම සතුටු වෙමි - රෙරෝ!
ඒ ඔබ...
හේයි, අනිත් හැමෝම කොහෙද? ඔබ බෙගේද?
එහෙම හදිසි වෙන්න එපා. ඔවුන් මෙහි හෝ රීරෝ.
"රෙරෝ" යන්නෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?!
ඔහ්, ලුෆී! සංජි!
සංජි!
ඔයා මාව කලබල කළා, අවජාතකයා!
ඒකට මට සමාවෙන්න... හ්ම්?
ඒක පැත්තකින් තියල ඇයි එහෙම පේන්නෙ?
ඇයි මහත්තයෝ ගිහින් නාන්න.
ඔබ විවේක ගන්නේ ඇයි?! අපිට වෙලාවක් නෑ! ඒ වගේම ඔබ නෑමට කැමති නැහැ!
නැහැ, ඔබ දෙදෙනා එක් rero එකක් ගත යුතුයි.
ඊට පස්සේ, අපි කතා කරමු - රීරෝ.
මෙම තත්වයන් යටතේ ස්නානය?!
තාත්තාට අපිරිසිදු අය පේන්නේ නැහැ.
කවුද අපිරිසිදු?!
කුමක් ද?! ලෝලා වට්ටක්කා සොම්බියෙක් බවට පත් කළාද?!
ඇය ආදරය කළ පුද්ගලයා වටා ලුහුබඳිමින් සිටියාය!
එය ඇය වගේ!
එකල්හි නැවත නැවත රකුසන් වනයෙහි
ලෝලා නොවන්නට මට කුමක් සිදුවේදැයි මම නොදනිමි.
මම දකියි! ඒත් ඔයාලා මගේ නංගිවත් බේරුවා! ඔබට ස්තුතියි!
අනේ මම සතුටු කඳුළු සලනවා.
අපි පොඩි කාලේ ඉඳන් ගොඩක් සමීපයි.
අපි නිවුන් දරුවන් නිසා!
සොම්බියෙක්! මැරුණ කෙනෙක් එහා මෙහා යනවා මට හිතාගන්න බෑ. මුහුද ආශ්චර්යමත් දේශයක් වගේ!
ඉතින්, ලෝලා නැවතත් මිනිසෙකු බවට පත් වී ඇත.
ඔව්. ඇය තවමත් මුහුදු කොල්ලකාරියක් ලෙස හොඳින් කටයුතු කරන බව මට විශ්වාසයි.
මට පුදුමයි එයාට බඳින්න කෙනෙක් හම්බුනාද කියලා...
ලෝලා කසාදයකින් පැනලා යන එක ගැන කතා කරනකොට ලොකු අම්මට හොඳටම පිස්සු වගේ.
ඔව්... ඒක ලොකු දෙයක්.
කුමක් ද?
ලෝකයේ සියලුම යෝධයන් විසින් අම්මාට නින්දා කරනු ලබන්නේ හේතුවක් ඇතුවයි.
ලෝකයේ සියලුම යෝධයන්?
ටොට්ටෝ ලෑන්ඩ් විවිධ ජනගහණයෙන් සිටියත්,
යෝධයන් නැත.
යෝධයන් ඇත්තටම ඉන්නවා!
එක දවසක්,
ඔහු ලෝලාට ආදරය කළ බව පවසමින් මිනිසෙකු පෙනී සිටියේය
බැලූ බැල්මට ඇයව විවාහ කර ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
තවද, එය විශ්වාස කළත් නැතත්, ඔහු යෝධයන්ගේ රට වන එල්බාෆ්හි ලොකී කුමරු විය!
කුමාරයෙක්?! වාව්!
අම්මා හරිම සතුටුයි ඇස්වලට කඳුළු ආවා.
ඇය සිතුවේ ලෝලා එල්බාෆ්ගේ කුමරිය වූවා නම්,
යෝධයන් සමඟ ඇගේ දිගුකාලීන ආරවුල විසඳනු ඇත
එමෙන්ම ලොව ප්‍රබලම හමුදාව යැයි කියනු ලබන ඔවුන්ගේ හමුදාවට පවා ඇයට ප්‍රවේශය ලැබෙනු ඇත.
මම දකියි...
නමුත් ඇය පලා ගියාය.
ඊට පස්සේ හැම දෙයක්ම වැරදුණා.
ඇය මාව ආදේශකයක් ලෙස භාවිතා කිරීමට උත්සාහ කළාය,
නමුත් මම ලෝලා නොවන බව ඔහු දුටුවේය.
යෝධයන් සමඟ ඇගේ සම්බන්ධතාවය වඩාත් නරක අතට හැරුණි.
පසුව, ඇය සැබෑ යෝධයන් සමඟ මිත්රශීලී වීමේ අදහස අත්හැරියාය
සහ මිනිසුන් යෝධයන් බවට පත් කිරීම සඳහා පර්යේෂණ සඳහා ආයෝජනය කිරීමට පටන් ගත්තේය.
ලෝලා කෙරෙහි ඇගේ කෝපය තවත් වැඩි වූ අතර ඇය මේ රටේ අපරාධකරුවෙකු ලෙස නම් කරන ලදී!
ඇය නැවත පැමිණියහොත් ඇයව මරා දමනු ඇත!
ඊට අමතරව, මා දෙස බලා සිටීම ඇයට දරාගත නොහැකි විය, මන්ද මා හරියටම ලෝලා මෙන් පෙනේ ...
ඒ අවලස්සන මුහුණ මගේ නොපෙනී යන්න!
මම ඇයව දකින සෑම අවස්ථාවකම ඇය අනුකම්පාවකින් තොරව මට පහර දුන්නාය. ඉතින්, අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ, මම නිතරම නැවුම් තුවාල ඇති කළා.
මම හිතුවේ මගේම අම්මා මාව මරයි කියලා!
මට තවදුරටත් ඒ යක්ෂණිය මගේ මව ලෙස දැකිය නොහැක!
ඒත් ලෝලා සතුටින් ඉන්න වාසනාවන්ත කෙල්ලෙක් නිසා,
මම හිතන්නේ එයාගේ අම්මට එයාව මරන්න ඕන කියලා එයා කවදාවත් හිතන්නේ නැතුව ඇති.
මට පේනවා... දැන් හැමදේම තේරෙනවා.
ඉතින් බෙගේ අම්මව මරනවා කිව්වම මට කිසිම දෙයක් දැනුනේ නැහැ.
මම භයානකයි කියලා ඔයාට හිතෙන්න පුළුවන් නමුත් ඒක තමයි ඇත්ත.
හොඳයි, හොඳයි, ස්නානය ඉතා හොඳයි!
අහ්, අහස වගේ!
නැත, මම ඊළඟ ජීවිතයට යාමට ප්‍රතික්ෂේප කරමි!
අපි සටන් කරලා ඉවරයි වගේ. මට බුරුල් වෙන්න බෑ. අපි තවමත් සටන් කළ යුතුයි!
Luffy-san, Luffy-san.
මට මෙහි කිරි හමු විය!
හේයි, අහන්නේ නැතිව අපේ ශීතකරණයට යන්න එපා!
මට අවශ්‍ය වූයේ එයයි. මගේ දත පැලිලා.
මම මගේ මුහුණ කැඩිලා ගියා.
කිරි වලට ස්තූතියි!
ඔහ්, සියල්ල සුවපත් වේවා!
එය කළ හැක්කේ කෙසේද?!
හේයි යාලුවනේ. ඔබ ඇත්තටම සෝදාගෙනද - රෙරෝ?
ඔව්, සම්පූර්ණයෙන්ම! අපි දැනටමත් Bege බලමු!
තවම නැහැ - රෙරෝ.
ඔහ්, කොච්චර ලස්සනද!
අපිට මේවා අඳින්න පුළුවන්ද?!
මගේ පෙනුම කොහොමද?
ඔයා නියමයි බෲක්!
ඔබත් ලස්සනයි!
හේයි, මම සොයාගත් දේ බලන්න!
ඔහ්! ඒක හරිම අපූරුයි!
හරිද?
ඒ තමයි ජර්මාගේ කොමික් තීරුවේ රොබෝ.
ඇයි එයාලට ඒක මෙතන තියෙන්නේ?
සමහරවිට, ලොකු රසිකයෙක් ඉන්නවා.
මම ඉදිරියට යන්නම්.
Nami-san!
මේ ඔබේ අවසන් අවස්ථාවයි.
කුමක් ද?
ඔබ අප සමඟ ආපසු පැමිණි පසු, මම ඔබව අශ්වයෙකු මෙන් එලවන්නෙමි.
සූදානම් වෙන්න!
Nami-san!
ඒ කියන්නෙ ඔයා මට කවදාවත් යන්න දෙන්නෙ නෑ කියන එකද?!
ඔබත් නෑමෙන් පසු අතිශයින්ම සරාගීයි!
මම ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ, චිෆන්?! මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ!
අම්මව මරන්න කැමති කෙනෙකුට උදව් කරන්නේ කොහොමද!
චිෆන්-සාමා, කරුණාකර දෙවරක් සිතන්න! ඔයා දන්නවනේ කාටවත් අම්මව මරන්න බෑ කියලා!
ලොකු සිස් බෲලි!
ඇය මට කළ දේ ඔබ දන්නවා නේද?!
ලෝලා අනතුරේ, බෙගේ සහ පෙස් මගේ එකම පවුලයි!
මට වෙන කවුරුත් ඕන නෑ!
අපෝ කමක් නෑ කමක් නෑ.
හරි! අපි යමු!
ඔව්!
ඔබ බෙගේද?
නැහැ, මම නැහැ!
ඔබට?
ඔබ ඇත්තටම එසේ සිතනවාද?!
එතකොට, ඔයාලාගෙන් කවුද බෙගේ?
හොඳයි, ඉන්න. ඔහු ඉක්මනින්ම මෙහි පැමිණෙනු ඇත - රෙරෝ.
හරි, හැමෝම මෙතන නේද?
ඔබ දැන් ටිකක් පිරිසිදුද?
"ඇඳුම් මිනිසා බවට පත් කරයි" යැයි කියනු ලැබේ.
තමන්ගේ පෙනුම ගැන තැකීමක් නැති කෙනෙක් එක්ක මම ගනුදෙනු කරන්නේ නැහැ.
දැන් අපිට යන්න පැය තුනහමාරක් තියෙනවා.
අපි තීරණය කරමු.
මුලින්ම අපි එකතු වුණත් නැතත්...
ඇමතිතුමා ඇවිත්! ගේට්ටුව අරින්න!
කිසිම අවශ්‍යතාවක් නැහැ.
චාලට් අවන් පිළිස්සීමේ අමාත්‍යවරයා (චාර්ලට්ගේ සිව්වන පුත්‍රයා) ලොකු අම්මා මුහුදු කොල්ලකරුවන්
ලොකු අම්මාගේ තේ සාදය පැය තුනහමාරකින් ආරම්භ වේ
ලොකු අම්මගේ තේ පැන් සංග්‍රහය පටන් ගන්නේ පැය තුනහමාරකින්.
ලුෆි එදිරිව බෙගේ! අවුල් සහගත රැස්වීම අවසානයේ ආරම්භ වේ!
අනභිභවනීය ලොකු අම්මාව බිම හෙළීමට ඔවුන්ට ඇත්තේ එකම දුර්වල කරුණකි.
මෙහෙයුම ඉටු කිරීමට යතුර තබා ඇති රහස් ආයුධය කුමක්ද?
පෙර නොවූ විරූ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානයක් පිහිටුවා ඇත!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "මාරාන්තික ගිවිසුම! Luffy & Bege's Allied Forces!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ