ඔබ ගැන සිතන විට මගේ හදවත ගැහෙනවා
kimi e no omoi ga takanatte
අසීමිත බලය වැඩිවීම
kagirinaki chikara umareru
ඔබ කැමති තාක් කල්, අපි අපගේ නොවෙනස් වන බැඳීම හංවඩු ගසමු
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
අපි බලාපොරොත්තුවයි
අපගේ සැබෑ හැඟීම් එකිනෙකා වෙත පියාසර කිරීමට ඉඩ දීමේ සතුට
kimi to honki de kokoro butsukeatta yorokobi mo
අපේ කඳුළු වියලීමට අපි හිස ගසා දැමූ ආකාරය පිළිබඳ වේදනාව
වරයි කොරොගෙටේ නමදා කවකෂිත සෙට්සුනස මෝ
අපි ඒවා එකට සම්බන්ධ කර සුළඟින් අහ්
tsunagi awasete kaze no naka Ah
එය ඉහළට හා ඉහළට පියාසර කරයි
hatameiteiru yo takaku takaku
ඔබ ඔබේ සෙවීම අත්හැරියේ ඇයි?
ඇයි සගසු කොටෝ වෝ අකිරමෙට නෑ
ඔබ තනිවම සටන් කරන්නේ ඇයි?
ඇයි hitori tatakai tsudukeru no
කියන්න, ඔබ කුමන ආකාරයේ අනාගතයක් සඳහා සූදානම් වූයේද?
nee, donna mirai kakugo shita no
ඔබ ඔබේ සිහිනය සැබෑ කර තිබේද?
yume wa mou te ni shita no
ඔබ ගැන සිතන විට මගේ හදවත ගැහෙනවා
kimi e no omoi ga takanatte
අසීමිත බලය වැඩිවීම
kagirinaki chikara umareru
ඔබ කැමති තාක් කල්, අපි අපගේ නොවෙනස් වන බැඳීම හංවඩු ගසමු
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
අපි බලාපොරොත්තුවයි
ලෝකයේ පුළුල්, නිල් කෙළවරේ
aoku hiroi sekai no hate ni
මට ඔයත් එක්ක යන්න ඕන තැනක් තියෙනවා
kimi to mezashitai basho ga aru
අපි යන මුහුදු මාර්ගය
susumiyuku kouro nara
අතීතයේ බොහෝ කලකට පෙර තීරණය විය
toi mukashi mou kimeteita
තවමත් මා වෙත නොපැමිණි ඔබේ හඬ
mada todokanai kimi no koe ga
මගේ අසරණ හදවත තලා දමයි
muryoku na mune wo oshitsubusu
මට ඔයාව ඕන
boku wa kimi wo motometeiru kara
ඒ නිසා මම උදේ ආලෝකය එන විට විශ්වාස කරමි
hikari sashikomu asa wo shinjite iyou
ඔබේ ඇස් වසා හොඳින් සවන් දෙන්න
me wo tojite mimi wo sumashite
අපි ඔබේ පිළිතුර සොයා බලමු
sagashi dasou kimi no kotae wo
ඔබ කවදාවත් දැක නැති මුහුද දෙසට මාර්ගය සැමවිටම ගමන් කරයි
michi wa kanarazu tsuduiteiru yo mada mitakoto no nai Umi e
අපි බලාපොරොත්තුවයි
ලෝකයේ පුළුල්, නිල් කෙළවරේ
aoku hiroi sekai no hate ni
මට ඔබ සමඟ ආපසු යා යුතු තැනක් තිබේ
kimi to kaeru beki basho ga aru
අපි සදහටම සිටිමු
boku tachi wa Eien ni
අතීතයේ බොහෝ කලකට පෙර තීරණය විය
තුයි මුකාෂි සෞ කිමෙටෙයිතා
වෙන්ව ගිය Luffy සහ Sanji අවසානයේ නැවත හමුවේදී හමුවිය.
අපි ලොකු අම්මාගේ තේ පැන් සංග්‍රහය සහ විවාහ මංගල්‍යය කඩාකප්පල් කරන්නෙමු
සහ සංජිගේ පවුල බේරගන්න!
එහෙනම්, සංජි අපිත් එක්ක ආපහු එයි!
Luffy ඔහුගේ සැලැස්ම නිවේදනය කළ පරිදි,
තේ පැන් සංග්‍රහයේ ආරක්ෂාව භාරව සිටින බෙගේ සමඟ මිත්‍ර වීමට ජිම්බෙයි යෝජනා කළේය.
හරි, අපි දැන් ඔහුව බලමු!
මේ අනුව, ලුෆි සහ ඔහුගේ කණ්ඩායම බෙගේ වංශයේ - ගිනි ටැංකි මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ පදනමට බැස ගියහ.
ඉතින්, ඔහු මොන වගේ කෙනෙක්ද?
Jimbei කියපු දේ ඔයාට ඇහුනා.
ඔහු උපායශීලී සහ කුරිරු මාෆියා ලොක්කෙකු ලෙස සිතන්න.
හරි! අපි යමු!
ඔව්!
"මාරාන්තික ගිවිසුම! Luffy & Bege's Allied Forces!"
ඒක හොඳයි නේද ලුෆි?
ඇයි යාලුවනේ ඔබම සංයමයෙන් නොසිටින්නේ?!
කුමක් ද? මේවා අපිට කන්න නේද?
ඔයාලා අපිට කරදරයක් මිසක් වෙන දෙයක් නෙවෙයි.
ඔබ සැම මෙතනම මරා දැමීම පහසුම විසඳුමයි...
ඔබට ඒ ගැන විශ්වාසද?
මම මැරුනොත් ඔයාට ලොකු අම්මව මරන්න තියෙන අවස්ථාව නැති වෙනවා.
මොකද වෙඩින් එකක් නෑ.
වෙඩින් එකට පැය දෙකකටවත් කලින් මම එතනට නොගියොත් එයාලට සැක හිතෙයි.
ඔව්, අවාසනාවට, ඔබ හරි.
ඉතින් අපිට පුළුවන් ඔයාව ඇරෙන්න අනිත් අයව මරන්න.
මම ඔයාට මගේ යාළුවොත් මරන්න දෙන්නේ නැහැ.
අපිව ඔච්චර සැහැල්ලුවට ගන්න එපා.
අපි Zou එකේ කළා වගේ වැරදි වැඩ කරන්න යන්නේ නැහැ.
අපිට එකිනෙකාව බය කරන්න වෙලාවක් නැහැ.
ලුෆී, ඔබට ඔවුන් සමඟ එකතු විය හැකි බව ඔබේ බඩවැල ඔබට කියයිද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඔයා සීසර් නේද?!
කුමක් ද?! සීසර්?! කොහෙද?!
එයා මුළු කාලෙම එතන හිටියා...
ඔබ නොදැක්කා සේ සිටියේ කෙසේද...?
අපොයි! මට කළ නොහැකි දේ කළ නොහැක!
කොච්චර උත්සහ කලත් මිනිස්සුන්ව යෝධයන් කරන්න බෙහෙතක් හදන්න බෑ!
මෙම පර්යේෂණය එතරම් නිෂ්ඵලයි! මම තවදුරටත් වැඩ කරන්නේ නැහැ!
ඉදිරියට ගොස් ඔබ මා සමඟ කැමති පරිදි කරන්න, ලොකු අම්මා!
සීසර් ක්ලෝවුන්!
III මගේ පස්සට වැඩ කරනවා! ලොකු අම්මට එහෙම කියන්න!
කිසිම අවශ්‍යතාවක් නැහැ.
කුමක් ද?
මට ඔයාව බලාගන්න දෙන්න කියලා මම එයාලගෙන් ඇහුවම එයාලා කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැතුව ඒකට එකඟ වුණා.
මම දැන් විශ්වාසවන්ත Rook!
ඒ මගේ හදවතද?!
ඔයාගේ බලයෙන් මට උදව් කළොත් මම ඔයාව මෙතනින් අයින් කරනවා.
මෝඩයා! ඔබ සිතන්නේ ඔබ කතා කරන්නේ කාටද?!
මම ලෝකය පවා විනාශ කළ හැකි දක්ෂ විද්‍යාඥයෙක්!
මම දන්නවා ඔයා කවුද කියලා.
ඒකයි මම ආවේ.
අපොයි!
මම ලොකු අම්මාට සේවය කළ අතර දැන් බෙගේ!
මට කොහොම හරි වැඩ කරන්න වෙනවා!
ඔබ ඔබේ රැකියාව කරනවද-rero?
මම! ඔයා හිතන්නේ මම කවුද කියලා?!
මේක මගේ තේ කෝප්පය අනිත් එකට වඩා වැඩියි!
ශ්රේෂ්ඨතම කලා කෘතිය ඉක්මනින් නිමවනු ඇත!
ඒක දැනගත්ත එක හොඳයි.
පිදුරු තොප්පි ළඟදීම මෙහි පැමිණෙනු ඇත-rero.
කුමක් ද?! පිදුරු තොප්පිය?!
අපෝ මොකක්ද අනේ! මට ඔවුන්ව නැවත දැකීමට අවශ්‍ය නැත!
ඔවුන් අවට සිටින විට, සියල්ල වැරදියි!
තාත්තාට අවශ්‍යයි ඔබත් රැස්වීමට සහභාගි වෙන්න.
පරක්කු වෙන්න එපා.
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ!
මට වෙනත් විකල්පයක් නැත!
සී-සීසර්? නැහැ, මම බෙගේගේ දිවුරුම් දුන් සහෝදරයා ...
"ගැන්ග්ස්ටර්" ගැස්ටිනෝ!
"ගැන්ග්ස්ටර්" ගැස්ටිනෝ
--ඔහු සැඟවීමට තරම් උත්සාහ කරන්නේ නැත... --"ගැස්ටිනෝ"?
ඔහු ගෑස් මිනිසෙකු නිසාද?
එයා හිනාවෙන විදිහත් එහෙමයි!
ඔහ්, ඔබ ඔහු නොවේ. සමාවන්න.
නැහැ, ඔබ හරි! ඔහු පැහැදිලිවම සීසර්!
කුමක් ද?!
ඔහ්, ඉතින් ඒ ඔබයි! ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?!
ඔයා හිතන්නේ මට වෙන්න ඕන නිසා මම මෙතන ඉන්නවා කියලා?! මෝඩයා!
මෝඩයො නිසා මාව ලොකු අම්මට බාර දුන්නා
මම මංමුලා සහගත තත්වයක සිටින විට, ඔහු නැවතත් මගේ හදවතින් මට තර්ජනය කළේය!
මාව එහාට මෙහාට තල්ලු කරලා!
ට්‍රැෆල්ගර් නීතියට කියන්න, මම ඔහුව නැවත දුටු විට මම ඔහුව මරා දමමි!
මට අවස්ථාවක් ලැබුණොත්, මම ඔබවත් මරා දමමි!
එය කපා දමන්න! ඒක හරිම මෝඩයි!
ඒක කාලය නාස්ති කිරීමක් විතරයි.
පිදුරු තොප්පිය.
ඔබට අත්වැල් බැඳ ගැනීමට අවශ්‍යද නැද්ද?
මුලින්ම, මම Pekoms වෙඩි තැබීම සඳහා ඔබට පහර දෙන්නම්!
මෙන්න මම යනවා!
එය නවත්වන්න!
කුමක් ද?!
ඔබේ හස්තය පසුපසට අදින්න, ලුෆී! අපිට මේ වගේ එකඟතාවකට එන්න බෑ!
නමුත් ඔහු මගේ මිතුරාට වෙඩි තැබුවා!
කවුරුහරි තාත්තා ගැන නරක කතා කියනවා, මට ගන්න බැහැ!
නැහැ, ගොට්ටි! සන්සුන් වන්න - රෙරෝ!
එය කපා දමන්න!
මට වැඩක් නෑ. ඔහුට එය කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
මේ අවජාතකයන් පන්නා දමන්න!
ඔබ පසුබසින්න!
මන්ද?!
මම දැනගෙන හිටියා මෙහෙම වෙයි කියලා...
හොඳයි, එයට උදව් කළ නොහැක ...
ඔබ ලොකු අම්මාට කැමතිද?
--කොහෙත්ම නැහැ! --කොහෙත්ම නැහැ!
ඒ කියන්නේ ඔයත් එක පැත්තේ.
ඔබ එකම ජීවන රටාවක් හෝ ඉලක්කයක් බෙදා නොගත්තද, ඔබට පරාජය කිරීමට එකම සතුරා සිටී!
ඔබට පසුව එකිනෙකා මරා දැමිය හැකිය,
නමුත් ඔබ දැන් අත්වැල් බැඳ ගන්නේ නම් එය සෑම දෙනාගේම වාසියක් වනු ඇත!
ඔබේ සැලැස්ම කුමක්ද?!
මට නියම සැලැස්ම තියෙනවා.
අපි එය කරමු! එහෙනම් මම ඔයාලා එක්ක ඉන්නම්!
අමුත්තන් පැමිණ ඇත!
ඔවුන් පාතාලයේ පාලකයෝ.
ආශාවෙන්.
ලොකු අම්මාගේ ඝාතනය ගැන මගේ කිසිම උනන්දුවක් නැහැ
නමුත් ඇය තුවක්කුවෙන් හා කාලතුවක්කුවලින් මරා දැමිය හැකි ආකාරයේ කෙනෙක්ද?
ඇය ගැන මගේ හැඟීම යකඩ බැලූනයක් වැනිය.
ඇයව මරන්න බෑ වගේ දැනෙනවා.
ඔව් මිනීමැරුමක් කිව්වොත් එක පහරකින් ඇයව මරන්න වෙනවා.
එසේ නොමැතිනම් ඔබ වටලෑමකට ලක් වී මරා දමනු ඇත.
මුහුදේ අධිරාජයා ඔවුන් කියන තරම් ශක්තිමත්ද?
ඇත්ත වශයෙන්! ඇය යක්ෂණියක්!
අපි බෲක්ව ආපසු ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරන විට ඇය අවදි වී සිටියේ නැත, නමුත් මම හිතුවේ අපි මැරෙයි කියලා!
ඇය රසකැවිලි සඳහා තම පුතාව පවා මරා දැමූ කෙනෙකි.
එසේ තිබියදීත්, ඔබ ඇයගේ සියලුම ඉහළ නිලධාරීන් පැමිණ සිටි තේ පැන් සංග්‍රහය තෝරා ගත්තේ ඇයි?
ඝාතනයේ වේදිකාව ලෙස, Bege-san?
හොඳයි, ඔබ එය ඇසීම පුදුමයක් නොවේ.
මුලින්ම මට උත්තර දෙන්න...
යම් යම් කොන්දේසි යටතේ, ලොකු අම්මාව මරා දැමීමට අපට අවශ්‍ය වන්නේ තත්පර පහක් පමණි!
තත්පර පහක් විතරද?!
එය තත්පර පහක් පමණක් නොවේ - රෙරෝ!
site-rero එකේ තත්පර පහක් හොරකම් කරන එක එච්චර ලේසි නෑ.
Big Mom Pirates යනු දක්ෂ සටන්කරුවන් පිරිසකගෙන් සමන්විත වන අතර ඔවුන් එහි සිටිනු ඇත.
තත්පරයක් ඇතුළත, ස්වීට් ජෙනරාල්ලා වැනි අය us-rero අවහිර කරනු ඇත!
එවිට, එය ප්‍රධාන සටනක් බවට පත්වන අතර අපට ජයග්‍රහණය කිරීමට අවස්ථාවක් නැත!
මෙම ඝාතන සැලැස්ම ආරම්භ වූයේ සීසර් අල්ලා ගැනීමත් සමඟය.
එය ගැස්ටිනෝ! ලොකු අම්මා ඉස්සරහා කවදාවත් මට එහෙම කියන්න එපා!
සවන් දෙන්න!
අපි මෙම මෙහෙයුම ඉටු කරන විට, ඔබ මට මගේ හදවත නැවත ලබා දී මා නිදහස් කරනු ඇත!
ඒක තමයි ගිවිසුම!
අමතක කරන්න එපා.
ඔබ ඔබේ පොරොන්දුව කඩ කළහොත්, මම ඔබේ පුතාව ඕනෑම මිලකට මරා දමමි!
ඒ ගැන කරදර වීම නවත්වන්න, ගෑස්-හිකෝ! බෙගේ ඔහුගේ වචනය රකිනු ඇත!
ගෑස්-හිකෝ?! නැහැ, ඒ ගැස්ටිනෝ!
ගෑස් විදුලි!
ඔයා පොඩි...!
කමක් නෑ... දැන් ඔයාගෙ නම මොකක් උනත් ඔයා තාම පරාජිතයෙක්.
ඔබට පෙනෙනවා, ඔහුට වැදගත් කාර්යයක් තිබේ, එනම් ...
ඒක හරි!
මම හදපු දේ පෙන්වන්නම්!
මාරාන්තික විෂ වායු - KX Launchers!
එකක් ඇති නමුත් මම අමතර දෙකක් සෑදුවා!
ඒ සෑම එකක්ම මාරාන්තික කාබනික පොස්පේට් ග්‍රෑම් පහක් එන්නත් කළ හැකිය.
...d-කෙලින්ම ඔබේ ශරීරයට!
එය ඉතිහාසයේ බිහිසුණුම පාපකාරී මිනීමැරුම් ආයුධයයි!
වායුව සාමාන්‍ය මිනිසුන්ගේ සම ස්පර්ශ කිරීමෙන් විනාශ කරයි.
ඉතින් එය කෙලින්ම ඔබේ ශරීරයට එන්නත් කළොත්...
මට සියයට සියයක් විශ්වාසයි...
නැහැ, සියයට 200ක් විශ්වාසයි ඔබ...
... මැරෙන්න!
ඔබ නියත වශයෙන්ම මිය යනු ඇත!
මට ඕන හැමෝම මැරෙන්න!
හරි, මට පින්තූරය තේරෙනවා.
ඉතින් ඔබ සතුව ආයුධයක් තිබේ නම් එය වැදුනහොත් ඇයව මරා දමනවාද?
නැහැ, අවාසනාවකට,
ඇය උපරිම ශක්තියෙන් සිටින විට මෙම කටුව ඇයට වැදුනත්,
එය ඇගේ තද සම හරහා සිදුරු නොවේ.
ලොකු අම්මට විරුද්ධව ක්‍රියා කරන තරම් ආයුධ මේ ලෝකේ නැහැ!
ඒක හරි.
මගේ කඩුව...
...ඇගේ සිරුරෙන්ද ඉවතට විසිවී ගියේය.
එතකොට ඒ දේ තියෙන එක තේරුමක් නැති වැඩක්!
ඔබ අවධානය යොමු කළ යුතුයි.
මම කිව්වා එයා හොඳටම ඉන්නකොට ඒක හරියන්නේ නැහැ කියලා.
KX Launcher උපරිමයෙන් ක්‍රියා කිරීමට අපට අවශ්‍ය කොන්දේසි දෙකක් තිබේ.
පළමුව, අපට තත්පර පහක් කිසිවෙකුට පහර දිය නොහැකි සැකසුම් අවශ්ය වේ.
දෙවනුව, අම්මා දුර්වල විය යුතුය.
එය කුමන ආකාරයේ පහසු තත්වයක්ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
ඒ සියලු කොන්දේසි සපුරාලන එක තැනක් තිබේ...
ඒක තමයි තේ සාදය!
ඔහ්, පෙස්!
මට කණගාටුයි! ඔබේ තාත්තා-වැඩි සද්ද වැඩියි!
කමක් නෑ කමක් නෑ!
අපි Mummzie-wumzies සමඟ සන්ධානගත වී වසරකට වැඩි කාලයක් ගත වී ඇත.
ඔයා තාම කතා කරන්නේ බබා ටෝක්.
නමුත් අපි කවදාවත් ඇයව රිදෙනවා දැකලා නැහැ.
ඇය නගරය විනාශ කරන විට පවා ...
වෙඩි උණ්ඩ තිබියදීත් ...
...නැත්නම් බෝම්බ ප්‍රහාර ඇයට වැදී...
ඇය නැවක් ගිල්වන විට පවා ...
ඇගේ හැඩි දැඩි සිරුරේ එක සීරීමක්වත් ඇයට සිදු නොවීය.
ඇය ඔබ කී පරිදි යකඩ බැලුනයක් වැනිය.
නමුත්...
... එක පාරක් මම දැක්කා Mummzie-wumzie සීරීමක් වෙනවා.
ඔබ කතා කරන්නේ කර්මෙල් මාතාවගේ පින්තූර-රෙරෝගේ සිද්ධිය ගැනයි!
ඒක හරි.
තේ සාදවලදී, ඔවුන් සෑම විටම මාමාගේ මේසයෙන් කෙළින්ම ආසනයේ පින්තූරයක් තබයි
කිසිවෙක් එහි හිඳින්නේ නැත.
එය ඇයට වැදගත්ම වස්තුව බව පෙනේ.
පින්තූරයක්?
ඔව්.
එය කර්මෙල් මාතාවගේ ප්‍රතිමූර්තියකි!
අම්මාගේ එකම දුර්වලකම එය බව ඔබට පැවසිය හැකිය!
කවුද ඒ පුද්ගලයා?
අම්මා එයාට ණයයි වගේ ඒත් අපි විස්තර දන්නේ නැහැ.
ඇය අභිරහස් චරිතයකි.
ඇය මැරිලාද?
ඇය අතුරුදහන් වූ බව මට ආරංචි විය.
එබැවින් ඇය අතුරුදහන් වූ තැනැත්තියකි.
අපි පවුලේ අය පවා විශේෂත්වය දන්නේ නැහැ.
වරක් තේ පැන් සංග්‍රහයකදී සේවකයෙක් අහම්බෙන් එය මේසයෙන් තට්ටු කළේය.
මව...
ඒකට අම්මාගේ ප්‍රතිචාරයෙන් මම තුෂ්නිම්භූත වුණා.
ඇය සුදුමැලි වී මා මින් පෙර කිසිදා නොඇසූ මහා හඬින් කෑ ගැසුවාය!
එය ඇගේ කුසගින්නෙන් වෙනස් විය!
අපට කළ හැකි වූයේ අපගේ කන් බෙරය ආරක්ෂා කර ගැනීම සඳහා අපගේ කන් වසා ගැනීම පමණි.
මිනිසුන් එකින් එක කඩා වැටෙමින් සිටියහ!
කෑගැසීමට ඉහළින්, ඇය උත්තරීතර රජුගේ වර්ණයෙන් යුත් හකි භාවිතා කළාය!
නිකංම ගැස්සුන පින්තූරයක් නිසා.
කාරණය වන්නේ ඊළඟට සිදුවූ දෙයයි.
අම්මා කම්පනයෙන් දණින් වැටී, විශ්වාස කළත් නැතත්,
ඇය ඇගේ දණහිස සීරීමට ලක් වූ අතර එය ලේ ගලමින් තිබුණි!
මම පුදුමයට පත් වූයේ ඇයට සාමාන්‍ය මිනිසුන් මෙන් රතු ලේ ඇති බව මම කිසි විටෙකත් නොසිතූ බැවිනි.
එහෙම කඩාගෙන වැටෙනකොට ඇඟ කැඩෙනවා.
ඉතින් අද තේ පැන් සංග්‍රහයේදී,
අපි ඒ පින්තූරය අඩකින් කැඩුවොත්, ඔබ සිතන්නේ කුමක් සිදුවේවිද?!
අම්මා විනාශ වනු ඇත!
තවද එහි සිටින කිසිවෙකුට තත්පර පහකට වඩා චලනය වීමට නොහැකි වනු ඇත!
එවිට KX Launcher එහි සැබෑ ශක්තිය පෙන්වයි...
සහ මුහුදේ අධිරාජ්‍යයා - ලොකු අම්මා - මිය යනු ඇත!
ලොකු අම්මා ඝාතනයේ පුවත ලොව පුරා පැතිරෙයි!
නමුත් ඒ කෑගැසීම අපවත් අඩපණ කරයි නොවේද?!
කලබල වෙන්න එපා. අපිට මේවා තියෙනවා.
"නොපෙනෙන සිම්ෆෝනියා පද්ධතිය"!
ඔහ්, කරාබු!
පින්තූරයක් කඩා දැමීමෙන් මෙතරම් විශාල අවුල් ජාලයක් ඇති වේ නම්,
අපිට ඒ මොහොතේත් සංජිගේ පවුල බේරගන්න වෙනවා!
ඒයි, ඒක වෙන කාගේ හරි ප්‍රශ්නයක් කියලා හිතන්න එපා!
පින්තූරය කැඩීමෙන් පසු අම්මාට පහර දීමට තත්පර තුනක් පමණ ගත වේ.
එය අවුල් වීමට පෙර ඔබ කෝපයට පත් ලොකු අම්මා මුහුදු කොල්ලකරුවන් විසින් වට කර ඇත්නම්,
තත්පර තුනක් ජීවත්ව සිටීම ඔබට ආශ්චර්යයක් වනු ඇත!
මට ඔබ එම භූමිකාව භාර ගැනීමට අවශ්‍යයි, ස්ට්‍රෝ හැට්!
මිනිත්තුවක් ඉන්න! ඒ කියන්නේ Luffy ඇමක් වෙන්න යනවා!
බෙගේ! Nami සහ ඇගේ මිතුරන් ලෝලාව බේරාගත්තා!
ඔබ ඔහුට මාරාන්තික භූමිකාවක් භාර ගන්නා ලෙස ඉල්ලා සිටින්නේ කෙසේද?!
හරි හරී!
මම ඒක කරන්නම්!
කුමක් ද?!
ලොකු අම්මගේ තේ පැන් සංග්‍රහය තව පැය තුනකින් පටන් ගන්නවා.
ලොකු අම්මා, ජර්මා, මනාලිය පුඩිං! ඔවුන් සෑම කෙනෙකුටම තමන්ගේම න්‍යාය පත්‍ර සහ යෝජනා ක්‍රම තිබේ!
ඔරලෝසුව අපාය තේ පැන් සංග්‍රහය දෙසට ගමන් කරන විට,
ලොකු අම්මාගේ ඝාතන මෙහෙයුමේ වැදගත්ම භූමිකාව ලුෆීට පැවරේ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"Luffy රහස් උපාමාරුවක යෙදෙයි! කුමන්ත්‍රණවලින් පිරුණු විවාහ මංගල්‍යය ඉක්මනින්ම ඇරඹේ!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!