ඔබ ගැන සිතන විට මගේ හදවත ගැහෙනවා
kimi e no omoi ga takanatte
අසීමිත බලය වැඩිවීම
kagirinaki chikara umareru
ඔබ කැමති තාක් කල්, අපි අපගේ නොවෙනස් වන බැඳීම හංවඩු ගසමු
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
අපි බලාපොරොත්තුවයි
අපගේ සැබෑ හැඟීම් එකිනෙකා වෙත පියාසර කිරීමට ඉඩ දීමේ සතුට
kimi to honki de kokoro butsukeatta yorokobi mo
අපේ කඳුළු වියලීමට අපි හිස ගසා දැමූ ආකාරය පිළිබඳ වේදනාව
වරයි කොරොගෙටේ නමදා කවකෂිත සෙට්සුනස මෝ
අපි ඒවා එකට සම්බන්ධ කර සුළඟින් අහ්
tsunagi awasete kaze no naka Ah
එය ඉහළට හා ඉහළට පියාසර කරයි
hatameiteiru yo takaku takaku
ඔබ ඔබේ සෙවීම අත්හැරියේ ඇයි?
ඇයි සගසු කොටෝ වෝ අකිරමෙට නෑ
ඔබ තනිවම සටන් කරන්නේ ඇයි?
ඇයි hitori tatakai tsudukeru no
කියන්න, ඔබ කුමන ආකාරයේ අනාගතයක් සඳහා සූදානම් වූයේද?
nee, donna mirai kakugo shita no
ඔබ ඔබේ සිහිනය සැබෑ කර තිබේද?
yume wa mou te ni shita no
ඔබ ගැන සිතන විට මගේ හදවත ගැහෙනවා
kimi e no omoi ga takanatte
අසීමිත බලය වැඩිවීම
kagirinaki chikara umareru
ඔබ කැමති තාක් කල්, අපි අපගේ නොවෙනස් වන බැඳීම හංවඩු ගසමු
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
අපි බලාපොරොත්තුවයි
ලෝකයේ පුළුල්, නිල් කෙළවරේ
aoku hiroi sekai no hate ni
මට ඔයත් එක්ක යන්න ඕන තැනක් තියෙනවා
kimi to mezashitai basho ga aru
අපි යන මුහුදු මාර්ගය
susumiyuku kouro nara
අතීතයේ බොහෝ කලකට පෙර තීරණය විය
toi mukashi mou kimeteita
තවමත් මා වෙත නොපැමිණි ඔබේ හඬ
mada todokanai kimi no koe ga
මගේ අසරණ හදවත තලා දමයි
muryoku na mune wo oshitsubusu
මට ඔයාව ඕන
boku wa kimi wo motometeiru kara
ඒ නිසා මම උදේ ආලෝකය එන විට විශ්වාස කරමි
hikari sashikomu asa wo shinjite iyou
ඔබේ ඇස් වසා හොඳින් සවන් දෙන්න
me wo tojite mimi wo sumashite
අපි ඔබේ පිළිතුර සොයා බලමු
sagashi dasou kimi no kotae wo
ඔබ කවදාවත් දැක නැති මුහුද දෙසට මාර්ගය සැමවිටම ගමන් කරයි
michi wa kanarazu tsuduiteiru yo mada mitakoto no nai Umi e
අපි බලාපොරොත්තුවයි
ලෝකයේ පුළුල්, නිල් කෙළවරේ
aoku hiroi sekai no hate ni
මට ඔබ සමඟ ආපසු යා යුතු තැනක් තිබේ
kimi to kaeru beki basho ga aru
අපි සදහටම සිටිමු
boku tachi wa Eien ni
අතීතයේ බොහෝ කලකට පෙර තීරණය විය
තුයි මුකාෂි සෞ කිමෙටෙයිතා
වෙන්ව ගිය Luffy සහ Sanji අවසානයේ නැවත හමුවේදී හමුවිය.
අපි ලොකු අම්මාගේ තේ පැන් සංග්‍රහය සහ විවාහ මංගල්‍යය කඩාකප්පල් කරන්නෙමු
සහ සංජිගේ පවුල බේරගන්න!
එහෙනම්, සංජි අපිත් එක්ක ආපහු එයි!
මුහුදේ අධිරාජ්‍යයා - ලොකු අම්මා ඝාතනය කිරීම පිළිබඳ රැස්වීම ආරම්භ වී ඇත.
එය ඇයට වැදගත්ම වස්තුව බව පෙනේ.
අපි ඒ පින්තූරය අඩකින් කැඩුවොත්, ඔබ සිතන්නේ කුමක් සිදුවේද?!
මට ඔබ එම භූමිකාව භාර ගැනීමට අවශ්‍යයි, ස්ට්‍රෝ හැට්!
හරි හරී!
මම ඒක කරන්නම්!
"Luffy රහස් උපාමාරුවක යෙදෙයි! කුමන්ත්‍රණවලින් පිරුණු විවාහ මංගල්‍යය ඉක්මනින්ම ඇරඹේ!"
මිනිත්තුවක් ඉන්න!
කර්මෙල් මාතාවගේ මාමාගේ වටිනා චිත්‍රය කැඩීම කොතරම් භයානකද කියා ඔබ දන්නවාද?
දෙපාරක් හිතන්න ඕනේ...
හොඳයි, මම දර්ශනයේ පෙන්වීමට නියම ක්‍රමයක් සමඟ ආවා!
පෙන්වීමට ක්රමයක්?
කුමක් ද?! එය කුමක් ද? විනෝදයක් වගේ! මට එය ඇසීමට අවශ්‍යයි!
මටත්!
කොහෙත්ම නැහැ. දැන් කිව්වොත් ආතල් එක නැති වෙයි.
කුමක් ද?!
--මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටියේ කුමක් සඳහාද? --මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටියේ කුමක් සඳහාද?
හොදයි වගේ දැනෙනවා. එවිට, මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි.
ඔව්!
දැන්, පින්තූරය කඩන්නේ කවදාදැයි ඔබ දන්නවාද?
සංජි පුඩිං කිස් කරනකොට නේද?
මෝඩයා, මම ඒක කරන්නේ නැහැ! මට බැහැ!
කුමක් ද?! ඔබ ඇයව සිපගන්නේ නැද්ද?! මන්ද?!
බෲක් කියපු දේ ඇහුනේ නැද්ද?
මංගල හාදුව කාගේත් අවධානයට ලක් වනු ඇත.
ඒ හරියටම මොහොතයි...
...Pudding-san Sanji-san වෙඩි තබයි!
මම ෂොට් එක මගහරින්නම්.
ඉතින් වෙඩි වැදීම තමයි ඉඟිය.
හරි හරී! ඒක ලේසියි!
හොඳයි, අපි සැලැස්ම හරහා යමු.
පුඩිං තුවක්කුවට වෙඩි තබන විට,
පිදුරු තොප්පිය පින්තූරය බිඳ දමයි!
ලොකු අම්මා කෑගසයි.
ඒ වගේම අපි Invisible Symphonia System එක දාන්නම්.
"earplugs" කියන්න.
එතකොට එතන ඉඳන් ඔක්කොම පල්ලම් බහිනවා.
ජනතාව භීතියෙන් සිටින විට, ඔබ ජර්මාව බේරා ගනු ඇත.
KX Launcher සහ මාරාන්තික විෂ වායු කවචය සමඟ,
අපි ලොකු අම්මව මරමු.
තත්පර 10 කින් සියල්ල අවසන් කරන්න.
තත්පර 10?
ඊට පස්සේ අපි එතන ඉන්න වැඩි වෙලාවක් මැරෙන්න තියෙන ඉඩ වැඩියි.
එබැවින් එය කාලයට එරෙහි තරඟයකි.
Hmph! ඝාතනවල පළමු රීතිය එයයි.
එය සියල්ල පිදුරු තොප්පිය මත රඳා පවතී.
ඔහු පින්තූරය බිඳ දැමූ පසු, අම්මා අඬන්නට තත්පර තුනක් ගත වේ.
පහර දෙන්න එන ඇමැතිවරු නවත්තන්න පුළුවන්ද නැද්ද කියන එක තමයි ප්‍රධානම කාරණය.
ඔව්! මාව ගණන් ගන්න!
අපි බේරෙන්නේ කොහොමද?
අපි ලොකු අම්මව මරපු ගමන්,
මේ මෝඩයා ඇතුලට එයි!
ඔව්, මම ඇතුලට එන්නම්!
"ඩම්බ්ඈස්"?!
--එයා හරිම ජරාවක්. --මේ ජරා සැලැස්මේ කොටසක්ද?
කට වහපන්!
සවන් දෙන්න, මට පියාසර කළ හැකි නිසා, මම පැන යාමට කැඩපතක් සමඟ වෙබ් අඩවියට ඇද දමමි!
ඒ ගෑනිත් එක්ක!
මාව ගනන් ගන්න එපා! අම්මා මාව මරයි!
ඔයාලා බෲලිව මෙහෙට ගේන්න නියම වැඩක් කළා.
අපට ගැලවීමට උදව් කිරීමට වඩා ප්‍රයෝජනවත් බලයක් අපට බලාපොරොත්තු විය නොහැක.
ඔබේ ප්‍රශංසාව මට සතුටක් ගෙන දෙන්නේ නැහැ, මෝඩයා!
මෝඩයා!
ඔබ අවසන් වූ පසු, ඉක්මනින් සීසර්ගේ කණ්ණාඩියට කිමිදෙන්න!
ලොකු අම්මා තවමත් කෑගසනු ඇත.
එවිට, අපට සැනසිල්ලේ දර්පණ මානයෙන් පලා යා හැකිය.
ඔබේ නැවෙන් පිටතට පැමිණීමට තරම් විශාල කැඩපතක් ගැන සිතන්න.
ලොකු කණ්ණාඩියක්...
ඔහ්, ඇඳුම් පැළඳුම්කරු!
උහ්-හහ්!
කැඩපත ඔබට දිවයිනෙන් පැන යාමට ඉක්මන්ම මාර්ගය ලබා දෙනු ඇත.
Mirroworld හරහා, අපට ඉක්මනින්ම Sunny වෙත යා හැකිය.
ඒක හරි සැලැස්මක්.
ඔව්, මම හිතන්නේ එය හොඳින් ක්‍රියාත්මක වේවි!
නැහැ, ඔබ පරෙස්සම් විය යුතුයි.
පේද්‍රෝ හරි.
පොඩි වැරද්දක් කලොත් මරණයට මුහුණ දෙන්න වෙනවා...
ඒ තරමටම භයානකයි.
මේ අපතයෝ...!
අපි එක එක්කෙනා අපේ නැව්වලට ගියාම අපේ සන්ධානය ඉවරයි.
අපි හැකි ඉක්මනින් මේ භූමියෙන් ඉවත් විය යුතුයි.
සටනේදී වාසනාව!
හරි හරී!
මම හිතන්නේ අපි සෙට් වෙලා.
පාටිය පටන් ගන්නේ 10ට නේද?
තව පැය දෙකහමාරක් යන්න තියෙනවා...
මම මනාලයා නිසා මට නැවත මගේ කාමරයට යා යුතුයි.
අපිටත් ආපහු යන්න වෙනවා. හොර ආරක්ෂක රාජකාරියට ලෑස්ති ​​වෙමු.
හේයි, බෙගේ. ඔබට මට උදව්වක් කළ හැකිද?
එය කුමක් ද?
මම විහිලු ආකාරයෙන් පෙනී සිටින විට ...
විහිළුවක් වීමට උත්සාහ නොකරන්න! ඔබ මැරෙනවා!
කවුද මේක කළේ?
--හොඳයි... --අපේ බොබින් ද ඩිස්පෝසර්...
ඔහුව මැරුවේ කවුද?!
ඩබ්ලිව්-අපිට තාම මිනීමරුවා හොයාගන්න බැරි වුණා.
අපි විමර්ශනය කරනවා!
ඔහුට වෙඩි වැදුණේ කවදාද?
සමහරවිට, රෑ බෝ වෙලා.
පිදුරු තොප්පි ඒක කළාද?
පිදුරු තොප්පිය? කොහෙත්ම නැහැ...
සහෝදර ඔපෙරා පැවසුවේ ඔහු පිදුරු තොප්පිය සහ කැට් බර්ග්ලර්ට වධ දී පුළුස්සා මරා දැමූ බවයි.
මම ඒ ගැන දන්නේ නැහැ. ඔවුන්ගේ මළ සිරුරු දකින තුරු මට ඔහුව විශ්වාස කළ නොහැක.
මගේ ළඟ වාර්තාවක් තියෙනවා.
කවුරුහරි දැක්කා සන්ජි-සාමා ඊයේ රෑ නගරයෙන් පිට පැත්තට යනවා.
කුමක් ද? සංජි?!
පිදුරු තොප්පිය සහ සංජි...
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකු බොබින්ව මරා දැමුවහොත් ...
විවාහ මංගල්යය ප්රශ්නයක් නොවේ.
සංජිගේ කාමරය ඉදිරිපිට
කෝ සංජි?
එයා මෙතන ඉන්නවා.
අමුත්තන් සිටීද?
ඊයේ රාත්‍රියේ ඔහු තම ඇඳේ නිදා සිටිනු දැකීමෙන් පසු කිසිවෙක් ඇතුළු වූයේ හෝ පිටව ගියේ නැත.
ඔබට විශ්වාසද?
ඔව්, සර්! මට විශ්වාසයි!
හේයි, සංජි! ඔබ ඔතනද?!
හේයි! ඔයා ඉන්නව ද?!
ඔහ්? Sanji-san?
Sanji-san?! ඔයා කොහෙද?!
O ... O ... Oh no-nasu ...
Sanji-san ගේ අතුරුදහන් වීම මත, මම නිදා සිටි බව ඔවුන් දැනගත්තොත් ...
එම්-අම්මා මාව මරයි-නාසු!
මොකක් ද වැරැද්ද?! ඔයා නැද්ද?!
මම කුමක් කළ යුතුද-nasu?! මා කුමක් කළ යුතුද-nasu?! මා කුමක් කළ යුතුද-nasu?!
මම ඇතුලට එනවා.
කොච්චර කරදරයක්ද... ඔයාට මේ කලින් මගෙන් මොනවද ඕනේ?
ඔබ මේ මුළු කාලයම කාමරයේ සිටියාද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔබ මෙහි සිටි බව ඔප්පු කළ හැකි අය සිටීද?
ඔබ සොල්දාදුවෙකුට මා දෙස බැලීමට අණ කළා.
හේයි! වම්බටු සොල්දාදුවා!
Y-ඔව්-නසු.
මුළු කාලයම සංජි මෙහි සිටියාද?
ඔබට විශ්වාසද?
Y-ඔව්-නසු.
ඒයි, ඒක මදිද?
මට වෙඩින් එකට ලෑස්ති ​​වෙන්න ඕන.
තවමත් නෑ.
කුමක් ද?
පිදුරු තොප්පිය මිය ගියේය.
මට පේනවා.
නමුත් මම එය විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
Straw Hat තාම ජිවත් වෙලා ඔයාට හොරෙන් මොකක් හරි කුමන්ත්‍රණයක් කරනවා නේද?
මම අද ලොකු අම්මගේ දුවව බඳින ජර්මා රාජ්‍යයේ කුමාරයෙක්.
පහත් පන්තියේ මුහුදු කොල්ලකාරයෙක් මොනවා හරි කුමන්ත්‍රණය කළත් බල්ලෙක් මැරුණත් මට කමක් නැහැ.
ඔබ නිසා මගේ සූදානම ප්‍රමාද වුවහොත්,
ලොකු අම්මට පිස්සු හැදෙයි නේද?
අපි යමු.
හොඳ වැඩක්.
ඔබ මාව පුදුම කළා - nasu!
හේයි, සංජි!
මා කුමක් කළ යුතුද-nasu?! මා කුමක් කළ යුතුද-nasu?!
සංජි, ඔයා මොකද කරන්නේ?!
මා කුමක් කළ යුතුද-nasu?!
S-Sanji-san?
ෂ්! නිශ්ශබ්දව මම කියන විදියට කරන්න. ඒකත් ඔයාගේ යහපතට.
Sanji-san, ඔයා මේ වෙනකම් කොහෙද හිටියේ-nasu?
මම ඔයාට කිව්වා. මම පුඩිං-චාන් කෑම ලබා දීමට එළියට ගියා.
ඔහ්, ඒක හරි - නසු.
ඊට පස්සේ මොකද වුණේ කියලා අහන්න එපා. එය සිසිල් නොවේ.
ඕ-හරි-නසු...
චීස් ටවුන්, මිල්ක් අයිලන්ඩ්
අද තේ පැන් සංග්‍රහය නිසා නිවාඩුවක්!
අපි උත්තරීතර චීස් හා බියර් සමඟ සමරමු!
ඉතින් පුඩිං-සාමා දැන් බඳින්න වයසයි.
මනාලයා ජර්මා 66 ගේ තුන්වන පුතා ය. අපට ශක්තිමත් මිත්‍රයෙක් ලැබේවි!
පීනට් ටවුන්, නට්ස් අයිලන්ඩ්
Du Feld Conglomerate පවුල පැමිණ ඇත.
කීර්තිමත් පුද්ගලයින් පිරිසක් අමුත්තන් ලෙස සහභාගී වනු ඇත!
සුභ පැතුම්!
එය ටිකක් කල් වැඩියි!
චොක්ලට් ටවුන්, කොකෝ දූපත
කමක් නෑ! මට ඉතා සතුටුයි!
අද සන්ජි-සාමාගේ විවාහ උත්සවය.
පරිවාර සොල්දාදුවන්ට මාලිගාවට ඇතුළු වීමට පවා නොහැකි විය.
පැහැදිලිවම, අපිටත් සහභාගි වෙන්න බැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත. මඟුල් ගෙදරකට මුරකරුවෙකු අවශ්‍ය නැත.
ඔව්, එය සාමකාමී දිනයක් විය යුතුය.
සම්පූර්ණ කේක් චැටෝ
Vinsmoke පවුලේ සැමට, සුභ උදෑසනක්!
යොන්ජි!
අවදි වී වෙනස් වන්න!
හයවන මහල - බාම් කේක් එකේ අමුත්තන්ගේ කාමරයක්
රෙයිජුට මොකද වුණේ? ඇය ඇගේ කාමරයේ නැත.
ඔව්, මම ඇයව ඊයේ සිට දැක්කේ නැහැ.
ඔහ්, රෙයිජු-සාමා වෙනත් කාමරයක ඇගේ සූදානම අවසන් කළාය.
මට පේනවා.
තේ පැන් සංග්‍රහයට තව පැයක් ඇති බැවින් ඔබේ කාලය ගන්න.
මොකක්ද - මොකද වුණේ?!
නවවන මහල - ලොකු අම්මාගේ නිදන කාමරය
ඇමතිවරුන් අමතන්න!
මම-එය චලනය නොවේ! ඒක මරු!
මගේ ආදරණීය ඇටසැකිල්ල!
ඒක නරකයි ඒත් අම්මේ...!
අද ඔබ බලා සිටි තේ පැන් සංග්‍රහය...
සහ තවත් මොනවාද?
මංගල කේක් එක!
මෝර්ගන්ස් මහතා ඇතුළු සියලුම ප්‍රභූවරුන් දැනටමත් පැමිණ ඇත.
ඊස්ටර්න් ඉන්ලට්, සම්පූර්ණ කේක් අයිලන්ඩ්
ඔබට මට මෙය කළ නොහැක! මාව ලිහන්න, Grr!
ඇලඩින් යනු හිරු මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ පළමු සහකරුවා ය
අපි වතුර ටිකයි කෑම ටිකයි ඉතුරු කරමු.
මට කණගාටුයි, නමුත් මට විශ්වාසයි කවුරුහරි ඉක්මනින් ඔබව සොයා ගනීවි.
ඔබ අපායට යන්න ඕන!
ඔයගොල්ලෝ කොහෙද යන්නේ?! Grr!
--අපි මේ රට දාලා යනවා. --කුමක් ද?!
ඒකයි ඔයාලා මුළු රෑම ඔයාගේ දේවල් කරගෙන ගියේ...
ආයුබෝවන්.
ඔයාලා ලොකු අම්මා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ අනුබද්ධ ආයතනයක් වන අතර ඔබ රට හැර යනවා ...
ඒ කියන්නේ ඔයා අම්මව පාවලා දෙනවා.
ඇය මේ ගැන දන්නවාද?!
අපට ඇයට දන්වන්න බැහැ.
ඇය හැර යන අයව මරා දමයි.
ඒ ඇය නේද?
Jimbei ඔබට ඔහුගේ කෘතඥතාව පළ කරයි.
ඔහු කරන්නේ?!
Pekoms ගේ කතාව අහන්න අපි ගොඩක් වාසනාවන්තයි.
මම හිතන්නේ ලොකු අම්මව මරන්න තරම් ලේසියෙන් බෙගේට එයාගේ සැලසුම අයින් කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා
ඒත් මට විශ්වාස කරන්න බෑ අම්මා ජර්මාව ඝාතනය කරන්නත් සැලසුම් කරනවා කියලා.
ලුෆි සහ ඔහුගේ වංශය ඒ ගැන දැනගත්තොත්, ඔවුන් සංජිව බේරා ගැනීමට ඔවුන්ව තල්ලු කරයි.
ඔවුන් අනතුරේ වැටෙනු ඇත, මට නිකම්ම වාඩි විය නොහැක! මම ඔවුන්ට උදව් කළ යුතුයි!
ඒ කියන්නේ මම උස්සනවා...
...පූර්ණ කැරැල්ලක්.
ඇලඩින් සමඟ විවාහ වූ චාලට්ගේ 21 වැනි දියණිය චාලට් ප්‍රලයින්
මම ලොකු අම්මව පාවා දෙන්නම්.
මගේ යුතුකම ඇයට ඉටුකරන්න මම එක පාරක් කෙලින්ම කිව්වා මම යනවා කියලා.
ඒත් මම ඒක ආපහු ගත්තා,
රූලට් එකේ ලියා ඇති ඉලක්කම් නිසා.
එම සංඛ්‍යා නියෝජනය කරන්නේ මා සමඟ ගොදුරු වන මගේ මිතුරන් සංඛ්‍යාවයි!
ඒකයි මට ඔයාලා හැමෝම මෙතනින් යන්න ඕන.
ලොකු අම්මා මට ගෙවන්න ඕන කරපු මිල...
... එය මගේ ජීවිතය නැති කර ගැනීමට වඩා අසාධාරණ අවසරයක් විය!
තේ පැන් සංග්‍රහය පැවැත්වෙන දිනයේ, හෝර්ස්-ඩී'ඕවර් නැව්,
එක් එක් දූපත් වලින් පැමිණෙන අන්තර්වාරක, අමුත්තන් පිරිවරාගෙන යනු ඇත
සහ ආරක්ෂාව ලිහිල් වනු ඇත.
ඒ වගේම තේ පැන් සංග්‍රහයේදී යම් දෙයක් සිදුවුවහොත් එය කාගේත් අවධානයට ලක්වේවි.
ඒ නිසා පැන යාමට ඔබට අවස්ථාවයි!
හරි. අපි අවස්ථාව ලබාගෙන ටොටෝ ලෑන්ඩ් වෙතින් ඉවත් වෙමු.
නමුත් එය තවමත් මාරාන්තික ව්‍යාපාරයකි.
මම ඒකට ලෑස්තියි. එය ගැටළුවක් නොවේ - නමුත් ජිම්බෙයි,
අපට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබට නිදහස් වීමට උපකාර කිරීමට පමණි.
ඔව් මම දන්නවා.
නැත, ඔබ එසේ නොවේ!
පිදුරු තොප්පිය බේරා ගැනීම සඳහා, ඔබ පවා කැප වනු ඇත!
මම දවසක පිදුරු තොප්පි වලට එකතු වෙනවා කියන්න...
මම කපිතාන් ස්ට්රෝ හැට් ලුෆි වෙනුවෙන් මගේ ජීවිතයේ මිල දී සටන් කරමි!
ඇලඩින්, එය ප්‍රශ්නයක් පමණි ...
...දැන් හෝ පසුව කරනවා.
මට පේනවා. ඔබ කැමති පරිදි කරන්න.
නමුත් ඔබේ ජීවිතයද රැකගැනීමට හැකි උපරිමය කරන්න.
හරි හරී?
අපි ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ් වෙත යාත්‍රා කරමු.
අපි එයාගේ කට්ටියව දාලා ගියා කියලා ලොකු අම්මා දැනගත්තොත්,
ඇය ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ් මත ඇගේ කෝපය හැරවිය හැක.
ඔබ Ryugu රාජධානිය ගැනත් කරදර වෙනවා නේද?
ඔව්.
අපි එය ඕනෑම වියදමකින් සුරකිමු!
මට කණගාටුයි!
එය සඳහන් නොකරන්න! අපි දශක ගණනාවක් තිස්සේ එකිනෙකා හඳුනනවා.
අපි නැවත එකිනෙකා දැකීමට ජීවත් වෙමු, ජිම්බෙයි!
ඇයි Jimbei මට කෘතඥ වෙන්නේ?
එයා අම්මට කිව්වද...
ඉක්මන් කර පිටත් වීමට සූදානම් වන්න!
ඔව්!
හේයි, ඉන්න! අවජාතකයෝ!
ඔයා කොහෙද හිටියේ රෙයිජු?
එය ඔබේ වැඩක් නොවේ.
මම දන්නවා ඔයාලා පරක්කු වෙනකම් පාටි දැම්මා. ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඔවුන්ගෙන් ඉල්ලා සිටියේ මගේ කාමරය වෙනස් කරන ලෙසයි.
වැඩිහිටි දේවල් වලට ඇඟිලි ගහන්න එපා මෝඩයා.
අපි යමු. තේ සාදය වහලය මත සිදුවනු ඇත.
අන්තීමේ දී,
අපි ආඩම්බර වෙනවා Germa 66 අපේ පැත්තට ලොකු අම්මගේ බලය තියෙනවා කියලා
සහ නැවත උතුරු නිල් පාලනය!
ඔබ හොඳ මනෝභාවයකින් සිටී.
නමුත් වඩාත්ම වැදගත් ...
සංජි පැනලා ගිහින් නෑ නේද?
මනාලයා සහ මනාලිය යන දෙදෙනාම සම්පූර්ණයෙන්ම සූදානම්.
ඔයා මොනවද කල්පනා කරන්නේ සංජි? ඇයි ඔබ පැන නොගියේ?
මොකද වෙන්නේ කියලා දන්නවනේ.
අපට එය පණපිටින් කළ හැකි නම් එය හොඳයි, නමුත් මේ මුහුදේ අධිරාජ්‍යයා ය.
එය සංහාරයක දර්ශනයක් බවට පත් වනු නිසැකය.
මම මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙනවා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
විවාහයට පෙර කලබලද?
මම හිතන්නේ නැහැ!
මම ඒ මෝඩ සන්ජිව මැරුවට පස්සෙ එයාගෙ ලේ මට ඕන නෑ...
සහ හොඳ ගැහැණු ළමයෙකු වීමට නැවත යාමට නම්, මට සෑම කෙනෙකුගේම මතකයන් මකා දැමිය යුතුය.
ඒ හැමදේම ගැන හිතනකොට...
මොනතරම් වේදනාවක්ද!
තේ සාදයේදී, මුහුදේ අධිරාජ්‍යයා - ලොකු අම්මා මරා දැමීමට කුමන්ත්‍රණය කරයි
සංජි ඇතුළු ජර්මානු සෑම එකක්ම.
එම තේ සාදයේදීම, කැපෝන් "ගැන්ග්" බෙගේ ලොකු අම්මාව ඝාතනය කිරීමට කුමන්ත්‍රණය කරයි.
ඒ කලබලය අතරතුර සන්ජි තම පවුල බේරා ගැනීමට සැලසුම් කරයි.
ඒවගේම හැමදේටම යතුර දරන කෙනා...
... ස්ට්‍රෝ හැට් ලුෆි!
සෑම කෙනෙකුටම තමන්ගේම අරමුණු ඇත ...
සහ අපාය තේ සාදය ළඟදීම ආරම්භ වේ!
භූගත නායකයින් සහ ලොකු අම්මාගේ අලුත්ම කට්ටලයක්
ශක්තිමත්ම හා දරුණුම දරුවන් අලංකාර ස්ථානයක රැස්වේ!
බෙරි බිලියනයක් ඇති මිනිසා වරප්‍රසාද ලබා දෙන විට?
ස්වීට් ජෙනරාල් කටකුරිගේ බිහිසුණු හැකියාව හෙළිවේ.
අපාය තේ සාදය අවසානයේ ආරම්භ වේ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"පවුල එකට එකතු වේ! නිරයේ තේ සාදය ආරම්භ වේ!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ