උරුම කැමැත්ත...
කාලයේ රැල්ල... මිනිසුන්ගේ සිහින...
මේ දේවල් නවත්වන්න බැහැ.
මිනිසුන් නිදහසේ පිළිතුර සොයන තාක් කල්,
මේ දේවල් කවදාවත් නතර වෙන්නේ නැහැ!
මම අනාගතය ගැන පමණක් විශ්වාස කරමි-- කවුරුන් හෝ සිනාසුණත් මට කමක් නැත
එම ධාවන ආශාව ඔබව බැබළේ
එය දීප්තිමත් වැඩියි, නමුත් මට එය දෙස බැලීමට අවශ්‍යයි
මට "සෞන්දර්යය" කොහේ හරි දැනෙනවා
ඇත්තටම මම ඔබ මත ඇලී සිටිමි
මම අනුගමනය කරමි, කිසිවෙකුට සමාන නොවන සිහිනයක අඩිපාරේ යන්න
මට එය නාටකාකාර ලෙස ලැබෙන තුරු
විශ්වාස කරන්න විශ්මලන්තය!
මම කාටවත් නොපෙනෙන සිහිනයක හැඩය අල්ලා ගන්නෙමි
මම ඔබ සමඟ යන්නෙමි, ඉතා උද්යෝගිමත් හැඟීම්
ඇත්තටම මට සියල්ල එකතු කිරීමට අවශ්‍ය නැත
දිනපතා ජීවිතයට වඩා,
ඒ වෙනුවට පාරාදීසය සඳහා දුවන්න
විශ්වාස කරන්න විශ්මලන්තය!
මම අනිවාර්යයෙන්ම ඔයාව එතනට ගන්නම්.
මැරෙන්න එපා... නමී... සංජි...!
"හිම ජීවත් වන දූපත! ඩ්‍රම් රොකීස් නගින්න!"
අහ්හ්! කරුණාකර එය බලන්න! අපි ඔවුන්ව සොයාගත්තා, වපොල්-සාමා!
ඉන්න, මල්ලි!
හහ්? ඔයගොල්ලෝ...
ඔබ මට බොහෝ අකාරුණික දේවල් කිරීමට කොතරම් නිර්භීතද!
මම ඔයාව හපන්නම් කොල්ලෝ!
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න.
හම්ප්! ඔයා මෝඩයි නේද?
මම ඔබේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්නේ ඇයි?!
ඔබේ පිටේ සහ අතේ ඇති දේ අඩක් මැරී ඇති බව පෙනේ.
එය තබා ගන්න!
ආහ් දන්නවා!
චෙස්! මම අලුත් නීතියක් ගැන හිතුවා. මේක ලියන්න.
ඔව් සර්!
රජු නොසලකා හරින අයට මරණ දණ්ඩනය!
දැනටමත් මාව නොසලකා හරිනවාද?!
යාලුවනේ! පළමුව, මාව වැඩිපුරම නොසලකා හරින, අසනීප වූ සහ තුවාල වූ අය ලබා ගන්න!
--ඔව් සර්! --ඔව් සර්!
ඔයා මොනවද කිව්වේ?!
මම ගැහැණියව ඔහුගේ පිටට ගන්නම්!
මම මිනිහව අරන් යන්නම්.
මේක ගන්න! මාරිමෝගේ පුදුමය!
සවන් දෙන්න ලුෆී!
ඔබ සටන් කිරීමට එඩිතර නොවන්න.
ඔබ පහර දුන්නත්, පහර දුන්නත්,
Nami-san ද සම්පූර්ණ බලපෑම දැනෙනු ඇත!
උඹට සාප වේවා! ඔබ මේ ගැන පසුතැවෙනු ඇත!
මාව අනුගමනය කරන්න එපා!
හම්ෆ්. මොන නිවටයෙක්ද...
එයින් ඵලක් නැත.
මම එයාට පෙන්නන්නම්...
හිම වැටෙන ප්‍රදේශයක සටනක් මොන වගේද...
හහ්...?
කවුරුත් නෑ...
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔවුන් දැනටමත් අතහැර දමා ඇත්දැයි මම කල්පනා කරමි ...
දැන් මෙය හිම සහිත ප්රදේශයක සැබෑ සටනකි!
සුදු වේශය! හිම කුඩු මේකප්!
ඔවුන් ඉතා දුර්වල බැවින්, ඔවුන් එක් වෙඩි පහරකින් මිය යනු ඇත.
සහකරු පරීක්ෂා කරන්න!
එය නවත්වන්න!
සුදු වලසුන්...
හාවන්?!
ඔවුන් ඔහුව ආරක්ෂා කළාද?
ඒක අහම්බයක්. ලපින් කිසි විටෙකත් මිනිසුන්ට සම්බන්ධ නොවේ.
ඔබ...
ස්තුතියි! ඔබ මාව බේරුවා!
ඔහුට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
ඔව් සර්!
මුන් මොන මගුලකටද හිතන්නේ?!
වෛද්‍ය...
ඉතින් මේකයි...
මට උඩ පේන්නෙ නෑ.
මට ඩොක්ටර්ව හොයාගන්න පුලුවන්... උඩ...
තව ටිකක් ඔහොම ඉන්න...
නමී! සංජි!
හිම කුණාටුව...
හිම කුණාටුවෙන් අපි ගිලගත්තා ...
අහ්! U ... Usopp-san ?!
Usopp-san!
Usopp-san! ඉදිරියට එන්න!
අවදි වන්න!
ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර!
Usopp-san! රැඳී සිටින්න!
ඉදිරියට එන්න! Usopp-san!
Usopp-san!
අනේ විවී... මාව ඇහැරවන්න එපා.
මම ලස්සන හීනයක් දැක්කා විතරයි.
මෙලොව නැති ලස්සන මල් පිට්ටනියක් සහ ලස්සන ගංගාවක්... ඔහ්?
--ඔබ බොහෝ දුරට නෙදර්වර්ල්ඩ් ය! --ඒ සෝරෝ ගඟේ පීනනවා නේද...?
--අවදි වන්න! නිදාගන්න එපා! අවදි වන්න! --ඒ සෝරෝ ගඟේ පීනනවා නේද...?
සියලුම Usopp මුහුදු කොල්ලකරුවන් 74,000, සමීප වන්න!
නැත! අවදි වන්න! Usopp-san, මැරෙන්න එපා!
Usopp-san!
Usopp-san! Usopp-san! Usopp-san! Usopp-san! Usopp-san! Usopp-san!
පිව්, ඔයා මාව බේරගත්තා, විවී.
මරණයෙන් පටු ගැලවීමක් ගැන කතා කරන්න.
මම ජීවත්ව සිටීම ගැන මට සතුටුයි. ඒත්...
--ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද මගේ මූණ ඉදිමිලා කියලා?
--මම-ඒක චිල්බ්ලේන්ස්! චිල්බ්ලේන්ස්! --ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද මගේ මූණ ඉදිමිලා කියලා?
--මම-ඒක චිල්බ්ලේන්ස්! චිල්බ්ලේන්ස්! --මගේ ඔළුව ටිකක් බරයි වගේ...
--මේ නිසා හිම වැටෙන ප්‍රදේශයක සිටීම පහසු නැත. --මගේ ඔළුව ටිකක් බරයි වගේ...
--මේ නිසා හිම වැටෙන ප්‍රදේශයක සිටීම පහසු නැත. --නැත්නම් මගේ දැක්ම ටිකක් පටුයි කියන්නද...
--වඩාත් වැදගත්, --නැත්නම් මගේ දැක්ම තරමක් පටු බව පැවසිය යුතුද...
--අපි අපගේ ස්ථානය සහ අප සිටින තත්වය ඉක්මනින් සොයා ගත යුතුය! --නැත්නම් මගේ දැක්ම ටිකක් පටුයි කියන්නද...
--අපි අපගේ ස්ථානය සහ අප සිටින තත්වය ඉක්මනින් සොයා ගත යුතුය! --මගේ තොල් ටිකක් ලොකුයි... වගේ...
--අපි අපගේ ස්ථානය සහ අප සිටින තත්වය ඉක්මනින් සොයා ගත යුතුය! - ඔව්, මම එකඟයි ...
අහ්හ්! එය කුමක් ද?!
අහ්හ්හ්... ඒ කිට්ටුව... මම දැක්කා මල් පිට්ටනියක්...
මේ සීතලේ එකපාරටම හිම කුණාටුවකට වැදුණා... මගේ වාසනාව නැති වෙන්න ඇති.
නමුත් මෙය ශීත ඍතුවේ පිහිනීමකි, මම අනුමාන කරමි.
Zoro.
හ්ම්? ඔහ්, ජීවත් වෙන්න.
හහ්?
හ්ම්?
ඔහ්, ඒ ඔබයි, උසොප්! ඔයාලා මොකද මෙතන කරන්නේ?
ඒක තමයි මගේ ප්‍රශ්නය!
මොන මෝඩයෝ!
රජ්ජුරුවන්ට විරුද්ධව යෑමෙන් පහත් බනින ඔබට ලැබෙන්නේ එයයි!
හම්ප්! මම හිතුවේ නැහැ මම මගේ සැබෑ බලය හුදු බනිස් මත පාවිච්චි කරයි කියලා.
එය උදව් කළ නොහැකි විය ...
මන්ද ඔවුන් ඩ්‍රම් හි වඩාත්ම ප්‍රචණ්ඩකාරී සත්වයා වන බැවිනි.
නිකන් ඉන්න...
පිදුරු තොප්පිය!
වෛද්‍යතුමනි...!
අහ්! අපොයි!
සංජි!
ඒ... ඒක කිට්ටුයි...
ශීත පිහිනීම?!
ඔව්. ටික වේලාවක් ගඟේ පිහිනීමෙන් පසු,
මම තවදුරටත් කොහෙද ඉන්නේ කියලා මට අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ඉතින් මම මාංශ පේශි පුහුණු කරන අතරතුර ඇවිදිමින් සිටියෙමි.
ඊට පස්සේ මම කැලේකට ගියා.
එහෙම ඇඳගෙනද? ඔයා මෝඩයි නේද?
කොහොමහරි මට ඔයාගේ කෝට් එක දෙන්න උසොප්.
කොහෙත්ම නැහැ.
මානසික විඩාව නිසා Nami-san අසනීප වෙන්න ඇති...
--එතකොට ඔබේ සපත්තු!
--නැත! --එතකොට ඔබේ සපත්තු!
--නැත! --ඔවුන්ගෙන් එකක්!
ඒක ඔයාගෙම වරදක් නේද?!
ඔතන බලන්න! මිනිස්සු ඉන්නවා.
හ්ම්?
ඒයි... මට මතකයි ඒ ගොඩනැගිලි...
කුමක් ද?
ඔයා හරි! මේ Big Horn!
අපි ඉවරයි... ආපහු එනවා!
පසුපසට යන්න! පසුපසට යන්න!
ඩෝල්ටන් දැනටමත් මිය ගොස් ඇත!
ඔය වගේ ප්‍රහාරයකින් Dalton-san මැරෙන්න විදියක් නෑ!
ඔයාලා Dalton-san ගේ හිටපු යටත් නිලධාරීන් නේද?!
ඔබ ගණන් ගන්නේ නැද්ද?!
අපි වපොල් රජුගේ රැඳවුම්කරුවන්!
ඔබ වපොල්-සමගේ සතුරා බවට පත් වුවහොත්, ඔබ මළ මස්!
ඒයි, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මොකක්ද - මොකක්ද කාරණය?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ, එහෙම ඇඳගෙන?!
ඩෝල්ටන්-සන් හිම කුණාටු හිම යට වැළලී ඇත!
කුමක් ද?!
Dalton-san යනු?!
ඔව්. ඒ මිනිස්සු අපේ ගමනට බාධා කරන නිසා අපිට එයාව හාරන්න බැහැ.
පසුපසට යන්න! පසුපසට යන්න!
ඔබට කිසියම් විරෝධයක් ඇත්නම්, එය ඉදිරියට ගෙන යන්න!
උසොප්, මට ඔවුන්ගේ ඇඳුම් මතකයි.
මුහුදේදී අපට පහර දුන් අය නේද? හරිද?!
ඔව්, ඒක හරි.
එතකොට උන් අපේ හතුරෝ නේද?
උන් අපේ හතුරෝ නේද? වචනය මොකක්ද? මුන් අපේ පැත්තේද?!
හොඳයි, ඔවුන් අපේ සතුරෝ ... නමුත් ඇයි ඔබ එසේ ...
ඩෝල්ටන් නැතුව ඔයාට එච්චර ධෛර්යයක් නෑ නේද?
කුමක් ද?! බුෂිඩෝ මහතා!
ඒ කව්ද?!
එ්යි ඔයා! එය නවත්වන්න! ඔබ ඔවුන්ට පහර දුන්නොත්, ඔබ ...
මෙය උණුසුම්! මම එය ණයට ගන්නවා!
ඔයා... ඒක නිසා මගෙන් ඇහුවා...?!
--බලන්න! ඔවුන් තරහයි!
--ඔබට! --බලන්න! ඔවුන් තරහයි!
වපොල්-සම පිඹපු මිනිහත් එක්ක උඹ නැවේ හිටියා!
ඔහ්? ඔයාලා කවදාවත් ඉගෙන ගන්නේ නැහැ නේද?
ඔයගොල්ලො හොයනවද...
මේ?
ඔහුව පහතට ගෙන එන්න!
උකුස්සන් රැල්ල!
ඔහ්, එය දැනටමත් අවසන්ද?
මොනතරම් බලාපොරොත්තු සුන් වූ පිරිසක්ද...
අරුම පුදුම...
කමක් නැහැ! හොඳ වැඩක්, සෝරෝ!
මා උපදෙස් දුන් පරිදිම!
අපි Dalton-san සොයා ගනිමු!
ඔව්!
ඔබට ස්තුතියි!
ඉක්මන් කරන්න! සෑම තැනකම හාරන්න!
ඉතින්, මොකක්ද මේ කලබලය?
මම එය පසුව පැහැදිලි කරන්නම්! අපි ඔවුන්ට උදව් කරමු!
ඩෝල්ටන්-සැන්! කරුණාකර ජීවත් වන්න!
වෛද්‍ය...
එහි රැඳී සිටින්න. අපි බොහෝ දුරට එහි සිටිමු.
ඔබ මා මත මැරෙන්න එපා!
අපි ඒක හැදුවා...
වෛද්‍ය...
Doctorine... ප්‍රතිදේහ ප්‍රතිචාර දක්වයි.
ඔව්, මම එච්චර හිතුවා.
එතකොට, මොකක්ද හේතුව? පැහැදිලි කරන්න.
කෙස්ටියා...
ඒක හරි. කෙස්ටියා.
ඔබ ගැහැණු ළමයාට සහභාගී වන්න.
හරි හරී.
ඔබ කව්ද?
මේ නිදි නැති නගරය පවා මේ වන විට නිස්කලංක වී ඇත
අද ඉඳන් මොකක් හරි වෙනසක් වෙයි
මම තනියම නැති නිසා මට අලුතින් පටන් ගන්න පුළුවන් බව මට විශ්වාසයි
ඔබ මගේ පැත්තේ සිටීමෙන්, මට ශක්තිමත් විය හැකි බව මට හැඟේ
අනාගතයට මඟ පෙන්වන ස්ථානය දෙසට මට කොපමණ දුරක් යා හැකිදැයි මම කල්පනා කරමි
ඈතින් එය ලෝකය වට කරමින් බබළයි
උදාවීමට පෙර
හේයි ඉන්න, reindeer!
පලා යන්න එපා, මස්!
ඉන්න, Nami-san! මම වහාම පෝෂ්‍යදායී රින්ඩර් කෑමක් උයන්නෙමි!
මට කෑමෙන් වැඩක් නෑ. මට අවශ්‍ය සාමය සහ නිශ්ශබ්දතාවය පමණි.
හහ්? ඒ කතා කළේ පඹයා නේද?
ටිකක් හිතලා බැලුවොත් මට මතකයි එයා කකුල් දෙකෙන් හිටගෙන ඉන්නවා.
ඔහු යක්ෂයෙක්!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"නිල් නාසය සහිත රින්ඩර්! චොපර්ගේ රහස"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!