ඔබ ගැන සිතන විට මගේ හදවත ගැහෙනවා
kimi e no omoi ga takanatte
අසීමිත බලය වැඩිවීම
kagirinaki chikara umareru
ඔබ කැමති තාක් කල්, අපි අපගේ නොවෙනස් වන බැඳීම හංවඩු ගසමු
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
අපි බලාපොරොත්තුවයි
අපගේ සැබෑ හැඟීම් එකිනෙකා වෙත පියාසර කිරීමට ඉඩ දීමේ සතුට
kimi to honki de kokoro butsukeatta yorokobi mo
අපේ කඳුළු වියලීමට අපි හිස ගසා දැමූ ආකාරය පිළිබඳ වේදනාව
වරයි කොරොගෙටේ නමදා කවකෂිත සෙට්සුනස මෝ
අපි ඒවා එකට සම්බන්ධ කර සුළඟින් අහ්
tsunagi awasete kaze no naka Ah
එය ඉහළට හා ඉහළට පියාසර කරයි
hatameiteiru yo takaku takaku
ඔබ ඔබේ සෙවීම අත්හැරියේ ඇයි?
ඇයි සගසු කොටෝ වෝ අකිරමෙට නෑ
ඔබ තනිවම සටන් කරන්නේ ඇයි?
ඇයි hitori tatakai tsudukeru no
කියන්න, ඔබ කුමන ආකාරයේ අනාගතයක් සඳහා සූදානම් වූයේද?
nee, donna mirai kakugo shita no
ඔබ ඔබේ සිහිනය සැබෑ කර තිබේද?
yume wa mou te ni shita no
ඔබ ගැන සිතන විට මගේ හදවත ගැහෙනවා
kimi e no omoi ga takanatte
අසීමිත බලය වැඩිවීම
kagirinaki chikara umareru
ඔබ කැමති තාක් කල්, අපි අපගේ නොවෙනස් වන බැඳීම හංවඩු ගසමු
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
අපි බලාපොරොත්තුවයි
ලෝකයේ පුළුල්, නිල් කෙළවරේ
aoku hiroi sekai no hate ni
මට ඔයත් එක්ක යන්න ඕන තැනක් තියෙනවා
kimi to mezashitai basho ga aru
අපි යන මුහුදු මාර්ගය
susumiyuku kouro nara
අතීතයේ බොහෝ කලකට පෙර තීරණය විය
toi mukashi mou kimeteita
තවමත් මා වෙත නොපැමිණි ඔබේ හඬ
mada todokanai kimi no koe ga
මගේ අසරණ හදවත තලා දමයි
muryoku na mune wo oshitsubusu
මට ඔයාව ඕන
boku wa kimi wo motometeiru kara
ඒ නිසා මම උදේ ආලෝකය එන විට විශ්වාස කරමි
hikari sashikomu asa wo shinjite iyou
ඔබේ ඇස් වසා හොඳින් සවන් දෙන්න
me wo tojite mimi wo sumashite
අපි ඔබේ පිළිතුර සොයා බලමු
sagashi dasou kimi no kotae wo
ඔබ කවදාවත් දැක නැති මුහුද දෙසට මාර්ගය සැමවිටම ගමන් කරයි
michi wa kanarazu tsuduiteiru yo mada mitakoto no nai Umi e
අපි බලාපොරොත්තුවයි
aoku hiroi sekai no hate ni
ලෝකයේ පුළුල්, නිල් කෙළවරේ
kimi to kaeru beki basho ga aru
මට ඔබ සමඟ ආපසු යා යුතු තැනක් තිබේ
boku tachi wa Eien ni
අපි සදහටම සිටිමු
තුයි මුකාෂි සෞ කිමෙටෙයිතා
අතීතයේ බොහෝ කලකට පෙර තීරණය විය
වෙන්ව ගිය Luffy සහ Sanji අවසානයේ නැවත හමුවේදී හමුවිය.
අපි ලොකු අම්මාගේ තේ පැන් සංග්‍රහය සහ විවාහ මංගල්‍යය කඩාකප්පල් කරන්නෙමු
සහ සංජිගේ පවුල බේරගන්න!
එහෙනම්, සංජි අපිත් එක්ක ආපහු එයි!
ලුෆි සහ ඔහුගේ වංශය මුහුදේ අධිරාජ්‍යයා - ලොකු අම්මා මරා දැමීමට කුමන්ත්‍රණය කරන බෙගේ සමඟ මිත්‍ර විය.
තේ පැන් සංග්‍රහය අවසානයේ ආරම්භ වීමට නියමිත බැවින් සෑම කෙනෙකුටම තමන්ගේම අරමුණු ඇත.
"පවුල එකට එකතු වේ! නිරයේ තේ සාදය ආරම්භ වේ!"
මම ඒ පහත් ජීවිතය විවාහ කර ගන්නවාද?!
කොහෙත්ම නැහැ!
හෙට මංගල උත්සවයේදී,
ඔයා Vinsmokes...
...සියල්ල ඉවත් කරනු ඇත!
සංජි-සන් ...
එස්..ස්..ඉතින්...
හරි හුරුබුහුටියි!!
තේ සාද පැවැත්වෙන ස්ථානය ඉදිරිපිට
හැමෝම, කරුණාකර මෙහි පෙළ ගැසෙන්න!
ඇතුල් වීමට පෙර අපි ආරක්ෂක පරීක්ෂාවක් කරමු.
ඔහ්, මෙන්න ඔවුන් එනවා!
සුභ පැතුම්!
ඔයා අපේ පාරේ. චලනය කරන්න.
අපි සෙවීමක් කළ යුතුයි.
හහ්?! ඔබ සිතන්නේ ඔබ කතා කරන්නේ කාටද?!
අද තේ පැන් සංග්‍රහයේ ආරක්ෂාව පිළිබඳ පූර්ණ බලතල මා සතුයි.
මේ ලොකු අම්මාගේ නියෝගයයි.
අපි සියලු වර්ගවල ආයුධ මෙහි තබමු.
ඔහු තමයි නියම එක-රෙරෝ!
මට වෙන කිසිවක් නැත!
අපි ඔබේ Raid Suits ද තබා ගන්නෙමු.
කිසිවකුට ආයුධ ගෙන ඒමට අවසර නැත. වැටලීම් ඇඳුම් ද ව්‍යතිරේකයක් නොවේ.
සිදුවන්නේ කුමක් ද...
අපි ප්‍රතික්ෂේප කළොත්?
නවත්වන්න!
ලොකු අම්මට ඕන ඒක නම් අපි යනවා.
ලොකු අම්මාගේ තේ සාදයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
--කේක් අලුත්වැඩියා කිරීම ආරම්භ කරන්න! --ඔව්, සර්!
බෙගේට ලැබුණු ස්ථාන සැකැස්ම මෙයයි.
ලොකු අම්මා මෙතන වාඩි වෙයි.
මම කලබල වෙනවා. මට පුදුමයි මේ සැලැස්ම හරි යයිද කියලා.
හරි හරී! මම සියල්ල සූදානම්!
Luffy?
කරදර වෙන්න එපා! සියල්ල හොඳින් වේවි!
මම ටිකක් එලියට යනවා.
පිටතට යනවාද?! කොහෙටද?!
අනේ මට වෙලාව මදි!
- එය ආරම්භ වනු ඇත! - එය ආරම්භ වනු ඇත!
අම්මාගේ තේ පැන් සංග්‍රහයට කාලයයි!
--වෙලාව හරි! --වෙලාව හරි!
ඌරු මස්වැගන් වේගයෙන් එනවා
ඔහුට එය කළ හැකිදැයි මම කල්පනා කරමි
--ඔහු ප්‍රමාදයි --ඔහුට ඉක්මන් විය යුතුයි
විශාල අමුත්තන් ...
... එළියට එයි!
ණය මෝරා රජු
"දෙවියන් වාසනාවන්ත" ඩූ ෆෙල්ඩ්
ප්‍රසන්න දිස්ත්‍රික්කයේ රැජින
අධ්යයන
ප්‍රධාන භාරකරු
ඖෂධ පෙක්ලෝ
ලෝක ආර්ථික සඟරාවේ සභාපති
"බිග් නිව්ස්" මෝර්ගන්ස්
ගබඩා කිංග්පින්
ගිබර්සන් "ද සඟවන්න"
නැව් රජු
"ගැඹුරු මුහුදේ ධාරා" UMIT
ඔබට ආරාධනා ලැබුණේ ඇයි - නේන්, භාරකරු?
ඔයා හරිම පුංචියි ඒක නවත්තන්න
ස්ටස්සි-සාමා!
භාරකරුවෙකුට මිනිසුන්ගේ මංගල උත්සව සමරන්න බැරිද?
මම ගැන ජරාව කතා කරන ලේ ගඳ ගඳ ගහන කවුරුත් මට නැති වෙයි, ඩු ෆෙල්ඩ්!
හේයි, මට ආරාධනා ලැබීම ගැන සතුටුයි
මෝර්ගන්ස්-සාමා!
මෙම විවාහය සිරස්තලයක් වනු ඇත! ජර්මා සහ අපගේ සමාගම දැඩි ලෙස බැඳී ඇත
නමුත් එය දැනටමත් පාතාලය පුරා පැතිර ගිය කතාවකි
--ඉතින් ඒක පරණ වැඩියි! --ඒක හරි, ඒක හරි
එය ප්රවාහනය කිරීමට අවශ්ය නොවේ
ආයුබෝවන්, කොහොමද? සාදරයෙන් පිළිගනිමු
පෙරොස්පෙරෝ-කුන්
පාතාල නායකයෝ
ඔබ මාලිගාව හරහා ගමන් කරන්නේ නම්, ඔබ ටිකක් ප්රමාද වනු ඇත
ඔයා කැමතිද මම... ලෙවකන්න...
...ඔයාව එතනට ගෙනියන්නද?
වාව්!
කැන්ඩි එස්කැලේටරය මගින්!
--මෙය පුදුම සහගතයි! --ඔහුගේ රසකැවිලි මූර්ති සෑම විටම ...
...ඉතා කලාත්මකයි!
මම නිහතමානීයි.
අම්මා ප්‍රමාද වී පැමිණීමට අකමැතියි.
ඉතින් අපි එහෙම කරමුද?
ඔහ්, පඩිපෙළ ගමන් කරයි!
කොච්චර ලස්සනද!
මේක නියමයි. ඉතා පහසුයි.
පසුව හමුවෙමු.
ඔබට මේවා ලබා ගත හැකිය.
විනාඩි තුනක් ඉන්න, ඔබට Candy Escalator එකත් ලෙවකන්න පුළුවන්.
දැන් මටත් යන්න වෙනවා.
අපායට...
...තේ සාදය.
සුවඳයි.
කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
මෙම ස්ථානය සෑම විටම රසවත්-නෙන් පෙනේ.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, අමුත්තන්.
හායි, සුමුදු.
ඔබ පිළිගැනීමේ පානයකට කැමතිද?
මිනිසුන් දහසකට පිහියෙන් ඇන රූමත් කාන්තාවක් වන මෞරි ලාවා කන්දේ කෑල්ලක් අද අපට තිබේ.
සහ විහිලු ශබ්ද කරන ජිරාෆ්.
--මම ජිරාෆ් කෝප්පයක් ගන්නම්. --මටත්.
හරි හරී. මම දැන් එය මිරිකන්නෙමි.
ඒක හරිම විහිළුවක්!
හියර් යූ ගෝ.
විශිෂ්ට රසයක් ඇති අතර එය සුමටව බැස යයි.
එය විවෘත කරන්න!
මම ඔබේ ශරීර සෙවීම ප්‍රතික්ෂේප කරමි!
නෑ ජිග්‍රා මහත්තයෝ එහෙම කරන්න බෑ.
මට යන්න දෙන්න!
මම කිව්වා "මට යන්න දෙන්න"!
අවයව බෙදාහරින්නා ජිග්රා
ලොකු අම්මා දැනටමත් ඇතුලේද?
පසුගිය තේ පැන් සංග්‍රහයටත් මට ආරාධනාවක් ලැබුණා.
ඒත් මගේ ජීවිතේට මට යන්න බැරි වුණා.
මොකද මට අම්මගෙ මළගෙදර තිබ්බා!
මම ඒක පැහැදිලි කරලා ලිපියක් ලිව්වා
ඒත් ලොකු අම්මා මට එව්වේ මොනවා කියලද ඔයා හිතන්නේ?!
ඒ රෝහල් ගත කළ මගේ පියාගේ...
හේයි! කවුද වෙඩි තිබ්බේ?! ඔහු අමුත්තෙක්!
ඔබ...
මිහිරි ජෙනරල් 3න් එකක්
ලොකු අම්මා මුහුදු කොල්ලකරුවන්
චාලට්ගේ දෙවන පුත්රයා
බෝන්ටි: බෙරි මිලියන 1 බිලියන 57
මිහිරි ජෙනරාල් කටකුරි!
චාලට් කටකුරි
ඔබ ඔහුට වෙඩි තැබුවේ ඇයි?!
ඔහු කියන්නට ගියේ මෙයයි.
"ඔයා හිතන්නේ ලොකු අම්මා මට පස්සේ එව්වේ මොනවද?"
"ඒ මගේ රෝහල් ගත කළ පියාගේ හිසයි."
"මම අද මෙතන ඉන්නේ පළිගන්න."
"ගේට්ටුව අරින්න."
බං.
බං, ඌ වෙඩි තිබ්බා.
ඔබේ මිනිසුන් දෙදෙනෙකුට වෙඩි තබා ඇත.
එහෙම වෙන්න කලින් මම එයාට ජෙලි ඇටයක් විසි කරන එක වැරදිද?
ලූක් බෙගේ.
අම්මට කියන්න ඒ මගේ ඇමතුම කියලා.
ඔබ කියන්නට යන්නේ මෙයයි.
"මම දකියි."
"හරි එහෙනම්."
ඔහු සාදයේ ඇති ලොකුම වේදනාව වනු ඇත.
ඔහු නිරීක්ෂණ වර්ණය පිළිබඳ ඔහුගේ Haki පුහුණු කර ඇත
බොහෝ දේ සහ දැන් ඔහුට අනාගතය දෙස මඳක් ඉදිරියෙන් දැකිය හැකිය.
ඔහුගේ ත්‍යාගය බිලියනයකට වඩා වැඩිය.
ඔහු යක්ෂයෙක්!
මට පේනවා... හරි එහෙනම්.
50...
නැහැ, වැටලීම්කරුවන් 100ක්...
... එනවා.
කුමක් ද?!
ඉන්ද්‍රිය ගනුදෙනු ඝාතක කණ්ඩායම
උණ්ඩවලින් ඔවුන්ට ප්‍රහේලිකාවක්!
ඒක වැඩක් නෑ.
ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ!
මම හිතන්නේ ජිග්‍රාට අපි එනකම් ඉන්න බැරි වුණා.
තේ සාද අමුත්තන්ගේ අවයව සහ ලොකු අම්මා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සාමාජිකයන්!
අපට ඒවා ඉහළට විකුණා ධනයක් උපයා ගත හැකිය!
මට ඔබේ අක්මාව ලබා ගත හැකිද?
ඔබේ හදවත් අපට දෙන්න.
අපොයි!
ඔයාගේ වැඩේ ඉවරයි යාලුවනේ.
චාලට් අවන් චාලට්ගේ සිව්වන පුත්‍රයා (ෙබ්කිං අමාත්‍යවරයා)
චාලට් ඩයිෆුකු චාලට්ගේ තුන්වන පුත්‍රයා (බෝංචි අමාත්‍යවරයා)
ඔයා ලොකු අම්මගෙ පුත්තුද?!
ඔබේ අවයවවලට ඉහළ මිලක් ලැබෙනු ඇත!
ඔවුන්ගේ සියලුම අවයව ඉරා දමන්න!
ඔයා හිතන්නේ ඔයා මාව මෙහෙම ඇල්ලුවා කියලා?!
--පිහිය දියවෙලා! --දුවන්න!
ඔවුන් ශක්තිමත් වැඩියි!
ඔබට පැන යා නොහැක.
මොකක්ද - මොකක්ද?!
පරාජිතයන්, ඔබේ ස්ථානය දැනගන්න.
- උන් යක්ෂයෝ...
ඔබේ ස්ථානය දැනගන්න!
පරාද වන්නා!
මේ අතර, ලුෆී ...
පොළඹවන දැව
ඉන්න!
ඔවුන් කොහෙද ගියේ?!
අවසාන වශයෙන්, සම්පූර්ණ කේක් චැටෝවේ ...
එය කාලය ආසන්නයි.
තේ පැන් සංග්‍රහයට කාලයයි.
හැමෝම! මේ හැම පැත්තකින්ම ආවට ස්තුතියි!
ඔබ කොතැනක බැලුවත් ඔබට පෙනෙන්නේ රසකැවිලි පමණි!
කන්න!
බොන්න!
සහ ඔබේ හදවතේ සතුටට සාදය භුක්ති විඳින්න!
සෑම දෙයක්ම භුක්ති විඳින්න ...
...එය මෙහි සිදුවනු ඇත!
Luffy සහ Bege අවසානයේ අපායගාමී තේ සාදයට රිංගා ගනී!
ගෞරවනීය මනාලයා වන සංජි සහ සුන්දර මනාලිය පුඩිං!
ඔවුන්ගේ සිනහව පිටුපස අඳුරු කුමන්ත්‍රණ සහ උපාය මාර්ග!
නොසන්සුන් අන්‍යෝන්‍ය රැවටීමක් උත්සන්න වන අතර, ලේ වැකි විවාහ මංගල්‍යයක් ආරම්භ වේ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "The Broken Couple! Sanji and Pudding Enter!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ