kimi e no omoi ga takanatte
ඔබ ගැන සිතන විට මගේ හදවත ගැහෙනවා
kagirinaki chikara umareru
අසීමිත බලය වැඩිවීම
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
ඔබ කැමති තාක් කල්, අපි අපගේ නොවෙනස් වන බැඳීම හංවඩු ගසමු
අපි බලාපොරොත්තුවයි
kimi to honki de kokoro butsukeatta yorokobi mo
අපගේ සැබෑ හැඟීම් එකිනෙකා වෙත පියාසර කිරීමට ඉඩ දීමේ සතුට
වරයි කොරොගෙටේ නමදා කවකෂිත සෙට්සුනස මෝ
අපේ කඳුළු වියලීමට අපි හිස ගසා දැමූ ආකාරය පිළිබඳ වේදනාව
tsunagi awasete kaze no naka Ah
අපි ඒවා එකට සම්බන්ධ කර සුළඟින් අහ්
hatameiteiru yo takaku takaku
එය ඉහළට හා ඉහළට පියාසර කරයි
ඇයි සගසු කොටෝ වෝ අකිරමෙට නෑ
ඔබ ඔබේ සෙවීම අත්හැරියේ ඇයි?
ඇයි hitori tatakai tsudukeru no
ඔබ තනිවම සටන් කරන්නේ ඇයි?
nee, donna mirai kakugo shita no
කියන්න, ඔබ කුමන ආකාරයේ අනාගතයක් සඳහා සූදානම් වූයේද?
yume wa mou te ni shita no
ඔබ ඔබේ සිහිනය සැබෑ කර තිබේද?
kimi e no omoi ga takanatte
ඔබ ගැන සිතන විට මගේ හදවත ගැහෙනවා
kagirinaki chikara umareru
අසීමිත බලය වැඩිවීම
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
ඔබ කැමති තාක් කල්, අපි අපගේ නොවෙනස් වන බැඳීම හංවඩු ගසමු
අපි බලාපොරොත්තුවයි
aoku hiroi sekai no hate ni
ලෝකයේ පුළුල්, නිල් කෙළවරේ
kimi to mezashitai basho ga aru
මට ඔයත් එක්ක යන්න ඕන තැනක් තියෙනවා
susumiyuku kouro nara
අපි යන මුහුදු මාර්ගය
toi mukashi mou kimeteita
අතීතයේ බොහෝ කලකට පෙර තීරණය විය
mada todokanai kimi no koe ga
තවමත් මා වෙත නොපැමිණි ඔබේ හඬ
මගේ අසරණ හදවත තලා දමයි
muryoku na mune wo oshitsubusu
මට ඔයාව ඕන
boku wa kimi wo motometeiru kara
ඒ නිසා මම උදේ ආලෝකය එන විට විශ්වාස කරමි
hikari sashikomu asa wo shinjite iyou
ඔබේ ඇස් වසා හොඳින් සවන් දෙන්න
me wo tojite mimi wo sumashite
අපි ඔබේ පිළිතුර සොයා බලමු
sagashi dasou kimi no kotae wo
ඔබ කවදාවත් දැක නැති මුහුද දෙසට මාර්ගය සැමවිටම ගමන් කරයි
michi wa kanarazu tsuduiteiru yo mada mitakoto no nai Umi e
අපි බලාපොරොත්තුවයි
ලෝකයේ පුළුල්, නිල් කෙළවරේ
aoku hiroi sekai no hate ni
මට ඔබ සමඟ ආපසු යා යුතු තැනක් තිබේ
kimi to kaeru beki basho ga aru
අපි සදහටම සිටිමු
boku tachi wa Eien ni
අතීතයේ බොහෝ කලකට පෙර තීරණය විය
තුයි මුකාෂි සෞ කිමෙටෙයිතා
වෙන්ව ගිය Luffy සහ Sanji අවසානයේ නැවත හමුවේදී හමුවිය.
අපි ලොකු අම්මාගේ තේ පැන් සංග්‍රහය සහ විවාහ මංගල්‍යය කඩාකප්පල් කරන්නෙමු
සහ සංජිගේ පවුල බේරගන්න!
එහෙනම්, සංජි අපිත් එක්ක ආපහු එයි!
එය ඉටු කිරීම සඳහා,
ලුෆි මුහුදේ අධිරාජ්‍යයා - ලොකු අම්මා මරා දැමීමට කුමන්ත්‍රණය කරන කපෝන් "ගැන්ග්" බෙගේ සමඟ මිත්‍ර විය.
තේ පැන් සංග්‍රහය ළං වෙද්දී අමුත්තන් එකා පිට එකා පෙනී සිටියහ.
සෑම කෙනෙකුටම තමන්ගේම අරමුණු ඇත ...
අවසානයේ තේ පැන් සංග්‍රහය ආරම්භ වන විට.
කන්න!
බොන්න!
සහ ඔබේ හදවතේ සතුටට සාදය භුක්ති විඳින්න!
සෑම දෙයක්ම භුක්ති විඳින්න ...
...එය මෙහි සිදුවනු ඇත!
"The Broken Couple! Sanji and Pudding Enter!"
නවවන මහල මනාලිය හා මනාලයා සඳහා පොරොත්තු කාමරයක්
මේ තේ සාදය පැවැත්වෙන ස්ථානයයි. හැමදේම පටන් ගත්තා විතරයි.
මනාලිය හා මනාලයා ඔවුන්ගේ සූදානම අවසන් කළහ
ඔවුන් අවසන් වරට 12 ට ආරම්භ වන උත්සවය හරහා යනවා.
සියල්ල හොඳින් සිදුවෙමින් පවතී.
දිවුරුම් හුවමාරුවෙන් පසු මනාලයා මනාලියගේ වැස්ම ඔසවයි
ඇයව සිපගන්නවා.
මංගල හාදුව කාගේත් අවධානයට ලක් වනු ඇත.
ඒ හරියටම මොහොතයි...
Pudding-san Sanji-san වෙඩි තබයි!
Sanji-san?
කාරණය කුමක් ද?
අනේ මුකුත් නෑ... මට නිකන් චකිතයක් එනවා...
මටත්...
S-හරි හුරතල්!!
සම්පූර්ණ කේක් චැටෝ - වහලය
හේයි!
පිදුරු තොප්පිය?
අපි බොහෝ දුරට සූදානම්.
හරි හරී.
කොච්චර සිත්ගන්නා සුළුද!
හේයි, එහි ඉන්න!
ඔබට දැන් අවුල් විය නොහැක! ආපසු ඇතුලට යන්න!
ඔහු සිතන්නේ කුමක්ද?!
ඔහ්, මටත් මෙතනින් යන්න පුළුවන්!
ඔබේ ශරීරයට කුමක් සිදුවේද?!
එය ඉතා සිසිල්!
මගේ ශරීරය සමඟ සෙල්ලම් කරන්න එපා!
ඔච්චර බැරෑරුම් වෙන්න එපා!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
සමහර විට මම ඔවුන්ව මරා දැමිය යුතුයි ...
දැන් මොකද?
අනේ මන්දා...
වීටෝ, ඔයා මොකද කරන්නේ?
පියාණෙනි, එය පුදුම සහගතයි!
WEJ හි සභාපති සහ ජර්මා ලොක්කා කතා කරයි - රෙරෝ!
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔවුන් කතා කරයි. ඔවුන් දෙදෙනාටම කන් සහ මුඛය ඇත.
හොඳයි, නමුත් එය අසාමාන්‍ය සාදයක් - රෙරෝ!
වැඩිමහල් පුතා සහ කැන්ඩි ඇමති - පෙරොස්පෙරෝ.
ලොකු දුව සහ පළතුරු ඇමති - කොම්පෝට්.
දෙවන පුත්රයා - ස්වීට් ජෙනරාල් කටකුරි.
14 වැනි දියණිය - ස්වීට් ජෙනරල් ස්මූති.
තුන්වන පුතා - ඩයිෆුකු සහ හතරවන පුතා - අවන්.
වටේටම ගණන් කළ නොහැකි යක්ෂයන්.
ඔවුන් එකම පැත්තක සිටීම එතරම් දිරිගන්වන සුළු විය,
නමුත් අපි ඔවුන් සියල්ලන්ම සතුරන් බවට පත් කරමු යැයි සිතීම මට පිස්සු ය.
හහ්? "සතුරන්"?
ඔබට එය කිරීමට කාලය තිබේ නම්, පහළ මාලයට ගොස් පරීක්ෂා කරන්න.
හරි තාත්තේ. අපි යමු, ගොට්ටි.
මගුල් කේක් එක හරිම ලස්සනයි කියලා මට ආරංචියි.
පුඩිං-සාමා මංගල ඇඳුමෙන් සැරසී සිටිනු මට බලා සිටිය නොහැක.
අම්මා.
මෙන්න කර්මෙල් අම්මා.
ඔව්... අපේ ආදරණීය...
...මව!
අනේ අම්මා හැමදාම වගේ හොඳට හිනාවෙලා ඉන්නවා දැක්කම සතුටුයි.
ඇය සූර්යයා වගේ.
ඒක හරි. අම්මා මේ ලෝකයේ ආලෝකය!
ඇය කවුදැයි මම නොදනිමි, නමුත් ...
මේ මගේ පළමු තේ පැන් සංග්‍රහය ඉතින් මේ නෝනා ගැන...
ලොකු අම්මේ ඔයා එයාට කොහොමද?
නහය අල්ලන්න එපා...
...මගේ මතකයට!
චියර්ස්!
එහි සියල්ල සිදුවන්නේ කෙසේද?
අරක්කැමියන් තේ පැන් සංග්‍රහයට සූදානම් වීම අවසන් කළ නිසා ඔවුන් භෝජන සංග්‍රහයක් භුක්ති විඳිති.
ඔවුන් එහි සිටියදී අපි සියලු ඡේද අවහිර කළෙමු.
යහපත. ඒව block කරලත් එක්ක ටික කාලෙකට කාටවත් උඩට එන්න බෑ.
දැන් අපි අං ට්‍රාන්ස්පොන්ඩර් ගොළුබෙල්ලන් ගුවන්විදුලි සංඥා තදබදයට සකසන්නෙමු
සහ ස්ථානය හුදකලා කරන්න.
--ඔබ දන්නා දේ සඳහාද සැකසීමට අමතක නොකරන්න. --ඔව් සර්.
ඒ සඳහා සකස් කර ගැනීම පමණක් ඉතිරිව ඇත.
අපට අවශ්‍ය වන්නේ එම කාමරය තුළය.
හේයි!
කට්ටිය මොකද ඔතන කරන්නේ?
හොඳයි, අපි බීම ඉවරයි, අපි ටිකක් ගන්න ආවා ...
ඔහ්, ඔබත් වියළී ගියාද?!
ඒක මේ විදියට.
ඒත් ඔයාලට හුරු නෑ වගේ.
මොකක්ද වැරැද්ද - රෙරෝ?
ඔහ්, මහත්වරුනි! වටයක් සෑදීමට ස්තූතියි!
මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද - රෙරෝ?
හොඳයි, නුහුරු නුපුරුදු කොල්ලෝ දෙදෙනෙක් සිටිති. සමහරවිට ඔවුන් ආක්‍රමණිකයන් විය හැකියි.
නිකන් පරිස්සමට මේක බලාගන්න ඕන නේද ගොට්ටි?
ඔව්.
ඔබ අවාසනාවන්තයි - රෙරෝ.
අපි ඔබට තෑග්ගක් ගෙනාවා, ඔබ සහ ඔබේ දුව-nen, Charlotte සඳහා ඒකාබද්ධ තෑග්ගක්.
ඔහ්, ඒක නිධන් පෙට්ටියක්!
මගේ ප්රියතම!
මට පුදුමයි ඒකේ මොනවද තියෙන්නේ කියලා.
මම ඔයාටත් තෑග්ගක් ගෙනාවා ලින්ලින්.
මගෙන්වත් එකක් ගන්න!
මගේ දකුණේ දුර්ලභ දෙයක්.
උහ්-හහ්! මම ඈතම උතුරට ගියා.
මම ගොඩක් ස්තුතිවන්ත වෙනවා! සෑම විටම මෙවැනි බොහෝ තෑගි ලබා ගැනීම සඳහා!
ඔබට ස්තුතියි!
මට ඉතා සතුටුයි!
නිධන් පෙට්ටිය ගැන කතා කරන මාමිගෝ,
මට ආරංචි වුණා ඔයා මුහුද යට මහා නිධානයක් ගොඩ බැහැලා කියලා.
ඔහ්?
ඔබට ඉක්මන් කන් ඇත. ඒ මගේ මෝගන්ස්.
ඒ වගේම ඒක ඇත්ත.
මුහුද යට රාජකීයයන් අතර පරම්පරා ගණනාවක් තිස්සේ පැවත එන නිධන් පෙට්ටිය!
කිසියම් හේතුවක් නිසා, නෙප්චූන් එය මත ඔහුගේ ග්‍රහණය අත්හැරිය අතර එය දැන් මෙහි ඇත.
මේ ජනප්‍රවාද...
... ටමේට් පෙට්ටිය!
ඔහ්! බලන්න එය කෙතරම් අලංකාරද!
ඒකේ මොනවද තියෙන්නේ?
ඔබ එය විවෘත කළාද, මාමිගෝ?!
පුඩිංගේ විවාහයෙන් පසු මහා මංගල්‍යයේදී,
මම මෙය සියලු දෙනාගේ තෑගි සමඟ විවෘත කර, ඔබ සැමට පෙන්වන්නම්!
මට ඉන්න බෑ!
එවැනි වටිනා අවස්ථාවක් දැකීමෙන් මම සතුටට පත් වෙමි!
මමත් මේ දවස එනකම් බලාගෙන හිටියා!
පියා!
ඔහ්, ඔයා ඉවරද?
සියලුම සූදානම් කිරීම් සිදු කර ඇත - රෙරෝ.
හරි හරී. හොඳ වැඩක්.
යාලුවනේ, ගිහින් මාරු වෙන්න.
ඔව් සර්.
සීසර්, කැඩපත එළියට ගේන්න.
පිස්සෝ! ඔයා මට ආයෙත් එහෙම කතා කළා!
ඉතින් මේ තේ පැන් සංග්‍රහයට ඇතුල් වන ස්ථානයයි.
ලෝකයේ පරාජිතයන්, ඔබට හැකි තරම් එය භුක්ති විඳින්න!
සීසර් ක්ලෝවුන්?
ඔබත් පරාජිතයෙක්.
ඔය කණ්ණාඩිය මෙතන කොහේ හරි හංගන්න.
කට වහපන්! මම දන්නවා!
ලොකු අම්මා කෑගහන්න පටන් ගත්තම,
අර කන්නාඩිය අරන් ඇවිත් හෝල් එකට කඩාගෙන. ඒක ඔයාගේ වැඩක්.
ඒක තමයි අපේ එකම ගැලවීමේ මාර්ගය.
කිසිදු අදහසක් ලබා නොගැනීමට වග බලා ගන්න.
මම ඔබව පාවා දීමට ප්‍රමාද වැඩියි!
ඔහ්, නැහැ! බෙගේ සහ ඔහුගේ ජනතාව යම් දෙයකට සූදානම් වෙති!
මම ඒක ගලවලා දැම්මා.
තොරතුරු කාන්දු වීම අනපේක්ෂිත අර්බුදයක් ගෙන එනු ඇත.
වෙඩින් එකට තව විනාඩි 30යි.
පිදුරු තොප්පිය සහ අනෙකුත් ඒවා සූදානම්ද? ඔහු නැවතත් මෝඩයෙකු ලෙස සෙල්ලම් නොකරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි ...
ඔබම පරීක්ෂා කරන්න! ඔවුන් ඔබේ ශරීරයේ!
හේයි, මෝඩයෝ! ඇයි ඔයා නිදාගන්නේ?!
ඔබ සූදානම් විය යුතුයි!
ඔවුන්ට නිදාගන්න දෙන්න.
ආපු වෙලාවෙ වැඩිය නින්ද ගිහින් නෑ වගේ.
මම විනාඩි 10 කට කලින් ඔවුන්ව අවදි කරන්නම්.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔවුන් මගේ මාර්ගයට පැමිණි වහාම මම ඔවුන්ව අයින් කරමි.
කිසිම ප්රශ්නයක් නැ.
මම ඒවා බලාගෙන ලෑස්ති ​​වෙනවා.
ඒ මෝඩයෝ... කොච්චර විකාරද.
මම දන්නවා!
ඔබ නැවත ඇතුළට යා යුතුයි.
මම හෝල් එකට එන්නම්.
හැමෝම, සූදානම් වෙන්න!
අපි ඇතුල් වූ පසු,
ආපසු හැරීමක් නැත!
මම හිතනවා ඔබත් සූදානම් කියලා...
Vinsmoke Sanji!
නැහැ! නැහැ!
ඇය ඉතා හුරුබුහුටි නමුත් රැවටෙන්න එපා!
මම...
මම මෙහෙට එනකොට කසාද බඳින්න හිතාගෙන හිටියේ නෑ...
ඇත්තටම මට දැන් ඔය වගේ එක පැත්තකට වෙලා ඉඳගන්න එක පුදුමයි...
මට හීනයක් වගේ දැනෙනවා...
සිසිල්ව සිටින්න, සිසිල්ව සිටින්න.
මම ආයේ රැවටෙන්නේ නැහැ.
එහෙමද...
... හොඳ සිහිනයක්ද නරක සිහිනයක්ද?
ඔහ්, ඇය හරිම ලස්සනයි!
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය හොඳ සිහිනයක්!
ඇත්තටම?! ඒක හොඳයි!
හේයි, සන්සුන් වන්න!
ඇය නිකම්ම රඟපානවා!
ඇය මාව මරන්න සැලසුම් කරනවා!
ඔහ්?
සමහර විට මම ඇත්තටම සිහින මැව්වා ...
නෑ නෑ නෑ! රැවටෙන්න එපා! ඔබ දුටු දේ විශ්වාස කරන්න!
Sanji-san, මොකක් හරි අවුලක්ද?
කුමක් ද? N-නෑ, නෑ, නෑ, නෑ! ඒක නිකම්...
ඕ ඇත්ත!
A-මංගල හාදුව ගැන... ම්ම්...
ප්‍රශ්නයක් උනොත්... පලවෙනි පාරට මිනිස්සු ඉස්සරහා ඒක කරන්න...
III ඔයාගෙ නළල සිපගත්තට කමක් නෑ...
මගේ කට සිපගන්න. අපි ස්වාමිපුරුෂයා සහ භාර්යාව බවට පත් වෙමු.
එය මොකක් ද?!
සංජි-සාමා සිවිලිමට කඩා වැටුණාද?!
ඔහු එසේ අවසන් වූයේ කෙසේද?
එයාට ගොඩක් ලේ යනවා!
ඔහ්, නැහැ!
Sanji-san!
මෙම අපවිත්‍ර ජලයේ ඇති වරද කුමක්ද?!
මට දැනටමත් ඔහුව පුපුරවා හැරීමට අවශ්‍යයි!
ඔබ සතුටින් නොපෙනේ.
නෑ මට සතුටුයි...
අපි විනෝද වෙමු. අපේ දයාබර අයියටයි නංගිටයි ලොකු දවසක්.
ඔව්...
හැමදේම හරි නේද?
ඔව්... වරදක් නෑ.
ඒක හොඳයි. අද දවස වෙන කිසිම දවසකට වඩා විශේෂයි.
ඔබේ ආරක්ෂකයා අතහරින්න එපා. ලෙවකන්න.
මම දන්නවා.
විනිසුරුතුමනි, ඔබ හොඳ කාලයක් ගත කරන බවක් පෙනෙන්නට තිබීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම! මේ මගේ ජීවිතයේ හොඳම දවසයි!
එය මටද වේ! මොකද අපි ඉක්මනින්ම පවුලක් වෙනවා!
උතුරු නිල් පාටට... නෑ...
ළඟදීම ලොව ශක්තිමත්ම පවුලට...
චියර්ස්!
බං.
ඔව්?
වෙලාව ළඟයි. කරුණාකර ස්ථානයට යන්න.
සන්ජි-සන්, ඔබ සූදානම්ද?
ඔව්.
ෂැල් වී?
අවසානයේ කාලය පැමිණ ඇත ...
මම කලබල නමුත් උද්යෝගිමත්!
මටත්.
මම ඇත්තටම...
...ඇත්තටම උද්යෝගිමත්.
වෙලාව දොළහයි! වෙලාව දොළහයි!
හරි, නෝනාවරුනි මහත්වරුනි! එය අද ප්‍රධාන සිදුවීමයි!
චාලට්ගේ 35 වැනි දියණිය - Charlotte Pudding-sama සහ...
... වින්ස්මෝක්ගේ තුන්වන පුතා - වින්ස්මෝක් සංජි -සාමාගේ ...
...රාජකීය විවාහ...
... දැන් ආරම්භ වේ!
විවාහ!
--විවාහ! --විවාහ!
කෙතරම් විශිෂ්ටද!
වැඩි කතා නැතිව මෙන්න මනාලිය හා මනාලයා!
වාව්!
මුහුදේ අධිරාජයා - ලොකු අම්මා මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
සහ නපුරු හමුදාව - ජර්මා 66!
තරුණ යුවළ ඔවුන්ගේ කුප්‍රකට පවුල්වල මාර්ග ඔවුන්ගේ සිහිනවලට සම්බන්ධ කරනු ඇත!
පහසුව සඳහා විවාහය!
මේ දෙන්නා ගැට ගහනකොට තවත් නපුරු මලක් මේ ලෝකේ පිපිලා යනවා!
ඔවුන් වෙනුවෙන් එය අත්හරින්න!
ඒක බලන්න!
මෙම අතිශය සුන්දර දිනය සඳහා!
එය අතහරින්න!
ඒ මෝඩයා!
ඔහු මොනතරම් විශිෂ්ට නළුවෙක්ද!
ලේ වැකි විවාහ මංගල්යය දැන් ආරම්භ වේ!
අතිවිශිෂ්ට මංගල කේක් එකක් මත පූජාසනයකදී, ආදරයේ භාරයක් කර ඇත!
පුඩිං fs හදවත වෙව්ලන අතර කඳුළු ඇගේ කම්මුලට වැටේ!
ඔවුන්ගේ ආදර මංගල හාදුව ක්‍රියාත්මක කිරීමට සියලු කුමන්ත්‍රණ අවුලුවාලන විට,
ලුෆී අවසානයේ කුණාටු සහිත තේ සාදයේ පෙනී සිටියි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"මාරාන්තික හාදුවක්! අධිරාජ්‍යයා ඝාතනය කිරීමේ මෙහෙයුම ආරම්භ වේ!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ