kimi e no omoi ga takanatte
ඔබ ගැන සිතන විට මගේ හදවත ගැහෙනවා
kagirinaki chikara umareru
අසීමිත බලය වැඩිවීම
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
ඔබ කැමති තාක් කල්, අපි අපගේ නොවෙනස් වන බැඳීම හංවඩු ගසමු
අපි බලාපොරොත්තුවයි
අපගේ සැබෑ හැඟීම් එකිනෙකා වෙත පියාසර කිරීමට ඉඩ දීමේ සතුට
kimi to honki de kokoro butsukeatta yorokobi mo
අපේ කඳුළු වියලීමට අපි හිස ගසා දැමූ ආකාරය පිළිබඳ වේදනාව
වරයි කොරොගෙටේ නමදා කවකෂිත සෙට්සුනස මෝ
tsunagi awasete kaze no naka Ah
අපි ඒවා එකට සම්බන්ධ කර සුළඟින් අහ්
hatameiteiru yo takaku takaku
එය ඉහළට හා ඉහළට පියාසර කරයි
ඇයි සගසු කොටෝ වෝ අකිරමෙට නෑ
ඔබ ඔබේ සෙවීම අත්හැරියේ ඇයි?
ඇයි hitori tatakai tsudukeru no
ඔබ තනිවම සටන් කරන්නේ ඇයි?
nee, donna mirai kakugo shita no
කියන්න, ඔබ කුමන ආකාරයේ අනාගතයක් සඳහා සූදානම් වූයේද?
yume wa mou te ni shita no
ඔබ ඔබේ සිහිනය සැබෑ කර තිබේද?
kimi e no omoi ga takanatte
ඔබ ගැන සිතන විට මගේ හදවත ගැහෙනවා
kagirinaki chikara umareru
අසීමිත බලය වැඩිවීම
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
ඔබ කැමති තාක් කල්, අපි අපගේ නොවෙනස් වන බැඳීම හංවඩු ගසමු
අපි බලාපොරොත්තුවයි
aoku hiroi sekai no hate ni
ලෝකයේ පුළුල්, නිල් කෙළවරේ
kimi to mezashitai basho ga aru
මට ඔයත් එක්ක යන්න ඕන තැනක් තියෙනවා
susumiyuku kouro nara
අපි යන මුහුදු මාර්ගය
toi mukashi mou kimeteita
අතීතයේ බොහෝ කලකට පෙර තීරණය විය
mada todokanai kimi no koe ga
තවමත් මා වෙත නොපැමිණි ඔබේ හඬ
muryoku na mune wo oshitsubusu
මගේ අසරණ හදවත තලා දමයි
boku wa kimi wo motometeiru kara
මට ඔයාව ඕන
hikari sashikomu asa wo shinjite iyou
ඒ නිසා මම උදේ ආලෝකය එන විට විශ්වාස කරමි
me wo tojite mimi wo sumashite
ඔබේ ඇස් වසා හොඳින් සවන් දෙන්න
sagashi dasou kimi no kotae wo
අපි ඔබේ පිළිතුර සොයා බලමු
michi wa kanarazu tsuduiteiru yo mada mitakoto no nai Umi e
ඔබ කවදාවත් දැක නැති මුහුද දෙසට මාර්ගය සැමවිටම ගමන් කරයි
අපි බලාපොරොත්තුවයි
aoku hiroi sekai no hate ni
ලෝකයේ පුළුල්, නිල් කෙළවරේ
kimi to kaeru beki basho ga aru
මට ඔබ සමඟ ආපසු යා යුතු තැනක් තිබේ
boku tachi wa Eien ni
අපි සදහටම සිටිමු
තුයි මුකාෂි සෞ කිමෙටෙයිතා
අතීතයේ බොහෝ කලකට පෙර තීරණය විය
වෙන්ව ගිය Luffy සහ Sanji අවසානයේ නැවත හමුවේදී හමුවිය.
මම...
මට නැවත සනී වෙත යාමට අවශ්‍යයි!
අහන්න, යාලුවනේ.
අපි ලොකු අම්මාගේ තේ පැන් සංග්‍රහය සහ විවාහ මංගල්‍යය කඩාකප්පල් කරන්නෙමු
සහ සංජිගේ පවුල බේරගන්න!
එහෙනම්, සංජි අපිත් එක්ක ආපහු එයි!
එය ඉටු කිරීම සඳහා ලුෆී කැපෝන් "ගැන්ග්" බෙගේ සමඟ මිත්‍ර විය
මුහුදේ අධිරාජ්‍යයා මරා දැමීමට කුමන්ත්‍රණය කරන්නේ කවුද - ලොකු අම්මා.
සෑම කෙනෙකුටම තමන්ගේම අරමුණු ඇති අතර අවසානයේ තේ සාදය ආරම්භ වී ඇත.
අම්මා.
මෙන්න කර්මෙල් අම්මා.
ඔව්... අපේ ආදරණීය...
...මව!
ඊළගට...
හරි, නෝනාවරුනි මහත්වරුනි! එය අද ප්‍රධාන සිදුවීමයි!
චාලට්ගේ 35 වැනි දියණිය - Charlotte Pudding-sama සහ...
... වින්ස්මෝක්ගේ තුන්වන පුතා - වින්ස්මෝක් සංජි -සාමාගේ ...
...රාජකීය විවාහ...
... දැන් ආරම්භ වේ!
එය අතහරින්න!
ඒ මෝඩයා!
ඔහු මොනතරම් විශිෂ්ට නළුවෙක්ද!
ලේ වැකි විවාහ මංගල්යය දැන් ආරම්භ වේ!
"මාරාන්තික හාදුවක්! අධිරාජ්‍යයා ඝාතනය කිරීමේ මෙහෙයුම ආරම්භ වේ!"
අවදි වන්න!
ලුෆි!
උත්සවය ආරම්භ වී ඇත! ලුෆි!
මට තව කන්න පුළුවන්...
අවදි වන්න!
ඔබට සංජිව පහත් කිරීමට අවශ්‍යද?!
හේයි! ඔහුව අවදි කිරීමට ක්‍රමයක් තිබේද?!
ඔහු නින්දට යාමට පෙර වනාන්තරය වටා දිව ගියේය ...
ඔහුව අවදි කරන එකම දෙය ආහාර වේ.
හේයි, ඔබට මස් තිබේද?! අපිට වෙලාවක් නෑ!
--මස්? --ඔහු දැන් උදේ ආහාරය ගන්නවාද?
--ඉක්මන් කරන්න! --හරි හරී!
මෙය ඔබගේ ඉල්ලීමයි!
ඒ මෝඩ මූණෙන් අහගෙන ඉන්න සංජි!
Sanji-san, ස්තූතියි!
සංජි-සන්, මම...
... ගොඩක් සතුටුයි!
P... PPPP-Pudding-chan...
මම... මමත්!
නැත! නැත! තාර්කිකව සිටින්න!
ඔබ අවධානය යොමු නොකරන්නේ නම්, ඔබ ...
ඔබ ... ඔබ ... ඔබ ...
ඔබ මරා දමනු ඇත!
විවාහ
විවාහ!
දැඩි ආදරය...
මම ඇතුලට ගියා...
කටුක ආදරය...
ආදරයෙන් බැඳුණා, ගැඹුරට වැටුණා, තුවාල වුණා...
සහ මම අන්තරාලය වෙත ළඟා වීමි
මට වැස්සක් වැටුණත්
මට හෙල්ල වැස්සත්
කවදාවත් ඒ අත යන්න දෙන්න එපා
--ප්රධාන කෝකියා! --ප්රධාන කෝකියා!
මෙන්න සුබ පැතුම් ...
මංගල කේක්!
බ්‍රාවෝ!
ලස්සනයි! දීප්තිමත්!
කොතරම් දැවැන්තද! සහ ගාම්භීර!
රසවත් බව පේනවා!
එය විශිෂ්ට මංගල කේක් එකක්!
ඔබ අපූරු කාර්යයක් කළා, ස්ට්‍රෙයුසන්! මම ඔබට ප්‍රශංසා කළ යුතුයි!
එය මට ලැබිය යුතු ප්‍රමාණයට වඩා වැඩියි!
මට එය අනුභව කිරීමට බලා සිටිය නොහැක!
එය පුදුම සහගතයි! මිහිරි කේක් අපි භාර දෙන පූජාසනය වනු ඇත!
නැහැ, ඔබ පුදුමයි!
ඔහ්, නවත්වන්න! එන්න, Sanji-san!
දැනටමත් මැරෙන්න!
Pudding-chan ලස්සනයි වගේ... මගේ වයසක අයව බලන්න වගේ දැනෙනවා.
එය-නෙන් දශක කීයකට පෙරද?
මම හිතන්නේ කෙනෙකුට මැරෙන්න ඕන.
Ouch-nen!
විනෝද වන්න, මගේ අමුත්තන්.
උච්චතම අවස්ථාව ඉක්මනින් පැමිණේවි...
ඔයා දැනගන්න කලින් ඒක ඉවරයි...
කරුණාකර. මෙම ප්‍රභූ ආසනවල සිට මංගල උත්සවය භුක්ති විඳින්න.
එය ආරම්භ වීමට ආසන්නයි!
ලේ වැගිරීම!
මිනිත්තු කිහිපයකින්...
මංගල හාදුව මොහොතේදී...
ලේ වැකි භෝජන සංග්‍රහය ආරම්භ වනු ඇත ...
මට කණගාටුයි! ඒත් මට ඔයා යන්න ඕන, වින්ස්මෝක්ස්!
සංජිගේ වාසනාව!
ඇය මේ තරම් ලස්සන බව මම දැන සිටියා නම්, මම ඇයව විවාහ කර ගැනීමට කැමති නොවනු ඇත.
ලොකු අම්මගෙ දුව එක්ක? කොහෙත්ම නැහැ.
ඔහු කැපකරුවෙක්. අමතක කරන්න එපා.
ඔබ විවාහ වූ පසු, ඔබේ මුළු ජීවිත කාලයම ඔබ ලොකු අම්මාගේ පාලනය යටතේ සිටිනු ඇත.
ඔයා හරි. මට අවශ්‍ය අන්තිම දෙය එයයි.
මට පේනවා... අපි වටේ ඉන්නේ චාලට්ගේ සහෝදර සහෝදරියන්,
සහ තරමක් පහසු ඉලක්ක.
ඒ වගේම අපි නිරායුධ නිසා අපි මූලික වශයෙන් වාඩි වී සිටින්නේ තාරාවන්.
එහෙම තමයි වෙන්න ඕන...
ජර්මනිය දැන් අදාල නැති රාජධානියකි.
නමුත්...
සංජි...
මට ඕන ඔයා අයින් වෙන්න.
ඔයාට සැලැස්මක් තියෙනවා නේද? මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න පුලුවන්ද?
Luffy-kun!
වෙලාව හරි.
මස්...
මස්!
කොච්චර ලේසිද.
ලුෆි, මෙහෙයුම ආරම්භ කිරීමට වෙඩි තැබීමේ ඉඟිය ඕනෑම මිනිත්තුවක් වනු ඇත!
ඔව්, මට මුලින්ම මේක ඉවර කරන්න දෙන්න!
මට තවත් ඉන්න බැහැ!
අපොයි, ඒයි! තවමත් නෑ!
අසනීප සහ සෞඛ්යය තුළ,
පොහොසත් සඳහා දුප්පත් සඳහා,
තිබීමට සහ පැවැත්වීමට,
මැරෙන තුරු අපිව වෙන් කරමු...
ඉක්මන් කරන්න, යාලුවනේ! අපිට වෙලාවක් නෑ!
ඔබට එය අපට පැවසිය නොහැක!
ඔබ එකිනෙකාට ආදරය කිරීමට සහ පක්ෂපාතී වීමට දුක් විඳිනවාද?
මගේ පැතුම අවසානයේ ඉටුවේවා!
මොකක්ද අවුල, පුඩිං? ඇයි ඔබ කඩා වැටෙන්නේ?!
දැන් ඔබට ඇගේ වැස්ම ඔසවා ඇයව සිප ගත හැක.
මොකක් හරි අවුලක්ද අයියේ?
ඔබ අනාගතය දුටුවා, කටකුරි!
මම ඔබේ වැස්ම ඔසවන්නෙමි.
හරි හරී.
හොඳට බලන්න සංජි...
හිදී...
මගේ චකිතයේදී...
... තුන්වන ඇස!
හොඳ කොල්ලා.
ඔහොම ඉන්න...
මොනතරම් ලස්සන ඇසක්ද!
කුමක් ද?
මට කණගාටුයි! ඒක ළඟින් දැක්කම මට ඇස් අහකට ගන්න බැරි වුණා...
ඇය මොනවද කරන්නේ?!
පසුබට නොවන්න, පුඩිං!
පුඩිං... චාන්?
ඔහු මොනවද කියන්නේ?
එහි පෙනී සිටින්නේ මනාලයා වන සංජි සහ...
...ඔහු පළමු වතාවට ඔබේ තුන්වන ඇස දකියි!
ඔහු තම සුන්දර මනාලියගේ බියකරු සැබෑ මුහුණ දකින මොහොතේ,
ඔහු ටිකක් පසුබසිනු ඇත!
ඔහුව ඉස්කුරුප්පු කරන්න!
ඔහු සිතන්නේ කුමක්ද?!
මම ඉපදුන දා ඉඳන් මට කිව්වේ නෑ...!
මේ ඇහැ ලස්සනයි කියලා එකෙක්වත් මට කියලා නෑ!
මොකක්ද අවුල, පුඩිං?! ඔහුට වෙඩි තියන්න!
කිසිවෙක් කවදාවත්...
ඔබ මගේ දුවයි, නමුත් එය මට රිංගයි ... ඔබේ වළලු වර්ධනය කරන්න, පුඩිං.
ඔව්... මට තේරෙනවා නෝනා...
ඇය යක්ෂණියක්!
හරිම භයානකයි!
මේ ළමයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?!
බලන්න! ඇය පිස්සෙක්!
ඒක කරන්න එපා!
ඒක කොහොමද, විකාර?!
විකාරය! විකාරය!
විකාරය!
යන්න, විකාර!
--ඔබ අසනීපයි! මගෙන් ඈත්වෙලා ඉන්න! --නෑ... මම නෑ...
--විකාරය! --මම පිස්සෙක් නෙවෙයි!
මම නැහැ ... මම නැහැ ...
මම නැහැ... මම නැහැ... මම නැහැ...
මම නැහැ ... මම නැහැ ... මම නැහැ ... මම නැහැ!
මම නොවේ!!
මම නැහැ!
මම නෙවෙයි...
ඔයා මට විහිලු කරන නිසා මම කට වහගෙන ඉන්නේ නැහැ!
මෝඩ බැල්ලිගෙ පුත්තු...
මම ඔබ සියල්ල අතුගා දමමි!
දුවන්න!
පුඩිං-චාන්...
ඔබ අපායට යන්න ඕන...
ඔබ අපායට යන්න ඕන!
මම ඔයාව මරනවා!
මම කැත පිස්සෙක්!
හේයි, ඔබට සැලසුම අමතකද, පුඩිං?!
පුඩිං-චාන්, ඔබ හොඳින්ද?
ඔබ එය කරන්න! පූජකයා!
ඒකෙන් වැඩක් නෑ! ඔහු මග හරිනු ඇත!
ඔහු මග හැරිය!
පිදුරු තොප්පිය! දැන් යන්න!
ඒක තමයි වෙඩි තැබීම, ලුෆී!
මහා! මට ඒක කරන්න පුළුවන්!
මොකක්ද ඒ වෙඩි ප්‍රහාරය?!
පූජකයා වෙඩි තැබුවා!
නැහැ, ඔහුට වෙඩි වැදුණා!
මන්ද?!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
මේක--?!
මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?! Katakuri, Pudding එකට මොකද වුණේ?!
අපිට ඊට වඩා ලොකු ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා! ඒක අනපේක්ෂිත තත්වයක්, අම්මේ!
මටත් මුකුත් කරන්න බෑ!
අපි කුමක් කළ යුතුද?! සංජිට වෙඩි වැදිලා නෑ!
සැලසුම තවමත් ක්‍රියාත්මකද?
අපි යමු!
මට සමාවෙන්න, අම්මා! ඔවුන් මට කී දේ කිරීම හැර මට වෙනත් විකල්පයක් නොතිබුණි!
අපි සංජිව ආපහු ගන්නම්!
කුමක්ද--?!
මට ඔවුන්ව නවත්වන්න බැහැ!
ඔවුන් එතැනින් එළියට එනු ඇත!
කුමක් ද?!
ලොකු අම්මා!!
මොකක්ද ?!
අපාය තේ සාදය අවුල් සහගතයි!
රාජකාරි ලොක්කා "මුහුදේ පළමු පුත්රයා" Jimbei අවසානයේ පියවර ගනී!
ඔහුගේ යුතුකම ඉටු කිරීම සඳහා, ඔහු සකේ කෝප්පයක් ගෙන එයි
එය මව සහ පුතා අතර ඇති බැඳීම නියෝජනය කරයි!
Luffy ගේ කණ්ඩායමට එක්වීම සඳහා,
ඔහු මුහුදේ අධිරාජ්‍යයාට එරෙහිව දරුණු ගැටුමක නිරත වේ - ලොකු අම්මා!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"සැකේ කුසලානය ආපසු ලබා දීම! මිනිසා ජිම්බෙයි ඔහුගේ ණය ගෙවයි!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ