ඔබ ගැන සිතන විට මගේ හදවත ගැහෙනවා
kimi e no omoi ga takanatte
අසීමිත බලය වැඩිවීම
kagirinaki chikara umareru
ඔබ කැමති තාක් කල්, අපි අපගේ නොවෙනස් වන බැඳීම හංවඩු ගසමු
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
අපි බලාපොරොත්තුවයි
අපගේ සැබෑ හැඟීම් එකිනෙකා වෙත පියාසර කිරීමට ඉඩ දීමේ සතුට
kimi to honki de kokoro butsukeatta yorokobi mo
අපේ කඳුළු වියලීමට අපි හිස ගසා දැමූ ආකාරය පිළිබඳ වේදනාව
වරයි කොරොගෙටේ නමදා කවකෂිත සෙට්සුනස මෝ
අපි ඒවා එකට සම්බන්ධ කර සුළඟින් අහ්
tsunagi awasete kaze no naka Ah
එය ඉහළට හා ඉහළට පියාසර කරයි
hatameiteiru yo takaku takaku
ඔබ ඔබේ සෙවීම අත්හැරියේ ඇයි?
ඇයි සගසු කොටෝ වෝ අකිරමෙට නෑ
ඔබ තනිවම සටන් කරන්නේ ඇයි?
ඇයි hitori tatakai tsudukeru no
කියන්න, ඔබ කුමන ආකාරයේ අනාගතයක් සඳහා සූදානම් වූයේද?
nee, donna mirai kakugo shita no
ඔබ ඔබේ සිහිනය සැබෑ කර තිබේද?
yume wa mou te ni shita no
ඔබ ගැන සිතන විට මගේ හදවත ගැහෙනවා
kimi e no omoi ga takanatte
අසීමිත බලය වැඩිවීම
kagirinaki chikara umareru
ඔබ කැමති තාක් කල්, අපි අපගේ නොවෙනස් වන බැඳීම හංවඩු ගසමු
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
අපි බලාපොරොත්තුවයි
ලෝකයේ පුළුල්, නිල් කෙළවරේ
aoku hiroi sekai no hate ni
මට ඔයත් එක්ක යන්න ඕන තැනක් තියෙනවා
kimi to mezashitai basho ga aru
අපි යන මුහුදු මාර්ගය
susumiyuku kouro nara
අතීතයේ බොහෝ කලකට පෙර තීරණය විය
toi mukashi mou kimeteita
තවමත් මා වෙත නොපැමිණි ඔබේ හඬ
mada todokanai kimi no koe ga
මගේ අසරණ හදවත තලා දමයි
muryoku na mune wo oshitsubusu
මට ඔයාව ඕන
boku wa kimi wo motometeiru kara
ඒ නිසා මම උදේ ආලෝකය එන විට විශ්වාස කරමි
hikari sashikomu asa wo shinjite iyou
ඔබේ ඇස් වසා හොඳින් සවන් දෙන්න
me wo tojite mimi wo sumashite
අපි ඔබේ පිළිතුර සොයා බලමු
sagashi dasou kimi no kotae wo
ඔබ කවදාවත් දැක නැති මුහුද දෙසට මාර්ගය සැමවිටම ගමන් කරයි
michi wa kanarazu tsuduiteiru yo mada mitakoto no nai Umi e
අපි බලාපොරොත්තුවයි
ලෝකයේ පුළුල්, නිල් කෙළවරේ
aoku hiroi sekai no hate ni
මට ඔබ සමඟ ආපසු යා යුතු තැනක් තිබේ
kimi to kaeru beki basho ga aru
අපි සදහටම සිටිමු
boku tachi wa Eien ni
අතීතයේ බොහෝ කලකට පෙර තීරණය විය
තුයි මුකාෂි සෞ කිමෙටෙයිතා
Sanji සහ Pudding ගේ ලේ වැගිරෙන විවාහ උත්සවය අවසානයේ ආරම්භ විය.
ලොකු අම්මාව ඝාතනය කරන්න සැලසුමක් හැදුවා
ලුෆී ලොකු අම්මා ළඟ තබාගෙන සිටින ප්‍රතිමූර්තිය බිඳ දමයි
ඉන් පසුව බෙගේ අවසන් පහරක් එල්ල කරයි.
මොනතරම් ලස්සන ඇසක්ද!
සන්ජිගේ අනපේක්ෂිත කරුණාව නිසා පුඩිංට ඔහුට වෙඩි තියන්න බැරි වුණා.
වෙඩි තැබීමේ ඉඟියත් සමඟ, ලුෆී සහ අනෙකුත් අයගේ සැලැස්ම ක්‍රියාත්මක කර ඇත.
අපි සංජිව ආපහු ගන්නම්!
මට ඔවුන්ව නවත්වන්න බැහැ!
ඔවුන් එතැනින් එළියට එනු ඇත!
ලොකු අම්මා!!
මොකක්ද ?!
"සැකේ කුසලානය ආපසු ලබා දීම! මිනිසා ජිම්බෙයි ඔහුගේ ණය ගෙවයි!"
ඒක දැන් ක්‍රියාත්මකයි...
පැය තුනහමාරකට පමණ පෙර බෙගේ බේස්
මංගල කේක් එක ඇතුලේ කණ්ණාඩියක්?
ඔව්! ඔයාට පුලුවන්නම් ඒක ඇතුලට කන්නාඩියක් දාන්න.
මට "Wham" වගේ දර්පණ මානයෙන් එලියට පනින්න පුළුවන්!
එවිට එය මිහිරි හා විනෝදජනක වනු ඇත!
එය මිහිරි හෝ විනෝද වීමට අවශ්ය නොවේ!
මාව නැවත කියන්න එපා! ඔබේ කාර්යය ...
මම දන්නවා! ඔයාට ඕන මම පින්තූරය කඩන්න, හරිද?
නමුත් මම එය කරන විට මට විනෝදජනක ආකාරයකින් එහි යාමට අවශ්‍යයි!
මෝඩ වෙන්න එපා!
මංගල කේක් එක කඩන්නද හිතන් ඉන්නේ?
අම්මෝ කොච්චර ආසාවෙන් බලන් ඉන්නවාද කියලා ඔයාලා දන්නේ නෑ...
ඔබ නාමිගේ සහ වනාන්තරයේ අනෙක් අයගේ පිටපත් සෑදුවා.
ඔව්!
පරාවර්තනය කිරීමෙන් ඇයට යමෙකුගේ පිටපත් සෑදිය හැකිය
ඔවුන් කැඩපතකින් සහ වෙනත් සතුන් මත ඒවා ප්රක්ෂේපණය කරයි!
ඉතින් කුමක් ද?!
මම ඔවුන්ව අල්ලා ගත්තා ... ඔවුන් සියල්ල මා බවට පත් කරන්න.
කුමක් ද?!
දැනට - මංගල උත්සව ස්ථානය
පී-මිනිස්සු කේක් එකෙන් එළියට එනවා!
අපොයි! මට විශ්වාස කරන්න බැහැ!
එය තවත් දීප්තිමත් බිට්-නෙන් ...
නැහැ, ඒක නෙවෙයි ඩු ෆෙල්ඩ්. මේක ලොකු ආරංචියක්!
ඔහු නරකම පරම්පරාවේ මුහුදු කොල්ලකරුවෙකි!
පිදුරු හැට් ලුෆි!
සිතාගත නොහැකි දේ සිදුවෙමින් පවතී!
ඔහු මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඒවා සියල්ලම පිදුරු තොප්පි ද?
ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක් සිටින්නේ ඇයි?
දුවන්න! කේක් එක කඩා වැටෙනවා!
ඒවා කුමක් ද?!
පිදුරු හැට් ලුෆි?!
අර අවජාතකයා!
ඩී-මට කියන්න එපා එයා මනමාලයාව ආපහු ගන්න ආවා කියලා!
පුඩිං-චාන්, ඔබම එකට අදින්න!
එය අවසානයේ ආරම්භ විය ... තීරණාත්මක මොහොත පැමිණේ.
ඡායාරූප රාමුව යනු...
එතන!
ගිහින් ඒක ගන්න, ලුෆී!
මොකද වෙන්නේ, Montd'Or?!
මම හිතුවේ Straw Hat Luffy සහ අනිත් එක හිරගෙදර පුස්තකාලයේ මැරුණා කියලා!
අපරාදේ!
ඔපෙරා, අර මෝඩයා... මම දැනගෙන හිටියා එයා බොරු කියනවා කියලා!
ඔහු තමාගේම සම ගලවා ගැනීමට උත්සාහ කරන්නේ කෙසේද!
මගේ...
...වටිනා...
...කේක් යනු ...
කේක් එක...
කුමක්ද...?!
එයා අමුතු විදියට රඟපානවා...
ඔහ්.. මම ඒක බලාගෙන හිටියේ...
අම්මේ, කරුණාකර සන්සුන්ව සිටින්න! මම දන්නවා ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා.
කේක්!
ප්රධාන කෝකියා! කරුණාකර මෙතැනින් යන්න!
අම්මා අමුතු විදියට හැසිරෙනවා!
මට අලුත් කේක් එකක් ගෙනත් දෙන්න...
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්...
ජීවිතය...
...හෝ...
...මංගල කේක්?!
G-යාලුවනේ...
එය සෝල් පොකස් ය!
ඔවුන්ගේ ආයු කාලය ගතවනු ඇත! මෙය තරමක් උච්චාවචනයකි!
ලොකු අම්මාට ජීවත්ව සිටීමට සෑම කෙනෙකුගේම උමතුවට තට්ටු කළ හැකිය!
ඔබ මරණයට බිය නම්, ...
බලන්න! මෙන්න එයයි!
H... H-උදව්!
නැත!
මගේ සතුට නැති කරන හැමෝම...
මම ඔබේ ආයු කාලය ගන්නම්!
MIRROWORLD
යන්න! යන්න!
හරි, ඒ පාර!
අපිට දැන් ඇහුන කටහඬ... මම හිතන්නේ ලොකු අම්මා ෆිට් එකක් එලියට විසි කරනවා!
අපිත් එක්තරා විදිහක මංමුලා සහගතයි.
අපි හිතුවට වඩා ස්ථානය අවුල් වෙනවා.
අම්මා! මට ඇත්තටම කණගාටුයි!
කවුද...
කණ්ණාඩිය ළඟ ඉන්න.
මම ඔබට මේ සඳහා ගෙවීමට සලස්වන්නෙමි!
ඔබ ඔවුන් සියල්ලන්ම නිදහස් කර තිබේද?
මේ Luffy අන්තිමයා!
කමක් නැහැ! අපි යමු, පේද්‍රෝ!
ඔව්! ලුෆිට පිටුබලය දීමට!
අපිටත් යන්න වෙනවා! Sanji-kun දක්වා පිටුබලය දීමට!
ඔයා සුදානම් ද?
ඔව්, මගේ කන් ප්ලග් තියෙනවා!
අපි සංජිගේ පවුල බේරගන්නම්!
හරි, අපි ඉතුරු ටික ඔයාට බාරදෙනවා පරාජිතයා.
ඔහු එතරම් නරකද?
ඔහු නරකම ය!
මම මගේ හදවත නැවත ලබා ගත් පසු, මම ඔවුන්ට පාඩමක් උගන්වමි ...
ඒ අවජාතකයා, පිදුරු තොප්පිය...
ඔහුට මා සමඟ පටලවා ගත නොහැක!
අපතයා!
සැබෑ පිදුරු තොප්පිය කුමක්ද?!
වඳුරා D. Luffy...
මම දැන් ඔයාගේ නම දන්නවා.
එන්න! නව ලොවට!
මොනතරම් කම්මැලි කතාවක්ද...
ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු බවට පත් වී නැත.
මම නැවත ඔබ සමඟ රණ්ඩුවක් තෝරාගන්නෙමි!
ඔබ අධිරාජ්‍යයා වූ පමණින්, කුහක නොවන්න!
මම නැවත සංජිව දිනනවා!
අපි තමයි... අන්තිමට හිනාවෙන්නේ කවුද!
කේක් එක කඩා වැටිලා...
අපරාදේ...
ඔහු මංගල කේක් විනාශ කිරීමට කොතරම් නිර්භීතද!
නියම Straw Hat Luffy එක මොකක්ද?!
ඔහු කොහේ ද?!
ඇය ගොළුද? එය හැරවීමේ උපාය මාර්ගයක් පමණි.
ඔබම පෙන්වන්න! පිදුරු තොප්පිය!
ඔහු පිළිතුරු දෙයි කියා ඇය සිතනවාද?
මම කිව්වේ, ඔහු ප්රතිචාර දක්වන්නේ නම් ...
මම මෙහේ!
ඔහු... ඔහු ප්‍රතිචාර දැක්වූවා!
මෙන්න ඔබ, පිදුරු තොප්පිය ...
මම ඔබව විනාශ කරමි!
ඒක තමයි ඡායාරූප රාමුව!
Vito... Gotti... Launcher එක ලෑස්තිද?
ඔව් අපිට ඕන වෙලාවක එලියට පනින්න පුළුවන් තාත්තේ.
පිදුරු තොප්පිය... ඔබේ උපරිමය කරන්න.
නැහැ, මාව අතහරින්න!
මුන් එන්නේ තොග පිටින්!
ඉදිරියට එන්න!
ඒ සැබෑ ලුෆි විය යුතුය.
Luffy පින්තූරය බිඳ දැමූ පසු, අපි තත්පර තුනකට පසු පුපුරා යන්නෙමු ...
අහ්-හහ්...
ඔබ අහගෙනද ඉන්නේ? බැරෑරුම් වන්න!
සියුස්!
හේයි, අම්මා!
Prometheus!
ඔව්, අම්මා!
මම ඔවුන් සියල්ලන්ම එකවර පරාජය කරමි!
හරි!
එය පහසුයි!
මේක ගන්න!
ඔහුට එය කළ හැකිය!
ගම් ගම්...
කුමක් ද?!
මේක තමයි ඇත්ත එක!
අනෙකුත් පිදුරු තොප්පි වන්නේ...
...බෲලිගේ හැකියාවෙන් පරිවර්තනය වූ දිවයිනේ සතුන්.
ඔවුන්ට කිසිම සැලකිල්ලක් නොදක්වන්න!
මම දකියි! ඉතින් ඔවුන් Brulee ගේ හැකියාව භාවිතා කළා!
අපොයි...
මේ මොන කෙහෙම්මලක්ද?!
මගේ අතපය වළලලා, මට අදින්න බැහැ! මෙය මොන වගේ හැකියාවක්ද?!
කටකුරි! ඔබ මට උදව් කිරීමට උත්සාහ කරනවාද? ඔයා මගේ පුතා - ඔයාට කරන්න බෑ ...
නැහැ, අම්මා!
එයා පස්සෙන් යනවා...
කර්මෙල් මාතාවගේ ප්‍රතිමූර්තිය.
අපට එහි වැදගත්කම ඔබ දන්නේ කෙසේද?
මම හිතුවේ අපි ළඟින් ඉන්න අය විතරයි දන්නේ කියලා.
කෙළ ගසන්න! කවුද ඔයාට කිව්වේ?
කට වහපන්! මාව අතහරින්න, මෝඩයා!
අපරාදේ... මෙහෙයුම අත්හිටුවා ඇත.
කවුරුහරි! පින්තූරය කඩන්න!
ලුෆි!
අපොයි.
මට ඒක දෙන්න, පේද්‍රෝ!
සාගර ධාරාව...
... උරහිස් විසි කිරීම!
දුවන්න!
ඔයාට මං ගැන විස්තර කරන්න ඕන නෑ...
ඒ කිට්ටුව...
Katakuri කාලා තියෙන්නේ Paramethia වර්ගයේ විශේෂ වර්ගයක්...
...මොචි-මොචි පළතුරු.
ජිම්බෙයි!
ඔබට දියරයෙන් එය ඉවත් කළ හැකි නමුත් ඔබ එය මුලින්ම ස්පර්ශ නොකිරීමට වඩා හොඳය.
Jimbei?
කාර්මෙල් අම්මා ගැන ලුෆිට කිව්වේ මමයි.
මම ඔබේ හිතවතා නිසා මට ඔය කතා ඇහෙනවා.
අර මෝඩයෝ! ඔවුන් මැදිහත් වන්නේ කෙසේද ...
එයාලා මෙච්චර දුරක් ආවේ සංජිව ආපහු ගන්න!
මඟුල් ගෙදර විනාශ වෙලා...
මම හිතුවේ මෝඩ පිදුරු තොප්පිය මැරිලා කියලා ...
කලබල වෙන්න එපා Vinsmoke සාමාජිකයන්.
අපි චාලට් මෙය හසුරුවන්නෙමු ...
ලෙවකන්න!
ඔබට...
මම හිතුවේ ඔයා මගේ කට්ටිය දාලා ගියා කියලා...
නමුත් ඔබ කේක් කැඩූ පුද්ගලයා ආරක්ෂා කළා ...
මම එය සම්පූර්ණ කැරැල්ලක් ලෙස සලකමි, එය ඔබට කමක් නැද්ද?
Jimbei?
ඔව්, මම ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම හරි.
ඔයාට මොකක් හරි හිතක් පපුවක් නෑ...
මට ඔබේ කාර්ය මණ්ඩලය හැර යාමට අවශ්‍යයි ...
... පිදුරු තොප්පි හා එක්වන්න!
කුමක් ද?!
මෙය සිරස්තලයක් වනු ඇත!
හිටපු යුධ අධිපති ජිම්බෙයි පිදුරු තොප්පි සමඟ සම්බන්ධ වේ!
හරි හරි... ගියාට පස්සේ කැමති විදියට කරන්න.
නමුත් මට ඔබ පිටවීමේ මිල ගෙවිය යුතුයි.
ඔබට ලැජ්ජාවෙන් ඔබේ ජීවිතය ගත කිරීමට අවශ්‍ය නැත, නේද?
හරි...
වෙන කාටවත් කරදර කරන්නේ නෑ කියලා පොරොන්දු උනොත්..
ඔබට මගේ ආයු කාලය ලබා දීමට මම සතුටු වෙමි - ඔබට ගත හැකි තරම්!
හේයි, ඔබ කුමක් ගැනද කතා කරන්නේ, ජිම්බෙයි?! ඔබ මිය ගියහොත් ඔබට මගේ කණ්ඩායමට එකතු විය නොහැක!
මිනිසුන්ගේ ජීවිත කාලය ගත කිරීමට මම කැමතියි!
මට පේනවා... ඒ තරමටම ඔයා මට අකමැතියි.
ඔයා කැමති නැති තැනක ඉන්නවට වඩා ඔයා මැරෙනවා...
මම ඔබ ගැන අනුකම්පා නොකරමි!
ඔහ්... ඔන්න අපි ආයෙත් ගියා! ආත්මය Pocus!
කමක් නැහැ! ඔබ ඔබටම ගනුදෙනුවක් කර ඇත ...
මෝඩයා...
ඉන්න...
...හෝ...
...ජීවිතය?
ජීවිතය!
අම්මා...
ඒක දැන් නවත්තන්න බෑ...
ජිම්බේ මෙතන මැරෙයිද...?
අපායට පලයන්...
ඉන්න හෝ...
...ජීවිතය!
H-ඔහුගේ ආත්මය ඔහුගේ ශරීරයෙන් පිටතට එන්නේ නැත!
මේක ඇත්ත වෙන්න බෑ... එයා අම්මට පොඩ්ඩක්වත් බය නෑ!
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත...
මම අනාගත මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායමේ කොටසක් වීමට කැමති මිනිසෙක් ...
මුහුදේ අධිරාජයෙකුට මා බිය ගැන්විය නොහැක!
අම්මේ... එයාගේ ආයුෂ ගන්න බැරිද?
ඔබ මගේ ආයු කාලය ගත නොකරන්නේ නම් ...
මම කෝප්පය ආපසු දෙන්නෙමි.
දැන්, මම ලොකු අම්මා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගෙන් ඉවත් වෙනවා!
ඔබගේ සියලු කරදර සඳහා ස්තූතියි!
මට විශ්වාස කරන්න බෑ එයා දැන් ඒක කරයිද කියලා...
කොච්චර නියමයි... ජිම්බෙයි...
Yay!
සුභ පැතුම්, Jimbei...
ඒ කියන්නේ ඔයා දැන් මගේ හතුරෙක් නේද?
ජිම්බෙයි!
අපායට පලයන්!
කර්මෙල් මාතාවගේ පින්තූරය කැඩිලා! නමුත් සතුටේ මොහොතෙන් පසු,
Big Mom Pirates ගේ අද්භූත බලයන් Luffy සහ අනෙකුත් අය මත පතිත වේ
දරුණු සටනක් ඇති වූ විට, අනපේක්ෂිත අර්බුදයක් සන්ජි සහ විනිසුරු මත වැටේ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "මිෂන් ෆේල්ද?! ලොකු අම්මා මුහුදු කොල්ලකරුවන් ආපසු පහර දෙයි!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ