ඔබ ගැන සිතන විට මගේ හදවත ගැහෙනවා
kimi e no omoi ga takanatte
අසීමිත බලය වැඩිවීම
kagirinaki chikara umareru
ඔබ කැමති තාක් කල්, අපි අපගේ නොවෙනස් වන බැඳීම හංවඩු ගසමු
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
අපි බලාපොරොත්තුවයි
අපගේ සැබෑ හැඟීම් එකිනෙකා වෙත පියාසර කිරීමට ඉඩ දීමේ සතුට
kimi to honki de kokoro butsukeatta yorokobi mo
අපේ කඳුළු වියලීමට අපි හිස ගසා දැමූ ආකාරය පිළිබඳ වේදනාව
වරයි කොරොගෙටේ නමදා කවකෂිත සෙට්සුනස මෝ
අපි ඒවා එකට සම්බන්ධ කර සුළඟින් අහ්
tsunagi awasete kaze no naka Ah
එය ඉහළට හා ඉහළට පියාසර කරයි
hatameiteiru yo takaku takaku
ඔබ ඔබේ සෙවීම අත්හැරියේ ඇයි?
ඇයි සගසු කොටෝ වෝ අකිරමෙට නෑ
ඔබ තනිවම සටන් කරන්නේ ඇයි?
ඇයි hitori tatakai tsudukeru no
කියන්න, ඔබ කුමන ආකාරයේ අනාගතයක් සඳහා සූදානම් වූයේද?
nee, donna mirai kakugo shita no
ඔබ ඔබේ සිහිනය සැබෑ කර තිබේද?
yume wa mou te ni shita no
ඔබ ගැන සිතන විට මගේ හදවත ගැහෙනවා
kimi e no omoi ga takanatte
අසීමිත බලය වැඩිවීම
kagirinaki chikara umareru
ඔබ කැමති තාක් කල්, අපි අපගේ නොවෙනස් වන බැඳීම හංවඩු ගසමු
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
අපි බලාපොරොත්තුවයි
ලෝකයේ පුළුල්, නිල් කෙළවරේ
aoku hiroi sekai no hate ni
මට ඔයත් එක්ක යන්න ඕන තැනක් තියෙනවා
kimi to mezashitai basho ga aru
අපි යන මුහුදු මාර්ගය
susumiyuku kouro nara
අතීතයේ බොහෝ කලකට පෙර තීරණය විය
toi mukashi mou kimeteita
තවමත් මා වෙත නොපැමිණි ඔබේ හඬ
mada todokanai kimi no koe ga
මගේ අසරණ හදවත තලා දමයි
muryoku na mune wo oshitsubusu
මට ඔයාව ඕන
boku wa kimi wo motometeiru kara
hikari sashikomu asa wo shinjite iyou
ඒ නිසා මම උදේ ආලෝකය එන විට විශ්වාස කරමි
me wo tojite mimi wo sumashite
ඔබේ ඇස් වසා හොඳින් සවන් දෙන්න
අපි ඔබේ පිළිතුර සොයා බලමු
sagashi dasou kimi no kotae wo
ඔබ කවදාවත් දැක නැති මුහුද දෙසට මාර්ගය සැමවිටම ගමන් කරයි
michi wa kanarazu tsuduiteiru yo mada mitakoto no nai Umi e
අපි බලාපොරොත්තුවයි
ලෝකයේ පුළුල්, නිල් කෙළවරේ
aoku hiroi sekai no hate ni
මට ඔබ සමඟ ආපසු යා යුතු තැනක් තිබේ
kimi to kaeru beki basho ga aru
අපි සදහටම සිටිමු
boku tachi wa Eien ni
අතීතයේ බොහෝ කලකට පෙර තීරණය විය
තුයි මුකාෂි සෞ කිමෙටෙයිතා
Sanji සහ Pudding ගේ ලේ වැගිරෙන විවාහ උත්සවය අවසානයේ ආරම්භ විය.
වෙඩි තැබීමේ ඉඟිය සමඟ, ලුෆී සහ අනෙකුත් අය ඡායාරූපය බිඳ දැමීමට ක්‍රියා කළහ.
දැන්, මම ලොකු අම්මා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගෙන් ඉවත් වෙනවා!
ඒ කියන්නේ ඔයා දැන් මගේ හතුරෙක් නේද?
ජිම්බෙයි!
අපායට පලයන්!
"මිෂන් ෆේල්ද?! ලොකු අම්මා මුහුදු කොල්ලකරුවන් ආපසු පහර දෙයි!"
ඔයා හොඳින්ද, ලුෆී?
ඔව්.
මම ඔබට පැන යාමට ඉඩ නොදෙමි! පිදුරු තොප්පිය!
ජිම්බෙයි!
අපායට පලයන්!
බලන්න! එහේ!
කවුද බන් ඒ?
එච්-ඔහු කර්මෙල් මාතාවගේ ප්‍රතිමාව කැඩුවා!
ඔහ්, නැහැ! මේක ලොකු දෙයක්!
අම්මා...
ඔව්!
හරි!
ඒක කැඩිලා!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?! මම හිතුවේ බොරු පිදුරු තොප්පි ඔක්කොම සත්තු කියලා!
හරි හරී! ලොකු අම්මා කැඩුණු පින්තූරය දකිනවා!
දැන් ඇය කෑගැසුවොත් ...
ඔහු මොනවද කරන්නේ?
මෙම මාරාන්තික විෂ KX Launcher ගිනි තැබීමට සූදානම්!
ඔහු ඔහුගේ මුහුණ ගලවා දැමුවා!
නැත! මට ඇත්තටම පෙනෙන්නේ මෙහෙමයි!
එතරම් පිළිකුල් සහගතයි!
මොකක්ද... මොකක්ද?!
මට ඔයාලා කෑගහනවාට අවශ්‍ය නැහැ!
S-Soul King?!
මම හිතුවේ ඔයා මැරිලා කියලා!
ඔව්... මම මැරිලා ගොඩක් කල්.
ඔබ දන්නවාද...
...කවුද ඒ...
...පින්තූරෙද...?
එම්-අම්මා...
ඇය කෑගසන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔහ්, නැහැ! ඒකත් වෙනදා වගේමයි! අම්මට පිස්සු හැදෙයි!
ඒ කවුද කියලා ඔබට අදහසක් තියෙනවද?
සහ මංගල කේක්!
ඔහ්, මම දන්නවා ඇයි කියලා!
--මංගල කේක්... --සෝල් කිං!
නවත්වන්න!
අම්මා කෙලින් හිතන්නේ නැහැ! ඇය පිස්සු වැටෙනු ඇත!
ඊට කලින් Straw Hat සහ අනිත් අයව මරන්න!
ලුෆි!
ලොකු අම්මගෙ හිතෙන් අයින් වෙනකම් අපි ජීවත් වෙන්න ඕන!
හරි හරී!
පිදුරු තොප්පිය!
උදව් කරන්න!
එය නවත්වන්න! මගෙන් අයින් වෙන්න!
අර මෝඩයෝ! මුන්ට තව කොච්චර කෙලවන්න ඕනද?!
අපේ ආයුධ අපට ආපසු දෙන්න! අපි ඔවුන්ගෙන් අපාය පරාජය කරන්නෙමු!
කරුණාකර විවේක ගන්න...
මම කිව්වා අපි ඒක විසඳගන්නම් කියලා.
කලබල වෙන්න එපා.
මම, Perospero, ඔබ සියලු දෙනාම දැඩි ලෙස ආරක්ෂා කරමි.
ලෙවකන්න!
ස්ථිරව...
ස්ථිරව!
ඔබ හොඳින්ද, පුඩිං-චාන්?
අපි ආරක්ෂිත තැනකට යමු.
නවත්වන්න, පුඩිං-චෑන්!
කට වහපන්!
බලන්න! මේ මම ඇත්තටම කවුද!
ඔබ කම්පනයට පත් විය යුතුය! සහ කලකිරීමෙන්!
කලබල වෙන්න එපා.
ඔබ ඉක්මනින් මිය යනු ඇත!
මම ගොඩක් අයව රැවැට්ටුවේ මෙහෙමයි!
සහ ඔබම?!
ඔබ ඔබව රවටා ගත්තා නේද පුඩිං-චාන්?
ඔබ මගේ දුවයි, නමුත් එය මට රිංගයි ... ඔබේ වළලු වර්ධනය කරන්න, පුඩිං.
ඇය යක්ෂණියක්!
බලන්න! ඇය පිස්සෙක්!
ඒක කරන්න එපා!
ෂ්... කට වහගනින්!
උබ වගේ මෝඩයෙක්ට බෑ...
පැත්තකට යන්න, පුඩිං!
පුඩිං-චාන්!
ඔබ හොඳින්ද, පුඩිං-චාන්?
ඔබ එය පිපිරෙව්වා! ඔබ නිෂ්ඵලයි!
ලොකු අයියා ඩයිෆුකු!
චාලට් ඩයිෆුකු චාලට්ගේ තුන්වන පුත්‍රයා (බෝංචි අමාත්‍යවරයා) පෆ්-පෆ් පළතුරු කන කෙනෙක් සහ පහනක්
ඔබ මනාලයා මරා දමන තුරු කිසිවක් ආරම්භ නොවනු ඇත.
මට යන්න දෙන්න!
යන්න, ජෙනී!
ජෙනීයි!
එය කුමක් ද?!
ඩයිෆුකු අයියා!
ඉන්න! මම එය ඉටු කරන බවට පොරොන්දු වෙමි!
ඒ මොහොතේ ඔබට එය කළ නොහැකි විය... ඔබට දැන් අවස්ථාවක් නැත!
පුඩිං-චාන්!
Genie-wine Rage Hunt!
කොලියර් වර්ජනය!
MIRROWORLD
නවත්වන්න!
මාව තවදුරටත් පාවිච්චි කරන්න එපා!
කට වහපන්! මගේ හදවත අනතුරේ!
ලොකු අම්මාගේ ඝාතනය සාර්ථක වූ පසු ඔවුන් මා පෙනී සිටිනු දැකීමට මංමුලා වනු ඇත.
ඔබත් පරාජිතයෙක්.
මට එය පින්තාරු කළ හැකිය!
පරාද වන්නා!
ඔහු නරකම ය!
පරාජිතයා කවුද?!
අපරාදේ කකුල!
Planchet වර්ජනය!
Genie uine Rage Split!
මගේ... වටිනා...
ගම් ගම්...
...Jet Gatling!
ෆිෂ් මෑන් කරාටේ!
ෂාක්ස්කින් පාම් තෙරපුම!
ජෙට් මුද්දරය!
ඔයාලා ගොඩක් ඉවසිලිවන්තයි.
ඔබ මොකද කරන්නේ, බෙගේ?!
නිශ්ශබ්ද වෙන්න! මම ආරක්ෂක ප්‍රධානියා! මම කිසිවක් නොකළහොත් ඔවුන් මාව සැක කරයි!
මට කැප්ටන් ලැබුණා!
හරි! ඔහුව මරන්න!
ඒක දැන් කරන්න නරක අදහසක් නෙවෙයි.
ඔබ අපායට යන්න ඕන!
සවන් දෙන්න! අපි අමාරුවේ වැටිලා.
ඇයි ලොකු අම්මා කෑ ගහන්නේ නැත්තේ?
මට මේ තරම් සටන් කරන්න බැහැ!
ජිම්බෙයි!
අවන්!
අවජාතකයෙක්!
හේයි, පේද්‍රෝ! ඔහුට ඔබ මත කිසිදු පහරක් එල්ල කිරීමට ඉඩ නොදෙන්න!
කුමක්ද?!
මට ඔයාව මතකයි, පේද්‍රෝ!
ඔබ පෙකොම්ස්ට ලොකු සහෝදරයෙක් වගේ!
ඔබ මාමාගේ පොනෙග්ලිෆ් සොරකම් කිරීමට පැමිණි නමුත් ඔබ මෝඩ ලෙස අසාර්ථක විය
සහ ඔබේ ජීවිතයේ ඇසක් සහ වසර ගණනාවක් දුක්ඛිත ලෙස අහිමි විය.
ඔබ නැවත පැමිණියේ එතරම් කෙටි ආයු කාලයක් සමඟයි. ඒ කියන්නේ...
...ඔයා මැරෙන්න ලෑස්තියි නේද?
මම හැම විටම සූදානම්ව සිටිමි!
මම ඔබව පුළුස්සා මරා දමමි!
තත්පර තුනක් ගෙවී ගොස් ඇත!
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඇය කිසිසේත් කෑගසන්නේ නැත!
බෲක්!
මම හොඳින්. මම පණපිටින් ඉන්නේ. ඒ කියන්නේ මම මැරිලා...
ඔබට එය කළ හැකි බව මම දැන සිටියේ නැත!
කෙසේ වෙතත්, මට සවන් දෙන්න, Luffy-san!
මොන මගුලක්ද කරන්නේ?!
ඔබ අපට මෙය කරන්නේ කෙසේද!
ඔහ්, නැහැ! බෙගේ, මගෙන් ඉවත් වන්න!
අපොයි! එය එසේ විය යුතු නොවේ!
මට කියන්න මේක වැරදීමක්!
ලොකු අම්මා!
ලෙවකන්න.
මම ඔබව විශ්වාස කළා! පාතාලය පවා පාලනය වන්නේ ගෞරවය හා විනීතභාවයෙනි!
යමක් පවසන්න!
දැන් එහෙම රඟපාන්න හොඳ නෑ තාත්තේ.
අපි විනාශයි.
අපි කැන්ඩි බැඳලා.
ඔවුන් අපේ ආයුධ සියල්ලම ගත්තා. අපි ළඟ Raid Suits වත් නැහැ.
අපි සම්පූර්ණයෙන්ම සකස් කර ඇත. මම හිතන්නේ අපි ඉතා ඉහළ ඉලක්කයක් ගත්තා.
මොන විහිලුවක්ද, මෝඩයෝ?!
අවාසනාවට, ඔබයි ඔබේ පුතුන් සීතල කළේ...
තාත්තා-සාමා.
ඔවුන් තම මරණයට පවා බිය නැත ...
ඔවුන් මගේ තරුණ සහෝදරයන්, නමුත් මට ඔවුන් මිනිසුන් ලෙස දැකිය නොහැක.
ඔහ්, කොල්ලා. මේ වගේ සෝචනීය ඝාතනයක් මම කවදාවත් දැකලා නැහැ!
මෙය හුදෙක් ප්‍රචණ්ඩත්වයට සමාන ය. ලෙවකන්න.
විනිසුරුතුමනි ඔබට එහෙම හිතෙන්නේ නැද්ද?
මම මගේ මුළු ජීවිතයම කැප කළා ...
මාගේ සෑමදෙයක්ම...!
උතුරු නිල් රටවලින් පළිගැනීම සඳහා!
ජර්මා අධිරාජ්‍යය ප්‍රතිෂ්ඨාපනය කිරීමට!
ලොකු අම්මා!
මොනවා හරි කියන්න ලොකු අම්මේ!!
ඔබ දෙස බලන්න!
කුමක් ද? ජර්මා විනාශ වෙයිද?
ඔහ්! මේක ලොකු ආරංචියක්!
ඔහු අඬනවා!
මට කියන්න... ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
ඒකෙන් ප්රයෝජනයක් නැහැ. ඇය දෙස බලන්න.
--අම්මා... කේක්... --කම්පන සහගත සිදුවීම් මාලාවකින් ඇය ව්‍යාකූල වී ඇත.
කර්මෙල් මාතාවගේ රුව කැඩූ විට එය මා තුළ චකිතයක් ඇති කළේය.
නමුත් ඇගේ කෝපයේ තීව්‍රතාවය ඇයව සනීපයේ කෙළවරට තල්ලු කළ නිසා අපි හොඳින් සිටියෙමු.
ඔබේ උද්යෝගිමත් අභිලාෂය මට ඇත්තටම තේරෙනවා විනිසුරුතුමනි...
ලෙවකන්න.
ඒත් හරක් කන්න හදනකොට කියන දේ අහනවද?
මිය ගොස් අපගේ මස් හා ලේ බවට පත් වන්න, ජර්මා 66!
සංජිගේ පවුල...
Luffy-san, මට සවන් දෙන්න!
ලොකු අම්මාට එක දිගට කම්පන වැඩියි.
ඒ නිසා ඇය ඇගේ කෝපය යොමු කරන්නේ කෙසේදැයි නොදනී.
අපි ඇයට නැවත වරක් කැඩුණු පින්තූරය පෙන්වමු!
හරි හරී! ඔයා කිව්වොත් මම ඒක කරන්නම්!
අයියෝ පරක්කු වැඩියි නේද...?
මොකක් ද වැරැද්ද?
කලින් හිටපු මිනිහා එනවා!
කටකුරි!
හරි! කරගෙන යන්න! එම සැලැස්ම වැඩ කරනු ඇත!
කටකුරි සුදුමැලි වී ඇත!
ඒ කියන්නේ දේවල් අවුල් වෙන අනාගතය තමා දැක්කේ.
යන්න, පිදුරු තොප්පිය!
හරි හරී!
ජිම්බෙයි! පේද්‍රෝ!
අප සතුව ඇති සියල්ල සමඟ අපි පිදුරු තොප්පිය ආපසු ලබා ගත යුතුයි! මාව අනුගමනය කරන්න!
මිත්‍ර බලවේගවල ජනතාව!
ඔබ සැවොම, ඔබේ අදෘශ්‍යමාන සංධ්වනිය සූදානම් කර ගන්න!
- යවන්න ... - ඔහ්!
කන් පෙති!
ආශාවෙන්ද?
ඔහු හදිසියේම කෑගැසුවේ කුමක්ද?!
ඔබට එය සෑදිය හැකිද?!
හැමෝම තුවක්කුවෙන් පුපුරවන්න අපිට තියෙන එකම විකල්පය ඒක බව ඔයා දන්නවා නේද?!
ආශාවෙන්!
පිදුරු තොප්පියට වෙඩි තියන්න දැන් මැරෙන්න!
මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
හරි! මම මේක ආයෙත් ලොකු අම්මට පෙන්නුවොත් අපි සැලසුම් කරපු විදියට වැඩේ වෙනවා නේද?
ෆ්ලැම්බේජ් ෂොට්!
ඔබට අනාගතය දෙස බැලිය හැක්කේ තරමක් ඉදිරියෙන් පමණි.
නමුත් අපට එය නොපෙනුනත්,
අපි හැමෝටම අයිතිය තියෙනවා...
... අනාගතය වෙනස් කිරීමට!
එස්... ට්‍රෝ... හ... ටී...
අම්මා කෑ ගැසීමට, ලුෆී කටකුරි සමඟ ගැටෙයි!
මේ අතර, රෙයිජු විනාශ වූ වින්ස්මෝක්ස් සමඟ මිය යාමට සූදානම් වන විට,
කාරුණික සංජි, ඔහුගේ අතීත අමනාපය සහ නරක පවුල් සබඳතා අත්හැර,
ඔහුගේ සම්පූර්ණ බල පහර මුදාහරියි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "දුවන්න, සන්ජි! SOS! ජර්මා 66!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ