ඔබ ගැන සිතන විට මගේ හදවත ගැහෙනවා
kimi e no omoi ga takanatte
අසීමිත බලය වැඩිවීම
kagirinaki chikara umareru
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
ඔබ කැමති තාක් කල්, අපි අපගේ නොවෙනස් වන බැඳීම හංවඩු ගසමු
අපි බලාපොරොත්තුවයි
kimi to honki de kokoro butsukeatta yorokobi mo
අපගේ සැබෑ හැඟීම් එකිනෙකා වෙත පියාසර කිරීමට ඉඩ දීමේ සතුට
වරයි කොරොගෙටේ නමදා කවකෂිත සෙට්සුනස මෝ
අපේ කඳුළු වියලීමට අපි හිස ගසා දැමූ ආකාරය පිළිබඳ වේදනාව
tsunagi awasete kaze no naka Ah
අපි ඒවා එකට සම්බන්ධ කර සුළඟින් අහ්
hatameiteiru yo takaku takaku
එය ඉහළට හා ඉහළට පියාසර කරයි
ඇයි සගසු කොටෝ වෝ අකිරමෙට නෑ
ඔබ ඔබේ සෙවීම අත්හැරියේ ඇයි?
ඇයි hitori tatakai tsudukeru no
ඔබ තනිවම සටන් කරන්නේ ඇයි?
nee, donna mirai kakugo shita no
කියන්න, ඔබ කුමන ආකාරයේ අනාගතයක් සඳහා සූදානම් වූයේද?
yume wa mou te ni shita no
ඔබ ඔබේ සිහිනය සැබෑ කර තිබේද?
kimi e no omoi ga takanatte
ඔබ ගැන සිතන විට මගේ හදවත ගැහෙනවා
kagirinaki chikara umareru
අසීමිත බලය වැඩිවීම
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
ඔබ කැමති තාක් කල්, අපි අපගේ නොවෙනස් වන බැඳීම හංවඩු ගසමු
අපි බලාපොරොත්තුවයි
aoku hiroi sekai no hate ni
ලෝකයේ පුළුල්, නිල් කෙළවරේ
kimi to mezashitai basho ga aru
මට ඔයත් එක්ක යන්න ඕන තැනක් තියෙනවා
susumiyuku kouro nara
අපි යන මුහුදු මාර්ගය
toi mukashi mou kimeteita
අතීතයේ බොහෝ කලකට පෙර තීරණය විය
mada todokanai kimi no koe ga
තවමත් මා වෙත නොපැමිණි ඔබේ හඬ
muryoku na mune wo oshitsubusu
මගේ අසරණ හදවත තලා දමයි
boku wa kimi wo motometeiru kara
මට ඔයාව ඕන
hikari sashikomu asa wo shinjite iyou
ඒ නිසා මම උදේ ආලෝකය එන විට විශ්වාස කරමි
me wo tojite mimi wo sumashite
ඔබේ ඇස් වසා හොඳින් සවන් දෙන්න
sagashi dasou kimi no kotae wo
අපි ඔබේ පිළිතුර සොයා බලමු
michi wa kanarazu tsuduiteiru yo mada mitakoto no nai Umi e
ඔබ කවදාවත් දැක නැති මුහුද දෙසට මාර්ගය සැමවිටම ගමන් කරයි
අපි බලාපොරොත්තුවයි
aoku hiroi sekai no hate ni
ලෝකයේ පුළුල්, නිල් කෙළවරේ
kimi to kaeru beki basho ga aru
මට ඔබ සමඟ ආපසු යා යුතු තැනක් තිබේ
boku tachi wa Eien ni
අපි සදහටම සිටිමු
තුයි මුකාෂි සෞ කිමෙටෙයිතා
අතීතයේ බොහෝ කලකට පෙර තීරණය විය
Sanji සහ Pudding ගේ ලේ වැගිරෙන විවාහ උත්සවය අවසානයේ ආරම්භ විය.
ලුෆී සහ අනෙකුත් අය කාර්මෙල් මාතාවගේ ප්‍රතිමූර්තිය සාර්ථකව බිඳ දැමූහ.
නමුත් ඔවුන්ගේ අරමුණ - ලොකු අම්මාගේ කෑගැසීම - තවම පැමිණ නැත.
කෙසේ වෙතත්, වින්ස්මෝක්ස්ගේ ඝාතන සැලැස්ම දැනටමත් ක්රියාත්මක කර ඇත.
ඔහ්, කොල්ලා. මේ වගේ සෝචනීය ඝාතනයක් මම කවදාවත් දැකලා නැහැ!
මෙය හුදෙක් ප්‍රචණ්ඩත්වයට සමාන ය. ලෙවකන්න.
විනිසුරුතුමනි ඔබට එහෙම හිතෙන්නේ නැද්ද?
මම මගේ මුළු ජීවිතයම කැප කළා ...
මාගේ සෑමදෙයක්ම...!
උතුරු නිල් රටවලින් පළිගැනීම සඳහා!
ජර්මා අධිරාජ්‍යය ප්‍රතිෂ්ඨාපනය කිරීමට!
ලොකු අම්මා!
මොනවා හරි කියන්න ලොකු අම්මේ!!
ඔබ දෙස බලන්න!
මට කියන්න...
එය සත්‍ය නොවේ!
ඒකෙන් ප්රයෝජනයක් නැහැ. ඇය දෙස බලන්න.
--අම්මා... කේක්... --කම්පන සහගත සිදුවීම් මාලාවකින් ඇය ව්‍යාකූල වී ඇත.
කර්මෙල් මාතාවගේ රුව කැඩූ විට එය මා තුළ චකිතයක් ඇති කළේය.
නමුත් ඇගේ කෝපයේ තීව්‍රතාවය ඇයව සනීපයේ කෙළවරට තල්ලු කළ නිසා අපි හොඳින් සිටියෙමු.
හරි! මම මේක ආයෙත් ලොකු අම්මට පෙන්නුවොත් අපි සැලසුම් කරපු විදියට වැඩේ වෙනවා නේද?
එස්... ට්‍රෝ... හ... ටී...
ඔබට අනාගතය දෙස බැලිය හැක්කේ තරමක් ඉදිරියෙන් පමණි.
නමුත් අපට එය නොපෙනුනත්,
අපි හැමෝටම අයිතිය තියෙනවා...
... අනාගතය වෙනස් කිරීමට!
"දුවන්න, සන්ජි! SOS! ජර්මා 66!"
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
මගේ මාර්ගයට බාධා නොකරන්න!
උන් එක පිට එක එනවා...
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
ඔවුන් මගේ මුහුණ දකිනවාට මට අවශ්‍ය නැත!
එහෙම උනොත් මාව මරයි!
කට වහපන්!
ඔවුන් දැනටමත් දන්නවා ඒ ඔබ බව.
ඒ ගොල්ලෝ ඔයාගේ හැකියාව පාවිච්චි කරලා මහා විනාශයක් කරනවා!
හරි හරී! මෙම කැඩපත මිත්‍ර හමුදාවන්ට පිටතට යාමට අවශ්‍ය තුණ්ඩයයි.
මම මෙම කාර්යය ඉටු කළ පසු, මම මගේ හදවත නැවත ලබා ගන්නෙමි.
මම එතනට ගියාම මම ඒ හැමෝටම පාඩමක් උගන්නනවා!
ඇතුළත සියල්ල සිදුවන්නේ කෙසේද?
මට තාම ඇහෙන්නේ නෑ එයාගේ කෑ ගහන සද්දේ... කොහොමද ලොකු අම්මා?
අපි සැලසුම් කරපු විදියටම...
කේක් එක විනාශ වෙලා පිදුරු තොප්පි රංචුව පිස්සු වට්ටනවා...
කර්මෙල් මාතාවගේ රුව කැඩිලා...
එහෙනම් ඇයි ලොකු අම්මා කෑගහන්නේ නැත්තේ?
වෙන්නේ කුමක් ද?!
Luffy-san, මට සවන් දෙන්න!
ලොකු අම්මාට එක දිගට කම්පන වැඩියි.
ඒ නිසා ඇය ඇගේ කෝපය යොමු කරන්නේ කෙසේදැයි නොදනී.
හරි හරී! ඔයා කිව්වොත් මම ඒක කරන්නම්!
මට එය දෙන්න!
පිදුරු තොප්පිය නවත්වන්න! එයාට අම්මට ලං වෙන්න දෙන්න එපා!
ඇයි ඔයා මගේ ගමනට බාධා කරන්නේ?!
ආශාවෙන්!
බෙගේ, අවජාතකයෙක් ...
අපායට යන්න, කටකුරි!
ආශාවෙන්ද?!
ඔයා මොකද කරන්නේ, Gang Bege?!
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා අපිව පාවා දෙන බව, බෙගේ...
මට ඔවුන් සමඟ සටන් කිරීමට වෙලාවක් නැත!
ඒක වැඩ කරන්නේ නෑ!
මම ඔබට එය කිරීමට ඉඩ නොදෙමි!
අපොයි!
කුමක්ද...?!
ඔබට එය තිබිය නොහැක!
මම ඔබට එය ගැනීමට ඉඩ නොදෙමි!
ආත්මය...
කුමක් ද?!
...ඝණ!
මම ඒක ආපහු ගත්තා.
බෲක්!
සීතල වාතය...
මට මේ මිනිසා හැසිරවීමට ඉඩ දෙන්න, ලුෆී-සන්!
ඔව්! ඔබට ස්තුතියි!
ඔබට ගැලවෙන්න බෑ...
කෙතරම් කරදරකාරීද...
ඇවිත් මා සමඟ සටන් කරන්න!
මම ඔබව පුළුස්සා දමමි!
ඒක භයානකයි.
ඒත් මට පිච්චෙන්න මස් නෑ!
ඒ කතා කටහඬත් එක්ක මම ඔයාව ඇටමිදුළුවලට පුච්චලා දානවා!
ඔබට හොඳ හාස්‍යජනක හැඟීමක් ඇත.
කොච්චර නිෂ්ඵලද...
පෙරොස් අයියා!
දැනටමත් ඔවුන්ට වෙඩි තියන්න!
මම දන්නවා.
කොල්ලා... අනාගතය දකින මිනිසාට සියල්ල ඉක්මනින් අවශ්‍යයි.
නමුත් මෙම අවස්ථාව සඳහා, මට අනාගතය ද දැකිය හැකිය.
මගේ කැන්ඩි එකට බැඳිලා, ඔයාලා දුක්මුසු මුහුණු වලින් මැරෙනවා!
මම දකින එකම අනාගතය එයයි!
අපි අඩුම තරමේ Raid Suits එකක්වත් තිබ්බා නම්,
අපි ඔබට කැමති පරිදි කිරීමට ඉඩ නොදෙනු ඇත!
වැටලීමද?
එය කුමක් ද? එය යම් ආකාරයක ආයුධයක්ද? ලෙවකන්න.
අපොයි, ඇයි ඔයා ඔයාගේ පුතාගේ වෙඩින් එකට එහෙම දෙයක් ගේන්න හදන්නේ?!
දුවන්න, රෙයිජු!
එය නැවතත් ඔබයි!
මගේ මාර්ගයට බාධා නොකරන්න!
සංජි...
ඔහු මොනවද කරන්නේ? එයා කලබල කරනවා...
මම ඔබේ කරුණාව අවතක්සේරු කළා.
අපි කිසිම දෙයකට හොඳ නැත, නමුත් ඔබ තවමත් අපව අත් නොහරිනු ඇත.
මම හැම විටම Vinsmoke කෙනෙක් වීමට අකමැතියි
සහ ඒ ගැන ලැජ්ජා විය.
නමුත්...
.. මම ඔයාව වැඩිහිටියෙක් විදියට දැක්කම...
දුවන්න!
මට සහනයක් දැනුණා!
මොකද මම දැක්කා අපේ පවුලේ අයගේ ලේවල තවමත් හෘද සාක්ෂිය තියෙනවා කියලා...
ස්තූතියි, සංජි!
මොනතරම් සංවේදී මිත්‍රත්වයක්ද. ලෙවකන්න.
ඒත් දැන් ඒක ඉවරයි.
දැන්, එය විනෝද කාලයක්!
දුවන්න!
ඔහ්, නැහැ! සංජිගේ පවුල...
Luffy කොහෙද?
ඉක්මන් කරන්න ලුෆී...
අවජාතකයෙක්!
පේද්‍රෝ!
එය අල්ලන්න එපා, ලුෆී! යන්න!
ස්තුතියි!
ගඩොල් පන්දහසක්...
... හස්තය!
ආශාවෙන්!
අපායට යන්න, කටකුරි!
අපොයි, ඔබ නැහැ!
අම්මා...
අම්මේ... නෑ!
එම්...
මව...
මව!
අම්මා!
කමක් නැහැ!
දැන් ඉතුරු ටික ඔයාලම බලාගන්න.
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඔවුන්ට මාව ඇහෙන්නේ නැහැ.
අම්මට තුවාලද?!
ඇය දුර්වල වී ඇත!
හේයි! කවුරුහරි, බෙගේ සහ අනෙක් අය නවත්වන්න!
ආශාවෙන්!
ඔබ අපව පාවා දීමට කොතරම් නිර්භීතද!
ආයුබෝවන්, ලොකු අම්මා!
මව...
අනේ මං කියන දේ අහන්න අම්මේ...
කිසි කෙනෙක නැහැ...
... මම කියන දේ අහනවා.
හේයි අම්මේ...
ඔයා ගියේ කොහේ ද?
ඇයි එකපාරටම අතුරුදහන් වුනේ?
නිර්වචනය නොකළ
මුහුදේ අධිරාජයාගේ රහස, ලොකු අම්මාගේ උපත
සහ ඇගේ එකම දුර්වලකම වන කාර්මෙල් මාතාවගේ දෛවෝපගත හමුවීම.
යෝධයන්ගේ පුරාවෘත්ත දිවයිනේ සිදුවෙමින් පවතී,
ලොව ශක්තිමත්ම දැරිය චාලට් ලින්ලින්ගේ මිහිරි හා දරුණු,
පැරණි සහ රහස් කතාව හෙළිවේ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"අම්මාගේ රහස! යෝධ දූපත එල්බාෆ් සහ කුඩා රකුසා!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ