kimi e no omoi ga takanatte
ඔබ ගැන සිතන විට මගේ හදවත ගැහෙනවා
kagirinaki chikara umareru
අසීමිත බලය වැඩිවීම
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
ඔබ කැමති තාක් කල්, අපි අපගේ නොවෙනස් වන බැඳීම හංවඩු ගසමු
අපි බලාපොරොත්තුවයි
kimi to honki de kokoro butsukeatta yorokobi mo
අපගේ සැබෑ හැඟීම් එකිනෙකා වෙත පියාසර කිරීමට ඉඩ දීමේ සතුට
වරයි කොරොගෙටේ නමදා කවකෂිත සෙට්සුනස මෝ
අපේ කඳුළු වියලීමට අපි හිස ගසා දැමූ ආකාරය පිළිබඳ වේදනාව
tsunagi awasete kaze no naka Ah
අපි ඒවා එකට සම්බන්ධ කර සුළඟින් අහ්
hatameiteiru yo takaku takaku
එය ඉහළට හා ඉහළට පියාසර කරයි
ඇයි සගසු කොටෝ වෝ අකිරමෙට නෑ
ඔබ ඔබේ සෙවීම අත්හැරියේ ඇයි?
ඇයි hitori tatakai tsudukeru no
ඔබ තනිවම සටන් කරන්නේ ඇයි?
nee, donna mirai kakugo shita no
කියන්න, ඔබ කුමන ආකාරයේ අනාගතයක් සඳහා සූදානම් වූයේද?
yume wa mou te ni shita no
ඔබ ඔබේ සිහිනය සැබෑ කර තිබේද?
kimi e no omoi ga takanatte
ඔබ ගැන සිතන විට මගේ හදවත ගැහෙනවා
kagirinaki chikara umareru
අසීමිත බලය වැඩිවීම
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
ඔබ කැමති තාක් කල්, අපි අපගේ නොවෙනස් වන බැඳීම හංවඩු ගසමු
අපි බලාපොරොත්තුවයි
aoku hiroi sekai no hate ni
ලෝකයේ පුළුල්, නිල් කෙළවරේ
kimi to mezashitai basho ga aru
මට ඔයත් එක්ක යන්න ඕන තැනක් තියෙනවා
susumiyuku kouro nara
අපි යන මුහුදු මාර්ගය
toi mukashi mou kimeteita
අතීතයේ බොහෝ කලකට පෙර තීරණය විය
mada todokanai kimi no koe ga
තවමත් මා වෙත නොපැමිණි ඔබේ හඬ
muryoku na mune wo oshitsubusu
මගේ අසරණ හදවත තලා දමයි
boku wa kimi wo motometeiru kara
මට ඔයාව ඕන
hikari sashikomu asa wo shinjite iyou
ඒ නිසා මම උදේ ආලෝකය එන විට විශ්වාස කරමි
me wo tojite mimi wo sumashite
ඔබේ ඇස් වසා හොඳින් සවන් දෙන්න
sagashi dasou kimi no kotae wo
අපි ඔබේ පිළිතුර සොයා බලමු
michi wa kanarazu tsuduiteiru yo mada mitakoto no nai Umi e
ඔබ කවදාවත් දැක නැති මුහුද දෙසට මාර්ගය සැමවිටම ගමන් කරයි
අපි බලාපොරොත්තුවයි
aoku hiroi sekai no hate ni
ලෝකයේ පුළුල්, නිල් කෙළවරේ
kimi to kaeru beki basho ga aru
මට ඔබ සමඟ ආපසු යා යුතු තැනක් තිබේ
boku tachi wa Eien ni
අපි සදහටම සිටිමු
තුයි මුකාෂි සෞ කිමෙටෙයිතා
අතීතයේ බොහෝ කලකට පෙර තීරණය විය
Sanji සහ Pudding ගේ ලේ වැගිරෙන විවාහ උත්සවය අවසානයේ ආරම්භ විය.
ලුෆී සහ අනෙක් අය මෙහෙයුමක් ක්‍රියාත්මක කළ අතර එහිදී ඔවුන් ලොකු අම්මා කෑ ගැසීමට සැලසුම් කළහ.
ඔවුන්ගේ සැලසුම වූයේ...
...අභිරහස් කන්‍යා සොහොයුරිය වන කාර්මෙල් මාතාවගේ ඇගේ වඩාත්ම නිධන්ගත චිත්‍රය බිඳ දැමීමට,
එය ඇයට පෙන්වන්න.
අන්තිමට ලොකු අම්මා කෑගහන්න පටන් අරන්.
"අම්මාගේ රහස! යෝධ දූපත එල්බාෆ් සහ කුඩා රකුසා!"
මොනතරම් හඬක්ද!
මව...
අනේ අම්මේ මං කියන දේ අහන්න...
මම කියන දේ කවුරුත් අහන්නේ නැහැ.
ඒයි අම්මේ... කොහෙද ගියේ?
ලොකු අම්මගේ කඳුළු...
ඔවුන් පිටුපස ඇති දේ මීට වසර 63 කට පෙර නව ලෝකයේ එල්බාෆ් දක්වා දිව යයි.
ලෝක ප්‍රසිද්ධ යෝධයන් වන එල්බාෆ්හි රණශූරයන් ජීවත් වූයේ එහි ය.
දැන් එන්න.
චාලට් ලින්ලින් (මිනිසෙක්, අවුරුදු පහක් වයසැති)
මෙම ස්ථානයේ නම කුමක්ද?
මම ඒ ගැන පසුව කියන්නම්. දැන් පහලට එන්න ලින්ලින්.
උහ්-හහ්!
හප්!
හේයි හේයි.
මම කොහෙද ඉන්නේ? ඔබ කොහේ හරි යන්නද?
තාත්තට මේ ළඟ වැඩ තියෙනවා.
ලින්ලින්, ඔබට හොඳ ගැහැණු ළමයෙක් වී අප එනතුරු බලා සිටිය හැකිද?
කුමක් ද?! මම ඔයා එක්ක එනවා...
හොඳ කෙල්ලෙක් නම් බෑග් එකෙන් කැවිලි ඕන තරම් කන්න පුළුවන්.
ඒක හරි!
කුමක් ද?!
ඒවා සියල්ලම?! එහෙනම්, මම ඉන්නම්, මම ඉන්නම්!
මම ඔබ එනතුරු බලා සිටිමි!
ආයුබෝවන්!
නැවත හමුවෙමු!
ඉක්මනින් ආපසු එන්න!
ලින්ලින් ...
තවම අඬන්න එපා.
මෙතරම් හානියක් සිදු කිරීමෙන් පසු, ඇය පිටුවහල් කිරීමට පමණක් ලැබීම අපගේ වාසනාවකි.
ඇය... අපට දරාගත හැකි ප්‍රමාණයට වඩා...
ඔවුන් පවසන්නේ ශුද්ධ වූ මව මෙහි වාසය කරන බවයි. ඇය ලින්ලින්ව බේරා ගනීවි.
අපි පිටත් වෙමු! මෙම ප්රදේශය භයානකයි!
නැවත හමුවෙන්නම්!
වාව්! ඒ ලොකු මාළු.
ඔහ්?
ඔක්කොම ගියා...
ඔක්කොම ගිහින්.
GROWL
මට බඩගිනියි...
හිම වැටෙයි!
ඔවුන් තවමත් ආපසු ආවේ නැද්ද?
GROWL
ඒක අමුතුයි. එයාලා ගිහින් ගොඩක් කල්.
මම බඩගින්නේ...
අම්මේ තාත්තේ... කොහෙද ගියේ.
ඇයි ඔයා ආපහු එන්නේ නැත්තේ?
එල්බාෆ් සම්බන්ධයෙන්,
ශතවර්ෂයකට පෙර, එය ලෝකය විසින් බියට පත් වූ යෝධ රණශූරයන්ගේ නිවහන විය.
ඔවුන් යෝධ මුහුදු කොල්ලකරුවන් විය!
ඔවුන් සෑම තැනකම මුහුදේ විනාශයක් ඇති කළ අතර ගණන් කළ නොහැකි නගර ගිනිබත් කළහ.
කෙසේවෙතත්,
දිනක්, හදිසියේම, Giant Pirates හට ඔවුන්ගේ කපිතාන්වරුන් දෙදෙනා අහිමි විය
සහ පුරාවෘත්තයට සම්මත විය.
ඉන් ටික කලකට පසු, එහි ස්ට්රැග්ලර් කිහිපයක්
තම නායකයන් අහිමි වූ පසු පරෙස්සම් නොවූ
නාවික හමුදාවට හසුවී මරණ දණ්ඩනය ලබා දීමට සූදානම්ව සිටියහ.
ඔවුන්ව මරන්න!
කරුණාකර රැඳී සිටින්න!
ක්‍රියාත්මක කිරීම නවත්වන්න!
දෙව්ලොව සංහිඳියාව ඉල්ලයි!
ලස්සන ඉබාගාතේ යන කන්‍යා සොහොයුරියක් පෙනී සිටියා!
කර්මෙල් සහෝදරිය
ඇය නමින් කාර්මෙල් සහෝදරිය විය.
දෙව්ලොව සංහිඳියාව ඉල්ලනවාද? ඔයා මොනවද කියවන්නේ?!
ඔබ දන්නවාද ඔවුන් කොතරම් භීෂණයක් ඇති කළාද කියා...
පන්සිල් ගැනීමට ඊටත් වඩා ලොකු හේතුවක්! ඇයි ඔයාට ඒක පේන්නේ නැත්තේ?
ඔබ ඔවුන්ව මරා දැමුවහොත්,
එල්බාෆ්ගේ රණශූරයන් මිනිසුන්ගෙන් පළිගැනීම සඳහා හමුදාවක් පිහිටුවනු ඇත!
ඔවුන්ගේ පව්වලට සමාව දෙන්න!
මම ඔවුන්ට නායකත්වය දෙන්නෙමි!
සියලු ජාතීන් අත්වැල් බැඳගන්නා ලෝකයකට
සහ සිනහව බෙදාගන්න!
ඔවුන් අවසානයේ කාර්මෙල්ට "අම්මා" කියා අනාථ නිවාසයක් විවෘත කළා.
ඇය දරුවන් රැගෙන ගිය "බැටළු පැටවුන්ගේ නිවස" ලෙස හැඳින්වේ
යන්නට තැනක් නැති ඕනෑම ජාතියක හෝ උපතක.
යෝධයන් ජීවත් වන එල්බාෆ්හි ...
ඒ අතරම, ඇය යෝධයන් සහ මිනිසුන් අතර පාලමක් ලෙස වැඩ කළා ...
ඊට පස්සේ අවුරුදු 37කට පස්සේ...
කර්මෙල් අම්මා ලින්ලින් හමුවිය.
ඔයා දැන් හොඳ අතේ ඉන්නේ ලින්ලින්.
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි ආපහු එනකම් අපි යාළුවෙලා එකට ජීවත් වෙමු!
ඔවුන් ආපසු නොඑනු ඇත! ඔබ අතහැර දමා ඇත!
මෙහි සිටින සියලුම දරුවන් ඉතා අද්විතීයයි.
අපේ දෙමව්පියෝ අපිව දාල දාපු එක කොච්චර අද්විතීයද!
වැඩි කල් නොගොස් ඔබ ඔවුන් සමඟ මිතුරු වනු ඇත.
උහ්-හහ්! ඔබට ස්තුතියි!
මම බඩගින්නේ!
ඔබ විශාලයි! ඔබ යෝධයෙක්ද?
අපි එහෙනම් කමු!
කුමන්ත්‍රණයකින් පසු රටින් නෙරපා හරින ලද කුමාරයෙක් සිටියේය ...
ඒ වගේම දුප්පත්කම නිසාම පාහේ වහල්භාවයට පත් වූ දරුවෙකු ...
දෙමවුපියන්ටවත් පාලනය කර ගත නොහැකි මේ කරදරකාරී දරුවෝ...
...උප්පත්තිය ජාතිය කුමක් වුවත් යෝධයන්ගේ ගම්මානයේ ජීවත් වූහ.
හේයි, අම්මා!
ඇය අලුත්ද?
අන් සියල්ලටම වඩා, සෑම විටම අනෙක් අයට වඩා විශාල වූ ලින්ලින්ට,
ඇය දුටු පළමු ස්ථානය එල්බාෆ් ය
මිනිසුන්, නිවාස සහ අනෙකුත් සියල්ල ඇගේ ප්‍රමාණයට ගැලපෙන තැන,
ඇය ඉතා සුවපහසු විය.
මේක නියමයි!
නැහැ! නැහැ!
රණ්ඩු වෙන්න හොඳ නැහැ!
ඉදිරියට එන්න! රණ්ඩු වෙන්න හොඳ නැහැ!
අම්මා නිතරම කියනවා "එකිනෙකාට හොඳ වෙන්න" කියලා!
නැත!
ඊළඟ දිනය
එය සිදු වූයේ ඇයි? එය සිදු වූයේ ඇයි?
අපොයි නෑ. මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, ලින්ලින්?
අම්මේ අහන්න...
වලසෙකු සහ වෘකයෙකු වනාන්තරයේ සටන් කරමින් සිටියහ.
රණ්ඩු වෙන්න හොඳ නෑ එයාලට යාලු වෙන්න උදව් කරන්න ඕන කියලා මට හිතුනා
ඒ නිසා මම ඊයේ ඔවුන්ව එම කූඩුවට දැම්මා.
නමුත් වලසා වෘකයා කෑවා.
ඉතින් මම වලහාට ගැහුවා.
වලහාට කණගාටුයි. ඔබ ඔහුට කී වතාවක් පහර දුන්නාද?
එකම එක වතාවක්...
ඇය එකම පහරකින් වලසා මරා දැමුවා?
ඔහ්, මට තේරෙනවා!
ඔබට අවශ්‍ය වූයේ ඔවුන් මිතුරන් වීමට පමණි!
ලින්ලින්, ඔබ හරිම මිහිරියි!
උහ්-හහ්!
එහෙනම් අපි හැමෝම එක්ක සෙල්ලම් කරමු!
ලින්ලින්ට, කාර්මෙල් ඇයව සැබවින්ම තේරුම් ගත් පළමු පුද්ගලයා විය.
මම ඒක දැක්කා! ලින්ලින් එක පහරකින් වලසෙක් මැරුවා!
ඇය භයානකයි!
යෝධයා Eyri-kun තුවාල වී ඇති බව ඔබට ඇසුණාද?
ඇය ඔහුට මදුරුවෙකුට පහර දීමට උත්සාහ කළාය!
ඇය ඔහුගේ ඇටකටු කිහිපයක් කැඩුවා!
අපොයි! අපොයි!
ඔයා මොකද කරන්නේ, ලින්ලින්?
කුමක් ද?
මව! උදව් කරන්න!
හොඳයි, ඔහුට වැලමිටි සන්ධි එක වැඩියි, ඒ නිසා මම හිතුවා ඔහුට එය ඉරා දැමීම හොඳයි කියලා.
නැත, ඔහු ලෝන්ගාර්ම් ගෝත්‍රිකයෙකි! ඒක එයාට සාමාන්‍ය දෙයක්!
ඔහ්... මට පේනවා...
අපොයි!
ලින්ලින්, ඔබ මොකද කරන්නේ?!
ඔහුට වරල් ඇති නිසා මම හිතුවා ඔහුට ඒවා ඉරා දැමීමෙන් එය උපකාරී වේවි කියා.
ඒක නවත්වන්න. මාළු-මිනිසුන් බොහෝ විට මාළු වල ලක්ෂණ ඇත!
ඔහ්... මට පේනවා...
මම බය වුණා!
හැමෝම, ඇයට සමාව දෙන්න!
ලින්ලින් කරුණාවන්ත ගැහැණු ළමයෙක්!
කර්මෙල් සියල්ලට සමාව දුන්නේය.
ඉන්න ඉන්න!
ලින්ලින් මාව මරයි!
ඉන්න ඉන්න! ඉන්න ඉන්න!
කාෂි
මාස 10කට පසුව, නව ලෝකයේ ශක්තිමත්ම රට වන එල්බාෆ්හි,
දැඩි අය ලින්ලින්ව විවෘත හදවතින් පිළිගත්තා.
IMO
ඉන්න ඉන්න.
අවුරුදු 40ක් විතර වෙනවා...
ඔබ කවදා හෝ දිගු කාලයක් ද්වන්ධ සටනක් දැක තිබේද?
නැහැ, කවදාවත්! අපි ගිහින් තව දශකයකට විතර පස්සේ ඒ අයව අරගෙන යමු.
මෙම යෝධයන් - Kashii සහ Oimo - කතා කරන්නේ ...
Dorry the Blue Ogre.
හා...
බ්‍රෝගී රතු රකුසා.
ඔවුන් ලුෆී සහ අනෙකුත් අය හමුවී දැඩි ලෙස බැඳී සිටියහ.
ඔබේ අභිමානය විනාශ කිරීමට අපි ඔවුන්ට ඉඩ නොදෙමු මිත්‍රවරුනි!
අප කෙරෙහි විශ්වාසය තබා, කෙළින්ම ඉදිරියට යන්න!
හකෝකු ස්වෛරීත්වය!
දැන් යන්න!
Oimo සහ Kashii ඔවුන් පැවසූ පරිදි Dorry සහ Brogy රැගෙන යාමට පිටත් විය.
නමුත් ඔවුන් යන අතරමගදී නාවික හමුදාවට හසුවී රැවටුණා
සහ අඩ සියවසක් පුරා Enies Lobby හි ​​ගේට්ටුව ආරක්ෂා කිරීමට බල කෙරුනි.
එවිට ඔවුන්ට සත්‍යය උගන්වා ඔවුන් නිදහස් කළේ අන් කිසිවකු නොව ස්නයිපර් කිං ය.
සත්‍යය දැනගත් පසු, Kashii සහ Oimo Luffy සහ අනෙකුත් අයගේ මිතුරන් බවට පත් විය
සහ Enies Lobby හි ​​විනාශයක් ඇති කළේය.
හේයි, ලින්ලින්! කට්ටිය සූදානම් වෙලා ඉවරද?
කාෂි, කුමක් සඳහා සූදානම්ද?
ඔහ්, ලින්ලින්-චාන්, මම හිතන්නේ එය ඔබේ පළමු අවස්ථාවයි.
එල්බාෆ්හි, අපි ශීත සූර්යාලෝක උත්සවයට පෙර දින 12 ක් නිරාහාරව සිටිමු!
උපවාස කරනවාද?
අපි කිසිම දෙයක් කන්නේ නැහැ. ඔබට ජලය පානය කිරීමට පමණක් අවසර ඇත.
හෙට සිට දින 12ක් සඳහා.
කුමක් ද?!
මට බඩගිනි වෙයි!
නමුත් ඔබට එය දරාගත හැකි නම්, අපි උත්සවයක් පවත්වමු!
ඔබටම විරුද්ධව සටන් කරන්න, හජ්රුදීන්!
නැගිටින්න, හජ්රුදීන්!
මේ යෝධ කොලුවා හජ්රුදීන්...
හජ්රුදීන්
... අවසානයේදී ඩ්‍රෙස්රෝසාහිදී ලුෆීව මුණගැසෙන අතර ඔහුගේ අධිෂ්ඨානය ගැන පැහැදෙනු ඇත.
Bartolomeo සහ අනෙකුත් අය සමඟ,
ඔහු ලුෆී සමඟ දෙමාපියන් සහ පුතා ලෙස කෝප්ප හුවමාරු කර ගත්තේය.
ඔහු දැන් Straw Hat Fleet හි සාමාජිකයෙකි.
හැඩිදැඩි කොල්ලා!
ඩොරි හෝ බ්‍රෝගී, ප්‍රධානීන්ගෙන් එක් අයෙකු නැවත පැමිණෙනු ඇත
සහ යෝධ මුහුදු කොල්ලකරුවන් නිසැකවම නැවත සැරිසරනු ඇත!
ඔබ රණශූරයෙක්! ඔබ පුහුණු කිරීම නවත්වන්න එපා, හජ්රුදීන්!
ඔව්!
මම ආත්මයට කැමතියි! රයිඩින්!
උහ්-හහ්!
ප්රධාන Beardfall-sama! ප්රධාන Beardhill-සාමා!
ප්‍රධානියා බෙයර්ඩ්හිල් ජරුල් (වයස අවුරුදු 345) ප්‍රධානී බෙයාර්ඩ්ෆෝල් ජෝරුල් (වයස අවුරුදු 344)
කර්මෙල් දේශනා කරනවා "මංකොල්ලකෑමට වඩා වෙළඳාම", ඒකත් හොඳයි.
නමුත් අපි රණශූරයන් බව අපි අමතක නොකරමු!
ඔව්!
Jarul-sama සහ Jorul-sama හරිම සිසිල්!
යෝධ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ හිටපු සම-කැප්ටන් (ලෝකයේ පැරණිතම රණශූරයන් දෙදෙනෙකු) යෝධයන්ගේ වීරයන්
සියලුම යෝධයන් ඔවුන්ට රණශූරයන් ලෙස ගරු කිරීම පුදුමයක් නොවේ!
මටත් දවසක ඔවුන් වගේ වෙන්න ඕන!
අද ඔයාලා දෙන්නා මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
අපි ගමේ සෙම්ලා කමු ඉතින් අපි මෙහෙට ආවේ බැටළු ගෙදරට ළමයි ගන්න.
අපි වෙලාවට ආවා ලින්ලින්.
සෙම්ලා යනු කුමක්ද?
එය ඉතා රසවත් පැණිරසයි!
කුමක් ද?! පැණිරස?
උපවාසයට පෙර, සෙම්ලා ආහාරයට ගැනීමෙන් අපට විශාල පෝෂණයක් ලැබෙනු ඇත!
අපි දැන් කන්නද? මිහිරි?!
මාසිපාන් සමඟ පැණිරස පාන්වල ඩෝල් කරන ලද පැණිරස ක්‍රීම්,
සීනි කුඩු සමග ඉහළට!
එය උපවාසයට පෙර විනෝදයයි!
රසයි වගේ!
හරි, හැමෝම!
මාලිගාවේ ලොකී කුමරුගේ මෑත උපත!
ඒ වගේම ගමේ ඉපදුන Rodo සහ Goldberg!
අපේ දරුවන්ගේ වර්ධනයට හිරුට ස්තූතියි!
හිරුට ස්තූතියි!
කෑමට ස්තූතියි!
ඔව්! සෙම්ලා!
අපට බොහෝ දේ ඇති බැවින් ඔබට අවශ්‍ය තරම් කන්න!
මෙය...
මේ... සෙම්ලා...
ලින්ලින්, කන්න, කන්න!
උහ්-හහ්!
එස්... එස්...
ඉතා මිහිරියි!
එය රසවත්!
මම සතුටින්!
රසවත්! රසවත්! මිහිරි! මිහිරි! රසවත්! රසවත්!
රසවත්! රසවත්!
--රසවත්! රසවත්! --හෝව්-හෝ! හේයි, ලින්ලින්!
එතරම් වේගයෙන් කන්න එපා! එහා මෙහා යාමට ප්‍රමාණවත් නොවනු ඇත!
සූර්යයාට ස්තුති කිරීමට අමතක නොකරන්න!
සෙම්ලා !!
එය රසවත්! එය ඉතා රසවත්! සෙම්ලා!
නිරාහාරව - දින 3
අම්මේ... මම බඩගින්නේ මැරිලා...
ශීත සූර්යාලෝක උත්සවය සූර්යයාගේ මරණය සහ නැවත නැඟිටීම සමරනු ලබයි.
දරුණු ශීත කාලය සමඟ සටන් කරමින්, සූර්යයා නැවතත් අප මත බබළනු ඇත.
නිරාහාරව - දින 4
ඔබ දුක් විඳින තරමට, ඔබ සූර්යයා අගය කරයි.
ඉතින්... අපි දිගටම යමු!
අම්මා කිව්වොත් මම උත්සහ කරන්නම්...
නිරාහාරව - දින 5
මම බර අඩු වෙනවා...
ඔබ වෙනස් වී නැත.
ඔව්? ඒක අමුතුයි...
ලින්ලින්!
ඔබ හොඳින් කරනවා! තව ටිකක් යන්න තියෙනවා!
උහ්-හහ්!
ලින්ලින් අම්මාට ගොඩක් කැමති වෙන්න පටන් ගත්තා.
නිරාහාරව - දින 6
සෙම්ලා හරිම රසයි...
මම...
...කන්න ඕන...ආයෙත්...
නිරාහාරව සිටීම - 7 වන දිනය
ඔහ්, නැහැ!
අම්මා, උදව් කරන්න!
මොකක්ද ප්‍රශ්නය, ගර්ඩ්?
Linlin-chan යනු...!
මෙය...
සෙම්ලා !!
කොහොමද ඔයාට...
ලින්ලින්!
මට සෙම්ලා ගේන්න...
සෙම්ලා!
ලින්ලින් එල්බාෆ් ගම්මානය විනාශ කළා !!
එය නපුරු සිහිනයක්!
ඇය අවසානයේ එය කළා! ලින්ලින්! සූර්යයාට ස්තුති කිරීමට ඇයට අයිතියක් නැත!
ඇය කුඩා දරුවෙකු වුවද, අපට සියල්ලට සමාව දිය නොහැක!
ජෝරුල්-සාමා!
සෙම්ලා... සෙම්ලා...
කර්මෙල්... මට සමාවෙන්න...
ඇය කුඩා දරුවෙකු මෙන් පෙනෙන්නට ඇත ...
ඒක කරන්න එපා! ජෝරුල්-සාමා!
නමුත් ඇය විපත්ති දෙවි කෙනෙක්!
සෙම්ලා...
චාලට් ලින්ලින් නම් අහිංසක රාක්ෂයාගේ ඉරණම වෙනස් කරන දැවැන්ත සිදුවීමක් සිදු වේ!
යෝධයන් සමඟ ඇයගේ දිගුකාලීන ආරවුලක් සහ ඒ
ආශ්චර්යමත් කරන ශුද්ධ වූ කාර්මෙල් මාතාවගේ විශ්මයජනක රහස,
සහ අපායගත තේ පැන් සංග්‍රහයේ ආරම්භය පවා... ඒ සියලු අභිරහස් දැන් හෙළි වී ඇත!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "අම්මාගේ උපත! කාර්මෙල් අතුරුදහන් වූ දිනය!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ