ඔබ ගැන සිතන විට මගේ හදවත ගැහෙනවා
kimi e no omoi ga takanatte
අසීමිත බලය වැඩිවීම
kagirinaki chikara umareru
ඔබ කැමති තාක් කල්, අපි අපගේ නොවෙනස් වන බැඳීම හංවඩු ගසමු
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
අපි බලාපොරොත්තුවයි
අපගේ සැබෑ හැඟීම් එකිනෙකා වෙත පියාසර කිරීමට ඉඩ දීමේ සතුට
kimi to honki de kokoro butsukeatta yorokobi mo
අපේ කඳුළු වියලීමට අපි හිස ගසා දැමූ ආකාරය පිළිබඳ වේදනාව
වරයි කොරොගෙටේ නමදා කවකෂිත සෙට්සුනස මෝ
අපි ඒවා එකට සම්බන්ධ කර සුළඟින් අහ්
tsunagi awasete kaze no naka Ah
එය ඉහළට හා ඉහළට පියාසර කරයි
hatameiteiru yo takaku takaku
ඔබ ඔබේ සෙවීම අත්හැරියේ ඇයි?
ඇයි සගසු කොටෝ වෝ අකිරමෙට නෑ
ඔබ තනිවම සටන් කරන්නේ ඇයි?
ඇයි hitori tatakai tsudukeru no
කියන්න, ඔබ කුමන ආකාරයේ අනාගතයක් සඳහා සූදානම් වූයේද?
nee, donna mirai kakugo shita no
ඔබ ඔබේ සිහිනය සැබෑ කර තිබේද?
yume wa mou te ni shita no
ඔබ ගැන සිතන විට මගේ හදවත ගැහෙනවා
kimi e no omoi ga takanatte
අසීමිත බලය වැඩිවීම
kagirinaki chikara umareru
ඔබ කැමති තාක් කල්, අපි අපගේ නොවෙනස් වන බැඳීම හංවඩු ගසමු
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
අපි බලාපොරොත්තුවයි
ලෝකයේ පුළුල්, නිල් කෙළවරේ
aoku hiroi sekai no hate ni
මට ඔයත් එක්ක යන්න ඕන තැනක් තියෙනවා
kimi to mezashitai basho ga aru
අපි යන මුහුදු මාර්ගය
susumiyuku kouro nara
අතීතයේ බොහෝ කලකට පෙර තීරණය විය
toi mukashi mou kimeteita
තවමත් මා වෙත නොපැමිණි ඔබේ හඬ
mada todokanai kimi no koe ga
මගේ අසරණ හදවත තලා දමයි
muryoku na mune wo oshitsubusu
මට ඔයාව ඕන
boku wa kimi wo motometeiru kara
ඒ නිසා මම උදේ ආලෝකය එන විට විශ්වාස කරමි
hikari sashikomu asa wo shinjite iyou
ඔබේ ඇස් වසා හොඳින් සවන් දෙන්න
me wo tojite mimi wo sumashite
අපි ඔබේ පිළිතුර සොයා බලමු
sagashi dasou kimi no kotae wo
ඔබ කවදාවත් දැක නැති මුහුද දෙසට මාර්ගය සැමවිටම ගමන් කරයි
michi wa kanarazu tsuduiteiru yo mada mitakoto no nai Umi e
අපි බලාපොරොත්තුවයි
ලෝකයේ පුළුල්, නිල් කෙළවරේ
aoku hiroi sekai no hate ni
මට ඔබ සමඟ ආපසු යා යුතු තැනක් තිබේ
kimi to kaeru beki basho ga aru
අපි සදහටම සිටිමු
boku tachi wa Eien ni
අතීතයේ බොහෝ කලකට පෙර තීරණය විය
තුයි මුකාෂි සෞ කිමෙටෙයිතා
Sanji සහ Pudding ගේ ලේ වැගිරෙන විවාහ උත්සවය අවසානයේ ආරම්භ විය.
ලොකු අම්මාව ඉවත් කිරීමට, ලුෆී සහ අනෙකුත් අය බෙගේ සමඟ මිත්‍ර වී කර්මෙල් මාතාවගේ චිත්‍රය කඩා දැමුවා.
සාර්ථකව ලොකු අම්මා කෑගසනවා.
ඒ වගේම ලොකු අම්මට අතීත මතකයන් ආවා.
Charlotte Linlin හෙවත් Big Mom ලෙසින් හඳුන්වනු ලබන්නේ...
ඇය කුඩා කල සිටම ඇගේ තිරිසන් ශක්තියට බිය වූ අතර යෝධයන්ගේ රට වන එල්බාෆ් හි අතහැර දමා ඇත.
එහිදී ඇයට කාමෙල් මව්තුමිය මුණගැසුණේ කාගේත් ප්‍රසාදයට ලක් වූ කන්‍යා සොහොයුරියකි.
සහ අනෙකුත් අනාථ දරුවන් සමඟ සතුටින් ජීවත් විය ...
සෙම්ලා !!
කොහොමද ඔයාට...
ලින්ලින්!
මට සෙම්ලා ගේන්න...
කර්මෙල්... මට සමාවෙන්න...
ඇය කුඩා දරුවෙකු මෙන් පෙනෙන්නට ඇත ...
ඒක කරන්න එපා! ජෝරුල්-සාමා!
නමුත් ඇය විපත්ති දෙවි කෙනෙක්!
"අම්මාගේ උපත! කාර්මෙල් අතුරුදහන් වූ දිනය!"
ලින්ලින්! මගේම දෑතින්ම ඔබට කුමන්ත්රණයක් ලබා දෙන්න!
සෙම්ලා...
නැහැ, ලින්ලින්!
සේ...
ජෝරුල්!
...එම්...
...එම!
රැවුල වැටීම-සාමා!
ජෝරුල්-සාමා!
සේ ... ම් ... ලා!
ඇය මොනවද කරලා තියෙන්නේ...
නමුත් තවමත්...
...එයා හොඳ කෙල්ලෙක්.
සෙම්ලා!
ලින්ලින් අල්ලාගෙන සිටින්න!
ගමේ ගින්න නිවා දමන්න!
- දැනටමත් ඇයව අල්ලා ගන්න! --හරි හරී!
ඇයව රළු කරන්න එපා!
ඔබට සෙම්ලා ලබා ගත හැකිද?
ගමේ ගබඩාවේ උත්සවය සඳහා කිහිපයක් තිබේ!
දැන් ඒවා ගෙනෙන්න!
O-හරි!
--අම්මා, ඔයා මොකද කරන්නේ?! --එය භයානකයි!
ආපසු ඉන්න!
ගෙබුර් ...
මව!
...දින!
මම ඔබට හඬක් දෙන්නම්.
එය කුමක් ද?
මට කීකරු වන්න!
--ගින්නෙහි මුහුණක් තිබේ! --කුමක් ද?!
මට බයයි...
ඒක භූතයෙක් වගේ!
මම ඔබව "පැන්ඩෝරා" ලෙස නම් කරමි!
මම ඒවා ගෙනාවා!
දැන් ඇයට පෝෂණය කරන්න!
සෙම්ලා!
එය රසවත්! එය රසවත්!
ගිල්වන්න!
ගින්න...
... ගියා ...
හේයි, බලන්න!
කොතරම් හුරුබුහුටිද!
හායි, අම්මා!
මව...
ආශ්චර්යයක් කළා...
නැහැ, ඒ මම නෙවෙයි.
හිරුගේ දෙවියන් සියල්ල පාලනය කළේය.
මට ඉතා සතුටුයි!
ඇයට දඩුවම් දෙන්න... ඇයව කුඩා දරුවෙකු ලෙස නොසිතන්න...
ඔබ කිසිවක් නොකළහොත් ඇය අනාගතයේදී තවත් විපතක් ගෙන එයි.
--ජෝරුල්-සාමා! --දැන් ඔහුට ප්‍රතිකාර කරන්න!
Beardhill-සාමා!
ලින්ලින් ...
කරුණාකර ඇයට සමාව දෙන්න!
මට ඒක කරන්න දෙන්නෙ නැද්ද කාර්මෙල්?
ජෝරුල් කියන්නේ මම අවුරුදු 300ක් සටන් කරපු මගේ යාළුවා.
එයාට වයස වැඩියි... මම හිතන්නේ එයාට ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා!
රණශූරයෙකු වීම යනු දිගු කලක් ජීවත් වීම නොවේ ... එය ඔබ මිය යන ආකාරය ගැන ය!
අපි එය අවසන් කළ යුතුයි ...
එල්බාෆ්ගේ නීති කඩ කරන ඕනෑම කෙනෙකුට සමාව දිය නොහැක!
මට තේරෙනවා! නමුත් ඇයට සමාව දිය නොහැකි වුවද,
දුප්පත් ලින්ලින් මුළු ලෝකයම අතහැර දමා බැටළු නිවසෙහි අවසන් වූ බැවින්,
මට ඇයව අත්හැරිය නොහැක!
ඔබ කුමක් කරන්නද?
මම ඇය සමඟ මෙතැනින් යන්නම්!
කර්මෙල්!
Beardhill-සාමා! කරුණාකර ලින්ලින්ව මරන්න!
ඇය මෙතරම් බිහිසුණු දෙයක් කළ පසු අපි ඇයට සමාව දිය යුත්තේ ඇයි?!
ඔබේ එල්බාෆ් ආඩම්බරයට සිදු වූයේ කුමක්ද?!
හොඳයි, ඇයි දැන් ඔබ මගේ ඇස්වලින් ඉවත් නොවන්නේ?!
මන්ද?!
හජ්රුදීන්!
මට යන්න දෙන්න! යන්න දෙන්න!
Beardfall-sama ට මොකද වුණේ?
ඔහු මිය ගියා.
කුමක් ද? ඔහු මිය ගියේ ඇයි?
මට ඔහු ගැන කණගාටුයි.
ඇයට මතක නැද්ද?
යෝධයන්ගේ වීරයා වූ ජෝරුල් මිය ගියේය.
ලින්ලින් නම් ව්‍යසනයේ දෙවියෙක්... කර්මෙල්ගේ ආශ්චර්යය...
එදින විස්තර...
... ලොව පුරා යෝධ ජාතීන් කුඩා සංඛ්‍යාවක් පුරා පැතිරී ඇත.
තම මවගෙන් වෙන්වීම ප්‍රතික්ෂේප කළ බැටළු පැටවුන්ගේ නිවසේ අනාථ දරුවන් සමඟ,
සහ සියලු යෝධයන්ගේ සතුරා බවට පත් වූ චාලට් ලින්ලින්,
අම්මා කාර්මෙල් එල්බාෆ් හැර ගියාය.
ඔවුන් සියල්ලෝම නව බැටළු නිවසෙහි නව ජීවිතයක් ආරම්භ කළහ.
එය සිදු කර ඇත! මේක හොඳ මදිද?
ඕනෑවටත් වඩා. මට සමාවෙන්න මේ උදව් ඉල්ලීම ගැන.
ඔයාගෙ උදව් නැතුව මට මේ වගේ කඳුවල ගැඹුරට ගෙයක් හදන්න බෑ.
එය සඳහන් නොකරන්න. ඇත්තම කිව්වොත් මට ලින්ලින්ගේ මූණ බලන්න ඕන නෑ.
නමුත් ඔබ යෝධයන්ට පවා ශුද්ධ වූ මවයි, කර්මෙල්. ඔබට අපෙන් ඕනෑම දෙයක් අහන්න පුළුවන්.
ඔබට ස්තුතියි!
දරුවන්ගේ වැඩෙන කනස්සල්ල සමනය කිරීම සඳහා, කර්මෙල් ඊටත් වඩා සිනාසීමට උත්සාහ කළාය.
ඉන්න ඉන්න!
එල්බාෆ් පිටත්ව ගොස් දින කිහිපයකට පසු, ඔවුන් සැමවිටම සිටි ආකාරයටම විය ...
නෑ, ලින්ලින් මාව මරයි!
ඉන්න ඉන්න!
බැටළු ගෙය දරුවන්ගේ සිනා හඬින් පිරී ගියේය.
මම නැති වෙලාවට ගෙදර බලාගන්න.
මම නාන කාමරය පිරිසිදු කරන්නම්!
මම රෙදි සෝදන්නම්!
ඔබ ආපසු එන්නේ කීයටද?
මම සිල්ලර බඩු මිලදී ගෙන අවසන් වූ වහාම ආපසු එන්නෙමි.
ඔබට යමක් අවශ්යද?
කෙටි කේක්!
--කාඩ්පත් කට්ටලයක්! --සමුරායි සටන් සඳහා සෙල්ලම් කඩු!
හරි හරී.
හමුවෙමු, අම්මා! ප්රවේසම් වන්න!
බැටළු පැටවුන්ගේ නිවස ගැන පුරාවෘත්තයක් වර්ධනය විය.
ඕනෑම කරදරකාරී දරුවෙකු මවගේ උපකාරයෙන් නැවත ඉපදී හොඳ හදා වඩා ගත් දෙමාපියන් හමුවනු ඇත.
ඔයා වෙලාවට හරි...
ඇත්ත වශයෙන්. මම කවදා හෝ ඔබව නැඟිටුවාද?
අපි වැඩේට බහිමු.
හොඳ කෙල්ලෙක් ඉන්නවා.
මම හිතුවේ නෑ ඔයා එල්බාෆ් දාලා යයි කියලා...
ඒ තරමටම මට ඇයව අතාරින්න ඕන වුනේ නෑ.
ඒ ගැන සිතන්න. ඇයට දැන් වයස අවුරුදු පහයි, නමුත් ඇය දැනටමත් ඉතා සුවිශේෂී වන අතර ඇයට එල්බාෆ් ගම්මානයෙන් අඩක් විනාශ කළ හැකිය.
නමුත් මිල ...
මම දන්නවා ඒක වැඩිය උස නෑ කියලා.
නාවික හමුදාවේ, ඇය උප අද්මිරාල්වරියක් හෝ නාවික අද්මිරාල්වරියක් බවට පත් වනු ඇත.
Cipher Pol හි, ඇය Celestial Dragons සඳහා ඇති දැඩිම පලිහ වනු ඇත.
මම අවුරුදු 50ක් තිස්සේ ළමයි ජාවාරම් කරනවා.
ඇය අප සතුව ඇති විශිෂ්ටතම නිෂ්පාදනයයි!
අවුරුදු 37කට කලින් මම නාවික හමුදාවත් එක්ක හොඳ ප්‍රසංගයක් දාලා එල්බාෆ් එකට රිංගුවා.
ජෝන් ජයන්ට් නාවික හමුදාවේ පළමු යෝධ සොල්දාදුවා බවට පත් විය
මගේ සම්බන්ධතා නිසා!
මම බැටළු ගෙදර ළමයින්ව රවට්ටනවා
සහ අලුත් අනාථ දරුවන් වසර දෙකකට වරක් රජයට විකිණීම.
ඔවුන් බුද්ධි අංශ නියෝජිතයන් සඳහා පරිපූර්ණයි නේද?
අනාථ දරුවන් සොයා ගත නොහැක.
කමක් නැහැ! කමක් නැහැ! මම සල්ලි අරන් එන්න බලන්නම්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ එසේ කරනු ඇත!
ශුද්ධ වූ මව ලෙස ක්‍රියා කිරීමට විශාල වැඩ කොටසක් අවශ්‍ය වේ!
කර්මෙල් මව - අනාථ වෙළෙන්දෙක් (පාතාල නම: මවුන්ටන් හැග්)
මම රැකියාවෙන් විශ්‍රාම ගන්න මේ අවස්ථාව ගන්න හිතුවා...
එබැවින් මෙය මගේ අවසාන ගනුදෙනුව වනු ඇත. මට ඔබ සම්පූර්ණයෙන් ගෙවිය යුතුයි!
අද ඔබ සැමට ගායනා කිරීමට අවශ්‍ය කුමක්ද?
"Binks's Brew"!
කුමක් ද? ඒක මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ගීතයක්.
ඒක හරි! අපි දවසක මුහුදු කොල්ලකරුවන් වෙනවා!
ඔහ්, ඒක හරිම අපූරුයි!
Binks's Brew නැව්ගත කිරීමට කාලයයි!
මුහුදු සුළඟ කොහේට හමයි, කවුද දන්නේ? රළ අපගේ මාර්ගෝපදේශකයා වනු ඇත!
සාගරයේ වඩදිය බාදිය හරහා, හිරු බැස යෑම වල් බවට පත්වෙමින් තිබේ
අහස බලන්න! කුරුල්ලන් රවුමේ ගායනා කරයි!
නමුත් මම ඔබව මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට වඩා රජයට විකුණමි!
වියන්නන්ගේ නගරයට සමුදෙන්න! කීර්තිමත් වරායට මෙතරම් කාලයක් කියන්න!
ගීතයක් ගායනා කරන්න, අපි ඉවත් වීමට වැඩි කාලයක් ගත නොවනු ඇත!
රන් සහ රිදී තරංග තරණය කරන්න, ජල ඉසින බවට වෙනස් කරන්න!
මුහුදේ කෙළවර දක්වා අපගේ ගමනේ යාත්රා කිරීම!
හෙට ලින්ලින් එක්ක ඉතුරු ළමයි ටික නාවික හමුදාවට බාර දුන්නොත් ඔක්කොම ඉවරයි.
ඊට කලින් මම ඔයාගේ විශේෂ දවස ගොඩක් සමරනවා ලින්ලින්...
--එන්න, මේ පැත්තට! --හහ්? එය කුමක් ද?
වාඩි වෙන්න, ලින්ලින්!
හරි හරී! නමුත් මේ කුමක්ද?
එක දෙක තුන!
සුභ උපන්දිනයක්, ලින්ලින්!
ස්තුතියි, හැමෝටම!
අපි ඔබේ ප්‍රියතම රසකැවිලි, සෙම්ලා ගොඩගසා, මෙම ක්‍රොකම්බුෂ් සෑදුවෙමු!
එය හොඳ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි!
ඒකෙ නම Croquembouche? රසවත් බව පේනවා!
අපි තේ පැන් සංග්‍රහයක් කරමු!
තේ සාදයක්?
අපි මේස අසල වාඩි වී තේ බොමින් රසකැවිලි කමින් කාලය ගත කරන්නෙමු!
ඒක නියමයි! මට ඒක ගන්න ඕන! තේ සාදයක්!
--අපි තේ හදමු. --අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න අම්මේ!
හරි හරි.
ඔබට ස්තුතියි!
Yay!
හරි, අපි පටන් ගනිමු!
--ඔබට අවශ්ය තරම් කන්න! --කන්න, කන්න!
උහ්-හහ්! ඔබට ස්තුතියි!
එය ඉතා රසවත්!
ඇය ඉතා වේගයෙන් කනවා!
තේ සාදය විනෝදජනකයි!
මට ඉතා සතුටුයි! එය ඉතා රසවත්!
දිනක් කාර්මෙල් මාතාව අතුරුදහන් විය.
එදා තමයි ලින්ලින් ජීවිතේ සතුටුම උපන්දිනය තිබ්බේ.
සමාන පසුබිමක් ඇති බැටළු හවුස් හි විශේෂ මිතුරන්.
ඇය ආදරය කළ විවෘත මනසක් ඇති ත්‍යාගශීලී මව.
සෑම කෙනෙකුගේම සිනහවෙන් වට වී ඇගේ ප්‍රියතම මිහිරි, මිහිරි උපන්දින කේක් කමින්,
ලින්ලින්ට ඇගේ කඳුළු නවතා ගත නොහැකි විය.
ඔබ කැමති තරම් කන්න, ලින්ලින්.
මම කන්නම්... මම ඔක්කොම කන්නම්!
මොනතරම් සුන්දර දවසක්ද... කඳුළු ඇගේ දෑස් බොඳ විය.
හෝව්, ඉක්මන් නොවන්න, ලින්ලින්!
අපි එය ඔබ වෙනුවෙන් සාදා ඇත!
ඒ සියල්ල ඔබගේ ය!
ඔබට ස්තුතියි!
වැඩිපුර කන්න!
අපි මිතුරන් ලෙස සිටිමු!
උහ්-හුහ්, උහ්-හහ්!
අපි එකට සිටිමු, විනෝද වෙමු!
ඔව්! අපි සදහටම එකට සිටිමු!
ඔයා හොඳ කෙල්ලෙක් ලින්ලින් ...
මව!
අපි පවුලක්.
උහ්-හුහ්, උහ්-හහ්!
එය ඉතා රසවත්!
මොනතරම් ලස්සන උපන්දිනයක්ද.
ලෙවකන්න!
ඔහ්, මට හරිම සතුටුයි! මාව රැගෙන ගිය නිසා මම මේසය පවා සපා කෑවෙමි!
ස්තුතියි, හැමෝටම! අද දවස මට කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නෑ...
කුමක් ද?
හැමෝම?
මව?
දවසක් කාර්මෙල් අම්මා...
ඔයා ගියේ කොහේ ද?
... හදිසියේම අතුරුදහන් විය.
හ්ම්? හහ්?
ඔයා කොහෙද?! හැමෝම! නිවස තුල?
හේයි!
හැමෝම!
ලින්ලින්!
ඔහ්, ඔබ ඉන්නවා!
කුමක් ද?
මාව තනි කරන්න එපා...
ඔයා කොහෙද, හැමෝම?
හේයි අම්මේ...
ඇයි එකපාරටම අතුරුදහන් වුනේ?
මෝතා! ඔයා කොහෙද?!
ඇය මොනවද කියන්නේ?!
ඔයා ගියේ කොහේ ද?!
මව!
මුහුදේ අධිරාජයා ඝාතනය කිරීමේ මොහොත අවසානයේ පැමිණේ!
කෝපයට පත් ලොකු අම්මාගේ කෑගැසීම නාද වන අතර, බෙගේගේ මාරාන්තික විෂ වායු අවියෙන් වෙඩි තබන විට,
Luffy ගේ මිත්‍ර හමුදාවේ මෙහෙයුම අවසානයේ උච්චතම අවස්ථාවට පැමිණේ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "The Launcher Blasts! ලොකු අම්මාගේ ඝාතනයේ මොහොත!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!