ඔබ ගැන සිතන විට මගේ හදවත ගැහෙනවා
kimi e no omoi ga takanatte
අසීමිත බලය වැඩිවීම
kagirinaki chikara umareru
ඔබ කැමති තාක් කල්, අපි අපගේ නොවෙනස් වන බැඳීම හංවඩු ගසමු
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
අපි බලාපොරොත්තුවයි
අපගේ සැබෑ හැඟීම් එකිනෙකා වෙත පියාසර කිරීමට ඉඩ දීමේ සතුට
kimi to honki de kokoro butsukeatta yorokobi mo
අපේ කඳුළු වියලීමට අපි හිස ගසා දැමූ ආකාරය පිළිබඳ වේදනාව
වරයි කොරොගෙටේ නමදා කවකෂිත සෙට්සුනස මෝ
අපි ඒවා එකට සම්බන්ධ කර සුළඟින් අහ්
tsunagi awasete kaze no naka Ah
එය ඉහළට හා ඉහළට පියාසර කරයි
hatameiteiru yo takaku takaku
ඔබ ඔබේ සෙවීම අත්හැරියේ ඇයි?
ඇයි සගසු කොටෝ වෝ අකිරමෙට නෑ
ඔබ තනිවම සටන් කරන්නේ ඇයි?
ඇයි hitori tatakai tsudukeru no
කියන්න, ඔබ කුමන ආකාරයේ අනාගතයක් සඳහා සූදානම් වූයේද?
nee, donna mirai kakugo shita no
ඔබ ඔබේ සිහිනය සැබෑ කර තිබේද?
yume wa mou te ni shita no
ඔබ ගැන සිතන විට මගේ හදවත ගැහෙනවා
kimi e no omoi ga takanatte
අසීමිත බලය වැඩිවීම
kagirinaki chikara umareru
ඔබ කැමති තාක් කල්, අපි අපගේ නොවෙනස් වන බැඳීම හංවඩු ගසමු
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
අපි බලාපොරොත්තුවයි
ලෝකයේ පුළුල්, නිල් කෙළවරේ
aoku hiroi sekai no hate ni
මට ඔයත් එක්ක යන්න ඕන තැනක් තියෙනවා
kimi to mezashitai basho ga aru
අපි යන මුහුදු මාර්ගය
susumiyuku kouro nara
අතීතයේ බොහෝ කලකට පෙර තීරණය විය
toi mukashi mou kimeteita
තවමත් මා වෙත නොපැමිණි ඔබේ හඬ
mada todokanai kimi no koe ga
මගේ අසරණ හදවත තලා දමයි
muryoku na mune wo oshitsubusu
මට ඔයාව ඕන
boku wa kimi wo motometeiru kara
ඒ නිසා මම උදේ ආලෝකය එන විට විශ්වාස කරමි
hikari sashikomu asa wo shinjite iyou
ඔබේ ඇස් වසා හොඳින් සවන් දෙන්න
me wo tojite mimi wo sumashite
අපි ඔබේ පිළිතුර සොයා බලමු
sagashi dasou kimi no kotae wo
ඔබ කවදාවත් දැක නැති මුහුද දෙසට මාර්ගය සැමවිටම ගමන් කරයි
michi wa kanarazu tsuduiteiru yo mada mitakoto no nai Umi e
අපි බලාපොරොත්තුවයි
ලෝකයේ පුළුල්, නිල් කෙළවරේ
aoku hiroi sekai no hate ni
මට ඔබ සමඟ ආපසු යා යුතු තැනක් තිබේ
kimi to kaeru beki basho ga aru
අපි සදහටම සිටිමු
boku tachi wa Eien ni
අතීතයේ බොහෝ කලකට පෙර තීරණය විය
තුයි මුකාෂි සෞ කිමෙටෙයිතා
නිරයේ තේ පැන් සංග්‍රහයේදී ලොකු අම්මා අවසානයේ කෑගැසුවාය.
එමෙන්ම ඇගේ අතීතය හෙළිදරව් වී ඇත.
සෙම්ලා !!
කොහොමද ඔයාට...
ලින්ලින්!
ලින්ලින් එල්බාෆ් ගම්මානය විනාශ කළා !!
කම්මැලි අම්මා ලින්ලින්ව බේරගත්තා...
කරුණාකර ඇයට සමාව දෙන්න!
නමුත් කාර්මෙල්ට වෙනස්, රහස් පැත්තක් තිබුණි.
මම අවුරුදු 50ක් තිස්සේ ළමයි ජාවාරම් කරනවා.
ඇය අප සතුව ඇති විශිෂ්ටතම නිෂ්පාදනයයි!
ලින්ලින්ගේ උපන්දිනයේදී එය සිදු විය.
සුභ උපන්දිනයක්, ලින්ලින්!
ස්තුතියි, හැමෝටම!
අපි ඔබේ ප්‍රියතම රසකැවිලි, සෙම්ලා ගොඩගසා, මෙම ක්‍රොකම්බුෂ් සෑදුවෙමු!
එය හොඳ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි!
ඔබට අවශ්ය තරම් කන්න!
උහ්-හහ්! ඔබට ස්තුතියි!
එය ඉතා රසවත්!
කුමක් ද?
හැමෝම?
මව?
ඔයා ගියේ කොහේ ද?
හ්ම්? හහ්?
"The Launcher Blasts! ලොකු අම්මාගේ ඝාතනයේ මොහොත!"
අම්මා!
මීට වසර 63 කට පෙර කර්මෙල් මාතාව සහ අනෙකුත් දරුවන් අතුරුදහන් විය.
ලොකු අම්මාවත් නොදන්න මේ සිද්දිය දැකපු දෙන්නෙක් හිටියා.
ඔයා ගියේ කොහේ ද?
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙක් එල්බාෆ්හි රණශූරයෙක් වූ අතර, බැටළු පැටවුන්ගේ නිවස හොඳින් තිබේදැයි බැලීමට බැස ගියේය.
M-Monster!
ඔහු සුදුමැලි වී දුවන්නට පටන් ගත්තේය.
ආයේ කවදාවත් මේ දූපතට ආවේ නෑ.
අවසානයේදී, එල්බාෆ් සහ අනෙකුත් ස්ථානවල සියලුම යෝධයන් කතාව දැන සිටියහ
සහ චාලට් ලින්ලින් යෝධයන් විසින් ඊටත් වඩා වෛර කර ඇත ...
...කිසිවෙකුට ඇගේ නම කීමට අවශ්‍ය නැති තරමට.
ඔයා ගියේ කොහේ ද?! මව! හැමෝම!
අනික් සාක්ෂිකරුවා...
ඇය මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වූ අතර ඇය ඉතිරි වූ දූපතේ ජීවත් වූ ස්ට්‍රෙයුසන් නම් කෝකිවරියකි.
ඔහු එයින් විනෝදයට පත් විය.
එයාට හැකියාවක් තිබුනා...
...ඕනෑම වස්තුවක් ආහාර බවට පත් කිරීම, එය කුක්-කුක් පළතුරු බලය විය.
මම කවදාවත් ඒ වගේ යක්ෂයෙක් දැකලා නැහැ.
මාව තනි කරන්න එපා...
මම එයාට තනියම ඉන්න දුන්නොත් එයා මැරෙයි. ඒක නාස්තියක්.
ඔයා කොහෙද ගියේ අම්මේ?
ඒයි, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, පුංචි දුව?
නිකන් ඇඬුවොත් බඩගිනි වෙන එක විතරයි වෙන්නේ.
කියන්න, කුඩා දැරිය, ඔබට ඔබේ සිහින ගැන හෝ යමක් ගැන කතා කිරීමට අවශ්‍යද?
මහලු මිනිසා, ඔබ කවුද?
හේයි, වැඩිය ළං වෙන්න එපා.
හේ, වයසක, ඔබ මව දැක තිබේද? හැමෝම කොහෙද ගියේ කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මම දන්නේ නැහැ ... නමුත් මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔවුන් ඉක්මනින් ආපසු එයි කියලා.
ඔබ එසේ සිතන්නේද?
ඔව්, එතෙක් මම ඔබ සමඟ සිටිමි.
මම උයන්න දක්ෂයි. ඔයා විතරක් නම් මට ඇති තරම් කෑම දෙන්න පුළුවන්.
මට බඩගිනියි...
මාව ගණන් ගන්න!
බලන්න?
එකල හමු වූ මේ දෙදෙනා Big Mom Pirates හි සම නිර්මාතෘවරුන් වනු ඇත.
ලින්ලින්!
ඔබේ සිහියට එන්න! ඔවුන් ඔබට වෙඩි තබයි!
ඉතින් අද තේ පැන් සංග්‍රහයේදී,
අපි ඒ පින්තූරය අඩකින් කැඩුවොත්, ඔබ සිතන්නේ කුමක් සිදුවේවිද?!
අම්මා විනාශ වනු ඇත!
තවද එහි සිටින කිසිවෙකුට තත්පර පහකට වඩා චලනය වීමට නොහැකි වනු ඇත!
එවිට KX Launcher එහි සැබෑ ශක්තිය පෙන්වයි...
සහ මුහුදේ අධිරාජ්‍යයා - ලොකු අම්මා - මිය යනු ඇත!
ඔයා විනාශයි, ලොකු අම්මේ!
අම්මා!
මව.
හැමෝම මගේ ගමනට බාධා කරනවා.
මිනිසුන්ගේ සැබෑ සතුට සමාන වීම ය.
නමුත් අද ලෝකයේ එවැනි රටක් සොයා ගැනීමට නොහැකි තරම්ය.
ඉතින් අපි මේ ස්ථානය අපේ රට කරමු!
හැමෝම එකම විදියට දේවල් දිහා බලන රටක්!
රට?!
ඔව්, ජාතිවාදයක් හෝ එවැනි කිසිවක් නැති රටක්
සහ සෑම කෙනෙකුම එකම ආකාරයකින් දේවල් දෙස බලනු ඇත!
ඒ ආකාරයෙන්ම! එය කදිමයි!
හැමෝම ලොකු වෙන්න ඕනේ!
වාව්! කොතරම් සිසිල්ද!
ඒක ලස්සන හීනයක් අම්මේ!
ලින්ලින්!
හැමෝම, අපි එකට වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරමු!
මම ඒක කරන්නම්!
--මටත්! --මටත්!
ඔව්!
අපි මේ ස්ථානය සිහින දේශයක් කරමු!
මමත් මගේ උපරිමය කරන්නම් අම්මේ!
ඔයා හොඳ කෙල්ලෙක්, ලින්ලින්.
මම!
ඔය වගේ රටවල් ගොඩක් තිබ්බොත් ලෝකේ සාමකාමීයි.
සෑම කෙනෙකුටම සතුටු විය හැකිය.
අම්මාගේ සිහිනය මගේ සිහිනය විය!
සාමය? ඒකද ඔයාගේ හීනේ, ලින්ලින්?
එය! අම්මා කැමති රටක් මම ගොඩනගන්නම්!
ඔබ දැනටමත් අඬන එක නතර නොකරන්නේ ඇයි?
හේයි, හේයි! මට අම්මගෙ මැජික් බලන්න ඕන!
මැජික්?
ඔව්, ඇය මැජික් උපක්‍රම කිරීමට දක්ෂයි.
මම හිතන්නේ ඇය අත දිගු කළේ එලෙසයි ...
ඉන්පසු...
මල්, මල්! මල්, මල්!
කුමක් ද?! අම්මා කරපු මැජික් එක! මන්ද?!
මටත් ඒක කරන්න පුළුවන්!
මල්, මල්! මල්, මල්! මල්, මල්!
පොළොවේ!
--පොළොවේ! --මල්, මල්!
මොකක්ද... ඒක යක්ෂ ඵල බලයක්ද?
--මල්, මල්! මල්, මල්! --ගස! ගස!
මල්, මල්! මල්, මල්!
මල! මල්, මල්! මල්, මල්!
වාව්! මටත් ඒක කරන්න පුළුවන් අම්මේ!
ඇය ආපසු පැමිණි විට, මම එය ඇයට පෙන්වන්නම්!
--ගස! --මල! මල්, මල්! මල්, මල්!
මොනතරම් පුදුමාකාර බලයක්ද! ඇය තමයි නියම ගනුදෙනුව.
ස්තූතියි, ලින්ලින්! අපි එකට ගායනා කරමු
කොච්චර සිත්ගන්නා සුළුද! හොඳයි, මම තීරණය කළා! මම ඇය සමඟ මුහුදට යන්නම්!
--නියමයි! නියමයි! --රටක්...
..හැමෝම ලොකු වෙලා දේවල් දිහා එකම විදියට බලලා සමානයි.
හොඳයි, ලින්ලින්. සිහින දේශය ගොඩනගමු!
මාවත් එකතු කරගන්න!
උහ්-හහ්!
නියමිත කාලය බොහෝ කාලයක් ගෙවී ගොස් ඇත.
ඇය දරුවන් සමඟ පලා නොයනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි! ඒ මගුල කර්මෙල්!
ඇය එවැනි දෙයක් කළහොත්, ඇය සයිෆර් පොල් සමඟ අමාරුවේ වැටෙනු ඇත.
නවතින්න, යාලුවනේ!
මොකක් ද වැරැද්ද?
කොහෙන්දෝ කටහඬක් ඇහුණා විතරයි...
කුමක් ද?
මට කවුරුත් පේන්නේ නැහැ.
ඒත් මට විශ්වාසයි මට ඇහුණා...
--මල්, මල්! --කුමක් ද?
මල්, මල්! මල්, මල්!
මල්, මල්!
මොකක්ද... ඒ මොකක්ද?
මල්, මල්! මල්, මල්! මල්, මල්!
කුමක් ද?!
මල් ගායනා කරනවාද?!
ගස, ගස, ගස!
අපි සෙල්ලම් කරමු, සෙල්ලම් කරමු!
අපි ක්රීඩා කරමු!
මේ කැලේට මොකද වෙන්නේ?!
අපි සෙල්ලම් කරමු, සෙල්ලම් කරමු!
ඈත් වෙලා ඉන්න!
නවත්වන්න!
ඔබට එය කළ හැක්කේ කෙසේද?!
කුමක් ද?
YY-ඔයා Charlotte Linlin නේද?
අපි ආවේ ඔබව රැගෙන යාමටයි.
මාව ගන්නද?
ඒක හරි. දැන්, මෙහෙට එන්න.
--නැත! --කුමක් ද?
ඔයාලා ඔක්කොම නරක මිනිස්සු!
Wh-What... What?!
එය වේදනා දෙයි! ගොඩාක් දුකයි! එය ඇත්තෙන්ම රිදෙනවා!
බලන්න? මල් කියනවා, "රිදෙනවා"!
කණගාටුයි කියන්න!
පරෙස්සම් වෙන්න! හිතන්න එපා එයා නිකම්ම ළමයෙක් කියලා!
අන්තිමේදී, දෙන්නා මුහුදට බැහැලා, තමන්ට පුළුවන් දේ පෙන්නුවා.
කුප්‍රකට විය.
හේයි, මේ අවශ්‍ය පෝස්ටරය බලන්න!
ළමයෙකුට මිලියන 50ක බෙරී ත්‍යාගයක්?!
එය කළ හැක්කේ කෙසේද?
ගැහැණු ළමයෙකු අතට මාලිගාවක් වැටුණාද?!
මහ මොළකාරිය චාලට් ලින්ලින්!
Cipher Pol වාර්තා කළේ ඇය ආරක්ෂක අවදානමක් බවයි! ඇය දවසක බලවත් දුෂ්ඨයෙක් වෙයි!
ඕනෑම වියදමකින් ඇයව අල්ලා ගන්න!
ඔව්!
Tropézienne පයි!
චොකලට් Kugelhopf!
මැඩලීන්! Brioche!
සහ මැකරෝන් වල වර්ණවත් කුළුණ! ඉතා රසවත්!
මෙන්න ඇය!
පරිස්සමින්, ලින්ලින්.
මම රසකැවිලි කනවා!
බාධා නොකරන්න!
චාලට් ලින්ලින් දිගටම විනාශය සිදු කළා
එක රැයකින් ලෝකයට තර්ජනයක් බවට පත් විය.
ඇය මුහුදු කොල්ලකාරියක්!
දුවන්න!
නියමයි, ලින්ලින්.
ඇයි මේ වගේ මුහුදේ රජ වෙන්නේ නැත්තේ?
එය වඩාත් විනෝදජනක වනු ඇත!
මට රසකැවිලි ගෙනෙන්න!
උතුමාණනි!
ඔහ්, නැහැ!
ඔබ එසේ කරන්නේ නම්, මම ඔබට සාමකාමී සිහින දේශයක් සහතික කරමි!
ඔබ සියල්ලෝම මට ඇහුම්කන් දෙනවා නම්, ඔබ සතුටින් සිටින බව මම දනිමි!
සවන් නොදෙන අය ආත්මාර්ථකාමී බැවින් මට ඔවුන්ව මරා දැමිය යුතුය!
අම්මේ මට ඔයා නැතුව පාලුයි...
මට ඔයාව දැනෙනවා!
මව!
මම දවසක හැමෝම ලොකු කරනවා!
එහෙනම්, අපි නැවතත් එකට මේසය වටා වාඩි වෙමු!
ඒත් මට ඇහුම්කන් නොදෙන අය තවමත් ඉන්නවා!
මට ගොඩක් දුකයි මට අඬන එක නවත්තගන්න බෑ!
මක්නිසාද යත් මවගේ එකම පින්තූරය ...
ඔයා හොඳ කෙල්ලෙක්.
මට වටිනා අම්මාගේ එකම චිත්‍රය...
...ඔවුන්ගෙන් කැඩිලා!
මම සමාව දෙන්නෙ නෑ...
පිදුරු තොප්පි!
මම ඔවුන්ට සමාව නොදෙමි !!
මෙහෙයුම අසාර්ථක විය!
කුමක් ද?!
ඔවුන් අසාර්ථක විය!
සවන් දෙන්න, මට පියාසර කළ හැකි නිසා, මම පැන යාමට කැඩපතක් සමඟ වෙබ් අඩවියට ඇද දමමි!
ඔබ අවසන් වූ පසු, ඉක්මනින් සීසර්ගේ කණ්ණාඩියට කිමිදෙන්න!
අවාසනාවට, මගේ කාර්යය කිරීමට කාලයයි! අපරාදේ!
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මම හදපු ලෝන්චර් විනාශ වෙලා කියලා! අර යක්ෂයා පරණ බෑගය! සියල්ලට පසු, ඇය මුහුදේ අධිරාජ්‍යයා ය!
සියල්ලෝම පසුබසින්න! කැඩපතට කිමිදෙන්න!
මොනතරම් ඇදහිය නොහැකි සුළං පීඩනයක්ද!
ඔහ්, නැහැ! අපි වහල උඩ! අපිට යන්න වෙන තැනක් නැහැ!
අපිටත් දිනන්න අවස්ථාවක් නෑ!!
Luffy සහ අනෙකුත් අය දරුණු Big Mom Pirates විසින් අල්ලා ගනු ලැබේ.
එතකොට තමයි ඒ පස්දෙනා අන්තිමට තමන්ගේ ශක්තිය එකතු කරගෙන නැගිට්ටේ!
Germa 66, ලෝකය භීතියට පත් කළ නවීකරණය කරන ලද මිනිසුන්ගේ කණ්ඩායම ඔවුන්ගේ සැබෑ බලය පෙන්වයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "දුෂ්ට හමුදාව! පරිවර්තනය! ජර්මා 66!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!