ඔබ ගැන සිතන විට මගේ හදවත ගැහෙනවා
kimi e no omoi ga takanatte
අසීමිත බලය වැඩිවීම
kagirinaki chikara umareru
ඔබ කැමති තාක් කල්, අපි අපගේ නොවෙනස් වන බැඳීම හංවඩු ගසමු
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
අපි බලාපොරොත්තුවයි
අපගේ සැබෑ හැඟීම් එකිනෙකා වෙත පියාසර කිරීමට ඉඩ දීමේ සතුට
kimi to honki de kokoro butsukeatta yorokobi mo
අපේ කඳුළු වියලීමට අපි හිස ගසා දැමූ ආකාරය පිළිබඳ වේදනාව
වරයි කොරොගෙටේ නමදා කවකෂිත සෙට්සුනස මෝ
අපි ඒවා එකට සම්බන්ධ කර සුළඟින් අහ්
tsunagi awasete kaze no naka Ah
එය ඉහළට හා ඉහළට පියාසර කරයි
hatameiteiru yo takaku takaku
ඔබ ඔබේ සෙවීම අත්හැරියේ ඇයි?
ඇයි සගසු කොටෝ වෝ අකිරමෙට නෑ
ඔබ තනිවම සටන් කරන්නේ ඇයි?
ඇයි hitori tatakai tsudukeru no
කියන්න, ඔබ කුමන ආකාරයේ අනාගතයක් සඳහා සූදානම් වූයේද?
nee, donna mirai kakugo shita no
ඔබ ඔබේ සිහිනය සැබෑ කර තිබේද?
yume wa mou te ni shita no
ඔබ ගැන සිතන විට මගේ හදවත ගැහෙනවා
kimi e no omoi ga takanatte
අසීමිත බලය වැඩිවීම
kagirinaki chikara umareru
ඔබ කැමති තාක් කල්, අපි අපගේ නොවෙනස් වන බැඳීම හංවඩු ගසමු
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
අපි බලාපොරොත්තුවයි
ලෝකයේ පුළුල්, නිල් කෙළවරේ
aoku hiroi sekai no hate ni
මට ඔයත් එක්ක යන්න ඕන තැනක් තියෙනවා
kimi to mezashitai basho ga aru
අපි යන මුහුදු මාර්ගය
susumiyuku kouro nara
අතීතයේ බොහෝ කලකට පෙර තීරණය විය
toi mukashi mou kimeteita
තවමත් මා වෙත නොපැමිණි ඔබේ හඬ
mada todokanai kimi no koe ga
මගේ අසරණ හදවත තලා දමයි
muryoku na mune wo oshitsubusu
මට ඔයාව ඕන
boku wa kimi wo motometeiru kara
ඒ නිසා මම උදේ ආලෝකය එන විට විශ්වාස කරමි
hikari sashikomu asa wo shinjite iyou
ඔබේ ඇස් වසා හොඳින් සවන් දෙන්න
me wo tojite mimi wo sumashite
අපි ඔබේ පිළිතුර සොයා බලමු
sagashi dasou kimi no kotae wo
ඔබ කවදාවත් දැක නැති මුහුද දෙසට මාර්ගය සැමවිටම ගමන් කරයි
michi wa kanarazu tsuduiteiru yo mada mitakoto no nai Umi e
අපි බලාපොරොත්තුවයි
ලෝකයේ පුළුල්, නිල් කෙළවරේ
aoku hiroi sekai no hate ni
මට ඔබ සමඟ ආපසු යා යුතු තැනක් තිබේ
kimi to kaeru beki basho ga aru
අපි සදහටම සිටිමු
boku tachi wa Eien ni
අතීතයේ බොහෝ කලකට පෙර තීරණය විය
තුයි මුකාෂි සෞ කිමෙටෙයිතා
නරකාදි තේ පැන් සංග්‍රහයේදී ලොකු අම්මා අන්තිමට කෑගහන්න පටන් ගත්තා.
ඒ ව්‍යාකූලත්වය අතරතුර සංජි වින්ස්මෝක් පවුලේ සාමාජිකයන් බේරා ගත්තා
සහ බෙගේ මාරාන්තික විෂ KX Launcher එක ලොකු අම්මාට වෙඩි තැබුවා. කෙසේවෙතත්...
මෙහෙයුම අසාර්ථක විය!
ඔහ්, නැහැ! අපි වහල උඩ! අපිට යන්න වෙන තැනක් නැහැ!
අපිටත් දිනන්න අවස්ථාවක් නෑ!!
"දුෂ්ට හමුදාව! පරිවර්තනය! ජර්මා 66!"
පූර්ණ පරිමාණ Rook!
කුමක් ද?!
ලොකු තාත්තා!
ඔහ්, නියමයි!
ඒ මොන මගුලක්ද?!
ගේට්ටුව අරින්න!
මිත්රවරුනි! අපි දැනට මාලිගාවේ නවාතැන් ගනිමු!
හරි, ඉක්මන් කරන්න!
ඔව්, මට ඇතුලට යන්න ඕන!
ගිනි ටැංකි මුහුදු කොල්ලකරුවන්! ඒවා ආවරණය කරන්න!
--රෙරෝ! --ඔව්, සර්!
අපොයි!
බෙගේ! මම එය මගේම දෑසින් දුටුවෙමි!
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා අම්මව මරන්න හැදුවා කියලා!
ඒකද එයා මුල ඉඳන්ම කළේ?
කාසල්-රෙරෝ ඇතුලට යන්න!
රුක්! කාලතුවක්කු සූදානම!
කාලතුවක්කු වෙඩි තැබීම!
ඉතා සිසිල්!
ඒක රොබෝ කෙනෙක්! කාසල් රොබෝ කෙනෙක්!
මේ වගේ වෙලාවක කලබල වෙන්නේ කොහොමද?!
අපට කොපමණ කාලයක් රැඳී සිටිය හැකිද?
මගේ කන් බෙරය කැඩී යයි-නෙන්!
මොචි?
මට තවදුරටත් කෑගැසීම ඇසෙන්නේ නැත!
මම දැන් හොඳින් - නන්!
ඒකද...
ටමේට් පෙට්ටිය!
ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ් හි පරම්පරා ගණනාවක් තිස්සේ පැවත එන නිධානය!
ඒ සුප්‍රසිද්ධ ටමේට් පෙට්ටිය!
චලනය, චලනය, චලනය!
ඉස්සෙල්ල මට පැනලා යන්න දෙන්න!
කුමක් ද?!
කමක් නැහැ!
මොන මගුලක්ද මේ?
ගැස්ටිනෝ-සාමා සමඟ අවුල් කරන්නේ කවුද?!
ලොකු අයියා!
ඔහු මාව මරයි!
ඒ හැම නරකාදියෙක්ම එකතු වුණා!
දුවන්න! ඔවුන් අනිවාර්යයෙන්ම මාව මරයි!
ලොකු අයියා! ඔබට ස්තුතියි!
අපි යමු!
ඔවුන් පහර දීමට පැමිණේ! දැන් ගේට්ටුව වහන්න!
නැත! Nami සහ අනෙක් අය තවම මෙහි නැත!
--හේයි! මෙතනින් නැගිටින්න! --ඉක්මන් කරන්න!
යාලුවනේ!
මම ඔයාට යන්න දෙන්නේ නැහැ!
ඒවා ආවරණය කරන්න-රෙරෝ! ඉක්මන් කරන්න - රෙරෝ!
නමී!
මම ඔබව මරණයට මිරිකමි!
Nami-san!
නමී!
අපි ඔබ සමඟ සටන් කරන්නෙමු!
අචූ-උච්.
--අහ්, අපොයි! එය රස්ස්නෙයි! --ඔබට දැන් පැන යා නොහැක!
චොබ්රෝ!
ජෙනීයි!
අපොයි! අපොයි! අපොයි!
චොපර්!
කැරට්!
Nami-san!
අපි යමු! ජර්මා 66!
වෙඩි තියන්න! වෙඩි තියන්න!
විදුලි නිල්
කරදර කරන අපතයෝ!
ඔබ සැවොම පිච්චිලා මැරෙන්න!
මම-ඒකද...?!
ජර්මා 66! ඔවුන් තමයි හොඳම රෙරෝ!
විකට තීරුවේ මා දුටු ජර්මා!
සැබෑ අය දැන් මෙහි සිටිති!
ජර්මානු විද්යාත්මක තාක්ෂණය.
ඒවා තමයි හැඩ-මතක සන්නාහ! ඔවුන් ගින්නට පවා ඔරොත්තු දෙනවා!
මම ඒවා නැවත මගේ රසකැවිලි සමඟ බැඳ තබමි!
කැන්ඩි රැල්ල!
ජර්මාගේ විද්‍යාත්මක ශක්තිය ඉදිරියේ දණ ගසන්න!
පිළිකුල් සහගත මැක්කන්!
ඔබට විශාල ශරීරයක් ඇත, නමුත් ඔබ එතරම් බලවත් නොවේ.
Nami-san!
ඔයාලා හොඳින්ද?!
මම!
සංජි-කුන්!
ඔයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි, Nami-san!
ගම් ගම්...
...ජෙට් විප්!
ලුෆි!
--ඉක්මන් කරන්න! --මෙම මාර්ගයේ!
අපිත් පසුබැසිය යුතුයි - රෙරෝ!
හොඳයි, හොඳයි, ජනප්‍රිය සැඟවුණු නිධානය, ටමේට් පෙට්ටිය!
ඔවුන් මාව සොයා නොගන්නා තරමට මම ආවා! එය අවුල් සහගත වන ආකාරය මම කැමතියි-nen!
ඇතුලේ තියෙන දේ ප්‍රතිස්ථාපනය කරන්න අපි මේක අවස්ථාවක් කරගමු...
ඇය තවමත් අවදානමට ලක්ව ඇත! අපට තවමත් ඇයව මරා දැමිය හැකිය!
මේ අපේ අවසාන අවස්ථාවයි!
කාලතුවක්කු වෙඩි තැබීම!
අපොයි!
කැන්ඩි වෝල්!
පෙරොස්පෙරෝ!
ඔහ්, ඒක රිදෙනවා ...
ජර්මානුත් ඔබේ පැත්තේද?
මේ සඳහා සූදානම් වන්න, මීයන්!
ඔබ දිගු කලක් සිනාසෙන්නේ නැත!
රුක්! චලනය!
අපි වෙඩි උණ්ඩ ඉවර වෙනකම් මම ඇයට පිටුපසට වෙඩි තියන්නම්!
අපායට යන්න ලොකු අම්මේ!
කැනන්...
...වෙඩි තැබීම!
සිදුවුයේ කුමක් ද?!
පියාණෙනි, වම් පසින් ඇති කාලතුවක්කු විනාශ වී ඇත!
මාලිගාවේ ඇති සියලුම කාලතුවක්කු මෝචි වලින් පුරවා ඇත,
සහ අපට ඔවුන්ව වෙඩි තැබිය නොහැක!
කේ-කටකුරි!
එහෙම උනොත් ලොකු ෆාදර් එයාව පල්ලෙහාට දානවා!
එය සිදු වූයේ කෙසේද?!
මාලිගාවේ සිටින සියල්ලන්ටම නිවේදනයක් ඇත!
ලොකු අම්මාගේ ඝාතනය...
... අසාර්ථකයි.
ලොකු තාත්තාගේ අතපය කැන්ඩි වලින් බැඳ ඇත.
අපිට දැන් හෙල්ලෙන්නවත් බෑ!
අපි "මුහුදේ අධිරාජයා" ලොකු අම්මා මුහුදු කොල්ලකරුවන් විසින් වට කරනු ලැබේ
සහ වටලෑම යටතේ බලාපොරොත්තු රහිත සටනක් කිරීමට බල කෙරුනි.
නැත...
ලොකු අම්මාට අවසානයේ සිහිය එනවා!
කෝපයට පත් මෘගයෙකු මෙන්, ඇය ලුෆී සහ අනෙක් අයව බිම හෙළීමට ලොකු පියාට පහර දෙයි!
මේ අතර, සංජි සහ ඔහුගේ පියා විනිසුරුවරයා එකිනෙකාට මුහුණ දෙති. ඔවුන් හුවමාරු කරගන්නා වචන මොනවාද?
පියා සහ පුතා අතර කලක සිට පැවති ගැටුම අවසන් වෙයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"තාත්තා-පුතු සම්බන්ධය කපා හැරීම! සංජි සහ විනිසුරු!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ