උරුම කැමැත්ත...
කාලයේ රැල්ල... මිනිසුන්ගේ සිහින...
මේ දේවල් නවත්වන්න බැහැ.
මිනිසුන් නිදහසේ පිළිතුර සොයන තාක් කල්,
මේ දේවල් කවදාවත් නතර වෙන්නේ නැහැ!
මම අනාගතය ගැන පමණක් විශ්වාස කරමි-- කවුරුන් හෝ සිනාසුණත් මට කමක් නැත
එම ධාවන ආශාව ඔබව බැබළේ
එය දීප්තිමත් වැඩියි, නමුත් මට එය දෙස බැලීමට අවශ්‍යයි
මට "සෞන්දර්යය" කොහේ හරි දැනෙනවා
ඇත්තටම මම ඔබ මත ඇලී සිටිමි
මම අනුගමනය කරමි, කිසිවෙකුට සමාන නොවන සිහිනයක අඩිපාරේ යන්න
මට එය නාටකාකාර ලෙස ලැබෙන තුරු
විශ්වාස කරන්න විශ්මලන්තය!
මම කාටවත් නොපෙනෙන සිහිනයක හැඩය අල්ලා ගන්නෙමි
මම ඔබ සමඟ යන්නෙමි, ඉතා උද්යෝගිමත් හැඟීම්
ඇත්තටම මට සියල්ල එකතු කිරීමට අවශ්‍ය නැත
දිනපතා ජීවිතයට වඩා,
ඒ වෙනුවට පාරාදීසය සඳහා දුවන්න
විශ්වාස කරන්න විශ්මලන්තය!
ඔබ කව්ද?
"නිල් නාසය සහිත රින්ඩර්! චොපර්ගේ රහස"
ඒක නේද...
ආපස්සට?
ඔබ ඉතා මන්දගාමීයි ... ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම සැඟවී නැත ...
ඔබ හුදෙක් කුමක්ද?
ෂ්... කට වහගනින් මනුස්සයෝ!
සහ, ඔබේ උණ කොහොමද?
එය කතා කළා !!
නිශ්ශබ්ද වන්න, චොපර්!
ඔයාගේ උණ ටිකක් අඩුවෙලා වගේ කෙල්ලේ.
ඔයා සතුටු ද?
ඔබ කව්ද?
අංශක 38.2ක්... හ්ම්ම්... ඔයා අඩු වැඩි වශයෙන් හැමදේම කරනවා.
මම වෛද්යවරයෙක්. ආචාර්ය කුරේහා.
මට Doctorine කියන්න.
වෛද්‍ය...
එතකොට මම ඉන්නේ...
තරුණව සිටීමේ මගේ රහස?
නෑ මම එහෙම ඇහුවේ නෑ.
ඔයා හරි. ඔබ ඉන්නේ කන්ද මුදුනේ මාලිගාවේ.
එතකොට මම ඇරෙන්න තව දෙන්නෙක් හිටියා නේද?
ඔව්, ඔවුන් නිදාගන්නේ ඊළඟ කාමරයේ ...
ඉතා ගැඹුරින්. මොන තරම් අමාරු කොල්ලෝ...
මෙයට හේතුව විය.
මේ කුමක් ද?
ඔබ Kestia නම් දෝෂයකින් දෂ්ට කර ඇත.
එය අධික උෂ්ණත්වය සහ ආර්ද්‍රතාවය සහිත වනාන්තරවල ජීවත් වන විෂ සහිත කිනිතුල්ලකි.
ඔබ එය දෂ්ට කළ පසු, බැක්ටීරියා පැමිණේ
දින 5 ක් ඔබේ ශරීරය තුළ නිදාගෙන සිටීමෙන් ඔබව වේදනාවෙන් තබා ගන්න.
එය අංශක 40 ට වැඩි අධික උණ ඇති කරයි.
coinfection, myocarditis, arteritis, cerebitis!
දෂ්ට කළ ප්‍රදේශයෙන් ආසාදනයේ ප්‍රගතිය සැලකිල්ලට ගෙන,
ඔබ දින තුනක් ආසාදනය වී ඇති බව මම කියමි.
දුක් වේදනා අසාමාන්‍ය ලෙස දරුණු විය යුතුය,
නමුත් කිසිදු ප්‍රතිකාරයකින් තොරව එය තවත් දින 2 කින් අඩු වනු ඇත.
තව දින 2කින්...?
ඔව්, ඔබ දින 2 කින් මිය යනු ඇත.
කුමක් ද?!
එය "දින පහේ රෝගය" ලෙස හැඳින්වේ.
Kestia මීට වසර 100 කට පෙර මිය ගිය බව මට ආරංචි විය.
නමුත් මම ප්‍රතිජීවක ඖෂධය තබා ගැනීම ප්‍රයෝජනවත් විය.
ඔයාලා කොහෙන්ද ආවේ?
ඔබ බඩ නිරාවරණය කරගෙන ඇවිදිමින් සිටියාද
පුරාණ දූපතක කැලෑවක හෝ වෙනත් දෙයක්?
හොඳයි, ඒක විකාරයක් විතරයි ...
ආ...
ඒ සීනුව නාද කරනවාද?
මොන පිස්සු කෙල්ලෙක්ද...
දැන්...
ඇඳේ ඉන්න. ඔබේ ප්‍රතිකාරය තවමත් සම්පූර්ණයෙන් අවසන් වී නැත.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මගේ උණ අඩු වන තාක් කල්, මම හොඳින් සිටිමි.
ඊට පස්සේ මගේ ඇඟම බලා ගනීවි නේද?
ඔබ ශුභවාදී ය.
මෙම රෝගය සම්පූර්ණයෙන් ප්‍රතිකාර කිරීමට සාමාන්‍යයෙන් දින 10ක්වත් ගතවේ.
ඇත්තමයි තව දුක් විඳලා මැරෙන්න නම්...
මගේ බෙහෙත් ගත්තත් ඔයාට දවස් 3ක් වත් විවේක ගන්න වෙනවා.
කුමක් ද?
මට දවස් 3ක් මෙතන ඉන්න බෑ!
අපි ඉක්මනින් විවීව ඇලබාස්ටා වෙත ගෙන යා යුතුයි!
මගේ රෝගියෙක් මාව දාලා ගියාම,
ඇය සුව වී හෝ මිය ගොස් ඇත. මම ඔයාට අයින් වෙන්න දෙන්නෙ නෑ.
ඔහු මේ කන්ද නැග්ගේ දෑතින්ද?!
මෙම මීටර් 5000 උස බෙර පාෂාණය?!
ඔහුගේ මුළු සිරුරම පාහේ හිම කැටි වී ඇත.
ඔහු මේ ආකාරයට ඇඳ පැළඳ සිටියේ කුමක් ගැනද?
වහාම ජලය රත් කර ඔහුව එයට විසි කරන්න.
මේ මිනිහට හොඳටම ලේ යනවා.
කැඩුණු ඉළ ඇට 6 ක් සහ කොඳු ඇට පෙළේ විඛණ්ඩනයක්.
මට ඔහුට සැත්කමක් කළ හැකිද?
පෙනෙන විදිහට, වඩාත්ම විවේචනාත්මක එක මෙම දැරියයි.
ඇය මැරෙනවා.
චොපර්! phenicol, cardiotonic සහ tialcillin සූදානම් කර ගන්න!
ඇයට ආසාදනයක් තිබේද?
ඔව්. රෝග කාරකය මෙම දිවයිනෙන් නොවේ.
හ්ම්?
කලබල වෙන්න එපා. මම ඔය ලේ ගලන කොල්ලයි මේ කෙල්ලයි දෙන්නම හොඳ කරන්නම්.
එබැවින් සහතික වන්න.
එයාලා මගේ යාළුවෝ...!
මට පින්තූරය ලැබෙනවා. මම ඔවුන්ව බේරගන්නම්.
චොපර්! අපි ප්රතිකාර ආරම්භ කරමු!
එයාලා මගේ යාළුවෝ...!
මම...
මට බඩගිනියි...
මස්...
මුව මස් ඉස්ටුවක් භාජනයක පැය 3ක් පිස ගත යුතුය...
එවිට මස් නිසි ලෙස මෘදු වේ ...
මස්...
මුව මස්...
අහ්හ්හ්! උදව් කරන්න!
ඉන්න, මස්!
ඉන්න, ලුෆී! මම මේ මිනිහව උයන්නම්!
හ්ම්?
අපව...
Nami-san!
ඔයා හොඳ වෙලාද?
ඔව්, ස්තුතියි.
හරි එහෙනම්! මම Nami-san සඳහා පෝෂ්‍යදායී මුව මස් කෑමක් හදන්නම්!
ඉන්න!
මම පුදුම වුනා! ඔවුන්ට දැනටමත් එහා මෙහා යා හැකිද?
මොකක්ද ඔය නිල් පාට නහයක් තියෙන පුරවපු මුවන් කතා කරන්නේ?
ඔයා මගෙන් අහනවා එයා කවුද කියලා?
පලා යන්න එපා, මස්!
ඉන්න, ලුෆී! මම ඔයාට කියන්නේ තාම කන්න එපා කියලා!
නවත්වන්න, මිනිසුන්!
ඔහුගේ නම චොපර්. ඔහු නිල් පැහැති නාසයක් ඇති පඹයෙක් පමණි.
රින්ඩර් කතා කරන්නේ නැහැ.
S-නවත්වන්න, මෝඩයෝ!
ඔහු යම් ආකාරයකින් සාමාන්‍ය රින්ඩර්ට වඩා වෙනස් නම්,
එයා වෙනස් නම්...?
මම ආහාර නොවේ!
ඒ ඔහු මිනිස් පලතුරක් අනුභව කළ නිසා ය. එච්චරයි.
මනුෂ්‍ය මිනිස් පලතුරක්... යක්ෂ පලතුරෙන් එකක්...
ඔව්...
ඔහු මිනිසුන්ගේ හැකියාවන් ලබා ගත් රින්ඩර්ඩ් ය.
මීයන්! මීයන්!
ඒ වගේම මම එයාට බෙහෙත් ගැන දන්න හැමදේම කියලා දුන්නා.
වපොල්-සාමා. අර පිදුරු තොප්පිය උඩ තියෙනවා...
මට ටිකක් බඩගිනි වෙන්න පටන් අරන්.
මම රබර් මිනිහා කෑමකට කන්නම්.
අපි උඩ යනවා.
ඩෝල්ටන්-සැන්!
ඔබ ඔහුව සොයා ගත්තාද?!
ඩෝල්ටන්-සැන්! මැරෙන්න එපා!
අපි ඔහුව නියමිත වේලාවට සොයා ගනිමු, නිසැකවම!
ජීවත් වන්න, ඩෝල්ටන්-සන්!
ඒ කව්ද?
නිකන් ඉන්න එපා! උදව්...
වඳින්න ඕනේ.
මම කිව්වා වගේ නිකන් ඉන්න එපා අපිට උදව් කරන්න!
මොන මගුලක්ද ඒක?!
අපි ඔහුව සොයාගත්තා!
අපි ඩෝල්ටන්-සන් සොයාගත්තා!
කුමක් ද?! ඔවුන් ඔහුව සොයා ගත්තාද?!
මහා!
ඩෝල්ටන්-සැන්!
ඉතින්, ඒ කවුද?!
මේක භයානකයි...
හද ගැස්මක් නෑ.
මගේ කාර්ය මණ්ඩලයේ කෙනෙක් වෙන්න! කරුණාකර, මහලු කාන්තාව!
අපේ නැවට වෛද්‍යවරයෙක් අවශ්‍යයි!
ලුෆී... ඔයා කිව්වේ ඒක ඔයාගේ නම නේද?
ඔව්.
"මහලු නෝනා" කියල කිව්වද?
ඔව්, මම කළා, පැරණි ...
බලන්න... ඔබ කියන දේ!
මම තවමත් 130 ගණන්වල තරුණයි.
අපොයි... මොනතරම් ඇදහිය නොහැකි පරණ හෑල්ලක්ද...
ඔයා මට මුහුදු කොල්ලකාරයෙක් වෙන්න කියනවද?
හාස්‍යජනක නොවන්න!
එය මගේ උතුම් කාලය නාස්ති කිරීමක් වනු ඇත.
මම මුහුද ගැන උනන්දු නැහැ.
කව්ද ගනන් ගන්නේ? අපි ත්‍රාසජනක ගමනක් යමු, මහලු කාන්තාව!
හේ හේ. මම දැන් කිව්වෙ ඔයා කියන දේ බලන්න කියල නේද?
ඉතින් ඔවුන් මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
හ්ම්?
අහ්!
- ඉන්න මස්!
--ඉන්න! - ඉන්න මස්!
ඉන්න, පොන්නයෝ!
ඉන්න!
ඉන්න, Nami-san! මම පෝෂ්‍යදායී රින්ඩර් කෑමක් උයන්නම්!
ඊට කලින් මම ඔයාව කන්නම් කොල්ලෝ!
පරණ හග්!
ඇය පැමිණියේ කොහෙන්ද?
ඇය එනවා! ඇය එනවා! ඇය එනවා! ඇය එනවා!
මට කෑමෙන් වැඩක් නෑ. මට අවශ්‍ය සාමය සහ නිශ්ශබ්දතාවය පමණි.
හිම...? මේක මාලිගාව ඇතුලේ තිබුණත්...?
සීතල...!
මම දොර වසා දැමිය යුතුයි.
ඇඳේ ඉන්න!
ඔබට තවමත් උණ තිබේ!
මම දන්ෙන නෑ. එය බොහෝ දුරට නැති වී ඇති බව පෙනේ.
මට ඒවා නැති වුනා වගේ...
එසේ වුවද, නැත!
Doctorine ගේ බෙහෙත හොඳින් ක්‍රියාත්මක වන බැවින් උණ ඉක්මනින් පහව යයි.
නමුත් Kestia බැක්ටීරියාව තවමත් ඔබේ සිරුරේ පවතී.
ප්‍රතිජීවක එන්නත ලබාගෙන ඇඳේ සිටින්න, නැතිනම් ඔබ...
ඔබට ස්තුතියි...
හ්ම්?
ඔයා මට සහභාගි වෙනවා නේද?
ශ...
කට වහපන්!
මට මනුෂ්‍යයෙකුගෙන් ස්තූති කිරීමට අවශ්‍ය නැත!
මට සමච්චල් කරන්න එපා! පිස්සෝ!
මෝඩ වෙන්න එපා, මෝඩයා!
සිරාවටම එහෙම වෙන්න එපා...
ඔහු ඔවුන්ගේ හැඟීම් සැඟවිය නොහැකි වර්ගයකි.
මේ මාලිගාව අමුතුයි. එය සීතලයි, ඇතුළත හිම ඇත.
ඔහ්...?
අහ්හ්! සීතලය!
මම කලින් කිව්වා වගේ ඔයා හෙමින්!
මේ දෙස බලන්න...
මාලිගාවේ සෑම තැනකම හිම ඇත.
භාවිතයට නොගත් කාමරවල දොරවල් සියල්ලම ශීත කර ඇත.
එය තබා ගන්න! එය තබා ගන්න! එය තබා ගන්න!
හේ හේ, ලුෆී! අප හා එක්වන ලෙස එම පැරණි හග් ඉල්ලා සිටීම අත්හරින්න!
ඇය වෛද්‍යවරියක් නොවේ! ඇය අපිව මරන්න හදනවා!
ඔයාලා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ද?
ඔව්...
R-සැබෑ ඒවාද?
සැබෑ ඒවා.
ඔබට හිස් කබලක් සහිත කොඩියක් තිබේද?
ඒක අපේ නැවට සම්බන්ධයි.
ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවන් ගැන උනන්දුද?
නැත! මෝඩයා! නැත!
මෝඩයා!
හරි හරි. මට කණගාටුයි. මට කණගාටුයි.
ඒත්... එතකොට...
ඔයාටත් එන්න ඕනද?
කුමක් ද?!
මුහුදට! ඇයි අපි එක්ක එන්නෙ නැත්තෙ...?
හ්ම්?
ඔබ එසේ කරන්නේ නම්, එය මට බොහෝ උපකාර වනු ඇත!
අපේ නැවේ වෛද්‍යවරයෙක් ඉන්නවා නම්,
මට මෙතන දවස් 3ක් ඉන්න වෙන්නේ නෑ නේද?
ඒ මදිවට අපේ නැවේ අපි...
ඩී... හාස්‍යජනක වෙන්න එපා! මම රින්ඩෙක්!
මට මිනිස්සු එක්ක ඉන්න විදියක් නෑ!
මුලින්ම කිව්වොත් මාව දැක්කම බය හිතෙන්නෙ නැද්ද?
මම පඹයෙක්, නමුත් මම කකුල් දෙකෙන් හිටගෙන කතා කරනවා.
කුමක් ද? ඔයා මාව බය කරන්නද හදන්නේ?
මගේ නහයත් නිල් පාටයි...
ඔන්න ඔහේ ඉන්නවා!
Reindeer!
ඉන්න!
ඒ පිස්සන් ඉක්මන් වේවි.
මම ඒකට කැමති නෑ කෙල්ලේ...
කුමක් ද?
මම මෙහි නොමැති විට ඔබ මගේ අවසරයකින් තොරව මුවන් පොළඹවනවාද?
ඔහ්? මිනිසෙකු මත ගමන් කිරීමට මට අවසර අවශ්යද?
නැහැ, ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ. ඔබට ඔහුව රැගෙන යාමට අවශ්‍ය නම්, වහාම ඉදිරියට යන්න.
නමුත් එය පහසු නොවනු ඇත.
එයාගෙ හිතේ කැළලක් තියෙනවා...
ඒක මටත් සනීප කරන්න බැරි ලොකු කැළලක්...
ඔහු මෙලොවට බිහි වූ මොහොතේ,
ඔහුගේ කණ්ඩායම සහ ඔහුගේ දෙමාපියන් පවා ඔහුව අත්හැර දමා ඇත ...
කුමක් ද?
මක්නිසාද යත් ඔහුට නිල් පැහැති නාසයක් තිබුණි.
ඔහු නිතරම කණ්ඩායමේ පිටුපසින් තනිවම ඇවිද ගියේය ...
ඔහු අලුත උපන් දරුවෙකු වුවද ...
තවද දිනක් ඔහු යක්ෂ පලතුරක් කෑවේය
ඊටත් වඩා යක්ෂයෙක් ලෙස සැලකුවා.
මුවන් ඔහුට පිටව යන ලෙස දැඩි ලෙස බලපෑම් කළේය.
ඔහු තවදුරටත් කිසිම ආකාරයකින් සාමාන්‍ය මුවෙකු නොවීය.
කෙසේ වෙතත්, ඔහුට මිතුරන් අවශ්‍ය විය ...
ඉතින් ඔහු මේ වතාවේ මිනිසකු ලෙස ගමකට බැස ගියේය.
ඒයි... මොකක්ද ඒ සත්වයා?
නමුත් ඔහුගේ රූපය හරියටම මනුෂ්‍යයෙකු නොවීය.
කිසියම් හේතුවක් නිසා ඔහුගේ නාසය ද නිල් පැහැයෙන් පැවතුනි.
එය යෙටී විය යුතුය!
එය භයානකයි! ඉක්මනින් ළමයි ඇතුලට ගන්න!
තුවක්කුවක්! මට තුවක්කුවක් ගෙනෙන්න!
ඔහුට වෙඩි තබා මරා දමන්න!
අපොයි රකුසා!
අහකට යන්න!
වැරැද්ද කුමක්දැයි ඔහු දැන සිටියේ නැත.
දොස් පැවරිය යුත්තේ කුමක් දැයි ඔහු දැන සිටියේ නැත ...
අපොයි රකුසා!
ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ මිතුරන් පමණි, නමුත් ඔහුව හැඳින්වූයේ යක්ෂයෙකු ලෙසයි.
ඔහු තවදුරටත් පඹයෙක් නොවීය...
ඔහු මනුෂ්‍යයෙක් ද නොවීය...
එයා එහෙම තනියම ජීවත් වෙලා තියෙන්නේ...
ඔහුගේ හදවතේ ඇති කැළල ඔබට සුව කළ හැකිද?
හේයි, ලුෆී. ඉදිරිපස දොරටුවේ දොර දෙස බලන්න. එය පුළුල් ලෙස විවෘතයි.
හ්ම්?
එය සීතල වීම පුදුමයක් නොවේ.
ඕනෑම අවස්ථාවක, අපි මෙම දොර වසා දමමු.
මේ විදියට ඇරලා බලපුවාම මාලිගාව ඇතුලේ සහ පිටත කියලා වෙනසක් නෑ.
හේයි! එය නවත්වන්න! ඒ දොර අල්ලන්න එපා!
හහ්?
ඔහු කියන දේ ගණන් ගන්න එපා. අපි එය වසා දමමු, නැතහොත් අපි මරණයට පත් වෙමු.
සැබෑ.
හේයි! මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද ඒක නවත්තන්න කියලා?!
ඔහුට කුමක් ද? ඔහු කෝප වන්නේ ඇයි?
හේ ලුෆී. මෙහෙට එන්න.
හ්ම්?
එතන උඩ බලන්න.
හ්ම්...?
අහ්!
ඔවුන් හිම කුරුල්ලන් පැටවුන්.
හොඳයි, අපි දොර වැහුවොත්, ඔවුන් වැටෙනවා ...
ඒකයි උන්ට ඒක වහන්න බැරි...
සීතලය!
තත්පරයක් ඉන්න...
එය කුමක් ද?
ඔහු කලින් කතා කළේ නැද්ද?
හොඳයි, ඒ ගැන සිතන්න, මට මතකයි ඔහු කකුල් දෙකෙන් සිටගෙන සිටියා.
ඔහු යක්ෂයෙක්!
ආ... ඒ මොන මගුලක්ද?
එයා ඇවිදින්නේ කකුල් දෙකෙන්...
ඔහු රින්ඩෙරෙක්...
ඔහු සුදුමැලි ...
එයා මිටියි...
එයා ලොකු වෙනවා...
ඒ වගේම ඔහු යක්ෂයෙක්!
මොනතරම් සිසිල් මිනිහෙක්ද! ඔහු රසවත්!
සංජි! අපි ඔහුව එකතු කර ගනිමු!
මේ නිදි නැති නගරය පවා මේ වන විට නිස්කලංක වී ඇත
අද ඉඳන් මොකක් හරි වෙනසක් වෙයි
මම තනියම නැති නිසා මට අලුතින් පටන් ගන්න පුළුවන් බව මට විශ්වාසයි
ඔබ මගේ පැත්තේ සිටීමෙන්, මට ශක්තිමත් විය හැකි බව මට හැඟේ
අනාගතයට මඟ පෙන්වන ස්ථානය දෙසට මට කොපමණ දුරක් යා හැකිදැයි මම කල්පනා කරමි
ඈතින් එය ලෝකය වට කරමින් බබළයි
උදාවීමට පෙර
නමී! ඔබ reindeer දුටුවාද?
ගීස්, ඔයාලා! දැනටමත් එය කපා දමන්න!
හොඳයි, අපි ඔහුව කන්න උත්සාහ නොකරන්නේ නැහැ.
චොපර්ට ඔහුගේ ජීවිතයේ බොහෝ දුෂ්කරතා ඇති විය.
මම දකියි...
ඒත් එයාව පිළිගත්ත කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඇත්තටම? ඒ මොන වගේ කෙනෙක්ද?
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"Outcast's Dream! Hiriluk the Quack!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!