ඔබ ගැන සිතන විට මගේ හදවත ගැහෙනවා
kimi e no omoi ga takanatte
අසීමිත බලය වැඩිවීම
kagirinaki chikara umareru
ඔබ කැමති තාක් කල්, අපි අපගේ නොවෙනස් වන බැඳීම හංවඩු ගසමු
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
අපි බලාපොරොත්තුවයි
අපගේ සැබෑ හැඟීම් එකිනෙකා වෙත පියාසර කිරීමට ඉඩ දීමේ සතුට
kimi to honki de kokoro butsukeatta yorokobi mo
අපේ කඳුළු වියලීමට අපි හිස ගසා දැමූ ආකාරය පිළිබඳ වේදනාව
වරයි කොරොගෙටේ නමදා කවකෂිත සෙට්සුනස මෝ
අපි ඒවා එකට සම්බන්ධ කර සුළඟින් අහ්
tsunagi awasete kaze no naka Ah
එය ඉහළට හා ඉහළට පියාසර කරයි
hatameiteiru yo takaku takaku
ඔබ ඔබේ සෙවීම අත්හැරියේ ඇයි?
ඇයි සගසු කොටෝ වෝ අකිරමෙට නෑ
ඔබ තනිවම සටන් කරන්නේ ඇයි?
ඇයි hitori tatakai tsudukeru no
කියන්න, ඔබ කුමන ආකාරයේ අනාගතයක් සඳහා සූදානම් වූයේද?
nee, donna mirai kakugo shita no
ඔබ ඔබේ සිහිනය සැබෑ කර තිබේද?
yume wa mou te ni shita no
ඔබ ගැන සිතන විට මගේ හදවත ගැහෙනවා
kimi e no omoi ga takanatte
අසීමිත බලය වැඩිවීම
kagirinaki chikara umareru
ඔබ කැමති තාක් කල්, අපි අපගේ නොවෙනස් වන බැඳීම හංවඩු ගසමු
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
අපි බලාපොරොත්තුවයි
ලෝකයේ පුළුල්, නිල් කෙළවරේ
aoku hiroi sekai no hate ni
මට ඔයත් එක්ක යන්න ඕන තැනක් තියෙනවා
kimi to mezashitai basho ga aru
අපි යන මුහුදු මාර්ගය
susumiyuku kouro nara
අතීතයේ බොහෝ කලකට පෙර තීරණය විය
toi mukashi mou kimeteita
තවමත් මා වෙත නොපැමිණි ඔබේ හඬ
mada todokanai kimi no koe ga
මගේ අසරණ හදවත තලා දමයි
muryoku na mune wo oshitsubusu
මට ඔයාව ඕන
boku wa kimi wo motometeiru kara
ඒ නිසා මම උදේ ආලෝකය එන විට විශ්වාස කරමි
hikari sashikomu asa wo shinjite iyou
ඔබේ ඇස් වසා හොඳින් සවන් දෙන්න
me wo tojite mimi wo sumashite
අපි ඔබේ පිළිතුර සොයා බලමු
sagashi dasou kimi no kotae wo
ඔබ කවදාවත් දැක නැති මුහුද දෙසට මාර්ගය සැමවිටම ගමන් කරයි
michi wa kanarazu tsuduiteiru yo mada mitakoto no nai Umi e
අපි බලාපොරොත්තුවයි
ලෝකයේ පුළුල්, නිල් කෙළවරේ
aoku hiroi sekai no hate ni
මට ඔබ සමඟ ආපසු යා යුතු තැනක් තිබේ
kimi to kaeru beki basho ga aru
අපි සදහටම සිටිමු
boku tachi wa Eien ni
අතීතයේ බොහෝ කලකට පෙර තීරණය විය
තුයි මුකාෂි සෞ කිමෙටෙයිතා
ලොකු අම්මාව ඝාතනය කිරීමට අපොහොසත් වීමෙන් පසුව, ලුෆී සහ අනෙකුත් අයව කොන් කරන ලදී.
නමුත් එවිට,
බෙගේ විශාල බලකොටුවක් බවට පරිවර්තනය විය.
ඔහ්, නියමයි!
මේ අතරේ ලොකු අම්මා මුහුදු කොල්ලකරුවන් පහර දීමට පැමිණි නිසා,
ජර්මා 66 ඔවුන්ගේ විද්‍යාත්මක තාක්‍ෂණය භාවිතා කරමින් ආපසු සටන් කළහ.
අපිත් පසුබැසිය යුතුයි - රෙරෝ!
මුළු කණ්ඩායමම මාලිගාවේ නවාතැන් ගත්හ.
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන්ගේ ප්රහාරයන් අවහිර වූ අතර, එය මත, මාලිගාව සිරවී ඇත.
"තාත්තා-පුතු සම්බන්ධය කපා හැරීම! සංජි සහ විනිසුරු!"
එලියට යන ඕනම කෙනෙක්ව අපි මරන්න පටන් ගන්නවා...
දැනටමත් එළියට එන්න!
කොහොමද ඔයාව එයාලට මෙච්චර පාවිච්චි කලේ...
මම ගොදුරක්, ලොකු අයියා!
දැනටමත් ඔවුන්ගේ බූරුවන් සියල්ලටම පයින් ගසන්න!
වස? ඒ ගෑනිට කරදරයි...
ඔන්න ඔහේ ඉන්නවා!
ඔබ යමක්, බෙගේ! ඔබ එතරම් විශාල මාලිගාවක් බවට පත් විය!
කාසල්-කාසල් පළතුරු සිසිල්!
මේ ඒකට වෙලාවක් නෙවෙයි! අපි ඉන්න තත්වය ගැන හිතන්න!
අපරාදේ...
අවුරුද්දකට වැඩි කාලයක් අපි හදපු ඝාතන සැලැස්ම අසාර්ථක වුණා!
අපි කෙනෙක්ව මරන්න බැරි වුණ පළවෙනි වතාව මේක.
අවසානයේදී, මුහුදේ අධිරාජ්‍යයා අපේ ලීගයෙන් ඉවත් වූ බව ඔප්පු විය.
දැන්, අපි කුමක් කළ යුතුද?
අපිට එච්චර වෙලාවක් නෑ. ඇයි කියලා මම කියන්නම්.
ඇය අඬන එක නැවැත්තුවද?
අම්මා...
ඒ මෝඩයා බෙගේ අපිව පාවා දුන්නා.
පාවාදීමද?
හොඳින් සවන් දෙන්න, යාලුවනේ!
මේ මාලිගාව මම. එය ශක්තිමත් නමුත් බිඳ දැමිය නොහැකි ය.
ඔවුන් මාලිගාව විනාශ කළොත් මම මැරෙනවා. එතකොට මාලිගාව නැති වෙනවා...
ඔබ ඉවතට විසි වූ පසු, රාක්ෂයන් ඔබව ද ගොදුරු කරනු ඇත!
ගොදුරු?!
මම ඔවුන්ට සමාව නොදෙමි ...
අම්මා!
ඇගේ කෝපය මට දැනෙනවා...
හිටියොත් අපරාදේ, ගියොත් මගුලයි.
ඔබ සිටින්නේ දැඩි අසීරුතාවයක!
මට බනින්න එපා, බෙගේ! ඒ Launcher එක තමයි ලෝකයේ දියුණුම...
--මොකක්ද ඒ? --පියා!
හේයි, බෙගේ! කාරණය කුමක් ද?!
පැටියෝ, ඔයා හොඳින්ද?!
එය විය හැකිද ...
එය පිටතින්!
කුමක් ද?
පිටත?
අවජාතකයෝ!
එළිදරව් වෙනවා!
ආශාවෙන්!
පිදුරු තොප්පිය!
මට බයයි!
ඇය අප දෙස බලයි!
එළිදරව් වෙනවා!
ආශාවෙන්!
පිදුරු තොප්පිය!
ලොකු අම්මා පියවි සිහියට ආවා!
ලොකු අම්මා!
පැටියෝ!
ඒ අමන මෘගයා!
ඔබ සැවොම මාලිගාවෙන් පිටතට එන්න!
ඔබම පෙන්වන්න, මෝඩයෝ!
පැටියෝ!
පියා!
ඉතින් ඔබ මාව පාවා දුන්නාද?
ආශාවෙන්!
පැටියෝ! මා සමඟ රැඳෙන්න!
මට බයයි! මට බයයි! මට බයයි! මට බයයි!
එළියට එන්න, බෙගේ! පිදුරු තොප්පිය!
ආශාවෙන්!
පෙස් ගන්න!
එළිදරව් වෙනවා!
ඉන්න!
අම්මා! ඒ මමයි! බෙගේ මගේ සැමියා වන අතර අපට දරුවෙකු සිටී!
කරුණාකර ඔහුට සමාව දෙන්න! එයට යන්න දෙන්න!
චිෆන්!
ඔයා හැමදාම වගේ ලෝලා වගේ...
ප්රහාරය එනවා!
පරිස්සමෙන්!
ආපසු එන්න, චිෆන්!
මැඩම්!
අම්මා! කරුණාකර!
මම කිව්වනේ මූණ පෙන්නන්න එපා කියලා!
ඒ කිට්ටුව...
ඔබ හොඳින්ද?
මැඩම්!
ඔබ මාවත් මරා දැමීමට ඔවුන් සමඟ කුමන්ත්‍රණය කළාද, චිෆෝන්?!
හෙට රසකැවිලි කන්න ඔබ ජීවත් නොවනු ඇත!
අම්මා!
බලකොටුව විනාශ වී බෙගේ මිය ගිය විට, ඔවුන් සියල්ලන්ම එතැනින් ඉවතට විසි කරනු ලැබේ.
කිසිවෙකුට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
ගිනි ටැංකි මුහුදු කොල්ලකරුවන්. පිදුරු තොප්පි...
තවත්, ජිම්බෙයි! ජර්මා 66!
ඔවුන් මංගල උත්සවය සහ තේ සාදය අවුල් කළා!
මට විශ්වාස කරන්න බෑ අපිව මේ තරම් සැහැල්ලුවට ගත්තද කියලා.
අන් අයට ආදර්ශයක් වීමට ඔවුන්ව එල්ලා තබමු!
එළිදරව් වෙනවා!
ආශාවෙන්!
පැටියෝ!
ඔබ හොඳින්ද?
අපොයි, අර පරණ බෑග් එක!
කාලතුවක්කුවකින් උනත් ලොකු තාත්තට සීරීමක් වෙන්නේ නෑ.
නමුත් එහි ආරක්ෂාව ඇයට ගැලපෙන්නේ නැත!
මට එලියට බැහැලා එයාගේ පස්සට ගහන්න වෙනවා!
නැහැ, ලුෆී!
චොපර්, ඔහුව නවත්වන්න!
හරි හරී!
කුමක්ද?! හේයි! මට යන්න දෙන්න!
හේයි, චොපර්! මට යන්න දෙන්න!
ලුෆි! රැගෙන යන්න එපා!
අපි ආවේ සංජි-කුන්ව ආපහු ගන්න නේද?!
අපිට Ponegliff පිටපතක් ලැබුණා
සහ ඔහුගේ පවුල බේරා ගැනීමට Sanji-kun ගේ ආශාව ඉටු විය!
අපි අපේ ඉලක්ක ඉටු කළා!
ඔබට ආපසු සටන් කිරීමට ප්‍රමාණවත් කාලයක් තිබේ නම්, ඒ වෙනුවට අපට ගැලවිය හැක්කේ කෙසේදැයි සිතා බලන්න!
අපිට රණ්ඩු වෙන්න ඕන නම් අපි සෝරෝවයි අනිත් හැමෝමවයි ගේනවා නේද?
Luffy-san, Nami-san හරි.
අපි මේ තරම් දුරක් ගියේ අපි ඉන්නේ බොහොම සුළු පිරිසක් නිසා.
අපි සැවොම සෝරෝ-සන් බලා සිටින වානෝ දේශයට ආරක්ෂිතව යමු!
ආශාවෙන්!
පියා!
බලන්න! බෙගේ යනු...
එවිට අප කළ යුත්තේ කුමක්ද?!
බෙගේ අපේ ගිණුමට පහර දෙනවා!
හොඳ ළමයා, හොඳ ළමයා. අඬන්න එපා!
අපරාදේ...
අපේ ප්‍රතිඵල විනාශකාරීයි...
ඔබේ සාර්ථකත්වයේ දී ඔබේ රසවින්දනය නැරඹීමට මම සූදානම් නැත!
විනාඩියක් ඉන්න, Bege-san! ඔබට අපව ඔබ සමඟ ඇදගෙන යා නොහැක!
මමත් කළ යුතු දේ කළා!
දැන් මට මගේ හදවත නැවත දෙන්න!
ඔයාව පහලට අදින්න...
ඒක නරක අදහසක් නෙවෙයි.
මම මුල ඉඳන්ම ඔයාලා ගැන සැලකුවේ නැහැ.
නමුත්...
...මගේ වටිනා යටත් පිරිසෙයින්...
සහ මගේ ආදරණීය බිරිඳ සහ දරුවා මෙහි සිටී.
මට එයාලට මැරෙන්න දෙන්න බෑ!
පැටියෝ!
පියා!
ආශාවෙන්!
එක මගයි තියෙන්නේ...
...හැමෝටම බේරෙන්න!
එකක් පමණයි?!
එය කුමක් ද?!
එළිදරව් වෙනවා!
මම එය විනාශ කරන්නම්!
ඒක වැඩි කල් පවතින්නෙ නෑ...
ඕනෑම වේලාවක පහර දීමට සූදානම් වන්න.
මට මේකෙන් එයාලව පොඩි කරන්න පුළුවන්!
අපි අයින් වෙමු...
...ඒ හැම එකාම!
දැනටමත් එළියට එන්න! එවිට, මම ඔබ සියල්ල දර්පණ මානය තුළ තබා ගන්නෙමි!
ජීවත් වීමට ඇති එකම මාර්ගය එයයි ...
ලොකු ෆාදර්ගේ මේ කාමරය ඇත්තටම මගේ ඇග ඇතුලේ...
හේයි!
සංත්‍රාසයට පත් නොවන්න!
අපිට කොච්චර ප්‍රහාර එල්ල කලත්...
ලොකු තාත්තා හේත්තු වුනත් වැටුනත්...
මට විතරයි තුවාල වෙන්නේ.
ඔබ මෙහි සිටින තාක් කල්, ඔබට බලපෑමක් සිදු නොවනු ඇත!
--හිතලා බලන්න... --බේගේසන් විතරයි දුක් විඳින්නේ.
ලොකු අම්මගෙ කටහඬ අපිට ඇහෙනවා...
නමුත් එය ඇතුළත සන්සුන්ව පවතී.
ඒක හරි...
ඒ වගේම මම නැවත මගේ මිනිස් ස්වරූපයට හැරුණත් එය වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ අපි මෙහෙ ඉන්නකම් අපි ආරක්ශිතයි කියලා...
අහන්න... මම ආයෙත් මගේ මිනිස් ස්වරූපයට වෙනස් වෙන්නම් ඔයාව ඇතුලේ තියාගෙන.
එවිට, සීසර් මා රැගෙන පලා යාමට පියාසර කරයි.
හරි ගියොත් අමාරුවෙන් ගොඩ එන්න පුළුවන්.
හේයි! මගෙන් අහන්නේවත් නැතුව කොහොමද මගේ ජීවිතේ අනතුරේ දැම්මේ මෝඩයා!
ඒක හරියට අපේම මිනීවළ හෑරීමක් වගේ!
අපි ක්ෂණයකින් වෙඩි උණ්ඩවලින් පැටලෙමු! සාර්ථක වීමට අවස්ථාවක් නැත!
Color of Arms භාවිතා කරන බොහෝ දෙනෙක් ද සිටිති!
මට ගෑස් බවට හැරවිය හැකි නමුත් එය කමක් නැත!
සාර්ථක වීමට අවස්ථාවක් තිබේදැයි ඔබ දන්නේ නැත!
ඔබ උත්සාහ නොකළහොත් ඔබට පැවසිය නොහැක.
ඔබ කඩිසර වන්නේ ඔබ පැන යන විට පමණි!
ඔයා මොනවද කිව්වේ, මෝඩයෝ?!
මම ඔබෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්නම්.
සංජි...
ඇයි අපිව බේරගත්තේ?
අපි ඔබට ද්වේෂ සහගත සතුරන් වන අතර අපි සම්පූර්ණයෙන්ම උගුලට වැටුණෙමු!
මොකද තාත්තට දුක හිතෙයි...
මම මගේ පැරණි කාලයේ සිට මගේ අමනාපයෙන් ඇලී සිටියා නම් ...
කරුණාකර මට එළියට යන්න දෙන්න!
තාත්තා! මට කණගාටුයි!
දුර්වලව ඉපදීම ගැන මට කණගාටුයි!
මට උදව් කරන්න, තාත්තා!
මට උදව් කරන්න! තාත්තා!
මෙතරම් කුඩා මනසක් ඇති මීයෙකු වීම ගැන ඔහු මා ගැන කලකිරීමට පත් වනු ඇත ...
...ඔයාගේ ලේ පවුලේ මරණයට කවුද හිනා වෙන්නේ.
සීතල අල්ලන්න එපා.
මට ඕනෑවට වඩා ලැජ්ජ වෙන ජීවිතයක් ගත කරන්න ඕන නෑ...
... ඔහුට මුහුණ දීමට!
මම ඔයාගේ තාත්තා කියලා කවදාවත් පිළිගන්න එපා...
...අනිත් අය ඉදිරියේ!
කවුරුවත් දැනගන්නවාට මම අකමැති වීම ලැජ්ජාවකි!
ඔයාට ඒක තේරෙනවා නේද?
වසර 13 කට පෙර,
ජර්මානු රටින් පැන ආ වින්ස්මෝක් සන්ජි වරක් මුහුදේදී මිය ගියේය.
ඔබ ප්‍රාර්ථනා කළේ එයයි.
ඉතින් මේක පිළිගන්න!
ඔබ මගේ පියා නොවේ, වින්ස්මෝක් විනිසුරු!
ආයේ කවදාවත් අපි ඉස්සරහා පෙන්නන්න එපා!
ඉතා හොඳයි.
මම පොරොන්දු වෙනවා...
...මම ඔයාට ලංවෙන්නෑ...
හෝ නැගෙනහිර නිල්!
මම දැනටමත් මගේ කොටස කර ඇත!
වැඩිපුර කිරීම අපගේ ගනුදෙනුවේ කොටසක් නොවේ!
එළිදරව් වෙනවා!
බෙගේ! පිදුරු තොප්පිය!
--පැටියෝ! --පියා!
මට තවදුරටත් මෙහි සිටීමට අවශ්‍ය නැත!
කිසිවක් නොකළහොත්, ඔබත් මිය යනු ඇත, සීසර්!
ගේට්ටුව අරින්න!
Gang Bege! ඔබ සහ සීසර් ක්ලෝවුන් අහසට පියාසර කරන තුරු,
අපි ජර්මා ඔබව ආරක්ෂා කරන්නෙමු!
W-පොඩ්ඩක් ඉන්න!
ඇයි ඔයා තීරණය කරන්නේ මම මොකක්ද කරන්නේ කියලා?! ඔබේ උසස් ආකල්පය වෙනස් වී නැත විනිසුරුතුමනි!
ඔහ්, ඔව්... ජර්මානු ජාතිකයන්ටත් පියාසර කරන්න පුළුවන්...
එහෙනම් අපි ඔයාව දාලා යනවා හරිද?
කිසිම ප්රශ්නයක් නැ.
හොඳයි, අපට කාලය මිලදී ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, මම ...
--ඒක කමක් නෑ ලුෆී. --නමුත්...
මෙම "අසාර්ථකත්වයට" ණයගැති වීමට මට අවශ්‍ය නැත!
එයාලට ඒක විසඳගන්න ඕන එහෙමයි...
ඉන්න ඉන්න! හෝව්-හෝ!
මම මේක කරනවා කියලා කිව්වේ නැහැ, මෝඩයෝ!
සීසර්!
කට වහගෙන ඒක කරන්න!
අපොයි!
ඔබ මේ ගැන පසුතැවෙනු ඇත!
දැනටමත් එළියට එන්න!
ආශාවෙන්!
පිදුරු තොප්පිය!
ඔයා සුදානම් ද?
සීසර් ක්ලෝවුන්...
මම මුල සිටම සූදානම් නැහැ! ඔබ මා ආරක්ෂා කළ යුතුයි!
හරි! පිස්සු හැදෙමු!
ඔබට වැරදි අදහසක් ඇත.
අපගේ මෙහෙවර සීසර් සහ බෙගේ ඉක්මනින් හා ආරක්ෂිතව පලා යාමට ඉඩ දීමයි.
මෙය ඉවත් කිරීමේ සටනකි. වරදට වඩා ආරක්ෂාව අමාරුයි.
මම දන්නවා.
මට මෙහෙයුම තේරෙනවා.
පිටතට යාමට සූදානම් වන්න!
පිටතට යාමට සූදානම් වෙමින්!
අපි සූදානම්!
ආශාවෙන්!
කමක් නැහැ!
මම බලකොටුව අක්‍රිය කරන්නම්!
අපි යමු!
ජර්මා! පහර දීමට පටන් ගන්න!
Luffy සහ Germa 66 එකතු වී මාරාන්තික ගැලවීමේ සැලැස්මක් ආරම්භ වේ!
ලොකු අම්මාගේ කෝපාවිෂ්ඨ ප්‍රහාර ලුෆීගේ සටන්කාමීත්වය ඉහළ නංවයි!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ අනාගත රජු තමා බව ඔප්පු කිරීමට, ඔහුගේ විශේෂ ගියර් ෆෝ ශිල්පීය ක්‍රම පිපිරීම!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "තේ සාදයෙන් පලා යන්න! ලුෆි එදිරිව ලොකු අම්මා!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!