ඔබ ගැන සිතන විට මගේ හදවත ගැහෙනවා
kimi e no omoi ga takanatte
අසීමිත බලය වැඩිවීම
kagirinaki chikara umareru
ඔබ කැමති තාක් කල්, අපි අපගේ නොවෙනස් වන බැඳීම හංවඩු ගසමු
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
අපි බලාපොරොත්තුවයි
අපගේ සැබෑ හැඟීම් එකිනෙකා වෙත පියාසර කිරීමට ඉඩ දීමේ සතුට
kimi to honki de kokoro butsukeatta yorokobi mo
අපේ කඳුළු වියලීමට අපි හිස ගසා දැමූ ආකාරය පිළිබඳ වේදනාව
වරයි කොරොගෙටේ නමදා කවකෂිත සෙට්සුනස මෝ
අපි ඒවා එකට සම්බන්ධ කර සුළඟින් අහ්
tsunagi awasete kaze no naka Ah
එය ඉහළට හා ඉහළට පියාසර කරයි
hatameiteiru yo takaku takaku
ඔබ ඔබේ සෙවීම අත්හැරියේ ඇයි?
ඇයි සගසු කොටෝ වෝ අකිරමෙට නෑ
ඔබ තනිවම සටන් කරන්නේ ඇයි?
ඇයි hitori tatakai tsudukeru no
කියන්න, ඔබ කුමන ආකාරයේ අනාගතයක් සඳහා සූදානම් වූයේද?
nee, donna mirai kakugo shita no
ඔබ ඔබේ සිහිනය සැබෑ කර තිබේද?
yume wa mou te ni shita no
ඔබ ගැන සිතන විට මගේ හදවත ගැහෙනවා
kimi e no omoi ga takanatte
අසීමිත බලය වැඩිවීම
kagirinaki chikara umareru
ඔබ කැමති තාක් කල්, අපි අපගේ නොවෙනස් වන බැඳීම හංවඩු ගසමු
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
අපි බලාපොරොත්තුවයි
ලෝකයේ පුළුල්, නිල් කෙළවරේ
aoku hiroi sekai no hate ni
මට ඔයත් එක්ක යන්න ඕන තැනක් තියෙනවා
kimi to mezashitai basho ga aru
අපි යන මුහුදු මාර්ගය
susumiyuku kouro nara
අතීතයේ බොහෝ කලකට පෙර තීරණය විය
toi mukashi mou kimeteita
තවමත් මා වෙත නොපැමිණි ඔබේ හඬ
mada todokanai kimi no koe ga
මගේ අසරණ හදවත තලා දමයි
muryoku na mune wo oshitsubusu
මට ඔයාව ඕන
boku wa kimi wo motometeiru kara
ඒ නිසා මම උදේ ආලෝකය එන විට විශ්වාස කරමි
hikari sashikomu asa wo shinjite iyou
ඔබේ ඇස් වසා හොඳින් සවන් දෙන්න
me wo tojite mimi wo sumashite
අපි ඔබේ පිළිතුර සොයා බලමු
sagashi dasou kimi no kotae wo
ඔබ කවදාවත් දැක නැති මුහුද දෙසට මාර්ගය සැමවිටම ගමන් කරයි
michi wa kanarazu tsuduiteiru yo mada mitakoto no nai Umi e
අපි බලාපොරොත්තුවයි
ලෝකයේ පුළුල්, නිල් කෙළවරේ
aoku hiroi sekai no hate ni
මට ඔබ සමඟ ආපසු යා යුතු තැනක් තිබේ
kimi to kaeru beki basho ga aru
අපි සදහටම සිටිමු
boku tachi wa Eien ni
අතීතයේ බොහෝ කලකට පෙර තීරණය විය
තුයි මුකාෂි සෞ කිමෙටෙයිතා
ලොකු අම්මාව මරා දැමීමට අසමත් වීමෙන් පසුව සහ ඇගේ පවුලේ අයගෙන් දරුණු ප්රහාරයක් එල්ල විය.
ලුෆි සහ අනෙකුත් අය බෙගේගේ සිරුරට යන්තම් ගැලවී ගියහ.
හොඳින් සවන් දෙන්න, යාලුවනේ!
මේ මාලිගාව මම. එය ශක්තිමත් නමුත් බිඳ දැමිය නොහැකි ය.
ඔවුන් මාලිගාව විනාශ කළොත් මම මැරෙනවා. එතකොට මාලිගාව නැති වෙනවා...
ඔබ ඉවතට විසි වූ පසු, රාක්ෂයන් ඔබව ද ගොදුරු කරනු ඇත!
හිටියොත් අපරාදේ, ගියොත් මගුලයි.
ඔබ සිටින්නේ දැඩි අසීරුතාවයක!
ඉන්පසුව, බෙගේ ලුෆිට සහ අනෙක් අයට ජීවත් වීමට ඇති එකම මාර්ගය කීවේය.
අහන්න... මම ආයෙත් මගේ මිනිස් ස්වරූපයට වෙනස් වෙන්නම් ඔයාව ඇතුලේ තියාගෙන.
එවිට, සීසර් මා රැගෙන පලා යාමට පියාසර කරයි.
හරි ගියොත් අමාරුවෙන් ගොඩ එන්න පුළුවන්.
සැලැස්ම තුළ ඔවුන්ව කැඳවාගෙන යාමට ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වූ තැනැත්තා වූයේ ...
ගේට්ටුව අරින්න!
Gang Bege! ඔබ සහ සීසර් ක්ලෝවුන් අහසට පියාසර කරන තුරු,
අපි ජර්මා ඔබව ආරක්ෂා කරන්නෙමු!
මෙම "අසාර්ථකත්වයට" ණයගැති වීමට මට අවශ්‍ය නැත!
දැනටමත් එළියට එන්න!
ආශාවෙන්!
පිදුරු තොප්පිය!
පිටතට යාමට සූදානම් වන්න!
පිටතට යාමට සූදානම් වෙමින්!
අපි සූදානම්!
ආශාවෙන්!
මම බලකොටුව අක්‍රිය කරන්නම්!
අපි යමු!
ජර්මා! පහර දීමට පටන් ගන්න!
"තේ සාදයෙන් පලා යන්න! ලුෆි එදිරිව ලොකු අම්මා!"
ඔහු බලකොටුව අක්රිය කළා!
බලන්න? අපි සම්පූර්ණයෙන්ම ඉලක්ක කර ඇත!
ඔන්න ඔහේ ඉන්නවා මැක්කෝ!
අපි මැරිලා!
ජර්මා!
ඉක්මන් කරන්න!
D-Damn... ඇයි මට කරන්න වෙන්නේ...
ඔහ්, දැනටමත් හරි!
ඔවුන් බිත්තියට ඉහළින් පියාසර කරනු ඇත!
ඔවුන්ට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
නවත්වන්න!
ස්වර්ගික...
...ගිනි!
රෙයිජු!
ඒක අමතක කරන්න, නිජී! යොන්ජි!
දුර්වලයන්ට සිදු වන්නේ එයයි! ඔබේ කාර්යය කරන්න!
මගේ අයියා හරිම අහිංසකයි.
කමක් නෑ! මම ගුටි කන්නේ නැහැ!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
මම කිව්වා "ඔයාට යන්න බෑ" කියලා!
ඒත් සංජිගේ අක්කා...
යන්න එපා, ලුෆී.
--ඔයා මැරිලා! --රණ්ඩුවකින් තොරව යටත් වන්න!
ඒ ජර්මානු කාන්තාව...
--මේ කුමක් ද? --එම්-මගේ බෙල්ල...
ඔබ හොඳින්ද?
බිග් සිස් ස්මූති!
ඒ විෂ කාන්තාව!
මගේ මාර්ගයෙන් පිටත!
මම කිසිවෙකුට පැන යාමට ඉඩ නොදෙමි!
පළමුවන...
මම ඔබ සමඟ ආරම්භ කරන්නම්! කුඩා ජර්මානු දැරිය!
ගම් ගම්...
යක්ෂ කකුල, කොටස් ...
...අලි තුවක්කුව!
...වර්ජනය!
ඔබ මට එළියට යන්න එපා කිව්වා!
ඔව්, ඔබ එසේ කළ යුතු නැත! නමුත් මම!
සාධාරණ නැහැ!
ලුෆි!
Sanji-san!
උන් එලියට බැස්සා...
ඔබ කුමක් කරන්නද, මෝඩයෝ?!
--අපි යමු, රෙයිජු! --ඔව්!
ඔබත්!
ඇයි මහත්තයෝ මගෙන් ඈත් වෙන්න හදන්නේ?
පිදුරු තොප්පිය, ඔබ මට කී දේ මතකද? ඔබ ෆිෂ් මෑන් දූපතේ සිටියදී?
ඔයා කිව්වා "මම ඔයාගේ පස්සට පයින් ගහනවා" කියලා.
මට නැඟී සිටි ඒ ජඩයා මගේ උනන්දුව වැඩි කළේය.
ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ් වෙනුවට එය ඔබේ මාර්ගයට ගන්න,
මම ඔබ සැමගෙන් පළිගන්නම්!
වඳුරා D. Luffy. මම දැන් ඔයාගේ නම දන්නවා.
නව ලොවට එන්න!
ඇත්ත වශයෙන්ම, මා එනතුරු එහි රැඳී සිටින්න.
මටත් ඔයත් එක්ක විසඳගන්න ඕන බිස්නස් වගයක් තියෙනවා.
මට එය ඔබේ අතේ තැබිය නොහැක - එය ඉතා භයානකයි!
මම ඔබේ බූරුවා නව ලොව පුරා පයින් ගසමි ...
... සහ ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ් මගේ භූමිය කරන්න!
ඔබ මේ දිවයිනට පැමිණි පසු මට කී දේ මතකද?
ඔයා කිව්වා "අපි තමයි අන්තිමට හිනා වෙන්නේ" කියලා.
ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වී නැත.
එච්චරයි.
මම නැවත ඔබ සමඟ රණ්ඩුවක් තෝරාගන්නෙමි!
ඔබ මුහුදේ අධිරාජ්‍යයා වූ පමණින්, කුහක නොවන්න!
මම නැවත සංජිව දිනනවා!
අන්තිමට හිනාවෙන්නේ අපි තමයි!
දැන් ඔයා දුවන්නද හදන්නේ? බයගුල්ලෙක්!
සී... සී...
කෝ...වාට්ටුව...?
--ඒකට වැටෙන්න එපා, ලුෆී! ඇය ඔබව කුපිත කරයි! --එක පහරක්!
හේයි! ලුෆි!
ඔව්, මම ඒ දේවල් කිව්වා!
ලොකු අම්මා!
අවසානයේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු බවට පත්වන...
...මමද!
ඔයා මොකද කරන්නේ, ලුෆී?!
දැනටමත් ආපසු එන්න!
ඔබ මාමා සහ අනෙක් අය සමඟ කලබල වී ඇති බව පෙනේ ...
නමුත් අපි ඇය වෙනුවට ඔබ ගැන බලාගන්නම්!
අපට ඇත්තටම බිත්තියට ඉහළින් පියාසර කළ හැකිද?!
කලබල වෙන්න එපා - රෙරෝ!
ජර්මා 66 අපව ආරක්ෂා කරනු ඇත-රෙරෝ!
ඔවුන් නියත වශයෙන්ම පරාජය කළ නොහැකි අපගේ නපුරු වීරයන් ය!
ඔබ විනාශ වී ඇත!
අපරාදේ ජර්මා...
මම එතකොට කෙලින්ම උන්ව වට්ටනවා!
ඒවා මට භාර දෙන්න. මට ඒවා තනියම හසුරුවන්න පුළුවන්.
මාව සැහැල්ලුවට ගන්න එපා! මම ඔබ සමඟ ආරම්භ කරන්නම්!
රහසිගත.
ඒ මගේ මිනිසා-රෙරෝ!
තවම ඉවර නෑ!
ඔහ්, ඔයාට මාත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්න වෙනවා.
මම ඉතා උද්යෝගිමත් - rero-rero!
මම හිතන්නේ මේ මගේ වාරයයි. හරි!
මැස්සෙකු මෙන් ඝෝෂා කිරීම නවත්වන්න!
ඔබ උත්සාහ කරනවාද?
මම... මට තව-රෙරෝ ඉල්ලන්න බැහැ!
හොඳයි, ජර්මා!
දිගටම මාව ආරක්ෂා කරන්න!
මෝඩයෝ!
අම්මට විරුද්ධව කැරලි ගහන හැමෝම...
...මා විසින් පුළුස්සා මැරෙනු ඇත!
මෙන්න භයානක එකක් එනවා!
අපොයි අවන්, හාහ්?
ඔබ දෙදෙනා පළමු වනු ඇත!
ඉතිරිය මම ඔබට තබමි!
පිච්චිලා මැරෙන්නද?
ඔබට අවස්ථාවක් ලැබීමට පෙර මම ඔබට පහර දෙමි!
කොතරම් අහංකාරද!
තවමත් නෑ! මෙය ඉදිරියේදී සිදුවීමේ රසයක් පමණි!
ඔබ ඉතා උණුසුම් වී ඇත!
ඒ අශික්ෂිත කට නැවතත්!
අපි ආරක්ෂිතව උඳුනෙන් ඉවත් වූ බව පෙනේ.
ඔහ්, නැහැ! කවුරුහරි ආයෙත් අපිව එළවනවා!
එය ඩයිෆුකු ද!
ඔබට මෙතැනින් පැන යා නොහැක!
අපි මේ වෙලාවේ ඇත්තටම මැරිලා!
මම හිතුවේ මම මැරෙයි කියලා!
මම අන්තිමට කොන්ද පණ තියෙන කෙනෙකුට මුහුණ දෙනවාද?
ඔබට හැකි තාක් එම ලිහිල් ආකල්පය භුක්ති විඳින්න.
Genie-uine ...
... කෝපය භේදය!
මම නැවත වරක් ඔබ සමඟ සටන් කරන්නෙමි!
ඔබ නරක පරාජිතයෙක්!
ඔබට පැන යා නොහැක!
මට විවේකයක් දෙන්න!
මම ඔයාව අන්තිම බිංදුව දක්වා මිරිකනවා!
ඇයව මෙහි තබා ගැනීමට වග බලා ගන්න!
මගේ මාර්ගයට බාධා නොකරන්න! ජර්මා 66!
ඒක අපේ වැඩක්.
අපරාදේ ජර්මා!
මම හිතන්නේ මම ඔවුන්ට පැන යාමට යම් කාලයක් මිල දී ගත්තා.
කෙසේ වෙතත්, අපව බිත්තියෙන් ඔබ්බට ගෙන යන්න!
මගේ හිතේ තියෙන එකම දේ ඒකයි!
ඔවුන්ගෙන් තවත් ඒවා තිබේ!
මට එය බිත්තියට ඉහළින් කළ හැකි නම්, මට ජීවත් විය හැකිය!
O- බිත්තියට උඩින්...
මම ඉක්මනින් නිදහස් වනු ඇත!
ලෙවකන්න.
මම එයාලට අයින් වෙන්න දෙන්නෙ නෑ.
කැන්ඩි වෝල්!
ඔහ්, නැහැ!
කුමක් ද?!
ඒ මොන මගුලක්ද?!
Perospero ඒක කරන්න ඇති...
ඒක තමයි අපේ අන්තිම බලාපොරොත්තුව...
ඒක ඉවරයි... අනේ මගේ නිදහස...
වෙඩි තියන්න! අපි එහි ගිලෙන්නෙමු! ආපසු යන්න!
නැහැ, කෙලින්ම යන්න!
කලු...
... දෝෂය!
යන්න!
කුමක් ද?! නමුත්...
අපොයි...
ඔබ අපව බේරා ගත්තා! ජර්මා 66!
Yay! ඔහු කැන්ඩි බිත්තිය හරහා ගියා! එය කළ හැක්කේ ජර්මනියට පමණි!
යන්න! සීසර්!
නමුත් ඔහු පරාජිතයෙක්!
අපරාදේ! මම දැන් මෙච්චර දුරක් ආවා! මට මැරෙන්න ඕන නෑ!
මම තාප්පය ඉක්මවා ගිය පසු, මට ... මට විය හැකිය ...
...නිදහස්!!
Th-සැඟවුණු මුහුද යට නිධානය, Tamate Box, එතනම තියෙනවා...
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඒක එහෙම තැනක හිරවෙලා කියලා - නේන්...
මට විකල්පයක් නැහැ. මට පනින්න වෙනවා...
ඩූ ෆෙල්ඩ්, ටමේට් පෙට්ටිය සමඟ ඔබ කුමක් කරයිද?
Y-ඔබ ...
...ස්ටුසි! ඔබ බලා සිටියාද?!
ඕව්, ඕව්, ඕව්...
ඒත් දැන් මට පේනවා ඒකේ මොනවද තියෙන්නේ කියලා...
මුහුද යට සැගවුණු නිධානය... බලමු කොච්චර වටිනවද කියලා!
පියාඹන ඇඟිලි පිස්තෝලය...
අපි, ලෝක රජය, ටමේට් පෙට්ටිය ...
කලින්: "ප්‍රසන්න දිස්ත්‍රික්කයේ රැජින"
STUSSY, CP-"AIGIS" 0 හි බුද්ධි අංශ නියෝජිතයෙක්
කොච්චර මෝඩද.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඔබට වරද පටවන්නෙමි.
ඔය වගේ කතාවක් ලියයි නේද? මෝර්ගන්ස්.
මම මෙහි සිටින බව ඇය දැන සිටියාය!
ෂුවර් නමුත් මට අඩුම තරමේ ඒකේ තියෙන දේවල් ගැන හොයල බලන්න පුළුවන්ද?!
ඔව්, ඔබට පින්තූර ගත හැකිය. ඔබ තේරුම් ගැනීමට ඉක්මන් වේ.
ඒ ඔබ තොරතුරු හසුරුවන්නෙකු නිසා විය හැක.
නැහැ, මම පුවත්පතක් පවත්වාගෙන යනවා! මම ඔබට නඩු පවරමි!
--කුමක් ද?! --නැත!
මම කයිඩෝව පහත් කළ පසු ...
ඔබ ඊළඟට!
ලොකු අම්මා!
මේක මොකුත් නෑ වගේ...
ලුෆි...
ඔබ කිව්වා, "එක පහරක්"!
කයිඩෝ?
ඔයාලාට එයාව වට්ටන්න බෑ...
අනික, අවජාතකයෝ...
ඔබ මගේ භූමියෙන් ඉවත් වීමට සිහින දකින්නේ කෙසේද?!
ලොකු අම්මා!
අපේ හීන දැන් සුන් වෙලා...
හීනයක් වගේ දවස් 66කට පස්සේ දාලා ගිය හොල්මන් ඉන්නවා
ඒ වගේම තමන්ගේ උපන් බිමේ පය තියන්නවත් බැරි...
මට ඔවුන්ට මුහුණ දිය නොහැක!
විනිසුරු!
මම පුද්ගලයෙකුට භාර නොදිය යුතුව තිබුණි
ඔබ මෙන් වසර 300ක් වටිනා අපේ රාජධානියේ පළිගැනීමේ ප්‍රාර්ථනාව...
මට මටම වෛර කරනවා!
ඒක වැඩ කරන්නේ නෑ!
ඔබට කරදර නොවී මිය යා හැකිය!
මම ඔබේ විද්‍යාත්මක තාක්ෂණය භාවිතා කරන්නම් සහ...
... මම ලෝකය සාමකාමී කරන්නෙමි!
තන්ඩර් බෝල්ට්!
වින්ස්මෝක් සහෝදර සහෝදරියන් පස්දෙනාට ලැබෙනවා
ලොකු අම්මාට සහ ඇගේ වංශයට එරෙහිව සැබවින්ම මාරාන්තික සටනකට!
මේ අතර අනපේක්ෂිත ව්‍යසනයක් සිදුවී ඇති අතර සටන සිදුවී ඇත
නරකාදි තේ පැන් සංග්‍රහයෙන් බේරීමට කම්පනකාරී උච්චතම අවස්ථාවට පැමිණේ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"මරණය ආරම්භ වේ! ලුෆීගේ මිත්‍ර හමුදා විනාශ වේ ද?!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ