ඔබ ගැන සිතන විට මගේ හදවත ගැහෙනවා
kimi e no omoi ga takanatte
අසීමිත බලය වැඩිවීම
kagirinaki chikara umareru
ඔබ කැමති තාක් කල්, අපි අපගේ නොවෙනස් වන බැඳීම හංවඩු ගසමු
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
අපි බලාපොරොත්තුවයි
අපගේ සැබෑ හැඟීම් එකිනෙකා වෙත පියාසර කිරීමට ඉඩ දීමේ සතුට
kimi to honki de kokoro butsukeatta yorokobi mo
අපේ කඳුළු වියලීමට අපි හිස ගසා දැමූ ආකාරය පිළිබඳ වේදනාව
වරයි කොරොගෙටේ නමදා කවකෂිත සෙට්සුනස මෝ
අපි ඒවා එකට සම්බන්ධ කර සුළඟින් අහ්
tsunagi awasete kaze no naka Ah
එය ඉහළට හා ඉහළට පියාසර කරයි
hatameiteiru yo takaku takaku
ඔබ ඔබේ සෙවීම අත්හැරියේ ඇයි?
ඇයි සගසු කොටෝ වෝ අකිරමෙට නෑ
ඔබ තනිවම සටන් කරන්නේ ඇයි?
ඇයි hitori tatakai tsudukeru no
කියන්න, ඔබ කුමන ආකාරයේ අනාගතයක් සඳහා සූදානම් වූයේද?
nee, donna mirai kakugo shita no
ඔබ ඔබේ සිහිනය සැබෑ කර තිබේද?
yume wa mou te ni shita no
ඔබ ගැන සිතන විට මගේ හදවත ගැහෙනවා
kimi e no omoi ga takanatte
අසීමිත බලය වැඩිවීම
kagirinaki chikara umareru
ඔබ කැමති තාක් කල්, අපි අපගේ නොවෙනස් වන බැඳීම හංවඩු ගසමු
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
අපි බලාපොරොත්තුවයි
ලෝකයේ පුළුල්, නිල් කෙළවරේ
aoku hiroi sekai no hate ni
මට ඔයත් එක්ක යන්න ඕන තැනක් තියෙනවා
kimi to mezashitai basho ga aru
අපි යන මුහුදු මාර්ගය
susumiyuku kouro nara
අතීතයේ බොහෝ කලකට පෙර තීරණය විය
toi mukashi mou kimeteita
තවමත් මා වෙත නොපැමිණි ඔබේ හඬ
mada todokanai kimi no koe ga
මගේ අසරණ හදවත තලා දමයි
muryoku na mune wo oshitsubusu
මට ඔයාව ඕන
boku wa kimi wo motometeiru kara
ඒ නිසා මම උදේ ආලෝකය එන විට විශ්වාස කරමි
hikari sashikomu asa wo shinjite iyou
ඔබේ ඇස් වසා හොඳින් සවන් දෙන්න
me wo tojite mimi wo sumashite
අපි ඔබේ පිළිතුර සොයා බලමු
sagashi dasou kimi no kotae wo
ඔබ කවදාවත් දැක නැති මුහුද දෙසට මාර්ගය සැමවිටම ගමන් කරයි
michi wa kanarazu tsuduiteiru yo mada mitakoto no nai Umi e
අපි බලාපොරොත්තුවයි
ලෝකයේ පුළුල්, නිල් කෙළවරේ
aoku hiroi sekai no hate ni
මට ඔබ සමඟ ආපසු යා යුතු තැනක් තිබේ
kimi to kaeru beki basho ga aru
අපි සදහටම සිටිමු
boku tachi wa Eien ni
අතීතයේ බොහෝ කලකට පෙර තීරණය විය
තුයි මුකාෂි සෞ කිමෙටෙයිතා
ලොකු අම්මා, ලුෆී සහ අනෙකුත් අයව මරා දැමීමට අසමත් වීමෙන් පසුව
ජීවිතය පරදුවට තබා තේ පැන් සංග්‍රහයෙන් පැන යාමට සැලැස්මක් ක්‍රියාත්මක කළා.
සීසර් බෙගේ ද රැගෙන අඩවියෙන් පිටතට යාමට උත්සාහ කරයි
ඔහුගේ ශරීරය තුළ මුළු කණ්ඩායමම සිටින,
ජර්මා 66 ඔවුන්ව පරිවාර කරමින්.
කොන් වෙලා හිටපු රෙයිජුව බේරගන්න ලුෆියි සංජියි එලියට ගියා.
අවසානයේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු බවට පත්වන...
...මමද!
මේ අතර, සයිෆර් Pol-"AIGIS" 0 හි අධ්‍යයනය
තේ පැන් සංග්‍රහයට රහසිගතව රිංගාගත්,
ඇය අල්ලා ගැනීමට උත්සාහ කළ ටමේට් පෙට්ටිය ප්‍රපාතයකින් වැටීමට ඉඩ දෙන්න.
--කුමක් ද?! --නැත!
ඔබට කරදර නොවී මිය යා හැකිය!
මම ඔබේ විද්‍යාත්මක තාක්ෂණය භාවිතා කරන්නම් සහ...
... මම ලෝකය සාමකාමී කරන්නෙමි!
තන්ඩර් බෝල්ට්!
"මරණය ආරම්භ වේ! ලුෆීගේ මිත්‍ර හමුදා විනාශ වේ ද?!"
තාත්තා-සාමා!
ඔහු මිය ගියාද?!
පියා!
හේයි, ඉන්න, ආරක්ෂකයින්!
ඔයාලා අපිව දාලා යනවද...
කටකුරි!
ඔබ ඉතා සමීප විය.
තව ටිකක් යන්න තියෙනවා.
දැල්වෙන...
...රූපය!
කලබල වෙන්න එපා. අපි අපේ කොටස කරන්නම්! යන්න!
ඔබ මට කියන්න ඕනේ නැහැ!
ඔයා හිතන්නේ ඔයාට මාව සීතල වෙලාද?
ඔබ ඔබේ ජීවිතය අගය නොකරන බව පෙනේ.
මට තර්ජනය කරලා වැඩක් නෑ.
අවාසනාවට... මට බයක් දැනෙන්නේ නැහැ.
ඔයා තාම ජීවතුන් අතර... මම ඔයාට සහනයක් දෙන්නම්.
ආයුබෝවන්... වින්ස්මෝක් විනිසුරු!
අපි ඔබට එය කිරීමට ඉඩ නොදෙමු!
ඔයා ආවේ තාත්තව බේරගන්නද?!
මොනතරම් ලස්සන පවුල් ආදරයක්ද! මම එයට කැමතියි!
අපිව වැරදියට හිතන්න එපා. අපේ නායකයා බේරා ගැනීම ජර්මානු සාමාජිකයෙකුගේ යුතුකමේ කොටසකි!
සහ එපමණයි.
මොන තරම් සීතල හදවතක්ද දරුවෝ.
ඔබේ බියගුලු පියා වෙනුවෙන්,
මම...
... ඔබට අවශ්‍ය නම් ඔබව නැවත හික්මවන්න!
මට පේනවා... එහෙනම් මැරෙන්න.
ඔබට එය කළ හැකි යැයි ඔබ සිතන්නේ නම් ...
ඉදිරියට යන්න!
ඔවුන්ට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න! වෙඩි තියන්න, වෙඩි තියන්න!
ආපසු හැරෙන්න එපා, සීසර්! ඔබත් ඔබේ උපරිමය ලබා දිය යුතුයි!
එය කළ නොහැක්කකි!
ඔවුන්ට වෙඩි තියන්න!
හැමදේම හොඳින්ද?!
--එන්න, සීසර්! --Luffy සහ අනෙක් අයට මොකද වුණේ?!
ඔබේ වාසනාව තල්ලු නොකරන්න.
ඔබ කිසිවෙකුට ගැලවිය නොහැක. සූදානම් වෙන්න!
යාලුවනේ, ඉදිරියට ගොස් දුවන්න!
ඒක එච්චර ලේසි වෙන එකක් නෑ.
ටික වේලාවක් එහි වැතිර සිටින්න.
අමතර...
...Hachis Hash!
කෙතරම් කරදරකාරීද!
ඔබ වස-කාන්තාව...
ඒකෙන් ප්රයෝජනයක් නැහැ...
ඔයාට මට ගහන්න බැරිනම් මාව පරද්දන්න බෑ.
මට ඔයාට ගහන්න ඕනේ නෑ... අපේ වැඩේ එයාලට පැනලා යන්න දෙන එක.
ඔයා වේදනාවක් නිසා මට ඔයාව නවත්තන්න ඕන...
"හා ටිකක් වෙලාව ගන්න," හාහ්?
අනික, මට ඔයාට ගහන්න බැරි වුනත්, මට ඔයාව මගෙන් පුපුරවන්න පුළුවන්!
දිදුලන රූපය!
ද්විත්ව!
ලොකු බ්‍රෝ කටකුරි!
මේක ගන්න!
එය ගෙන එන්න!
නිජී!
හරි හරී!
මම ඔබව හැපෙනසුළු ලෙස පුළුස්සා දමමි!
අම්මා!
--ඔවුන් දෙස බලන්න! --ඔවුන් සිසිල් වගේ!
ඇත්ත වශයෙන්ම - රෙරෝ! ඔවුන් Germa-rero!
තමන්ගේ රාජකාරිය ඉටුකරගන්න, තමන්ගේ ආරක්ෂාව ගැන තැකීමක් නෑ...
ඔවුන් අන් අයට සහ තමන්ට අනුකම්පා විරහිත ය. ඔවුන් ශක්තිමත් වීම පුදුමයක් නොවේ.
නමුත් Big Mom Pirates පරාජය කිරීමට පහසු විරුද්ධවාදීන් නොවේ.
ජර්මා පමණක් නොව, ඔබත් ඔබේ උපරිමය කරන්න, සීසර්!
මේ වගේ වගකීම් විරහිත කතා කියන්න එපා!
අම්මා!
කාරණය කුමක් ද?
දැන්, සීසර්!
යන්න! ඔබට එය සෑදිය හැකිය-රෙරෝ!
ඒක තමයි! යන්න!
ඔබට එය කළ හැකිය, සීසර්!
කෙසේ වෙතත්, ඔබ තවමත් පරාජිතයෙකි!
හහ්? ඔයා මොකද කලේ...
පරිස්සමින් ඔයා...
කුමක් ද?
--හේයි! මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න! --හේයි! මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
--හහ්? ඔබ කව්ද?! --හහ්? ඔබ කව්ද?!
--ඔබ මම! --ඔබ මම!
--නෑ, එයාට මම වෙන්න බෑ! --නෑ, එයාට මම වෙන්න බෑ!
මේ මම, සීසර් ක්ලෝවුන්!
බෲලි?!
මම ඔබට පැන යාමට ඉඩ නොදෙමි!
කන්දක් සේ ගොඩ ගැසී ඇති ඔබ ගැන මට ඇත්තේ තරහකි.
මට අන්තිමට ලකුණු ටිකක් පියවන්න ලැබෙනවා!
වෝල්ටීයතාව වැඩි කරන්න!
මම ඒක කරනවා!
ඔබට ඇත්තේ මේ සියල්ලද? ඒක ටිකක් හොඳයි වගේ.
සැබෑ විදුලි කම්පනයක්....
... මේ වගේ වැඩ කරන්න ඕනේ!
එයා මැරිලාද?
හොඳ උත්සාහයක්.
තවත් අය යට වෙන්න ඇති...
නමුත් මට ඔබේ විෂ නිෂ්ක්‍රීය කළ හැකිය.
Reiju?!
ඔබ අවධානය යොමු කිරීම වඩා හොඳය.
හැමෝම!
අපිට අමාරුයි සීසර්!
හැමෝම පැරදුනාද?
අපොයි නෑ...
අපි ඉවරයි...
නැත...
ජර්මා!
කිසිවක් නොකළහොත්, අපි සියල්ලෝම මරා දමනු ඇත!
මට ඒක ඕන නෑ!
ඉන්පසු...
අපට ඇත්තේ එකම විකල්පයකි.
මරණය එනතුරු බලාගෙන ඉන්නවාට වඩා...
අපි රණ්ඩු වෙමු නේද?
--මමත් යනවා! --මටත්!
අපිත් යනවා, ඇත්තෙන්ම!
මට වෙන විකල්පයක් නෑ...
හරි අපි පටන් ගමු...
... මරණ දඩුවම.
අම්මා!
ටමේට් පෙට්ටිය!
එය කුමක් ද?
කාලෙකට ටිකක් ආපස්සට...
RYUGU රාජධානිය, මාළු මිනිසා දූපත
Luffy සහ අනෙකුත් අය Ryugu රාජධානිය New Fish-Man Pirates ගෙන් බේරා ගත්හ
සහ ස්තුති කිරීමට නෙප්චූන් රජුගෙන් ටමේට් පෙට්ටිය ලැබුණි.
නමුත්...
උතුමාණනි!
සොරකම් කරන ලද නිධාන සියල්ල ලුෆි කුන් සහ අනෙක් අයට සොයා ගත හැකි නම් ලබා දීම ගැන ...
මට ඔවුන්ගෙන් ටමේට් පෙට්ටිය පමණක් ආපසු දෙන ලෙස ඉල්ලා සිටිය යුතුය.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
මම කවදාවත් කාටවත් කියන්නේ නැහැ මම දැනටමත් දීපු දේ ආපහු දෙන්න කියලා!
ඒකේ තියෙන්නේ නිධානයක් නොවුනත්...
නමුත් බෝම්බයක්?
කුමක් ද?
ඔවුන් එය විවෘත කළහොත් විශාල පිපිරීමක් සිදුවනු ඇත?!
එය වහාම ආපසු ලබා දෙන ලෙස මම ඔවුන්ගෙන් ඉල්ලා සිටිය යුතුය.
ඔයා ලොකු අම්මට වස්තු සේරම දුන්නද?!
සමහර විට පිපිරෙන්නේ නැතිව ඇති දකුණේ ඇමතිතුමනි.
මහරජතුමනි, ඔබ ඉතා ධනාත්මකයි!
දැන්, වත්මන් ක්‍රියාව වෙත ආපසු...
ඊස්ට් බෝම් කේක් දෙවන මහලේ සිවිලිමේ සිට,
යෝධ ඉරිතැලීමක් Red-bean Baum කේක් රැස්වීම් කාමරය හරහා දිව යයි!
ඉරිතැලීමක් පමණක් නොවේ! එය කැඩී ගියේය!
මෙය Red-bean Baum Cake තුන්වන මහලයි! සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?!
කාමරය බෑවුම් වීමට පටන් ගනී!
එය භූමිකම්පාවක් නොවේ!
මට පැහැදිලිවම කලින් විශාල පිපිරීමක් ඇසුණා!
--එය සතුරු ප්‍රහාරයක්ද?! --එය දිගටම නැඹුරු වේ!
වෙන්නේ කුමක් ද?
කොහෙත්ම නැහැ...
ඒක හොඳටම වැටෙනවා...
මුළු කේක් චැටෝ!
එය අධික ලෙස වැටෙනවා!
Cock-a-doodle-do!
ස්වීට් සිටි, අගනුවර
එය අපේ සතුරාගේ කාලතුවක්කුවක්ද?!
මෙය මුහුදේ බලකොටුවයි! කාටවත් මේ දූපත ආක්‍රමණය කරන්නේ කොහොමද?!
ඉතින් එය ඇත්තෙන්ම පිපිරීමක් ද?!
පිපිරීමට හේතුව කුමක්ද?!
වැටීම නවත්වන්න!
හැමෝම මැරෙනවා!
වහලේ තියෙන මඟුල් ගෙදරට ඒකට සම්බන්ධයක් තියෙනවද?!
මෙය විහිළුවක් විය යුතුය!
නමුත් මෙය විශාල ආරංචියක්!
මම හිතුවේ ඒකද?
මම එසේ සිතනවා!
කාලය අවසන් විය! එයට හේතු විය හැකි තවත් මොනවාද?
ඒත්... ඇයි ටමේට් පෙට්ටිය?!
යාලුවනේ, යමක් අල්ලාගෙන සිටින්න!
Straw Hat සහ අනෙකුත් ඒවා කොහෙද?
මේ සියල්ල කුමක්ද?
මම දන්නේ නැහැ...
නමුත් එය කෙසේ හෝ අපව බේරා ගත්තේය! නැත්නම් අපි හැමෝම මැරෙන්න තිබුණා.
වෙන්නේ කුමක් ද?! සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?!
මොකක් හරි අපිව බේරගත්තා...
අපි හිටියද දන්නේ නෑ...
... සුරැකි හෝ නැත, තවමත්!
අපි ලොකු අමාරුවක වැටිලා ඉන්නේ අම්මේ!
නාඳුනන පිපිරීමක් හේතුවෙන් මුළු කේක් චැටෝව දැන් ගරා වැටෙමින් තිබේ!
පිටත යමක් සිදුවෙමින් පවතී!
බෙගේගේ ඇඟේ අපිට කිසිම දෙයක් දැනෙන්නේ නැහැ!
සිදුවන්නේ කුමක් ද?
මම දන්නේ නැහැ. නමුත්...
... දැන් තැන අවුල්.
එය විය හැකිද ...
... මුළු කේක් චැටෝව සෙලවෙන බව?!
මේ මොන විහිළුවක්ද?!
මම සිහින දකිනවාද?
බලන්න, සීසර්!
ඒක ලොකු අවුලක්....
එය සිදුවූයේ කොහොමද?!
එය කළේ කවුද සහ ඔවුන් කළේ කුමක්ද?!
ලොකු අයියලා...
ලොකු අක්කලා...
අනේ මගේ සහෝදර සහෝදරියනි!
මට නවත්වන්න බැහැ!
අම්මා!
අම්මා!!
නියමයි!
එය කළේ කවුදැයි මම නොදනිමි, නමුත් මම ඔවුන්ට ස්තූතිවන්ත විය යුතුය!
අපට ඇයව මරා දැමීමට සිදු නොවීය!
දැන්,
"මුහුදේ අධිරාජ්‍යයා" ලොකු අම්මා මුහුදු කොල්ලකරුවන් ...
...විනාශ කළා!
කන්දකට වඩා විශාල යෝධ චැටෝව කඩා වැටේ!
Big Mom Pirates සාමාජිකයන් එකා පිට එක වැටෙනවා.
එම මංමුලා සහගත තත්වය තුළ, ස්ට්‍රෙයුසන් ඔහුගේ සැබෑ හැකියාව ක්‍රියාත්මක කරයි!
Luffy සහ ඔහුගේ සහචරයින්ගේ මාරාන්තික පලායාමේ සැලැස්ම තවත් අදියරකට පිවිසෙයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"චැටෝ කඩා වැටේ! පිදුරු තොප්පියෙහි මහා ගැලවීම ඇරඹේ!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ