ඔබ ගැන සිතන විට මගේ හදවත ගැහෙනවා
kimi e no omoi ga takanatte
අසීමිත බලය වැඩිවීම
kagirinaki chikara umareru
ඔබ කැමති තාක් කල්, අපි අපගේ නොවෙනස් වන බැඳීම හංවඩු ගසමු
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
අපි බලාපොරොත්තුවයි
අපගේ සැබෑ හැඟීම් එකිනෙකා වෙත පියාසර කිරීමට ඉඩ දීමේ සතුට
kimi to honki de kokoro butsukeatta yorokobi mo
අපේ කඳුළු වියලීමට අපි හිස ගසා දැමූ ආකාරය පිළිබඳ වේදනාව
වරයි කොරොගෙටේ නමදා කවකෂිත සෙට්සුනස මෝ
අපි ඒවා එකට සම්බන්ධ කර සුළඟින් අහ්
tsunagi awasete kaze no naka Ah
එය ඉහළට හා ඉහළට පියාසර කරයි
hatameiteiru yo takaku takaku
ඔබ ඔබේ සෙවීම අත්හැරියේ ඇයි?
ඇයි සගසු කොටෝ වෝ අකිරමෙට නෑ
ඔබ තනිවම සටන් කරන්නේ ඇයි?
ඇයි hitori tatakai tsudukeru no
කියන්න, ඔබ කුමන ආකාරයේ අනාගතයක් සඳහා සූදානම් වූයේද?
nee, donna mirai kakugo shita no
ඔබ ඔබේ සිහිනය සැබෑ කර තිබේද?
yume wa mou te ni shita no
ඔබ ගැන සිතන විට මගේ හදවත ගැහෙනවා
kimi e no omoi ga takanatte
අසීමිත බලය වැඩිවීම
kagirinaki chikara umareru
ඔබ කැමති තාක් කල්, අපි අපගේ නොවෙනස් වන බැඳීම හංවඩු ගසමු
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
අපි බලාපොරොත්තුවයි
ලෝකයේ පුළුල්, නිල් කෙළවරේ
aoku hiroi sekai no hate ni
මට ඔයත් එක්ක යන්න ඕන තැනක් තියෙනවා
kimi to mezashitai basho ga aru
අපි යන මුහුදු මාර්ගය
susumiyuku kouro nara
අතීතයේ බොහෝ කලකට පෙර තීරණය විය
toi mukashi mou kimeteita
තවමත් මා වෙත නොපැමිණි ඔබේ හඬ
mada todokanai kimi no koe ga
මගේ අසරණ හදවත තලා දමයි
muryoku na mune wo oshitsubusu
මට ඔයාව ඕන
boku wa kimi wo motometeiru kara
ඒ නිසා මම උදේ ආලෝකය එන විට විශ්වාස කරමි
hikari sashikomu asa wo shinjite iyou
ඔබේ ඇස් වසා හොඳින් සවන් දෙන්න
me wo tojite mimi wo sumashite
අපි ඔබේ පිළිතුර සොයා බලමු
sagashi dasou kimi no kotae wo
ඔබ කවදාවත් දැක නැති මුහුද දෙසට මාර්ගය සැමවිටම ගමන් කරයි
michi wa kanarazu tsuduiteiru yo mada mitakoto no nai Umi e
අපි බලාපොරොත්තුවයි
ලෝකයේ පුළුල්, නිල් කෙළවරේ
aoku hiroi sekai no hate ni
මට ඔබ සමඟ ආපසු යා යුතු තැනක් තිබේ
kimi to kaeru beki basho ga aru
අපි සදහටම සිටිමු
boku tachi wa Eien ni
අතීතයේ බොහෝ කලකට පෙර තීරණය විය
තුයි මුකාෂි සෞ කිමෙටෙයිතා
ලොකු අම්මව මරන්න බැරි උනාට පස්සේ
ලුෆී ඇතුළු පිරිස ජීවිතය පරදුවට තබා තේ පැන් සංග්‍රහයෙන් පැන යාමට උත්සාහ කළහ.
ඔබ ඉතා සමීප විය.
දැල්වෙන...
...රූපය!
යන්න!
කෙසේ වෙතත්, බිග් අම්මා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ අතිමහත් බලවේගවලට මුහුණ දෙමින්,
ඔවුන් හසු විය.
හැමෝම පැරදුනාද?
හරි අපි පටන් ගමු...
... මරණ දඩුවම.
එතකොට ලොකු අම්මට ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ් එකෙන් ගත්ත ටමේට් පෙට්ටිය ලොකු පිපිරුමක් ඇති කළා
සහ සම්පූර්ණ කේක් චැටෝ කඩා වැටීමට පටන් ගත්තේය.
නියමයි!
එය කළේ කවුදැයි මම නොදනිමි, නමුත් මම ඔවුන්ට ස්තූතිවන්ත විය යුතුය!
අපට ඇයව මරා දැමීමට සිදු නොවීය!
දැන්,
"මුහුදේ අධිරාජ්‍යයා" ලොකු අම්මා මුහුදු කොල්ලකරුවන් ...
...විනාශ කළා!
"චැටෝ කඩා වැටේ! පිදුරු තොප්පියෙහි මහා ගැලවීම ඇරඹේ!"
උදව් කරන්න!
කෝ රෙයිජු? ඔවුන් හොඳින්ද?
අපොයි!
Sky Walk!
අපොයි නෑ...
අම්මා...
අම්මා!
දුවන්න!
එය කළ නොහැක්කකි!
බලකොටුව නගරයට වඩා විශාලයි! අපට පැන යා නොහැක!
දිව්වත් කාටවත් හදන්න බෑ!
ලොකු අයියා!
සන්සුන් වන්න.
ලොකු ආරංචියක්! මේක ලොකු ආරංචියක්!
ඔබට ඔබේ ජීවිතය ගැන තැකීමක් නැද්ද?
ඕ ඇත්ත! මට පියාසර කළ නොහැක!
නමුත්...
...මේක ලොකු අම්මා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ අවසානය නම්,
එය නිසැකවම විශාල ප්‍රවෘත්තියකි.
හේයි!
සංජි-කුන්!
මෙම මාර්ගයේ! ඉක්මන් කරන්න!
යන්න! ඉක්මනින්!
මෙම මාර්ගයේ!
කරුණාකර ඉක්මන් කරන්න!
සංජි! ලුෆි!
ඔබ ජීවමානයි!
--ඔබව බලා සිටීම ගැන කණගාටුයි! --ඔයා හරිම හිතුවක්කාරයි!
අවංකවම!
මට හරිම සහනයක්.
යන්න, සීසර්! අපි ඈතට දුවමු!
ඔයා මට ඒක කියන්න ඕන නෑ!
පැනලා දුවන්න! පැනලා දුවන්න! පැනලා දුවන්න!
ඔවුන් ගිහින්.
මෙහෙයුම සම්පූර්ණයි!
ආපසු ගන්න!
රොජර්.
මෘදු හා සිනිඳු ...
තෙත් සහ සිනිඳු ...
...ජීවිතේ එහෙම දෙයක් නෑ
ඒයි, ඔයා හොඳින්ද?
අපොයි නෑ...
මේක තමයි!
Gour-Metamorphosis!
කුමක්ද?!
අම්මා!
ඒ සමීප විය.
බර ක්රීම්?
අපි ගසාගෙන යන්නෙමු!
--මේ... --ස්පොන්ජ් කේක් එකක්ද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
සම්පූර්ණ කේක් චැටෝ සැබෑ සම්පූර්ණ කේක් බවට පත් විය ...
ඒකයි අපිව බේරගත්තේ... ඒක කළේ ප්‍රධාන අරක්කැමියා වෙන්න ඇති.
මම හිතුවේ මම මැරෙයි කියලා!
ඔයා හොඳින්ද අම්මේ?
කේක්...
මගේ මාලිගාව කේක් එකක් බවට පත් විය ...
Streusen ගේ හැකියාවෙන් නිර්මාණය වන රසකැවිලි...
...ඔබේ බඩ පිරෙනු ඇත, නමුත් රස නැත.
අම්මා!
ඔයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි.
අපොයි... මගේ වෙඩින් කේක් එක...
කේක්...
ඔබ හොඳින්ද?
මට ඔබේ උදව් අවශ්යයයි!
හරි! ඔයාට දැන් හොදයි.
මම හිතුවේ මම මැරෙයි කියලා.
මම කේක් එකෙන් පොඩි වෙනවා!
මට එතනින් කටහඬක් ඇහෙනවා!
ඉක්මන් කර එම පුද්ගලයාට උදව් කරන්න!
ඒ-ඒ...
Montd'Or-sama! සිදුවුයේ කුමක් ද?!
මුළු කේක් චැටෝව කඩා වැටුණේ ඇයි?
පුඩිං-සාමාගේ විවාහ උත්සවයට මොකද වුණේ?
නගරය සුනුවිසුනු වී ඇති අතර අපි හිතුවේ අපි ඉවරයි කියලා!
--කට වහපන්! --කුමක් ද?!
එය තවමත් අවසන් නැත!
අම්මව මරන්න කුමන්ත්‍රණය කරපු කට්ටිය පැනලා!
ඔවුන් තවමත් එතරම් දුර ගොස් නැති බව මට විශ්වාසයි!
සියලුම Totto Land දූපත් වල Tartes අමතන්න!
පිදුරු තොප්පි සහ ගිනි ටැංකි මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
ඔවුන්ගෙන් එකෙක්වත් ගැලවී යන්නේ නැත!
මුළු කේක් දූපතේ වයඹ කොටස
මම හිතන්නේ මෙය සෑහෙන දුරයි.
පලයන් එළියට!
ස්තූතියි, බෙගේ! මම ඇත්තටම හිතුවේ අපි මැරිලා කියලා...
මට ස්තුති කරන්න එපා!
මම හොඳ දෙයක් කළා කියලා මට දැනෙනවා ඒක මාව අසනීප කරනවා.
මම තමයි ඔබව රැගෙන ගියේ! පිස්සෝ!
කට වහගන්න, පරාජිතයා!
ඔබට මතකද පන්ක් උපද්‍රවයේදී ඔබ ඒ ළමයින්ට කළ දේ?
අපිට ඔයාව තවත් අවශ්‍ය නෑ ඉතින්... මැරිල යන්න.
හේයි! ඔබ එවැනි දක්ෂයෙකුට කතා කළේ කෙසේද?!
ඔබට අවශ්‍ය නම් මට මෙම ස්ථානය විෂ වායු උගුලක් බවට පත් කළ හැකිය!
මෙහි. එය ඔබේ හදවතයි.
ඒක මගේ... මගේ... මගේ...
ඔබත් නිදහස්.
ඔබට එය පොඩි කළ යුතුව තිබුණි.
නැත!
කරුණාකර අයියෝ!
ඔබට එය පොඩි කළ යුතුව තිබුණි.
මගේ හදවත...
මගේ හදවත නැවතත්!
මම ඔබව නැවත කිසි දිනෙක දකින්නේ නැත!
ආයුබෝවන්, මෝඩයන් සහ මෝඩ කෙල්ල!
--එය කඩා වැටුණේ ඇයි? --හේයි!
- ඔව්, එය හදිසියේම විය. --හේයි!
--සිදුවුයේ කුමක් ද? --බායි!
--මට අදහසක් නැහැ. --හේයි!
හේයි, යාලුවනේ!
පියා!
බලාපොරොත්තු වූ පරිදිම, ලොකු අම්මා සහ ඇගේ පවුලේ සාමාජිකයන් සියල්ලෝම බේරී ඇති බව පෙනේ - රෙරෝ!
වැටුණු මුළු බලකොටුවම කේක් එකක් බවට පත් විය ...
ඒක තමයි ස්ට්‍රෙයුසන්ගේ හැකියාව.
ඔහු මුළු කාලය පුරාම මට අභිරහසක් විය ...
මම හිතන්නේ ඔහු ප්‍රධාන අරක්කැමියෙක් පමණක් නොවේ.
ඔහු තරමක් සටන්කාමියෙකු ද විය යුතුය.
මම හිතුවේ ඒක ලොකු අම්මා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට කියලා ...
ඔවුන් කොතරම් වාසනාවන්තද.
ඒත් කමක් නෑ. බලකොටුව කඩා වැටුණා.
මට දැන් ටිකක් හොඳය.
ආයුබෝවන්, පිදුරු තොප්පිය!
දැන් කරන්න තියෙන්නේ දුවන්න විතරයි නේද?
අපි කරේ එච්චරයි... මුලදී බාධා වැඩියි.
කමක් නැහැ. දුවමු එහෙනම්.
අපි ඔයාලත් එක්ක මෙතනින් සමුගන්නම්, Straw Hat.
කුමක් ද? ඇත්තටම?
අපිට ලොකු අම්මව මරන්න බැරි උනා...
අපිට තවත් එකට ඉන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
ඒක හරි. ඔයාලටත් ඉක්මන් උනානම් හොඳයි.
ඔබ ඔබේ නැවට පැමිණියද, ලොකු අම්මාගේ භූමියෙන් යාත්‍රා කිරීමට දිනක් ගතවනු ඇත.
ඒක ඇත්ත!
වාසනාව!
කාසල් ටැංකිය!
"පිදුරු තොප්පි ඒ පැත්තට ගියා"?
පිදුරු තොප්පි ඒ විදියට ගියා
මේ වගේ කාලකන්නි වැඩ කරන්න එපා!
කට වහපන්! අපි ජීවත් විය යුතුයි!
පියා! ඇයි ඔබ අපට සමුගැනීමට ඉඩ නොදෙන්නේ-රෙරෝ?!
ඔව්, මම නාමි එක්ක යාළු වුණා!
ඕනෑවට වඩා සුවපහසු වෙන්න එපා! සැබෑ ගැලවීමේ ආරම්භය මෙයයි!
ඩයිෆුකු හමුදා ඒකක දෙකක් සාදන්න.
හරි හරී.
අපි කණ්ඩායම් දෙකකට බෙදී ඔවුන් පසුපස හඹා යමු!
එක් කණ්ඩායමක්, පිදුරු තොප්පියගේ හිස ආපසු ගෙන එන්න! අනික, බෙගේස් ආපහු ගේන්න!
අම්මා.
කලබල වෙන්න එපා. අපි කාටවත් බේරෙන්න දෙන්නෙ නෑ...
කේක්...
එහි අමුද්රව්ය ප්රවේශමෙන් තෝරා ඇත ...
එය මෙතෙක් පැවති හොඳම මංගල කේක් එකක් වනු ඇත ...
මම ඒ දිහා බලාගෙන හිටියා...
මංගල කේක්...
අම්මා?
කෝ මගේ මංගල කේක් එක?
දැන් නෙවෙයි...
දැන් එය මා වෙත ගෙනෙන්න!
මංගල කේක්!
මගේ මංගල කේක්!
එය කොහේ ද?!
දුවන්න!
අපි කරදරයක - ෆා!
මගේ...
බිග් බ්‍රෝ ඔපෙරා!
Smoothie! අපි දුවන්න ඕනේ!
ඉන්න!
මේ සියල්ලටම ඔබ වගකිව යුතුය!
ඇයි බොරුවට කිව්වේ Straw Hat මැරුවා කියලා?!
ඔබේ පවුල රැවටීම සමාව දිය නොහැක!
ඔබ දැන් දිව ගියත්, ඔබට යන්නට තැනක් නැත!
එහි වගකීම ගන්න!
ඔබ දුවනවා නම් හොඳයි!
මංගල කේක්!
අම්මා!
කුමක් ද? ඔයාද...
...මගේ ගමනට බාධා කරන්න හදනවද?!
ජර්මා රාජධානිය
මට විනිසුරු-සාමා හෝ ඉචිජි-සාමා වෙත ළඟා විය නොහැක!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
එය කුමක් ද?!
ලොකු අම්මා මුහුදු කොල්ලකරුවන්?!
අපි ජර්මා රාජධානිය භාර ගනිමු!
හරි, අපි මෝර සබ්මර්ජ් එක ගන්නම්
සහ කෙලින්ම සනී වෙත යන්න!
ඔව්. පරෙස්සම් වෙන්න!
අපිටත් ඉක්මන් කරන්න වෙනවා, අපි ගොඩ බැස්ස වෙරළට ආපහු යන්න!
උහ්-හහ්! ඔවුන් අප වෙත පැමිණීමට පෙර අපි භූමියෙන් පිටව යමු!
--හේයි! මම යනවා, හරිද?! --හරි, අපි ඉක්මන් කරමු!
--පිදුරු තොප්පිය! --අපි යමු!
හේයි! පිදුරු තොප්පිය! පිදුරු තොප්පිය!
පිදුරු තොප්පිය!
මම මේක කරන්න යනවා, ඒක සහ අනිත් දේ!
මම මගේ නිදහස උපරිමයෙන් භුක්ති විඳින්නම්!
ආයුබෝවන්!
කුමක් ද?! මිනිත්තුවක් ඉන්න!
තේ පැන් සංග්‍රහය චොක්ලට් එක වගේ වුණාද?!
Th-The Straw Hats?!
ඔව්, එය ව්යසනයක් විය! වෙඩින් එකයි වෙඩින් කේක් එකයි ඔක්කොම විනාශ වෙලා!
වින්ස්මෝක්ස් ක්‍රියාත්මක කිරීම අසාර්ථක විය!
ඒ සියල්ලටම වඩා, බෙගේ අපව පාවා දී මාමා මරා දැමීමට කුමන්ත්‍රණය කළේය!
Damn Bege... ඔහුගේ විශිෂ්ට හැකියාවන් සඳහා මම ඔහුට සම්පූර්ණයෙන්ම ගරු කළෙමි-noir!
නමුත් අපි තවමත් පිපිරීම ගැන කිසිවක් දන්නේ නැහැ.
කොම්පෝට් - චාලට්ගේ වැඩිමහල් දියණිය
ඒ මෝඩයෝ වහල උඩත් හිටියා ඉතින් එහෙම කළා නම් සියදිවි නසා ගන්න වෙන්න ඇති.
එය බොහෝ දුරට ඉඩ නැත.
නමුත් එක් අභිරහසක් විසඳී ඇත - ශෝකය.
වැඩේ තේ සාදය අතරතුර,
ස්ථානයට සියලු සන්නිවේදන මාර්ග අවහිර විය!
එය බෙගේ සහ ඔහුගේ සගයන් විය හැකිය.
ඔබට වාර්තා කිරීමට අවශ්‍ය දෙයක් තිබුණාද?
හොඳයි, තේ සාදය අතරතුර, නැගෙනහිර වෙරළ තීරයේ රැඳී සිටි හිරු පයිරේට්ස් ...
ඒක හරි! ඔවුන් පලා ගියා! Grr!
Pekoms ?!
Fish-Man Pirates හි සියලුම සාමාජිකයින් ඇසුරුම් කර පලා ගියහ!
මට පේනවා... ඒකයි Jimbei එහෙම කළේ.
ජිම්බෙයි...
...Big Mom Pirates එකෙන් ඉවත් වෙලා Straw Hats එකට එකතු වුනා.
කුමක් ද?! Jimbei ඉවත් වුණාද?!
ඔව්... දැන් මම දන්නවා එයාගේ ක්‍රියාවට හේතුව.
අම්මා එයාගේ යාළුවෝ එක්ක තරහා පිට කරන බව ඔහු දැනගෙන හිටියා.
ඒ නිසා ඒ ගැන ඔහුගේ මිතුරන්ට පවසා ඔවුන්ට පලා යාමට කාලය ලබා දීමට,
ජිම්බෙයි වරක් ඉවත් වීමට ඔහුගේ ඉල්ලීම ප්‍රතික්ෂේප කළේය.
එය දක්ෂ උපාය මාර්ගයක් වන අතර ඉතා ජිම්බේයි.
කටකුරි!
අපේ හමුදා දැනටමත් ස්ට්රෝ හැට් සහ බෙගේ හඹා යමින් සිටිති!
තේරුම් ගත්තා ද.
ඒ වගේම වෙන්වූ හමුදාවක් දැනටමත් ජර්මනිය ආක්‍රමණය කරනවා.
හරි... බෲලි, මාත් එක්ක එන්න!
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කරන්නම්, මගේ සහෝදරයා! ඔබට පිදුරු තොප්පිය සහ අනෙකුත් ඒවා ඉවත් කළ හැකිද?
මට ඔවුන්ට ගෙවීමට අවශ්‍යයි!
ඔවුන් මාව අශ්වයෙක් වගේ එළෙව්වා
අම්මව මරන්න උත්සාහ කරන්න මට උදව් කළා!
මම එහෙම කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ...
මම පිදුරු තොප්පියගේ හිස කපා දමමි!
එයා ඇත්තටම වෙන්න කලින් එයාව අයින් කරන්න ඕන කියලා මට තේරුනා...
...අම්මාට තර්ජනයක්.
හැමෝම! නගරයෙන් පිටතට යන්න!
Smoothie!
ඔබට හැකි තාක් දුරට දුවන්න!
මේ වගේ වෙලාවක?!
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, සුමුදු?!
හැමෝම! දුවන්න!
දැන් එය සිදුවෙමින් පවතින බව මට කියන්න එපා!
විවාහ...
...කේක්!
එය ඇගේ කුසගින්නයි!
මංගල කේක්!!
Luffy සහ ඔහුගේ වංශය කෙලින්ම Sunny වෙත දිව යයි!
නමුත් සැබෑ අපාය ආරම්භ වන්නේ එවිටය!
මුහුදේ අධිරාජ්‍යයා, ලොකු අම්මා නිසා ඇගේ මනස නැති විය
කෝපය අවසානයේ බරපතල ප්‍රහාර මාදිලියකට මාරු වේ!
ඇගේ පැත්තේ විශේෂ හෝමිවරුන් තිදෙනෙකු සමඟ, ඇය සුළඟ මෙන් ලුෆි වෙතට වැසී යයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"එල්බාෆ්ගේ හෙල්ලය! ප්‍රහාරය! පියාඹන ලොකු අම්මා!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ