ඔබ ගැන සිතන විට මගේ හදවත ගැහෙනවා
kimi e no omoi ga takanatte
අසීමිත බලය වැඩිවීම
kagirinaki chikara umareru
ඔබ කැමති තාක් කල්, අපි අපගේ නොවෙනස් වන බැඳීම හංවඩු ගසමු
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
අපි බලාපොරොත්තුවයි
අපගේ සැබෑ හැඟීම් එකිනෙකා වෙත පියාසර කිරීමට ඉඩ දීමේ සතුට
kimi to honki de kokoro butsukeatta yorokobi mo
අපේ කඳුළු වියලීමට අපි හිස ගසා දැමූ ආකාරය පිළිබඳ වේදනාව
වරයි කොරොගෙටේ නමදා කවකෂිත සෙට්සුනස මෝ
අපි ඒවා එකට සම්බන්ධ කර සුළඟින් අහ්
tsunagi awasete kaze no naka Ah
එය ඉහළට හා ඉහළට පියාසර කරයි
hatameiteiru yo takaku takaku
ඔබ ඔබේ සෙවීම අත්හැරියේ ඇයි?
ඇයි සගසු කොටෝ වෝ අකිරමෙට නෑ
ඔබ තනිවම සටන් කරන්නේ ඇයි?
ඇයි hitori tatakai tsudukeru no
කියන්න, ඔබ කුමන ආකාරයේ අනාගතයක් සඳහා සූදානම් වූයේද?
nee, donna mirai kakugo shita no
ඔබ ඔබේ සිහිනය සැබෑ කර තිබේද?
yume wa mou te ni shita no
ඔබ ගැන සිතන විට මගේ හදවත ගැහෙනවා
kimi e no omoi ga takanatte
අසීමිත බලය වැඩිවීම
kagirinaki chikara umareru
ඔබ කැමති තාක් කල්, අපි අපගේ නොවෙනස් වන බැඳීම හංවඩු ගසමු
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
අපි බලාපොරොත්තුවයි
ලෝකයේ පුළුල්, නිල් කෙළවරේ
aoku hiroi sekai no hate ni
මට ඔයත් එක්ක යන්න ඕන තැනක් තියෙනවා
kimi to mezashitai basho ga aru
අපි යන මුහුදු මාර්ගය
susumiyuku kouro nara
අතීතයේ බොහෝ කලකට පෙර තීරණය විය
toi mukashi mou kimeteita
තවමත් මා වෙත නොපැමිණි ඔබේ හඬ
mada todokanai kimi no koe ga
මගේ අසරණ හදවත තලා දමයි
muryoku na mune wo oshitsubusu
මට ඔයාව ඕන
boku wa kimi wo motometeiru kara
ඒ නිසා මම උදේ ආලෝකය එන විට විශ්වාස කරමි
hikari sashikomu asa wo shinjite iyou
ඔබේ ඇස් වසා හොඳින් සවන් දෙන්න
me wo tojite mimi wo sumashite
අපි ඔබේ පිළිතුර සොයා බලමු
sagashi dasou kimi no kotae wo
ඔබ කවදාවත් දැක නැති මුහුද දෙසට මාර්ගය සැමවිටම ගමන් කරයි
michi wa kanarazu tsuduiteiru yo mada mitakoto no nai Umi e
අපි බලාපොරොත්තුවයි
ලෝකයේ පුළුල්, නිල් කෙළවරේ
aoku hiroi sekai no hate ni
මට ඔබ සමඟ ආපසු යා යුතු තැනක් තිබේ
kimi to kaeru beki basho ga aru
අපි සදහටම සිටිමු
boku tachi wa Eien ni
අතීතයේ බොහෝ කලකට පෙර තීරණය විය
තුයි මුකාෂි සෞ කිමෙටෙයිතා
ලොකු අම්මාව මරා දැමීමට අපොහොසත් වීමෙන් පසු, ලුෆී සහ ඔහුගේ සගයන් මුල්ලකට ආපසු ගියේය
නමුත් සම්පූර්ණ කේක් චැටෝවේ කඩා වැටීම ඔවුන්ට ගැලවීමට ඉඩ සලසයි.
එය කළේ කවුදැයි මම නොදනිමි, නමුත් මම ඔවුන්ට ස්තූතිවන්ත විය යුතුය!
අපට ඇයව මරා දැමීමට සිදු නොවීය!
දැන්,
"මුහුදේ අධිරාජ්‍යයා" ලොකු අම්මා මුහුදු කොල්ලකරුවන් ...
...විනාශ කළා!
කෙසේ වෙතත්, ලොකු අම්මා සහ ඇගේ පවුලේ සාමාජිකයන් ස්ට්‍රෙයුසන්ගේ හැකියාවෙන් බේරුණා.
අම්මා...
අම්මා!
මුළු කේක් චැටෝවෙන් පැන ගිය ලුෆි සහ ඔහුගේ වංශය...
...බෙගේ කණ්ඩායමෙන් වෙන්වී සනී වෙත ගමන් කළේය.
කමක් නැහැ. දුවමු එහෙනම්.
අපි ඔයාලත් එක්ක මෙතනින් සමුගන්නම්, Straw Hat.
මේ අතර, කටකුරි සහ අනෙකුත් අය හඹා යාමේ ඒකක පිහිටුවා ගත්හ.
අපි කණ්ඩායම් දෙකකට බෙදී ඔවුන් පසුපස හඹා යමු!
එක් කණ්ඩායමක්, පිදුරු තොප්පියගේ හිස ආපසු ගෙන එන්න! අනික, බෙගේස් ආපහු ගේන්න!
වෙන්වූ හමුදාවක් දැනටමත් ජර්මනිය ආක්‍රමණය කරමින් සිටී.
හරි... බෲලි, මාත් එක්ක එන්න!
කෙසේ වෙතත්, ඒ අතර ...
හැමෝම! නගරයෙන් පිටතට යන්න!
Smoothie!
ඔබට හැකි තාක් දුරට දුවන්න!
මේ වගේ වෙලාවක?!
"එල්බාෆ්ගේ හෙල්ලය! ප්‍රහාරය! පියාඹන ලොකු අම්මා!"
මංගල කේක් එක කොහෙද?!
රැජිනගේ කුසගින්න!
මෙතරම් කෙටි කාලයක් තුළ ඇයට තවත් ප්‍රහාරයක් එල්ල වේ!
ඇයට කන්න බැරිව විනාශ වූ මංගල කේක් එක මතක් විය!
අම්මගෙ අතේ මොනවද තියෙන්නෙ?
පරක්කු වැඩියි.
ඔහ්, නැහැ!
බිග් බ්‍රෝ ඔපෙරා!
හේයි! අවදි වන්න!
ඇය ඔබේ ආයු කාලය ගත කළා යැයි මට කියන්න එපා!
සහෝදරයා!
බිග් බ්‍රෝ ඔපෙරා ඇයව නැවැත්වීමට මාමාගේ මාර්ගයෙහි සිටියේය!
කවුරුත් අම්මට ළං වෙන්න එපා!
අපි මොනවා හරි කරන්න ඕනේ...
එය කොහේ ද?!
මංගල කේක් එක!
ඔබ සැම ඉක්මන් කරන්න! ඔවුන් ඉක්මනින් අප පසුපස එනු ඇත!
නමී!
ඔබ ජිම්බෙයිගේ උරහිස් මත ගමන් කරනවා! අප වටා ලොක්කා කිරීම නවත්වන්න!
කමක් නෑ!
මොකද Nami-san හරිම ලස්සනයි!
හරිම හුරතල් සහ සියුම්...
Big Mom Pirates වෙතින් හඹා යන්නන් නිසැකවම පැමිණෙනු ඇත! අපි ඉක්මන් කල යුතුයි!
මාව ගණන් ගන්න!
මෙම ප්‍රදේශය සහ Seducing Woods හරහා කැපීම සනී වෙත ඇති කෙටිම මාර්ගයයි!
කළ යුතු දේ ඔබ දන්නවා!
අම්මාගේ කුසගින්න නැවැත්විය හැකි එකම ක්‍රමය ඇය ආශා කරන ආහාර ඇයට ලබා දීමයි!
අපට අවශ්‍ය වන්නේ ... මංගල කේක්!
කෝ ප්‍රධාන අරක්කැමියා?! කේක් නැවත සකස් කළ හැකි එකම පුද්ගලයා ඔහුයි!
W-Well... Streusen-sama...
හැමෝගෙම ජීවිත බේරුනා ඒත්...
...ඔහුට ගොඩබෑම විශාල වේලාවක් මග හැරුණි ...
ඔහුට සුවය ලැබීමට දින කිහිපයක් අවශ්‍යයි!
මෙහෙම ගියොත් ස්වීට් සිටි විනාශයි. Grr!
අම්මව නවත්තන්න අපි මොනවා කරන්නද?!
ඇයට මෙහි අගනුවර රස්තියාදු වීමට ඉඩ දිය නොහැක!
එය කොහේ ද?!
ඔහු...
මම හිතන්නේ ඔහුට අදහසක් ඇති!
ඒ අපේ Perospero-sama! Grr!
අම්මා! මංගල කේක් එක...
... ගොස් නැත!
අපි අමතර කේක් එකක් සූදානම් කර තබා ගත්තා, අම්මා!
ලොකු අයියා බට්ස්!
නැත! ඔයා මොනවද කියවන්නේ?!
මම-එය පරිස්සමෙන් තෝරාගත් අමුද්‍රව්‍ය වලින් සාදා ඇත...
ඒ වගේම උණුවෙන රසයි...
එය මෙතෙක් පැවති හොඳම මංගල කේක් එකයි!
මට ඇත්තටම අවශ්‍ය ඔබ එය ලබා ගැනීමට නමුත්, විශ්වාස කළත් නැතත්, පිදුරු තොප්පි එය සොරකම් කර දිව ගියහ!
ඔවුන් දැන් නිරිතදිග වෙරළට පලා යාමට උත්සාහ කරමින් සිටී!
විවාහ...
...කේක්...
ඒක හරි! ඔවුන් එය ලබා ගත්තා! ලෙවකන්න!
මම හිතන්නේ ඇය මට යම් දුරකට ඇහුම්කන් දෙනවා කියලා.
ඇය පිදුරු තොප්පිය පසුපස ගියොත්, එය එක ගලෙන් කුරුල්ලන් දෙදෙනෙකු මරා දැමීමක් වැනිය!
ඔහුට ඇයට ඒ ගැන කතා කළ හැකිද?
ඔබ බොරු කියනවා නම්,
ඔබ ඔබේ ජීවිත කාලය සමඟ ගෙවනු ඇත!
සියුස්!
ඔව්, අම්මා!
මංගල කේක්!
මට අමාරුයි!
අම්මාට පිදුරු තොප්පි ලැබුණත්, ඔවුන් සතුව කේක් නැත!
--මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?! -- මම හිතුවේ ඒක හරිම බුද්ධිමත් නමුත් ...
අම්මා ආපහු එනකොට මම මැරෙයි!
නමුත් ඔබ යම් කාලයක් මිලදී ගත්තා!
අපි දැන් කේක් එක හදන්න ඕන, නැත්නම් මේ දූපතත් ඉවරයි!
හොඳයි, එය කළ නොහැක්කකි. ඒ ගැන සිතන්න, සුමුදු.
ප්‍රධාන අරක්කැමියා වූ ස්ට්‍රෙයුසන්ට පවා එම කේක් සෑදීමට දින කීයක් අවශ්‍ය යැයි ඔබ සිතනවාද?
වෙනත් රටවල් මංකොල්ල කා අපි එකතු කරගත් දුර්ලභ අමුද්‍රව්‍ය නැතිවෙලා!
සහ එය පිළිස්සීමට හැකි පුද්ගලයා කෝමා තත්වයේ සිටී! ඔහුට කේක් හදන්න බැහැ!
වඩාත් කරදරකාරී දෙය නම්, අම්මා කේක් එකේ රස හෝ නොදැමීමයි!
ඉතින් මේ පාර අපි දෙන්න ඕනේ...
අම්මාගේ ඔළුවේ ගොඩනැගුණු කිසිදා නොකෑ රසවත් කේක් ගෙඩිය.
එවැනි දෙයක් කළ හැක්කේ කාටද?!
මේක නරකයි.
අඩුම තරමින් මේ දූපත විනාශ වෙයි!
ඊට ඉදිරියෙන් ඇත්තේ කුමක්ද... නොදනී.
ඔබට මා ඔබට උදව් කිරීමට අවශ්‍යද?!
පුඩිං!
- ඔහ්, පුඩිං-සාමා! --පුඩිං-සාමා!
මංගල කේක් එක චොකලට් චිෆන් කේක් එකක්!
මට ප්‍රධාන අරක්කැමියා මෙන් හොඳ චොකලට් රසයක් සාදා ගත හැකිය, වඩා හොඳ නොවේ නම්!
බිග් සිස් චිෆන් යනු චිෆන් කේක් පිළිබඳ විශේෂඥයෙකි!
අපි එකතුවෙලා ඒ කේක් එක හදමු!
ඔබට විශ්වාසද, පුඩිං?!
නමුත් චිෆන් දැන් අපේ සතුරා වන බෙගේ සමඟ විවාහ වී සිටී!
මම ඇයට එය කිරීමට සලස්වන්නෙමි!
නරක පුඩිං තියෙනවා!
කුමක් ද?! පුඩිං-සාමා මැරයෙක් වගේ හැසිරෙනවා!
ඇත්ත තමයි කේක් එකට අවශ්‍ය ද්‍රව්‍ය...
... කොකෝ දූපතේ චොක්ලට් ටවුන් හි රැස්ව සිටියහ.
අපේ භූමියේ දොරටුව.
එබැවින් ඇත්ත වශයෙන්ම දුර්ලභ අමුද්රව්යවල අතිරේක සැපයුම් තිබේ!
ලොකු අයියා බට්ස්!
අම්මා පිදුරු තොප්පි ඉවත් කළ පසු, ඇයව චොකලට් නගරයට ගෙන යන්න!
මම කාරණය අවසන් කරන්නම්!
ඔයාට විශ්වාස ද?! එය ඉතා ප්‍රයෝජනවත්, පුඩිං!
මට සංජිගෙන් අපහාසයක් වුණා!
මොනතරම් ලස්සන ඇසක්ද!
අම්මට පුලුවන්නම් ඒවා නැති කරන්න...
මම ඇයට විපාකයක් දිය යුතුයි.
ඔබ බලා සිටින්න!
සංජි!
මොකක් ද වැරැද්ද?
මගේ හදවත ගැහුණා විතරයි...
මම හිතන්නේ වෙනදා වගේම චූටි පැටියෙක් මං ගැන කතා කරනවා ඇති...
මම Seducing Woods දකිනවා!
අපි නැවතත් එම වනාන්තරයට යමුද?! අපි හොඳින් සිටිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඒයි, ඒ මොකක්ද?
නෑ, නවතින්න, කිං-චාන්!
ඔබ හොඳින්ද, කිං-චාන්?
ඔහ්, ඕව්, ඕව්! මැහුම් රිදෙනවා-ජු, ආර්යා ටී...
මට සමාවෙන්න... නමුත් ඔවුන් ඉක්මනින්ම එකට එකතු වේවි. අපි වගේ!
ඔහ්, ඕව්, ඕව්! එය සැහැල්ලුවෙන් සිතන්න.
කුමක් ද? නැත! කෙසේද?!
හේයි!
ඔබ ජීවමානයි, කිංබෝම්!
ඔබව නැවත දැකීම සතුටක්!
ගස!
ජී ... ජී ...
අහකට යන්න!
මම ඔයාට ගෙවන්න දෙන්නම්, අවජාතකයෝ!
--කින්-චාන්! --ලේඩි ගස!
ආපසු හැරී බලන්න එපා! කෙලින් යන්න!
අපරාදේ!
ඔහ්? නමී මම හිතුවේ ලෝලාගේ Vivre Card එක ඔයාගෙන් උදුරගෙන කියලා.
ඔව්, ඔවුන් එය ගත්තා. නමුත් මම නඩුවෙන් අඩක් කපා දැමුවෙමි.
ඒක බුද්ධිමත්!
මෙය වේගවත්!
ඔහු Seducing Woods හි ප්‍රධානියා වන බැවින්, ඔහුට සරල රේඛාවකින් ගමන් කළ හැකිය!
කමක් නැහැ! සම්පූර්ණ වේගයෙන් Sunny වෙත යන්න!
යන්න!
ඔයාලා වසංගතය-ජු වගේ! දැනටමත් මේ රටෙන් පිටවෙන්න - ජූ!
ඔබ යමක් කීවාද?
Nami-san කියන විදියට කරන්න!
අපේ ඉලක්ක එතනමයි! ඔවුන්ව පහතට ගන්න!
ඔව්!
අපේ පිටුපස බලන්න! සතුරන්!
අයකිරීම!
ඔව්!
වේගයෙන් යන්න, කිංබෝම්!
මම මට පුළුවන් තරම් වේගයෙන් යනවා!
අහු උනොත් මම ඒ මැහුම් කඩනවා!
ඔබ භයානකයි!
අපේ ඔළුව උඩින් යමක් ගියා!
--ඒ හඬ... --නෑ!
කුමක් ද?!
මංගල කේක්!
ලොකු අම්මා!
ඒක මට දෙන්න!
ජර්මා රාජධානිය
ඔවුන්ව පහතට ගන්න!
ක්ලෝන් සොල්දාදුවන් නිර්මාණය කර ඇත්තේ මරණයට බිය නොවන සටන්කරුවන් වීමට ය.
අපි, ලොකු අම්මා මුහුදු කොල්ලකරුවන්, එම හමුදා බලය අල්ලා ගන්නෙමු!
ඔවුන් ක්ලෝන් සොල්දාදුවන් නිෂ්පාදනය කරන කාමරයක්! මම එය සොයාගත්තා!
හම්ප්! රජෙක් නැති සිංහාසනයක්...
හරිම දුකයි...
එය වහාම බිඳ දමන්න!
රජෙක් ඉන්නවා.
ඔබ...
මොන මගුලක්ද?!
රහසිගත!
මෙතැනින් එහාට ඔබට අවසර නැත! ඔබ පඳුරු කෙස් පිස්සෙක්!
පුළුස්සා දමන්න! පුළුස්සා දමන්න! පුළුස්සා දමන්න!
පුළුස්සා අළු!
ඔබේ වාසනාව තල්ලු නොකරන්න!
අපගේ රාජධානියේ ඔබ කැමති ඕනෑම දෙයක් කිරීම ගැන ඔබට ස්තුතියි!
අපොයි නෑ...
ඔබ අපව මෝඩයෙකු කිරීමට කොතරම් නිර්භීතද!
ලොකු අම්මා මුහුදු කොල්ලකරුවන්! අවජාතකයෝ ඔබට සම්පූර්ණයෙන්ම සමාව දිය නොහැක!
අපි ඔබට පොලිය සමඟ ආපසු ගෙවන්නෙමු.
ලොකු අම්මා!
ලුෆි, ඔබම පාලනය කරගන්න!
--කට වහපන්! --නැත!
මට යන්න දෙන්න, ජිම්බේ!
සනී වෙත ආපසු යාම අපගේ අරමුණයි! අමතක කරන්න එපා!
ලොකු අම්මා ළඟයි!
අම්මා ඉදිරි පෙළට ගෙන එන්නේ කුමක්ද?!
සහ ඇය දෙස බලන්න ... ඇය තමා මෙන් පෙනෙන්නේ නැත!
එය ඇගේ කුසගින්න බව මට කියන්න එපා!
මංගල කේක්!
ඇයව සොලවන්න, කිංබෝම්!
එය කළ නොහැක්කකි-ජු!
--නෑ, ඒක නෙවෙයි! --මම එය කරන්නේ කෙසේද?!
--ඔබ වෙනුවෙන් දුවන්න! --ඒයි, ගස!
සනී වෙත ඉක්මන් කරන්න!
පිදුරු තොප්පිය!
මට කේක් එක දෙන්න!
කට වහපන්! ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් දැයි මම නොදනිමි!
මගේ...
...කේක්!!
ඉන්න, කිංබෝම්!
එල්බාෆ්ගේ හෙල්ලය ගන්න!
එල්බාෆ්?!
ඇගේ ප්‍රහාරය ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න!
ඉකොකු ස්වෛරීත්වය!
ලොකු අම්මා ඔවුන්ගේ පිටුපසින් පියාසර කරයි! ඔවුන් ඉදිරියෙහි වසඟ කරන වනාන්තර!
මෙම ජයග්‍රාහී නොවන තත්ත්වය තුළ පීඩනය මත,
නැමී මගක් සොයා ගැනීමට උපායක් යොදයි!
මේ අතර පුඩිංගේ ඇසින් එක කඳුළක් දිලිසෙනවා.
නමුත් එය සැබෑ හෝ ව්යාජද?
ඇගේ සැබෑ සිතුවිලි හෙළි වේ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"පුඩිංගේ අධිෂ්ඨානය! ඇවිලේ! වසඟ කරන දැව!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ