ඔබ ගැන සිතන විට මගේ හදවත ගැහෙනවා
kimi e no omoi ga takanatte
අසීමිත බලය වැඩිවීම
kagirinaki chikara umareru
ඔබ කැමති තාක් කල්, අපි අපගේ නොවෙනස් වන බැඳීම හංවඩු ගසමු
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
අපි බලාපොරොත්තුවයි
අපගේ සැබෑ හැඟීම් එකිනෙකා වෙත පියාසර කිරීමට ඉඩ දීමේ සතුට
kimi to honki de kokoro butsukeatta yorokobi mo
අපේ කඳුළු වියලීමට අපි හිස ගසා දැමූ ආකාරය පිළිබඳ වේදනාව
වරයි කොරොගෙටේ නමදා කවකෂිත සෙට්සුනස මෝ
අපි ඒවා එකට සම්බන්ධ කර සුළඟින් අහ්
tsunagi awasete kaze no naka Ah
එය ඉහළට හා ඉහළට පියාසර කරයි
hatameiteiru yo takaku takaku
ඔබ ඔබේ සෙවීම අත්හැරියේ ඇයි?
ඇයි සගසු කොටෝ වෝ අකිරමෙට නෑ
ඔබ තනිවම සටන් කරන්නේ ඇයි?
ඇයි hitori tatakai tsudukeru no
කියන්න, ඔබ කුමන ආකාරයේ අනාගතයක් සඳහා සූදානම් වූයේද?
nee, donna mirai kakugo shita no
ඔබ ඔබේ සිහිනය සැබෑ කර තිබේද?
yume wa mou te ni shita no
ඔබ ගැන සිතන විට මගේ හදවත ගැහෙනවා
kimi e no omoi ga takanatte
අසීමිත බලය වැඩිවීම
kagirinaki chikara umareru
ඔබ කැමති තාක් කල්, අපි අපගේ නොවෙනස් වන බැඳීම හංවඩු ගසමු
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
අපි බලාපොරොත්තුවයි
ලෝකයේ පුළුල්, නිල් කෙළවරේ
aoku hiroi sekai no hate ni
මට ඔයත් එක්ක යන්න ඕන තැනක් තියෙනවා
kimi to mezashitai basho ga aru
අපි යන මුහුදු මාර්ගය
susumiyuku kouro nara
අතීතයේ බොහෝ කලකට පෙර තීරණය විය
toi mukashi mou kimeteita
තවමත් මා වෙත නොපැමිණි ඔබේ හඬ
mada todokanai kimi no koe ga
මගේ අසරණ හදවත තලා දමයි
muryoku na mune wo oshitsubusu
මට ඔයාව ඕන
boku wa kimi wo motometeiru kara
ඒ නිසා මම උදේ ආලෝකය එන විට විශ්වාස කරමි
hikari sashikomu asa wo shinjite iyou
ඔබේ ඇස් වසා හොඳින් සවන් දෙන්න
me wo tojite mimi wo sumashite
sagashi dasou kimi no kotae wo
අපි ඔබේ පිළිතුර සොයා බලමු
ඔබ කවදාවත් දැක නැති මුහුද දෙසට මාර්ගය සැමවිටම ගමන් කරයි
michi wa kanarazu tsuduiteiru yo mada mitakoto no nai Umi e
අපි බලාපොරොත්තුවයි
ලෝකයේ පුළුල්, නිල් කෙළවරේ
aoku hiroi sekai no hate ni
මට ඔබ සමඟ ආපසු යා යුතු තැනක් තිබේ
kimi to kaeru beki basho ga aru
අපි සදහටම සිටිමු
boku tachi wa Eien ni
අතීතයේ බොහෝ කලකට පෙර තීරණය විය
තුයි මුකාෂි සෞ කිමෙටෙයිතා
ලොකු අම්මාව මරා දැමීමට අපොහොසත් වූ පසු, ලුෆී සහ ඔහුගේ සගයන් මුළු කේක් චැටෝවෙන් පැන ගියහ.
සනී වෙත යන ගමනේදී නැවතත් Kingbaum දුටුවේය.
ඇගේ කුසගින්නෙන් පෙළෙන ප්‍රහාරයෙන් පෙලඹී, ලොකු අම්මා ලුෆී සහ අනෙක් අයව හඹා යයි.
මංගල කේක්!
ඇගේ ප්‍රහාරය නවත්වන්නේ මංගල කේක් එකක් පමණි.
මංගල කේක් එක චොකලට් චිෆන් කේක් එකක්!
මට ප්‍රධාන අරක්කැමියා මෙන් හොඳ චොකලට් රසයක් සාදා ගත හැකිය, වඩා හොඳ නොවේ නම්!
බිග් සිස් චිෆන් යනු චිෆන් කේක් පිළිබඳ විශේෂඥයෙකි!
අපි එකතුවෙලා ඒ කේක් එක හදමු!
එල්බාෆ්ගේ හෙල්ලය ගන්න!
එල්බාෆ්?!
ඇගේ ප්‍රහාරය ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න!
ඉකොකු ස්වෛරීත්වය!
"පුඩිංගේ අධිෂ්ඨානය! ඇවිලේ! වසඟ කරන දැව!"
විවාහ...
...කේක්!!
එය යෝධයන්ගේ තාක්ෂණයට සමානයි!
හකෝකු ස්වෛරීත්වය!
ඒ ඇයි?
කිංබෝම්!
අම්මා! මට සමාවෙන්න-ජු! මට මෙය කිරීමට බල කෙරුනි-ජු!
ඔහ්, නැහැ! ඊළඟ ප්රහාරය පැමිණෙනු ඇත! අපි බැස සටන් කරමු!
කිංබෝම්! ඔබ සමඟ සිටි ගැහැණු ළමයා කවුද? ඔබේ පෙම්වතිය?
නෑ, නවතින්න, කිං-චාන්!
ඔබ හොඳින්ද, කිං-චාන්?
--කින්-චාන්! --ලේඩි ගස!
එස්-ඇය මගේ පෙම්වතිය-ජු.
වාව්! පෙම්වතා?!
ඒක හරි-ජු! අපි සදහටම එකට ඉන්න පොරොන්දු වුණා-ජු!
ඉන්පසු...
ඔබ ජීවත් විය යුතුයි!
ඇය වෙනුවෙන් දිවි ගලවා ගන්න!
ඇයව නැවත දැකීමට!
ඔබ හරි-ජු! මට දැන් මැරෙන්න බැහැ!
දුවන්න, කිංබෝම්!
ඉදිරියෙන් ඇත්තේ ඇය සමඟ නව ජීවිතයක්!
ආදරයෙන් පිරුණු අනාගතයක් ඔබ එනතුරු බලා සිටී!
ලේඩි ගස!
ඔව්!
--ඒකි යකා වගේ... --ඒ අපේ නැමි!
මට කේක් එක දෙන්න!
හරි, මේ මගේ වාරයයි!
ඉන්න, ලුෆී! මට සැලැස්මක් තියෙනවා!
විවාහ...
ඔබ කුමක් කරන්නද?!
...කේක්!
කළු බෝලය!
ගිගුරුම් ගිගුරුම් වලට කැමතියි!
ඉකොකු ස්වෛරීත්වය!
ඒක තමයි!
ඔහු ඒවා කෑවා!
එය රසවත්! එය රසවත්! හරිම රසයි!!
ඔහ්! අම්මා!
ඔහ්, ඉන්න!
ඔයා මොකද කරන්නේ, සියුස්?!
අපොයි, ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම එයට සම්බන්ධයි.
ඔවුන් Seducing Woods දෙසට දිව යනවා!
මංගල කේක්!
අපි වනාන්තරයට ගිය පසු, අපට ඉහළ අතක් ලැබෙනු ඇත!
කිංබෝම් නිසා ...
... වනාන්තරයේ ස්වාමියා!
එය කිංබෝම්-සාමා!
Kingbaum-sama එනවා!
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
නියමයි!
--අනේ මගේ... --ඔයා මොකක් හරි ලොකු ගහක්.
චලනය කරන්න! චලනය කරන්න! චලනය කරන්න!
ඔහ්, බලන්න! සනී ඉන්නවා!
--කුමක් ද? --එය වෙරළට සරල රේඛාවකි.
ඔබේ සැලැස්ම පුදුම සහගතයි!
ඒ මගේ Nami-san!
ජර්මා රාජධානිය
මට පුදුමයි, ජර්මා...
ඔයා හිතුවද මම එහෙම කියයි කියලා?
සැඟවුණු ඩාර්ට්ස්?!
ඔහුට කුමක් ද?!
මම දිගු කාලයකට පසු පළමු වතාවට මා සතුව ඇති සියල්ල පෙන්වන්නම්.
එවැනි දෙයක් පවසන අය බොහෝ විට දුර්වලයි.
කාරණය කුමක් ද? ඔබට දැනටමත් ඇති දේ මට පෙන්වන්න.
හරි හරී.
ඔබ ඉතා මන්දගාමීයි!
මොනතරම් ත්‍රාසජනකද!
දැල්වෙන!
කොහොමද... ඉක්මනට... එයාට යන්න පුළුවන්...
ඔයාට ඕන නම් මට ඉක්මනට යන්න පුළුවන්.
ජරාව කපන්න!
ලොකු අම්මා සියුස් මත පදින්නේ නැති තාක්, අපට ඇයව සොලවන්න පුළුවන්!
ඔහුගේ නම Zeus?
ඔව් ඒ වලාකුළ මැව්වේ අම්මාගේ ආත්මයෙන් කොටසක්...
ඔව්, මම සියුස්.
සියුස්-සාමා!
--සියුස්! --ඔහු මෙතන!
පරෙස්සම් වෙන්න! ඔහු ශක්තිමත්!
ඒයි, ඒයි, ඒ කුඩා ගිගුරුම්! මට ඒවායින් තවත් අවශ්‍යයි!
කුමක් ද?
කළු බෝලය? ඒවා හොඳ වුණාද?
මෙතරම් සුමට ලෙස බැස ගිය මෙතරම් පොහොසත් රසැති ගිගුරුම් සහිත වලාකුළු මට කිසි දිනෙක නොතිබුණි!
හේයි, තව තියෙනවද?
ඔහ්, ඒවා රස හොඳද?
එය සිනිඳුයි!
මට දෙන්න, මට දෙන්න, තවත්, තවත්!
හේයි, වලාකුළු! එය අමතක කර අපට සෝපානයක් ලබා දෙන්න!
නැහැ, මට බැහැ. මගේ ආත්මයෙන් කොටසක් මට දුන් අම්මාට පමණක් මා මතින් ගමන් කළ හැකිය.
ඔහ්, ඉතින් ඔයා සාමාන්‍ය වලාකුළක් විතරයි.
ඉතින් සාමාන්‍ය...
සියුස්... එහෙම නම්...
ඔබ මගේ සේවකයෙක් වෙනවාද?
හහ්?
සතුටින්!
ඇය ඔබෙන් අසන්නේ නැත.
එවිට ඔබට දිනපතා කළු බෝලය කන්න පුළුවන්!
කුමක් ද? ඇත්තටම?! මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?! මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?!
ඔබට ඔබේ ලොක්කාට පක්ෂපාතිත්වයක් නැද්ද?
මම දන්නවා ඔයාට මුළු අහසම වැහෙන මහා ගිගුරුම් වලාකුළක් වෙන්න පුළුවන් කියලා!
එය ඉතා සිසිල් විය!
හා ඇත්තම ද?
මට කවදාවත් එහෙම ප්‍රශංසා කරලා නැහැ!
එම්-අම්මා...
මෙන්න ඇය එනවා!
මංගල කේක්...
ලොකු අම්මා!
එම්-අම්මා...
අම්මා!
පොළඹවන වුඩ්ස්!
ඔවුන්ව නවත්වන්න!
ඔහ්, නැහැ! අම්මා තරහයි!
එය කරදරකාරී වනාන්තරය වෙත ආපසු හැරී ගියේය.
උන්ව අපේ පාරෙන් පන්නලා කෙලින් යන්න බැරිද?
අපිට බැහැ!
ඔබ එසේ කඩා වදින අතරතුර, ඔබට මෙම වනාන්තරයේ දිශානතිය පිළිබඳ හැඟීමක් නැති වනු ඇත!
ඒක හරි. මෙම වනාන්තරය මිනිසුන් නොමඟ යවයි.
රැජිනගේ-ජු සමඟ සසඳන විට මගේ අණ කිසිවක් නොවේ!
නමුත්...!
ලේඩි ගස!
ඉන්න!
ආදරය සහ අනාගතය වෙනුවෙන් ඔබට හැකි තරම් වෙහෙස මහන්සි වී දුවන්න!
ඒක අම්මගෙ නියෝගයක්! ඔවුන්ව නවත්වන්න!
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
මම මෙතන මැරෙන්නේ නැහැ - ජූ!
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ, Kingbaum-sama?!
ඔබට එය කළ හැකිය, කිංබෝම්!
--තදින් ඉන්න! --හරි හරී.
ගස! නවත්වන්න එපා!
ගම් ගම්...
...ගැට්ලිං!
ඔහ්, එය පහසුයි.
ඔවුන් දිගටම එනවා.
කමක් නැහැ!
කිංබෝම්! වේගයෙන් යන්න!
ඔහ්, එය උණුසුම්. එය කුමක් ද?
එය...
අහ්.
ඒ තමයි Prometheus-sama!
ඔහු තරහයි!
හේයි, කිංබෝම්.
ඔයා අම්මව පාවලා දුන්නා...
P-Prometheus-sama!
එය රස්ස්නෙයි!
මෙන්න ඔහු එනවා!
--එයා හදන්නේ අපිව පොඩි කරන්නද? --කිංබෝම්, පලයන්!
කිංබෝම්, දුවන්න! ඔබේ පෙම්වතිය ඔබ එනතුරු බලා සිටිනවා නේද?!
ඔහුට චලනය කළ නොහැක! අපි බහිමු!
දුවන්න!
නමී! මෙම මාර්ගයේ!
Nami-san!
ඔබ-ගරාටත් තුවාල වේවි!
නමී!
ගස!
කිංබෝම්...
Nami-san!
මංගල කේක්!
බෙගේ කොහෙද?
අපි ඉක්මනින් ඔහුව අල්ලා ගන්නෙමු!
Seducing Woods වල ගින්නක් තියෙනවා...
ස්වීට් සිටි, අගනුවර
මම හිතන්නේ අම්මා රණ්ඩු වෙනවා.
මේක තමයි Mirroworld. Montd'Or!
ඕනෑම වේලාවක ඕනෑම තැනකට යැවීමට බලා සිටින සොල්දාදුවන් 10,000 ක් අප සතුව ඇත!
තේරුම් ගත්තා ද. අපි සම්බන්ධ වන්නෙමු.
කැන්ඩි. බිස්කට්. ඇට වර්ග.
එම දූපත් වලින් එන යුධ නැව්, පිදුරු තොප්පි නැව නැංගුරම්ලා ඇති නිරිතදිග වෙරළ තීරය දෙස අවධානයෙන් සිටින්න
ඔවුන්ට නැංගුරම් දැමීමට ඉඩ නොදෙන්න!
ඔව්, සර්!
ඔබේ වටලෑම ඔවුන්ට පළමු බාධකය වනු ඇත.
ෆ්ලේවර් අයිලන්ඩ් සහ ලිකර් අයිලන්ඩ් වෙතින් ටාට් නැව් එය අනුගමනය කරනු ඇත.
ලෑස්ති ​​වෙලා වරාය ළඟ හිටගන්න.
Territory Slugs වෙතින් අනතුරු ඇඟවීමේ සංඥා සඳහා රැඳී සිටින්න.
රොජර්.
ඔවුන්ට Territory Slugs ගේ ආරක්ෂක ජාලයෙන් ගැලවිය නොහැක.
නිරිතදිග වෙරළ - හිරු එළිය
කැලේ ඝෝෂාකාරීයි.
පුදුමයක් නෑ...
අම්මා එයාලා පස්සෙන් යන නිසා එයාලට මෙහෙ එන්න ඉඩක් නැහැ.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා.
හොඳයි, එසේ නම්, අපි සැඟවී සිටීමක් පිහිටුවන්නේ ඇයි?
උවමනාවක් වුනොත්.
ඔවුන් ටාට් ටැංකි සමඟ අප පසුපස එනවා!
ගිනි!
අපි ඉක්මනින් වෙරළට එන්නෙමු! ඔවුන්ට අපව අල්ලා ගත නොහැක!
බෙගේ අයියා!
වාව්! ඔයා මාව බය කළා!
පුඩිං-සා... මම කිව්වේ, පුඩිං! ඔබ තරුණ ගැහැණු ළමයෙකු වුවද, මම දයාව පෙන්වන්නේ නැත!
මට ලොකු සිස් ෂිෆෝන් එක්ක කතා කරන්න තියෙනවා! මට දැන් ඇයව බලන්න දෙන්න!
ලොකු සිස් චිෆන්! ඔයා කොහෙද?
පුඩිං! කුමක් නිසාද ඔබ මෙහි ආවේ?!
ලොකු සිස්!
මට ඔබේ උදව් අවශ්යයයි!
අම්මාට තවත් කුසගින්නෙන් පෙළෙනවා!
ඇය මංගල කේක් ගෙඩියකට ආශා කරයි!
Hunger Pang attack ?!
ඔව්, සහ ඇයට අවශ්‍ය මංගල කේක් එක චොකලට් චිෆන් කේක් එකක්!
එය ඔබට ප්‍රමාණවත් තොරතුරු යැයි මම සිතමි.
ඉතින් ඔබට මගේ චිෆන් කේක් අවශ්‍යයි.
අපි මගේ චොකලට් සහ ඔබේ චිෆන් කේක් එකට එකතු කළහොත්,
අපිට අම්මව තෘප්තිමත් කරන මංගල කේක් එකක් හදන්න පුළුවන්!
අපි ඇයට එය කන්න දුන්නොත්, අපට ඇගේ ප්රහාරය නතර කළ හැකිය!
මට සමාවෙන්න පුඩිං...
මමත් ලෝලා වගේ මේ රට යනවා.
අම්මට මේ රටට වෙන දේ මට දැන් වැඩක් නෑ!
ඔව්! ඉතින් යන්න, පුඩිං!
ඒක නෙවෙයි...
මගේ සැබෑ අරමුණ...
අම්මවත් මේ රටවත් බේරගන්න නෙවෙයි!
ඔහ්, හොඳ ළමයා, හොඳ ළමයා.
මට පුලුවන් ඉක්මනට අම්මව නවත්තන්න ඕන...
එසේ නොමැති නම්, ඔහු ...
සහ ඔහුගේ මිතුරන් මරා දමනු ඇත!
Seducing Woods හි මාරුවීම් මාර්ග නිසා Luffy සහ අනෙකුත් අය ව්‍යාකූල වී ඇත!
කෙසේ වෙතත්, පොරබැදීම මැද, හීලෑ නොවූ රණශූර පේද්‍රෝගේ විදුලි වේගය,
සහ Nami විසින් ඇයගේ නව ආයුධය වන Sorcerer's Climate Baton වෙතින් කරන ලද මැජික් වාත්තු ඔවුන්ගේ මාර්ගය ඉවත් කරනු ඇත!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "A Lightning Counteratack! Nami සහ Zeus the Thundercloud!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!