ඔබ ගැන සිතන විට මගේ හදවත ගැහෙනවා
kimi e no omoi ga takanatte
අසීමිත බලය වැඩිවීම
kagirinaki chikara umareru
ඔබ කැමති තාක් කල්, අපි අපගේ නොවෙනස් වන බැඳීම හංවඩු ගසමු
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
අපි බලාපොරොත්තුවයි
අපගේ සැබෑ හැඟීම් එකිනෙකා වෙත පියාසර කිරීමට ඉඩ දීමේ සතුට
kimi to honki de kokoro butsukeatta yorokobi mo
අපේ කඳුළු වියලීමට අපි හිස ගසා දැමූ ආකාරය පිළිබඳ වේදනාව
වරයි කොරොගෙටේ නමදා කවකෂිත සෙට්සුනස මෝ
අපි ඒවා එකට සම්බන්ධ කර සුළඟින් අහ්
tsunagi awasete kaze no naka Ah
එය ඉහළට හා ඉහළට පියාසර කරයි
hatameiteiru yo takaku takaku
ඔබ ඔබේ සෙවීම අත්හැරියේ ඇයි?
ඇයි සගසු කොටෝ වෝ අකිරමෙට නෑ
ඔබ තනිවම සටන් කරන්නේ ඇයි?
ඇයි hitori tatakai tsudukeru no
කියන්න, ඔබ කුමන ආකාරයේ අනාගතයක් සඳහා සූදානම් වූයේද?
nee, donna mirai kakugo shita no
ඔබ ඔබේ සිහිනය සැබෑ කර තිබේද?
yume wa mou te ni shita no
ඔබ ගැන සිතන විට මගේ හදවත ගැහෙනවා
kimi e no omoi ga takanatte
අසීමිත බලය වැඩිවීම
kagirinaki chikara umareru
ඔබ කැමති තාක් කල්, අපි අපගේ නොවෙනස් වන බැඳීම හංවඩු ගසමු
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
අපි බලාපොරොත්තුවයි
ලෝකයේ පුළුල්, නිල් කෙළවරේ
aoku hiroi sekai no hate ni
මට ඔයත් එක්ක යන්න ඕන තැනක් තියෙනවා
kimi to mezashitai basho ga aru
අපි යන මුහුදු මාර්ගය
susumiyuku kouro nara
අතීතයේ බොහෝ කලකට පෙර තීරණය විය
toi mukashi mou kimeteita
තවමත් මා වෙත නොපැමිණි ඔබේ හඬ
mada todokanai kimi no koe ga
මගේ අසරණ හදවත තලා දමයි
muryoku na mune wo oshitsubusu
මට ඔයාව ඕන
boku wa kimi wo motometeiru kara
ඒ නිසා මම උදේ ආලෝකය එන විට විශ්වාස කරමි
hikari sashikomu asa wo shinjite iyou
ඔබේ ඇස් වසා හොඳින් සවන් දෙන්න
me wo tojite mimi wo sumashite
අපි ඔබේ පිළිතුර සොයා බලමු
sagashi dasou kimi no kotae wo
ඔබ කවදාවත් දැක නැති මුහුද දෙසට මාර්ගය සැමවිටම ගමන් කරයි
michi wa kanarazu tsuduiteiru yo mada mitakoto no nai Umi e
අපි බලාපොරොත්තුවයි
ලෝකයේ පුළුල්, නිල් කෙළවරේ
aoku hiroi sekai no hate ni
මට ඔබ සමඟ ආපසු යා යුතු තැනක් තිබේ
kimi to kaeru beki basho ga aru
අපි සදහටම සිටිමු
boku tachi wa Eien ni
තුයි මුකාෂි සෞ කිමෙටෙයිතා
අතීතයේ බොහෝ කලකට පෙර තීරණය විය
ලොකු අම්මා, ලුෆී සහ ඔහුගේ සගයන් මරා දැමීමට අසමත් වීමෙන් පසුව
මුළු කේක් චැටෝ එකෙන් පැනලා ගියා
සහ දිගටම සන්නි දෙසට ගමන් කරන්න.
ඉකොකු ස්වෛරීත්වය!
කුසගින්නෙන් පෙළෙන ලොකු අම්මාගේ ප්‍රහාරයෙන් ඔවුන් වැළකුණා.
කිංබෝම් පාලනය කරන සෙඩසිං වුඩ්ස් වෙත ඇතුළු විය...
පොළඹවන වුඩ්ස්!
ඔවුන්ව නවත්වන්න!
ලොකු අම්මා ලුෆි සහ අනෙක් අය හෝමිස් භාවිතා කිරීමෙන් තවත් කොන් කර ඇත.
එය කරදරකාරී වනාන්තරය වෙත ආපසු හැරී ගියේය.
ගස!
කිංබෝම්...
Nami-san!
මංගල කේක්!
ඉතින් ඔබට මගේ චිෆන් කේක් අවශ්‍යයි.
ඒක හරි.
අපි මගේ චොකලට් සහ ඔබේ චිෆන් කේක් එකට එකතු කළහොත්,
අපිට අම්මව තෘප්තිමත් කරන මංගල කේක් එකක් හදන්න පුළුවන්!
අපි ඇයට එය කන්න දුන්නොත්, අපට ඇගේ ප්රහාරය නතර කළ හැකිය!
මට පුලුවන් ඉක්මනට අම්මව නවත්තන්න ඕන...
එසේ නොමැති නම්, ඔහු ...
සහ ඔහුගේ මිතුරන් මරා දමනු ඇත!
"A Lightning Counteratack! Nami සහ Zeus the Thundercloud!"
නිරිතදිග වෙරළ - පොළඹවන දැව
ලොකු අම්මා කුසගින්නෙන් පෙළෙන තාක් කල්, ඔබට කළ හැක්කේ දුවන්න පමණි!
කුසගින්න ද? එය කුමක් ද?
එය කේන්තියකි!
ඇය ආශා කරන දේ අනුභව කරන තුරු ...
ඇය අභිමතය පරිදි නොනවත්වා පහර දෙයි!
විවාහ...
...කේක්!!
ඇයට සිහිය නැති තරම්ය...
ඇය මෙවර ආශා කරන්නේ මංගල කේක් එකක් බව පෙනේ!
සමහරවිට මඟුල් ගෙදර කේක් එක කන්න ලැබුණේ නැති නිසා වෙන්න ඇති!
ලුෆි! ඔබ කේක් විනාශ නොකළ යුතුයි!
නමුත් සැලැස්ම සාර්ථක විය!
ඒ වගේම ඔබට බොහෝ විට එවැනි රසවත් කේක් කන්න ලැබෙන්නේ නැහැ!
මෙහෙයුම අතරතුර ඔබ ආහාර ගනිමින් සිටියාද?!
මමත් ඒක කෑවා! එය ඉතා හොඳ විය!
කෙසේ වෙතත්, ඉක්මන් කරන්න! මට විශ්වාසයි සනී මෙතන ඉඳන් එච්චර දුර නෑ කියලා!
ඒත් මේ කැලේට කෙලින් යනවද කියලා ෂුවර් නෑ!
මෙය ඇත්තෙන්ම නිවැරදි මාර්ගයද?!
ඔහ්! බලන්න!
ඒ ගඟ හුරුපුරුදු බව පෙනේ!
සනී ගඟෙන් එගොඩ විය යුතුය!
මිනිත්තුවක් ඉන්න!
මට මතක නම් ඒ පාලම කැඩිලා!
ඔයා හරි...
වනාන්තරය අපගේ සතුරා නම්, අපට කිසිවක් විශ්වාස කළ නොහැක!
මුන් අපිව රවට්ටන්න හදන්නේ...
ඉතින් මට විශ්වාසයි ඔවුන් අපිව ව්‍යාකූල කරන්න භූ දර්ශනය වෙනස් කරනවා කියලා...
වෙනත් විදිහකින්,
මෙය අප සිතන ස්ථානය නොවේ!
මේ අතර ස්වීට් සිටි හි යුෂ ගඟ අවට...
ඔහ්, එය තිබේ! යුෂ ගඟ!
මෝර සබ්මර්ජ් එහි ගොඩ ගසා ඇත!
ඉතින් ඒ ගංගාව...
කුමක් ද?!
ගඟ බර ක්රීම් වලින් පිරී ඇත!
ඔහ්, එය හොඳ සුවඳක්!
එය රසවත් බව පෙනේ! මම කන්නම්!
ඒක හරිම මිහිරියි!
ගරා වැටුණු මුළු කේක් චැටෝවේ සුන්බුන් මෙතරම් දුර පියාසර කළා යැයි මට විශ්වාස කළ නොහැක.
ම්ම්ම්! ම්ම්ම්! එය ඉතා හොඳයි!
දැන් අපි මොකක්ද කරන්න ඕනේ...
මම කිව්වේ, Chopper-san!
Yum-yum!
අපිට ලොකු අම්මගෙන් ගැලවෙන්න වෙනවා.
නමුත් අපි තත්වය ගැන යමක් කළ යුතුයි, නැතහොත් අපි සනී වෙත ළඟා නොවනු ඇත!
ක්‍රමයක් නැද්ද?
ලෝලාගේ Vivre කාඩ්පත තවදුරටත් අපට උදව් නොකරනු ඇත...
ඔව්, අම්මා අපි පිටුපසින් සිටින නිසා!
ඔහුට දිගටම පෝෂණය කිරීමට එය ඔබට තවත් හේතුවක් සපයයි, නාමි.
ඔව්... සියුස්!
එය...
එය රසවත්! ඉතා රසවත්!
අපි සියුස්ට මාමා වෙත ආපසු යාමට ඉඩ දුන්නොත්, අපට ඇයගෙන් බේරීමට අවස්ථාවක් නොලැබෙනු ඇත.
ඔයා හරි.
හේයි! මට තව දෙන්න!
ආපසු එන්න, සියුස්!
අපි ඉතා මන්දගාමී නම්, ඇය අල්ලා ගනු ඇත!
ඔහ්, නැහැ! මට බනිනවා!
හේයි!
Prometheus!
ඔබ මාමාගේ අණට කීකරු නොවන්නේ ඇයි, සියුස්?!
සියුස්! මා දෙස බලන්න!
ඉස්ම සහිත ගිගුරුම් සහිත වලාකුළුවලින් පිරුණු විශිෂ්ට කාලගුණ බිත්තරය!
වාව්! එය විශිෂ්ටයි!
ඔහ්, ඉන්න, සියුස්!
හේයි, හිරු!
කොහොමද ඔයාට...
... ගස් මිනිහා පුච්චන්න!
ගම් ගම්...
...උකුස්සා ගැට්ලිං!
ඒ අපේ ලුෆි!
කුමක්ද?!
හිතන්න එපා...
...ඔයාට මාව පරද්දන්න පුළුවන් කියලා!
ඔහ්! ඔහ්, ඕව්, ඕව්!
ආයුධයේ වර්ණය ක්‍රියා නොකරන්නේ නම්, එය ලොජියාට වඩා කරදරකාරී බව ඔප්පු වනු ඇත!
මම ඔබ සියල්ලන්ම පුළුස්සා මරා දමමි!
ඔහ්, ඕව්! එය රස්ස්නෙයි! අපොයි, අපොයි!
ආපසු එන්න, සියුස්!
මම කරන්නම්! මම කරන්නම්, නමුත් ...
මට තව එක ඉස්ම සහිත ගිගුරුම් සහිත වලාකුළක් කන්න අවශ්‍යයි!
ඔබට...
ජිම්බෙයි!
ඔබ සැමට දැන් පාලම තරණය කරන්න!
හරි හරී!
හෙල්ල රැල්ල!
මුරසමේ!
එය වැඩ කලාද?!
ඇත්ත වශයෙන්!
ඔහු හුදෙක් සම්පීඩිත ගිනිදැල් සමූහයකි!
ඔහු විශාල කතා කරන ගින්නක් ලෙස සැලකිය හැකිය!
අවජාතකයෙක්...
ඔහ්, මෝර ගිල්වීම!
මට ඉතා සතුටුයි!
චොපර්-සන්, හොඳයි!
එය එහි ක්‍රීම් වලින් ද පිරී ඇත!
මම ඔක්කොම කන්නම්!
කේක්!
නවත්වන්න එපා!
--ඒක අමුතුයි... --මොකක්ද අවුල?
අම්මගෙ දරුවො ටික කාලෙකට කලින් එයා එක්ක හිටපු මම දැක්කෙ නෑ...
මට කියන්න එපා...!
ඔවුන්ද...?!
ජංගම දුරකථන
කැටෝ
COMPO
සූදානම් වන්න, පිදුරු තොප්පි!
ලෝරින්
මෙම Seducing Woods වනු ඇත ...
ටැබ්ලට්
ඔබේ සොහොන් බිම!
අධික මේදය
මැරෙන්න!
කුමක් ද?! ඔවුන් අපට වඩා ඉදිරියෙන් සිටින බව මට විශ්වාස කළ නොහැක!
හෝමිවරුන් භූ දර්ශනය වෙනස් කරන්න ඇති!
අපි දෙපැත්තෙන්ම වසා ඇත ...
එහෙනම් කරන්න තියෙන්නේ එක දෙයයි!
ඔව්, අපි ඔවුන්ගේ බූරුවලට පයින් ගසමු!
අපි මුහුදට යන්න සමත් වුණා.
අපිට දැන් කරන්න තියෙන්නේ සනී ගාවට යන්න විතරයි.
එය ඉතා මිහිරියි - මම ඉතා සතුටුයි!
කුමක් ද? මම ඒකට කැමති නැහැ. හැමතැනම ඇලෙනවා...
බලන්න? සුක්කානම ලිස්සන සුළුයි...
පරිස්සමෙන්! මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න, ෆිෂ්-සැන්!
බෲක්! ඒ සුරංගනාවියක් නොවේද?!
කුමක් ද?! Mermaid-san?!
මම කිව්වේ, merman කෙනෙක්!
ඔහ්...
ඔහු මොනවද කරන්නේ? මසුන් ඇල්ලීම, සමහරවිට?
මට තවත් වැඩක් නෑ...
අපි ළං වෙමු!
මා ප්රිය නොකරයි...
කුමක් ද? බෲක්!
එය අමතක කරන්න.
බෲක්!
කොල්ලා! ඔයාට ඕන කුමක් ද?!
පලා යන්න!
අහකට යන්න! නැහැ, මගේ අත් ලිස්සා යනවා!
ඔයා පේද්‍රෝ නේද? මමත් අවුරුදු පහකට කලින් ඔයාව දැක්කා...
අපොයි!
මෝඩ හාවා!
ඔබට ස්තුතියි!
නවත්වන්න!
ඔව්!
බිග් බ්‍රෝ ටැබ්ලටය!
ඔබ අවධානය යොමු කිරීම වඩා හොඳය!
අපරාදේ කකුල!
ෆ්ලැම්බේජ් ෂොට්!
ගම් ගම්...
... Eagle Bazooka!
මෝර ගඩොල් හස්තය!
ස්තූතියි, ජිම්බෙයි!
එය සඳහන් නොකරන්න! Zeus ආකර්ෂණය කර ගන්න!
හරි හරී!
ඒ ආයෙත් ඔයා...
එතරම් නොපසුබට ...
තවම ඉවර නෑ!
එදා මාරාන්තික රූලට් එකෙන් ජීවිතය නැති කරගත්තු ඒ මෝඩයා...
ඔහුගේ නම Zepo ද?
මම දැන් ඔබට ඔහුව නිරයේ දැකීමට ඉඩ දෙමි!
මැරෙන්න!
ඔබ-ගරා...
... මගේ සහකරු "මෝඩයෙක්" ලෙස හැඳින්වීමට අයිතියක් නැත!
හේයි, හැමෝම! වෙන් වෙන්න එපා!
නැත්තම් අපි ආයේ කවදාවත් දකින්නේ නෑ!
හරි හරී!
--ඔව්! --හරි හරී!
ලුෆි, කැරට් නවත්වන්න!
කමක් නැහැ!
හැමෝම හොඳින්ද?
එය පෙනේ!
කේක්!
ඔබ මීයන්!
සූර්යයා නැවත පැමිණ ඇත!
වනාන්තරයට ගැඹුරට යන්න!
නමුත් අපි සැලැස්මක් නොමැතිව දුවන්නේ නම්, ඔවුන් නැවතත් අපට වඩා ඉදිරියෙන් සිටිය හැකිය!
ඔයා හරි...
ඔහ්, මට අදහසක් තියෙනවා!
සවන් දෙන්න! මම උඩ පැන නැව යන දිශාව ඔබට කියන්නම්!
ඒ විදියට උන් භූ දර්ශනය වෙනස් කළත් අපි හොඳින් ඉන්නවා නේද?
ඔව්, ඔබ නිවැරදි!
හරි, මම යනවා!
මම ඔබට එය කිරීමට ඉඩ නොදෙමි!
ඔබ හොඳින්ද, කැරට්-චාන්?
ආහ්, මම හොඳින්.
වගේ...
...ඒක ලේසි වෙන එකක් නෑ.
මට එය දෙන්න!
--පේද්‍රෝ, ඔයාට සනීප වෙයිද? --ඔයා හිතන්නේ මම කවුරු කියලද?
නියමයි!
මෘග කඩුව!
කරජිෂි!
මෙන්න එයයි!
ඒක එහෙමයි!
හරි හරී!
ඒ අපේ පේද්‍රෝව!
මම ඔබට ඉහළින් මඟ පෙන්වන්නම්!
--හරි, අපි යමු! --ඔව්!
මම ඔබට පැන යාමට ඉඩ නොදෙමි!
තාරාවා!
මේක ගන්න!
පරිස්සමෙන්!
ඔබට...!
කේක්!
මේ ඒකද?
මම ඒක ගන්නම්!
සියුස්!
එය රසවත් වලාකුළක්!
කුමක් ද?
ඒකද...
එය කුමක් ද?!
ඉතා රසවත්!
මගේ කාලගුණ බිත්තරය සියුස් ඇතුලේ...!
ඔහු මොකද කරන්නේ?!
හේයි, සියුස්!
සංජි-කුන්! මාව රැගෙන දුවන්න!
හරි, Nami-san!
හැමෝම, ඔබට හැකි තාක් දුරට දුවන්න!
--ඔව්! --හරි හරී!
ඔබට සැලසුමක් තිබේද?
උහ්-හහ්!
නවත්වන්න!
මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි, සියුස්!
සියුස් බ්‍රීස්...
කුමක්ද?!
...ටෙම්පෝ!
ලොකු අම්මාගේ ප්‍රහාර නවතියි!
කෙසේ වෙතත්, අඳුරු භූගත ගැඹුරේ සිට, බියකරු හඬක් දෝංකාර දෙයි!
මේ අතර, පුඩිං නව පැත්තක් පෙන්වයි!
ඇය ඇගේ පෙම්වතියගේ මනස පිස්සු වට්ටන්න ඉඩ දී ආශ්චර්යයන් කිරීමට සැලැස්මක් සන්ජි සමඟ බෙදා ගනී!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"අහම්බෙන් හමුවක්! Sanji and the Lovestruck Evil Pudding!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ