ඔබ ගැන සිතන විට මගේ හදවත ගැහෙනවා
kimi e no omoi ga takanatte
අසීමිත බලය වැඩිවීම
kagirinaki chikara umareru
ඔබ කැමති තාක් කල්, අපි අපගේ නොවෙනස් වන බැඳීම හංවඩු ගසමු
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
අපි බලාපොරොත්තුවයි
අපගේ සැබෑ හැඟීම් එකිනෙකා වෙත පියාසර කිරීමට ඉඩ දීමේ සතුට
kimi to honki de kokoro butsukeatta yorokobi mo
අපේ කඳුළු වියලීමට අපි හිස ගසා දැමූ ආකාරය පිළිබඳ වේදනාව
වරයි කොරොගෙටේ නමදා කවකෂිත සෙට්සුනස මෝ
අපි ඒවා එකට සම්බන්ධ කර සුළඟින් අහ්
tsunagi awasete kaze no naka Ah
එය ඉහළට හා ඉහළට පියාසර කරයි
hatameiteiru yo takaku takaku
ඔබ ඔබේ සෙවීම අත්හැරියේ ඇයි?
ඇයි සගසු කොටෝ වෝ අකිරමෙට නෑ
ඔබ තනිවම සටන් කරන්නේ ඇයි?
ඇයි hitori tatakai tsudukeru no
කියන්න, ඔබ කුමන ආකාරයේ අනාගතයක් සඳහා සූදානම් වූයේද?
nee, donna mirai kakugo shita no
ඔබ ඔබේ සිහිනය සැබෑ කර තිබේද?
yume wa mou te ni shita no
ඔබ ගැන සිතන විට මගේ හදවත ගැහෙනවා
kimi e no omoi ga takanatte
අසීමිත බලය වැඩිවීම
kagirinaki chikara umareru
ඔබ කැමති තාක් කල්, අපි අපගේ නොවෙනස් වන බැඳීම හංවඩු ගසමු
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
අපි බලාපොරොත්තුවයි
ලෝකයේ පුළුල්, නිල් කෙළවරේ
aoku hiroi sekai no hate ni
මට ඔයත් එක්ක යන්න ඕන තැනක් තියෙනවා
kimi to mezashitai basho ga aru
අපි යන මුහුදු මාර්ගය
susumiyuku kouro nara
අතීතයේ බොහෝ කලකට පෙර තීරණය විය
toi mukashi mou kimeteita
තවමත් මා වෙත නොපැමිණි ඔබේ හඬ
mada todokanai kimi no koe ga
මගේ අසරණ හදවත තලා දමයි
muryoku na mune wo oshitsubusu
මට ඔයාව ඕන
boku wa kimi wo motometeiru kara
ඒ නිසා මම උදේ ආලෝකය එන විට විශ්වාස කරමි
hikari sashikomu asa wo shinjite iyou
ඔබේ ඇස් වසා හොඳින් සවන් දෙන්න
me wo tojite mimi wo sumashite
අපි ඔබේ පිළිතුර සොයා බලමු
sagashi dasou kimi no kotae wo
ඔබ කවදාවත් දැක නැති මුහුද දෙසට මාර්ගය සැමවිටම ගමන් කරයි
michi wa kanarazu tsuduiteiru yo mada mitakoto no nai Umi e
අපි බලාපොරොත්තුවයි
ලෝකයේ පුළුල්, නිල් කෙළවරේ
aoku hiroi sekai no hate ni
මට ඔබ සමඟ ආපසු යා යුතු තැනක් තිබේ
kimi to kaeru beki basho ga aru
අපි සදහටම සිටිමු
boku tachi wa Eien ni
අතීතයේ බොහෝ කලකට පෙර තීරණය විය
තුයි මුකාෂි සෞ කිමෙටෙයිතා
ලොකු අම්මව මරන්න බැරි උනාට පස්සේ
ලුෆි සහ ඔහුගේ සගයන් මුළු කේක් චැටෝවෙන් පැන ගියහ
සහ දිගටම සන්නි දෙසට ගමන් කරන්න.
විවාහ...
...කේක්!!
සමහරවිට මඟුල් ගෙදර කේක් එක කන්න ලැබුණේ නැති නිසා වෙන්න ඇති!
ලුෆී සහ අනෙක් අය මංමුලා සහගත ලෙස දුවමින් සිටියේ පවුලේ අයගේ ප්‍රහාරයන් සොලවමිනි.
ගම් ගම්...
... Eagle Bazooka!
අපරාදේ කකුල!
ෆ්ලැම්බේජ් ෂොට්!
නමුත් ලොකු අම්මාගෙන් ඊටත් වඩා ප්‍රහාරයන්ට ඔවුන් ගොදුරු විය.
තාරාවා!
"අහම්බෙන් හමුවක්! Sanji and the Lovestruck Evil Pudding!"
අපි බොහෝ දුරට එහි සිටිමු.
මම දන්නවා!
මෙන්න එයයි!
ඒ සනී!
එය ආරක්ෂිත වීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
Luffy සහ අනෙකුත් අය දැනටමත් එහි සිටින බව පෙනේ!
අපි ඉක්මන් කරමු!
හේයි, යාලුවනේ!
ඔබ බලා සිටීම ගැන කණගාටුයි!
ඇයි ඔවුන්...
... අපේ සනී නැවේ ද?
මට කණගාටුයි. ඔබේ මිතුරන් මෙහි නැත. ලෙවකන්න!
සියුස් බ්‍රීස්...
...ටෙම්පෝ!
මට කියන්න එපා ලුෆී සහ අනිත් අය...
ඒකද...
අම්මා ඒවා සියුස් එක්ක ඉවර කළා වගේ. අම්මා මෙහේ එයි.
ලෙවකන්න!
පිදුරු තොප්පිය සහ ඔහුගේ සගයන් මිය ගොස් ඇත.
දැන් අපි අම්මව පුඩින් එකට ගෙනියන්න පුළුවන් නම්, එයාට කේක් එක කන්න දෙන්න, හැමදේම හරි යයි.
දේවල් සුමටව සිදුවෙමින් පවතී.
එයා එහෙම දෙයක් කිව්වට එයාලට හරි යයි නේද?
ඔව්, මට විශ්වාසයි ඔවුන් එසේ කරනු ඇත!
ලෙවකන්න! මම හිතන්නේ ඔයාගේ යාලුවෝ මැරිලා කියලා...
Luffy-san සහ අනෙකුත් අයට එය කිසිදාක නොවේ!
ඒක හරි! ඔවුන් නැවත පැමිණෙනු ඇත!
අනික ඔය දෙන්නා මොකක්ද කරන්න හදන්නේ?
ඔබේ ජීවිතය පරදුවට තබා නැව ආපසු ගෙන යා හැකි වුවද, කිසිවෙකු ආපසු නොඑනු ඇත.
ඔයාට අර සබ්මැරීනයෙන් මෙතනින් යන්න ඕන නම්, මට ඔයාට යන්න දුන්නට කමක් නෑ, ඒ ඔයාලා දෙන්නා විතරක් නම්.
ඔහ්, අපි ඔබේ සැලකිල්ල අගය කරනවා.
නමුත්...
...නැ ස්තුතියි.
කුං ෆු පොයින්ට්!
නැවෙන් බහින්න, අවජාතකයෝ! මේ අපේ සනී!
ඔබට සටන් කිරීමට අවශ්‍යද?
ඇත්ත වශයෙන්!
අපි සනීව බේරගන්නම්!
මම හිතන්නේ ඔයාට මැරෙන්න ඕන. ලෙවකන්න!
අපි පටන් ගනිමු! සම්පූර්ණයෙන්ම ස්ථාවර සංදර්ශනයක්!
ඔව්!
එය එතරම් බලවත් විය!
මගේ Climate Baton ට එතරම් ප්‍රබල අකුණු ජනනය කළ නොහැක!
ඒ තරම් බලයෙන්...
--කෝ ලොකු අම්මා? --ඇයට කෙලින්ම පහර දෙන්න ඇති!
ඇය බොහෝ විට ඒ යෝධ සිදුරේ ඇති!
අපි ලොකු අම්මව වට්ටන්න වුනාද?!
එය කුමක් ද?
මේ ශබ්දය එන්නේ කොහෙන්ද?
විවාහ...!
ලොකු අම්මගෙ කටහඬ?!
මම එසේ සිතුවා...
කේක්!
ඇය ජීවතුන් අතරද?!
ඒ තරම් ලේසියෙන් ගුටි කන්න පුළුවන් කෙනෙක් නෙවෙයි ඇය...
ඇය ඉහළට නගිනවා!
ඇයට ගොඩ ඒමට නොහැකි තරමට සිදුර ගැඹුරුද?
ඇය සිටින විට අපි දුවමු!
ඔව්. ලොකු අම්මාට සෙලවිය නොහැකි අතර!
නැහැ, ඇය දැනටමත් ඇගේ ගමනේ ...
--පොළොව ... --නෑ!
ලොකු අම්මාට බඩගිනි ප්‍රහාරයක් එල්ල වූ විට නවතින්නේ නැත!
විවාහ...
...කේක්!
අපොයි නෑ! දුවන්න!
විවාහ...
නෑ... පොළව විවර වෙයි!
මෙන්න ඇය එනවා!
දුවන්න!
B-ගෙන එන්න...
...කේක්!
මෙන්න මම යනවා!
හරි බබා?
බෲක්!
දැනට, මට ඔයා මට කතා කරන්න ඕනේ...
...ආත්ම රජ!
මෙය මගේ ආත්මයේ සැබෑ කෑගැසීමයි!
ආත්මය රජු!
අමුතු දක්ෂතාවයක් ඇති ඇටසැකිල්ලක් නේද?
ඔබ කොපමණ කාලයක් සටන් කරගෙන යනවාද? ඔබේ මිතුරන් දැනටමත් මිය ගොස් ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම නැවත නැව ලබා ගන්නා තෙක් සටන් කරමි ...
නැත්නම්, මගේ මිතුරන් මෙහි පැමිණි විට මට සමාව දීමට වචන නැත!
මොනතරම් බලශක්ති නාස්තියක්ද!
ආත්මය...
... පෙළපාලිය!
මම ශීත කළද?!
අයිස් පිළිස්සීම!
ඔබ දිගටම අයිස් මත සිටගෙන සිටින්නේ කෙසේද?!
මම
... රින්ඩර්!
මම හිතුවේ ඔයා රකූන් බල්ලෙක් කියලා!
නැහැ, මම නැහැ!
හොඳ වැඩක්!
ඔබට ස්තුතියි!
කැලේ තමයි... මොකද වුණේ?!
හැමෝම හොඳින්ද?!
රබියන්, ඉක්මනින් යන්න!
හරි හරී!
මට සමාවෙන්න ලොකු නෝනා මෙහෙම ඇහුවට...
කමක් නෑ! අපි එකතුවෙලා කේක් එකක් හදලා ගොඩක් කල්!
ඊට උඩින්...
ඔයා යනවද?! ඔයා විහිළු කරනවාද?!
බෙගේ! මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?! පිදුරු තොප්පි මගේ තරුණ සහෝදරිය වන ලෝලාගේ ජීවිතය බේරුවා!
නමුත්, චිෆන්, එය භයානකයි! මම වද වෙනවා!
ඔහු හරි-රෙරෝ! ඔබ අප සමඟ පැන යා යුතුයි-රෙරෝ!
ඔහ්, මට සමාවෙන්න. ඒකත් සද්ද වැඩියි...
අපිට ඔයා නැතුව යන්න බෑ නෝනා!
ආපසු එන්න, චිෆන්!
භයානකද?! ඔව්, මම ඒ ගැන සම්පූර්ණයෙන්ම දන්නවා!
"ලෝලා බේරගත්තට ස්තුතියි." වචන පමණක් පැවසීම ඉතා පහසුයි!
ඔබ ඇත්තටම එය අදහස් කරනවාද නැද්ද යන්න ඔප්පු වන්නේ ඔබ ණය වී සිටින පුද්ගලයා කරදරයක වැටුණු විටය!
ඔබ හරි, නමුත් ...
ඔයාගෙ යුතුකම එහෙම කරනවා නේද පැටියෝ?
මට මොනවා හරි උනොත්,
කරුණාකර බලාගන්න...
... මට පෙස්!
චිෆන්!
නෝනා!
මට නාමිවයි අනිත් අයවයි බේරගෙන මගේ පවුලට එන්න වෙනවා!
ලොකු සිස්! මෙන්න ඔහු!
පුඩිං? ඔබ අසා සිටියාද?
S... Sanji-san යනු...
එස්... එස්...
සංජි...
එස්...
සංජි ඉන්නවා! ඒ මෝඩයා!
මොකද්ද කියන්න ඕන?!
මම දන්නවා ඔයාට ඒක තියෙනවා කියලා!
පිදුරු තොප්පිය!
ඇය එනවා!
අපිට දෙයක් කරන්න බැරිද?!
ඒකෙන් ප්රයෝජනයක් නැහැ! දුවන්න!
ඒක මට දෙන්න!
පිදුරු තොප්පි!
--කුමක් ද? --පුඩිං! චිෆන්!
ඔහ්, පුඩිං! ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?! ඔයා අපිව රැවැට්ටුවා!
අම්මාගේ බඩගින්න නැවැත්වීමට...
බලන්න? අපි මුලින්ම ඇයව බැඳ තැබිය යුතුයි!
අම්මගෙ වැඩ නවත්තන්න...
නමුත් චිෆන් ඇය සමඟ සිටින්නේ ඇයි?! මම හිතුවේ ඇය බෙගේ කණ්ඩායම සමඟ පැනලා ගියා කියලා!
--නැවතීමට... --රණ්ඩු කිරීමට අවශ්‍යද?!
නැහැ, මම නැහැ! මට සවන් දෙන්න!
පුඩිං-චාන්, ඔබ හොඳින්!
ඔබේ ලස්සනට හානියක් නොවීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
හරිම ආදරණීයයි! හරිම ආදරණීයයි!
පුඩිං, එය එකට ගන්න!
ඔහ්, නැහැ! අම්මා එනවා!
අම්මා!
අපිට වෙලාවක් නෑ! පුඩිං, හරි කාරණයට එන්න!
හරි හරී!
සංජි-සන් ...
පුඩිං-චාන්...
ඕනම මිලකට මම ඔයාව බේරගන්නම්...
මිල...
පී...
කණගාටුදායකයි! මෝඩයෝ! ඔබ එය සාර්ථක නොවනු ඇත!
නැවෙන් පැන ගියත්,
අම්මා ඔබව ඈත මුහුදට එළවා සාගර පතුලට ගිල්වනු ඇත!
ඔයා මොනවද කිව්වේ, බූතයා?!
ඒක නෙවෙයි පුඩිං! ඔයා මොනවද කියවන්නේ?!
ඔයා හරි! ඔයා හරි! මම මොනවද කියන්නේ?!
සවන් දෙන්න!
අම්මට කන්න ඕන මංගල කේක් එක ඔයා හොරකම් කළා කියලා අම්මා විශ්වාස කරනවා!
කුමක් ද?! අපිට කේක් එකක් නැහැ!
මම දන්නවා! නමුත් මේ මොහොතේ, අම්මා කේක් එක ගන්නා තුරු වතුර හරහා පවා ඔබ පසුපස හඹා යනු ඇත!
ඒක හරි! ඉතින් සංජි! මෙහෙ එන්න!
ඔබේ මිතුරන් මාමා විසින් මරා දමා අපායේ යන ආකාරය බලන්න!
ඒක නෙවෙයි! ඔයා මොනවද කියවන්නේ?!
ඔයා හරි! මට අතුරුදහන් වෙන්න ඕන!
ඒක කියන්න ආවෙ නම් පලයන් පලයන් මෝඩයො!
මිනිත්තුවක් ඉන්න! ඒක නෙවෙයි!
කළු කකුල් සන්ජි!
කුමක් ද?
පුඩිං මට කිව්වා ඔයා රසකැවිලි හදන්නත් දක්ෂයි කියලා!
ඔව්, මම ඕනෑම ආකාරයක ආහාර පිසීමේදී විශිෂ්ටයි!
හරි හරී! එහෙනම්, කේක් එක හදන්න අපිට උදව් කරන්න!
අම්මා නවත්තන්න පුළුවන් එකම දේ අපි කේක් එක හදමු!
අපි ඔබට පැන යාමට උදව් කරන්නෙමු!
චිෆන්! මන්ද?!
ලෝලාව බේරගත්තට මට මගේ ණය ගෙවන්න ඕන! මම එය කිරීමට මගේ ජීවිතය පරදුවට තබමි!
ස්තූතියි, චිෆන්!
උහ්-හහ්!
Hmph! සමහර විට අපි අවසන් වන්නේ එලෙස විය හැකිය! නමුත් මගේ සහෝදරිය මෙන්, මම ඔබ වෙනුවෙන් එය නොකරමි!
මම මටම පිළිස්සීමට සිටි කේක් එක අහම්බෙන් සිදු වූ අතර එය දැන් අම්මා ආශා කරන කේක් එකක් විය!
AA-ඒ වගේම මම අහම්බෙන් මෙතනින් ගියා! මම දැනගෙන හිටියේ නෑ ඔයාලා මෙතන ඉන්නවා කියලා!
S-ඉතින් මම ඔයා මැරෙනවාට කැමති නැති නිසා එයාව නවත්තන්න ආවෙ නෑ සංජි...
...සැන්!
ඇගේ පෞරුෂය රෝලර් කෝස්ටරයක් ​​වගේ!
මම දකියි! ඒක හොඳයි! අපට කේක් පිළිස්සිය හැක්කේ කොතැනින්ද?!
කුමක් ද?
චෝ... චොකෝ... චෝ...
අපට චොකලට් නගරයේ අමුද්‍රව්‍යවල අමතර සැපයුම් තිබේ!
මුළු කේක් අයිලන්ඩ්
මුලින්ම අපි චොක්ලට් ටවුන් එකට ගිහින් පුළුවන් තරම් ඉක්මනට කේක් එක හදමු!
චොක්ලට් ටවුන්, කොකෝ දූපත
එවිට, අපි එය නැවක ගෙන ගොස් ඔබට භාර දෙන්නෙමු!
අනික ඔයා පස්සෙන් එන අම්මට අපි කේක් එක කන්න දෙන්නම්.
ඒ ආකාරයෙන්, අපට ඇයගේ අවධානය ඔබෙන් වෙනතකට යොමු කළ හැකිය! ඒ නිසා ඒ වෙලාව එනකම් ඉන්න!
ඇය එනවද?!
විවාහ...
ඔබ මුහුදට යාත්‍රා කළ පසු, ඔබ ඉදිරියෙහි සතුරන් ද සිටිනු ඇත!
නමුත් ඔබට එය දරාගත හැකි බව මම විශ්වාස කරමි!
අපි කරන්නෙමු!
එහෙනම්, මම ඔබ සමඟ එන්නම්!
--කුමක් ද?! --ඔව්, ඉක්මනට එන්න!
WW-ඉන්න! කවුද කිව්වෙ ඔයාට පදින්න පුළුවන් කියලා, මෝඩයා?!
Th- ඉඩක් නැත!
මගේ තැන ගන්න එපා!
කේක්!
ඇය මතු වුණා!
ඔයාලා පුළුස්සන කේක් එක තමයි ලොකු අම්මා නවත්තන්න තියෙන එකම බලාපොරොත්තුව!
උහ්-හහ්!
යාලුවනේ!
මම දැන් ඔයාව දාලා යනවා, නමුත් මම පොරොන්දු වෙනවා මම ආපහු එනවා!
උහ්-හහ්!
හරි හරී!
ඔව්, මම දන්නවා ඔබ එසේ කරන බව!
හේයි!
පුඩිං!
චිෆන්!
අපොයි නෑ! ඇය එය නැවත කරනු ඇත!
පලා යන්න!
ඔයා මොනවද ඔතන කරන්නේ?!
ලුෆි! මුහුදේදී හමුවෙමු!
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා, සංජි!
ඉකොකු ස්වෛරීත්වය!
කටකුරි සහ පෙරොස්පෙරෝ! ලොකු අම්මාගේ ශක්තිමත්ම ගෝලයෝ සනීට පහර දෙති!
මිහිරි හා බිහිසුණු කැන්ඩිමන් ඇතුළට කාන්දු වෙයි
චොපර්ගේ සහ බෲක්ගේ සිරුරු ඔවුන්ගේ ජීවිත නැති කිරීමට, ඔවුන් මංමුලා සහගත තත්වයකට පත් කරයි.
ලුෆිට නියමිත වේලාවට එය කළ හැකිද?!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"Save the Sunny! නිර්භීතව සටන් කිරීම! චොපර් සහ බෲක්!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ