ඔබ ගැන සිතන විට මගේ හදවත ගැහෙනවා
kimi e no omoi ga takanatte
අසීමිත බලය වැඩිවීම
kagirinaki chikara umareru
ඔබ කැමති තාක් කල්, අපි අපගේ නොවෙනස් වන බැඳීම හංවඩු ගසමු
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
අපි බලාපොරොත්තුවයි
අපගේ සැබෑ හැඟීම් එකිනෙකා වෙත පියාසර කිරීමට ඉඩ දීමේ සතුට
kimi to honki de kokoro butsukeatta yorokobi mo
අපේ කඳුළු වියලීමට අපි හිස ගසා දැමූ ආකාරය පිළිබඳ වේදනාව
වරයි කොරොගෙටේ නමදා කවකෂිත සෙට්සුනස මෝ
අපි ඒවා එකට සම්බන්ධ කර සුළඟින් අහ්
tsunagi awasete kaze no naka Ah
එය ඉහළට හා ඉහළට පියාසර කරයි
hatameiteiru yo takaku takaku
ඔබ ඔබේ සෙවීම අත්හැරියේ ඇයි?
ඇයි සගසු කොටෝ වෝ අකිරමෙට නෑ
ඔබ තනිවම සටන් කරන්නේ ඇයි?
ඇයි hitori tatakai tsudukeru no
කියන්න, ඔබ කුමන ආකාරයේ අනාගතයක් සඳහා සූදානම් වූයේද?
nee, donna mirai kakugo shita no
ඔබ ඔබේ සිහිනය සැබෑ කර තිබේද?
yume wa mou te ni shita no
ඔබ ගැන සිතන විට මගේ හදවත ගැහෙනවා
kimi e no omoi ga takanatte
අසීමිත බලය වැඩිවීම
kagirinaki chikara umareru
ඔබ කැමති තාක් කල්, අපි අපගේ නොවෙනස් වන බැඳීම හංවඩු ගසමු
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
අපි බලාපොරොත්තුවයි
ලෝකයේ පුළුල්, නිල් කෙළවරේ
aoku hiroi sekai no hate ni
මට ඔයත් එක්ක යන්න ඕන තැනක් තියෙනවා
kimi to mezashitai basho ga aru
අපි යන මුහුදු මාර්ගය
susumiyuku kouro nara
අතීතයේ බොහෝ කලකට පෙර තීරණය විය
toi mukashi mou kimeteita
තවමත් මා වෙත නොපැමිණි ඔබේ හඬ
mada todokanai kimi no koe ga
මගේ අසරණ හදවත තලා දමයි
muryoku na mune wo oshitsubusu
මට ඔයාව ඕන
boku wa kimi wo motometeiru kara
ඒ නිසා මම උදේ ආලෝකය එන විට විශ්වාස කරමි
hikari sashikomu asa wo shinjite iyou
ඔබේ ඇස් වසා හොඳින් සවන් දෙන්න
me wo tojite mimi wo sumashite
අපි ඔබේ පිළිතුර සොයා බලමු
sagashi dasou kimi no kotae wo
ඔබ කවදාවත් දැක නැති මුහුද දෙසට මාර්ගය සැමවිටම ගමන් කරයි
michi wa kanarazu tsuduiteiru yo mada mitakoto no nai Umi e
අපි බලාපොරොත්තුවයි
ලෝකයේ පුළුල්, නිල් කෙළවරේ
aoku hiroi sekai no hate ni
මට ඔබ සමඟ ආපසු යා යුතු තැනක් තිබේ
kimi to kaeru beki basho ga aru
අපි සදහටම සිටිමු
boku tachi wa Eien ni
අතීතයේ බොහෝ කලකට පෙර තීරණය විය
තුයි මුකාෂි සෞ කිමෙටෙයිතා
ලොකු අම්මව මරන්න බැරි උනාට පස්සේ
ලුෆි සහ ඔහුගේ සගයන් මුළු කේක් චැටෝවෙන් පැන ගියහ
සහ දිගටම සන්නි දෙසට ගමන් කරන්න.
ලොකු අම්මා ඇගේ බඩගිනි ප්‍රහාරය මැද ඔවුන් පසුපස හඹා යයි.
ගේන්න...
...කේක්!
මේ අතර, බෲක් සහ චොපර් මුලින්ම සනී වෙත පැමිණියේය.
නමුත් ඔවුන් එනතුරු බලා සිටියේ ලොකු අම්මා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ය.
ඔබට සටන් කිරීමට අවශ්‍යද?
ඇත්ත වශයෙන්!
අපි සනීව බේරගන්නම්!
පුඩිං සාංජිගෙන් ඉල්ලුවා අ
ලොකු අම්මාව නවත්වන්න පුළුවන් එකම දේ නිසා මංගල කේක් එක.
ඒ ආකාරයෙන්, අපට ඇයගේ අවධානය ඔබෙන් වෙනතකට යොමු කළ හැකිය! ඒ නිසා ඒ වෙලාව එනකම් ඉන්න!
සංජි ලුෆී සහ අනෙක් අයගෙන් වෙන්වීමට සූදානම්ව සිටි නමුත් ...
ඔයා මොනවද ඔතන කරන්නේ?!
පලා යන්න!
"Save the Sunny! නිර්භීතව සටන් කිරීම! චොපර් සහ බෲක්!"
ඉකොකු ස්වෛරීත්වය!
දැනටමත් ඇති...
ඒ සමීප විය.
හැමෝම හොඳින් නේද?
අපි යමු! සනී වෙරළ තීරයේ අප එනතුරු බලා සිටී!
ඉන්න! ඔවුන්ගේ පාඨමාලාව අක්‍රියයි.
රබියන්, නැවතත් බැස යන්න! කලින් ස්ථානයේ සිට මුහුදු වෙරළට කෙලින්ම පියාසර කරන්න!
රොජර්!
Luffy-kun සහ හැමෝම!
ඉන්න! එය එසේ නොවේ! ඔබ ඉදිරියෙහි පවුරක් තිබේ!
කුමක් ද? පුඩිං? ඇය ලස්සන පුඩිං!
මම හිතුවේ අපි කෙලින්ම යනවා කියලා.
ඇත්තෙන්ම අපි රැවටිලා.
හැමෝම! මුහුදු වෙරළ මේ ආකාරයෙන්!
හරි, අපි යමු!
අපි ඔබට යන්න දෙන්නේ නැහැ!
ඒවා මට දෙන්න!
මතක සූත්‍රිකාව!
ෆ්ලෑෂ්බැක්!
ඔහ්, මට සිල්ලර බඩු සාප්පු යන්න තියෙනවා...
ලොකු අයියා මට ගැහුවා!
මගේ බල්ලා ඇවිදීමට කාලයයි.
මගේ පුතා නැතිවෙලා. කවුරුහරි ඔහුව දැක තිබේද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
කොහොමහරි පරක්කු වෙන්න කලින් යමු!
හිටපු අයිතිකරුවන්ගේ මතකයන්
හෝමිස් වලට කාවැදී ඇති ඒ ආත්මවල...
... තාවකාලිකව ආපසු ෆ්ලෑෂ් වේ.
ඔවුන් ව්‍යාකූලව සිටියදී, ඔවුන් මාමාගේ පාලනයට යටත් නොවේ!
ඉතින් Luffy-kun සහ අනිත් අයට දැන් වනාන්තරයෙන් පිට වෙන්න පුළුවන්!
මට පේනවා. ස්තුතියි, Pudding-chan!
මන්ද?! ඔයා කොයි කාලෙ ඉඳලද සංජි...
...සැන්!
හොඳයි, ටික වේලාවකට පෙර සිට.
--කුමක් ද?! --ඔබ දුටුවේ නැද්ද?!
දැන් පුඩිං-චාන් අපි චොක්ලට් ටවුන් එකට යමු.
G-බහිනවා පිහිනන්න, මෝඩයා!
පිස්සු හැදුනත් ඔයාගේ ඇස් ලස්සනයි...
ඔයා හොඳින්ද පුඩිං?
මම හොඳින්... DD-මා සමඟ පටලවා ගන්න එපා!
නැත්තම් මම ඔයාව මරනවා සංජි...
...සැන්!
ඔහ්! එය වනාන්තරයේ අවසානයයි!
කමක් නැහැ! අපි කෙලින්ම කොකෝ දූපතට යමු!
බෲක්! චොපර්!
ඒ ඔබේ නැව ද?
ඔව්, එය පහර දෙනවා.
මම හිතන්නේ ඔවුන් සැඟවී සිටියා ...
ඔහ්, නැහැ! අපේ ලොකු අයියලා ඉන්නවා!
අපේ අයියලා Sanji-san ගේ යාළුවන්ට ගහනවා...
Hmph! ඔබේ මිතුරන් මිය ගොස් ඇත!
එය ඔබට උගන්වනු ඇත! ඔවුන් මගේ සහෝදරයන්ට ගැලපෙන්නේ නැත!
ඔබේ මිතුරන් මුහුදෙන් ගිල දමනු ඇත!
ඔයා මොනවද කියන්නේ, පුඩිං?!
ඔහ්, නැහැ! මම කියන්න හැදුවේ ඒක නෙවෙයි!
ඔබට කුමක් කිරීමට අවශ්‍යද? නැවත නැවට යන්නද?
නෑ, මම පුඩිං-චාන් එක්ක එන්නම්.
කුමක් ද?
ඔබට විශ්වාසද? අපි එහෙනම් දිගටම යනවා!
ඔව්, අපි ඔවුන් ගැන කරදර විය යුතු නැහැ.
ඒ වෙනුවට අපි පටන් ගමු...
... හැකි ඉක්මනින් ලොකු අම්මා සිහිසුන් කළ හැකි කේක් මත!
ඔයා හරි සැරයි...
ඔබ මේ බොහෝ මිනිසුන්ට එරෙහිව මෙතරම් කාලයක් රැඳී සිටියේ කෙසේද?
ලෙවකන්න.
අපායට පලයන්!
මේක තමයි!
කුං ෆු පොයින්ට්!
මැරෙන්න!
කොහොමද ඒක?!
මොනතරම් රසවත් විදේශීය සත්වයෙක්ද ...
නැවෙන් බහින්න!
ඕ ඇත්ත!
ඔයා ත්‍යාගය දිහා බලාගෙන ඉන්න ඕන බබා.
මටම ඇස් තියෙනවා කියලා නෙවෙයි.
ඔබ චෙස් සාම සාධක හමුදාවට එරෙහිව ඉතා හොඳින් සටන් කරනවා, ඇටසැකිල්ල...
මොකද මම...
...ආත්ම රජ!
කණ්නාඩියෙන් හතුරන් එනවා...
ඒ නාමිගේ සහ රොබින්ගේ කාමරයේ ඇති කණ්ණාඩියයි. අපි ඒක කැඩුවොත් උන් තරහ වෙයිද?
කඩන්න පුළුවන් නම් කඩලා පස්සේ සමාව දෙමු.
ඔබ සමාව ඉල්ලන්නේ කාගෙන්ද? ලෙවකන්න.
කලින් අකුණු ගහනවා දැක්කා නේද?
එය තරමක් දැඩි විය.
ඒකෙන් පේනවා අම්මට කොච්චර පිස්සුද කියලා.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ස්ට්රෝ තොප්පිය සහ අනෙකුත් ඇටකටු පවා ඉතිරිව නැත.
මෙම නෞකාවට කිසිවෙක් ආපසු නොඑනු ඇත.
මම කියන්නේ මම ඔබට යම් අනුකම්පාවක් පෙන්වන්නම් කියලා.
ඔබ කොපමණ උත්සාහ කළත්, අපේ සොල්දාදුවන් අනන්තවත් මතු වනු ඇත.
ඒවගේම යාලුවනේ ඔයාලගේ මුළු ශක්තියම අන්තිමේදී වැය වෙනවා.
ඔබ මේ මොහොතේම ඉදිරිපත් කළහොත්, මම අවම වශයෙන් ඔබේ ජීවිතයවත් ඉතිරි කරමි.
එය දැනටමත් යන්න දෙන්න.
මොන වැඩකට නැති සංවාදයක්ද.
ඔයාගේ ඔය ලයින් එකට උත්තර දීලා අපි ලෙඩ වෙලා එපා වුනා...
මට ඔබ නැවෙන් බැසීමට අවශ්‍යයි.
සනී අපේ!
ඔබට ඇත්තටම මා සමඟ සටන් කිරීමට අවශ්‍යද?
මම දකියි...
ඇත්තටම ඔයාට ඔයාගේ ජීවිතේ වටිනාකමක් නෑ වගේ...
කමක් නැහැ.
මම ඔයාව මගේ අතින්ම මරනවා.
ලෙවකන්න.
කේක්...
එය කොහේ ද?
මගේ...
...මංගල කේක්!
මට ඉදිරියෙන් මුහුදු වෙරළ පේනවා!
ඉක්මන් කරන්න!
අපි ඒක හැදුවා! ඒත්, දැන් ඇත්තටම පුඩිං අපේ පැත්තේද?!
මම දන්නේ නැහැ! අපි ඔවුන්ගේ භූමියෙන් පිටවන තුරු අපගේ ආරක්ෂාව අඩු නොකළ යුතුයි!
මම හිතන්නේ අපට එය කළ හැකියි!
අපි බොහෝ දුරට එහි සිටිමු!
මම ඔබට පැන යාමට ඉඩ නොදෙමි!
හේයි, සියුස්!
ඔබට එය කළ හැක්කේ කෙසේද?!
ඔබ අපව සම්බන්ධ කරගත්තේ ඇයි?!
මට සමාවෙන්න... ඒක මගේ අරමුණක් නෙවෙයි!
මට ඔබේ චේතනාවෙන් වැඩක් නැහැ! නැවත කිසිදා නොසැලකිලිමත් නොවන්න!
ඔව් මම දන්නවා...
ඒත් ඒවා හරිම රසයි... ඒ ගිගුරුම් සහිත බිත්තර.
හහ්?!
හේයි, ඔබට ඇත්තටම තේරෙනවාද?! අම්මාගේ නියෝග නිරපේක්ෂයි!
මම දන්නවා...
ඒක මට දෙන්න!
මගේ මංගල කේක්!
ඔහ්, නැහැ!
ඩොජ්!
අපොයි...
එය සමීප විය!
ස්තූතියි, ජිම්බෙයි!
හැමෝම, පරිස්සම් වෙන්න! තව එකෙක් එනවා!
කේක්!
තාරාවා!
අම්මා!
ඔයාට මගෙන් ඈත් වෙන්න බෑ...
පිදුරු තොප්පිය!
කරුණාකර අයියෝ! අපි බොහෝ දුරට සනී වෙත පැමිණ සිටිමු!
මංගල කේක්!
අපොයි!
දුවන්න! අහුවුණොත් අපි හැමෝම මැරෙනවා!
මට කේක් එක දෙන්න!
ඔබට පැන යා නොහැක, පිදුරු තොප්පිය!
එන්න, ප්‍රොමිතියස්!
ඔව්, අම්මා!
ලුෆි!
ස්වර්ගික...
දුවන්න, යාලුවනේ!
...ගිනි!
ඔබට දැන් මහන්සිද සෝල් කිං?
ගැවෝට්ටේ...
...ඉදිරියට පනින්න!
ඒක වැඩ කරන්නේ නෑ...
බෲක්!
ඔයා හොඳින්ද, බෲක්?!
බය වෙන්න එපා... මට තාම රණ්ඩු වෙන්න පුළුවන්...
ඔබ අපේ හමුදාවන් විශාල ප්‍රමාණයක් කපා දැමුවා...
අපි ඔබව පහතට ගෙන සනීව ආපසු ගන්නෙමු!
ඔයා හරිම බොළඳයි... මම ඔයාට යථාර්ථයට මුහුණ දෙන්න සලස්වන්නම්.
හහ්? කුමක්ද...
මගේ කකුල...
අපොයි! මට චලනය කළ නොහැක!
චොපර්-සැන්!
බෲක්!
මෝඩයෝ...
එම කැන්ඩි ටිකෙන් ටික ඔබේ සිරුරට කාන්දු වෙයි.
ඒකෙන් ප්රයෝජනයක් නැහැ. එතනින් එහාට යන්න බැරි වෙයි...
චොපර්-සැන්!
කලබල වෙන්න එපා, කලබල වෙන්න එපා.
මිනිසා...
ඔබට නැව ආපසු ගෙන යා හැකි යැයි විශ්වාස කිරීමට ඔබට තිබුණේ කුමන ආකාරයේ ධනාත්මක චින්තනයක්ද?
යාලුවනේ ඔයාව අල්ලගන්න,
අපි අපේ සියලුම සොල්දාදුවන් දිවයින පුරා බලමුලු ගන්වමු
විවිධ ස්ථානවල අවට දැල් පිහිටුවීමට.
ඔබට දුවන්න තැනක් නැහැ.
බලයේ වෙනස පැහැදිලිය!
අපොයි!
මට... මට පරිවර්තනය කරන්නවත් බැහැ!
නොමිලේ Chopper-san!
මෝඩයෙක්! පරක්කු වැඩියි!
ඒක මට විරුද්ධව නැඟී සිටීමේ දඬුවමක්!
මම ඔබව කැන්ඩිමන් කෙනෙක් බවට පත් කර ඔබව ලෙවකන්නෙමි!
ලෙවකන්න!
රසකැවිලි ඔබේ මුළු සිරුරම ආවරණය කරයි,
ඔබව ඇතුළත පුරවා ඔබේ හුස්ම ගැනීම නවත්වන්න.
ඒ වේදනාවත් එක්ක,
ඉලක්කය මරා දැමීමට ගත වන්නේ මිනිත්තු තුනක් පමණි!
කොහෙත්ම නැහැ...
එවිට, එය සම්පූර්ණයි! මිහිරි මළ සිරුරක් - කැන්ඩිමන්!
චොපර්-සැන්!
නවත්වන්න!
ඔබේ තේරීම් ගැන අඬන්න ප්‍රමාද වැඩියි!
මම අනිවාර්යයෙන්ම ඔබට අවස්ථාවක් දුන්නා!
මම කිව්වා ඔය දෙන්නට විතරක් යන්න දෙන්නම් කියලා.
ඔයාලා ඇත්තටම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ!
මෙම දිවයින...
... මිහිරි නොවේ!
චොපර්-සැන්!
ඔබ දෙවන අතේ ශබ්දය ගණන් නොගන්නේ මන්ද?
ඒකයි උඹලා වගේ මෝඩයන්ට වටින්නේ...
ඔහ්, නවත්වන්න! මට මිහිරි වීමට අවශ්‍ය නැත!
ඔහ්, නවත්වන්න!
මම ඔබව කැන්ඩිමන් කෙනෙක් බවට පත් කර ඔබව ලෙවකන්නෙමි!
හේයි, ලොකු අයියා පෙරොස්!
ඒ තමයි අම්මා...
විවාහ...
ඇගේ බඩගිනි ප්‍රහාරය නතර නොවේ...
කේක්!
අපි ඇයව කොකෝවා දූපතේ පුඩිං වෙත ගෙන යා යුතුයි.
මේ නැවේ කේක් නැති බව දැනගත්තොත් මාව මරයි.
මම හිතන්නේ අපි තවම ඒ තරම් දුර ඇවිත් නෑ...
මට කන්න දෙන්න!
කේක්!
එය වෙරළයි! සනී වෙත යන්න!
ඔහු ජීවතුන් අතර සිටියාද? පිදුරු තොප්පිය...
අකුණු සැර වැදුනේ අපේ සෙබළුන් වෙන්න ඇති...
ඔවුන් කව් ද?!
නැව පැහැරගෙන ඇත!
කුමක් ද? බෲක්?! චොපර්?!
එය කුමක් ද?!
මිරර්වර්ල්ඩ් වෙත නැවත යන්න.
ඔබ සියල්ල අවසන් වනු ඇත ...
තත්පර කිහිපයකින් ඔහුගේ පාමුල වැතිර සිටී.
කැඩපතට පනින්න!
Perospero සහ Katakuri... ඒ දෙක අනිත් හැමෝටම...
ව්යසනය දිගටම!
ඔයා මේ තරම් දුර ආපු එක පුදුමයි... මට පුදුමයි.
නමුත් ඔබේ ගමනාන්තය සොහොන් පිටියක්!
ඔබ මෙහි මිය යා යුතුයි!
කැන්ඩි මේඩන්!
රසකැවිලි බිත්තියක්!
එය බිත්තියක් පමණක් නොවන බව පැහැදිලිය!
ෆිෂ් මෑන් කරාටේ...
ගම් ගම්...
මෝර ගඩොල් හස්තය!
ජෙට් බසූකා!
ඔව්!
තාම නෑ තාම නෑ...
මාව අවතක්සේරු කරන්න එපා!
හහ්? එය කුමක් ද?!
කැන්ඩි මේඩන්...
...සැරසිලි!
ඒක යෝධයි...
මේක තමයි!
කාටවත් මෙතනින් යන්න බැහැ!
වටේ ගිහින් නැවට යන්න!
නැහැ, කෙළින්ම දුවන්න!
ගම් ගම්...
...රතු උකුස්සා!
මෙලොව පිරිනැමිය යුතු සියල්ල වරක් අත්කරගත් මිනිසා...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු.
රැගෙන යන මින්ක් සිටී
රජුගේ අවසන් කැමැත්ත ඔහුගේ උරහිස මත තබාගෙන ජීවිතය පරදුවට තබා සටන් කරයි!
Luffy සහ එහි සිටින අනෙක් අයට මාර්ගය පැහැදිලි කිරීමට
මංමුලා සහගත තත්වයක්, පේද්‍රෝ, ඒ මිනිසා, ජීවිත කාලය පුරාම ඔට්ටුව ගනී!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"උදෑසනයට පෙර! පේද්‍රෝ, ආරක්ෂකයින්ගේ කපිතාන්!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ