kimi e no omoi ga takanatte
ඔබ ගැන සිතන විට මගේ හදවත ගැහෙනවා
kagirinaki chikara umareru
අසීමිත බලය වැඩිවීම
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
ඔබ කැමති තාක් කල්, අපි අපගේ නොවෙනස් වන බැඳීම හංවඩු ගසමු
අපි බලාපොරොත්තුවයි
kimi to honki de kokoro butsukeatta yorokobi mo
අපගේ සැබෑ හැඟීම් එකිනෙකා වෙත පියාසර කිරීමට ඉඩ දීමේ සතුට
වරයි කොරොගෙටේ නමදා කවකෂිත සෙට්සුනස මෝ
අපේ කඳුළු වියලීමට අපි හිස ගසා දැමූ ආකාරය පිළිබඳ වේදනාව
tsunagi awasete kaze no naka Ah
අපි ඒවා එකට සම්බන්ධ කර සුළඟින් අහ්
hatameiteiru yo takaku takaku
එය ඉහළට හා ඉහළට පියාසර කරයි
ඇයි සගසු කොටෝ වෝ අකිරමෙට නෑ
ඔබ ඔබේ සෙවීම අත්හැරියේ ඇයි?
ඇයි hitori tatakai tsudukeru no
ඔබ තනිවම සටන් කරන්නේ ඇයි?
nee, donna mirai kakugo shita no
කියන්න, ඔබ කුමන ආකාරයේ අනාගතයක් සඳහා සූදානම් වූයේද?
yume wa mou te ni shita no
ඔබ ඔබේ සිහිනය සැබෑ කර තිබේද?
kimi e no omoi ga takanatte
ඔබ ගැන සිතන විට මගේ හදවත ගැහෙනවා
kagirinaki chikara umareru
අසීමිත බලය වැඩිවීම
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
ඔබ කැමති තාක් කල්, අපි අපගේ නොවෙනස් වන බැඳීම හංවඩු ගසමු
අපි බලාපොරොත්තුවයි
aoku hiroi sekai no hate ni
ලෝකයේ පුළුල්, නිල් කෙළවරේ
kimi to mezashitai basho ga aru
මට ඔයත් එක්ක යන්න ඕන තැනක් තියෙනවා
susumiyuku kouro nara
අපි යන මුහුදු මාර්ගය
toi mukashi mou kimeteita
අතීතයේ බොහෝ කලකට පෙර තීරණය විය
mada todokanai kimi no koe ga
තවමත් මා වෙත නොපැමිණි ඔබේ හඬ
muryoku na mune wo oshitsubusu
මගේ අසරණ හදවත තලා දමයි
boku wa kimi wo motometeiru kara
මට ඔයාව ඕන
hikari sashikomu asa wo shinjite iyou
ඒ නිසා මම උදේ ආලෝකය එන විට විශ්වාස කරමි
me wo tojite mimi wo sumashite
ඔබේ ඇස් වසා හොඳින් සවන් දෙන්න
sagashi dasou kimi no kotae wo
අපි ඔබේ පිළිතුර සොයා බලමු
michi wa kanarazu tsuduiteiru yo mada mitakoto no nai Umi e
ඔබ කවදාවත් දැක නැති මුහුද දෙසට මාර්ගය සැමවිටම ගමන් කරයි
අපි බලාපොරොත්තුවයි
aoku hiroi sekai no hate ni
ලෝකයේ පුළුල්, නිල් කෙළවරේ
kimi to kaeru beki basho ga aru
මට ඔබ සමඟ ආපසු යා යුතු තැනක් තිබේ
boku tachi wa Eien ni
අපි සදහටම සිටිමු
තුයි මුකාෂි සෞ කිමෙටෙයිතා
අතීතයේ බොහෝ කලකට පෙර තීරණය විය
ලොකු අම්මව මරන්න බැරි උනාට පස්සේ
ලුෆි සහ ඔහුගේ සගයන් මුළු කේක් චැටෝවෙන් පැන ගියහ
සහ දිගටම සන්නි දෙසට ගමන් කරන්න.
ලොකු අම්මා ඇගේ බඩගිනි ප්‍රහාරය මැද ඔවුන් පසුපස හඹා යයි.
එය වෙරළයි! සනී වෙත යන්න!
ඒ අතරේ සනීව ආපහු ගන්න
එය බිග් මාම් පයිරේට්ස් විසින් අල්ලාගෙන ඇත,
බෲක් සහ චොපර් අනතුරුදායක සටනක් දිගටම කරගෙන යයි.
කෙසේ වෙතත්, Perospero ගේ හැකියාව නිසා ඒවා කැන්ඩි වලින් ආලේප කර ඇත.
අවසාන වශයෙන්, ලුෆී සහ අනෙක් අය මෙන්
Seducing Woods සනී ළඟටම ඇවිත්...
කැන්ඩි මේඩන්...
...සැරසිලි!
"උදෑසනයට පෙර! පේද්‍රෝ, ආරක්ෂකයින්ගේ කපිතාන්!"
කාටවත් මෙතනින් යන්න බැහැ!
වටේ ගිහින් නැවට යන්න!
නැහැ, කෙළින්ම දුවන්න!
ගම් ගම්...
...රතු උකුස්සා!
එය දැල්ලක්ද?!
පේද්‍රෝ!
වැඩි කලක් යාමට පෙර ලෝකයේ උදාව පැමිණේවි!
ඔහුගේ-teia හැකියාව Luffy ගේ වගේ!
විවාහ...
...කේක්!
මෙන්න ඇය එනවා!
අපි කුමක් කළ යුතුද, ලුෆි?! අපි වටවෙලා!
ලුෆි! කටකුරි නැවෙන් පන්නා දමන්න!
අපි කෙසේ හෝ යාත්‍රා කිරීමට උත්සාහ කරමු!
මට එය තේරුණා!
--මෙම මාර්ගයේ! --හරි හරී!
අර අවජාතකයා! ඔහු දර්පණ මානය හරහා එන්න ඇති!
සවන් දෙන්න! සෑම කෙනෙකුටම තමන්ගේම වාරයක් ඇත.
මංගල කේක්!
මට අම්මගෙ බඩගිනි වේදනාවට සම්බන්ධ වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ලෙවකන්න.
ආයුධ දැඩි කිරීම!
ගම් ගම්...
...උකුස්සා ගැට්ලිං!
මන්ද?! මම පාවිච්චි කරන්නේ හකි ඒත් මට ගහන්න බෑ...
චොපර්! බෲක්! ඔබ හොඳින්ද?!
අපිත් එක්ක ඉන්න!
එය කොහේ ද?
කේක්!
කැරට්.
අනපේක්ෂිත ලෙස කම්පනයට පත් නොවන්න.
කුමක් ද?
මම සිතනවා...
...Luffy සහ ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලය ...
...අපේ ගෝත්‍රයේ අය
සහ Kozuki පවුල ශතවර්ෂ ගණනාවක් තිස්සේ බලා සිටි....
ලෝකය නව උදාවකට ගෙන යන අය!
සියවස් ගණනාවක් තිස්සේ?!
ඒයි, Montd'Or, ඔයාට මාව ඇහෙනවාද?
ඔව්, මට ඔයාව ඇහෙනවා.
මුළු කේක් දූපතේ නිරිතදිග වෙරළ තීරය යුධ නැව් සමඟ වට කරන්න.
රොජර්, බිග් බ්‍රෝ පෙරොස්.
ක්ලැන්ක්.
වෙරළ තීරය-සොයර් වටා?
මම හිතන්නේ Straw Hat සහ අනෙක් අය තවමත් ජීවතුන් අතර ඇති.
කුමක් ද?!
අම්මා ගොඩබිම ලුහුබඳිමින් සිටි අතර කටකුරි-සාමා නැව අසල බලා සිටියේය.
නමුත් ඔවුන් තවමත් ජීවතුන් අතරද?
ඔව්, ඔවුන් ඉතා ස්ථීරයි.
Tarte of Nuts Island, ප්‍රතිචාර දක්වන්න!
මෙය නට්ස් දූපතේ අමන්දේ ය.
නිරිතදිග වෙරළ තීරය වට කරන්න.
පිදුරු තොප්පියට සහ ඔහුගේ වංශයට කිසිම වියදමකින් පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
රොජර්.
පයින් පහර...
කුමක් ද?
Coup de Burst! මෙම නෞකාවට කිලෝමීටර 1 ක් ඉදිරියට යා හැකිය!
අපි සාමාන්‍ය විදියට යාත්‍රා කරන්න හැදුවොත් ලොකු අම්මා නැව ගිලෙනවා!
මට හරියට තේරෙන්නේ නෑ ඒත් අපිට ඒ විදියට බේරෙන්න පුළුවන් නේද?
ඔව්!
හරි හරී! අපි එය මත ඔට්ටු අල්ලමු!
ලොකු අම්මා එනවා!
ඔන්න ඔහේ ඉන්නවා!
කැරට්! ඔබ-ගරා යාත්‍රා කිරීමට සූදානම් වීමට ඔවුන්ට උදව් කරන්න!
--කුමක් ද? --ඉක්මන් කරන්න!
හරි හරී!
එය එහි තිබේද?
මංගල කේක් එක?!
හේයි, බෲක්, චොපර්! මා සමඟ රැඳෙන්න!
අපිට මෙතනින් ගොඩ එන්න පුළුවන් උනත් උඹල මැරුනොත් තේරුමක් නෑ...
නිරිතදිග වෙරළ තීරයේ පිදුරු තොප්පි අපි දුටුවෙමු!
මේ ටාටේ ඔෆ් නට්ස් දූපතේ සිට ඇමති අමන්දේ...
අපි ස්ට්රෝ තොප්පිය සහ අනෙකුත් අයව කොන් කරන්නෙමු.
ඒක භයානකයි.
යුධ නැව් එන්නේ මුහුදෙන්, ලොකු අම්මා ගොඩබිමෙන්.
අපි සම්පූර්ණයෙන්ම මැද හිරවෙලා!
නමී! අපි යන්න ඕනේ!
මම දන්නවා! ඒත් මට තව කෝලා බැරල් දෙකක් පටවන්න වෙනවා!
මම ඉතුරු ටික කරන්නම් එහෙනම් ඔයා කුමන්ත්‍රණයකට සූදානම් වෙන්න!
හරි එහෙනම් මම ඒක ඔයාලට බාර දෙන්නම්!
කැන්ඩි රැල්ල!
එය මොකක් ද?!
කැන්ඩි?!
ඔහ්, නැහැ! Coup de Burst අපිට මෙහෙම පාවිච්චි කරන්න බෑ!
මොකක් ද වැරැද්ද?!
මෙය බරපතලයි! සනී රසකැවිලි වලට හසු වී ඇත!
කුමක් ද?!
කැන්ඩි තරංගයේ බලය ඔබ දුටුවාද?!
මම පරිපූර්ණවාදියෙක්!
ඔහ්, ඔහු ඉන්නවා!
අප කළ යුත්තේ කුමක්ද?
බෲක් සහ චොපර් ආපසු හරවන්න, මෙන්ම නැව, කැන්ඩි ජර්ක්!
කිසිවක් නොකළහොත් ...
කේක්!
එක්කෝ අම්මා විනාශ කරනවා...
...නැත්නම් කාලතුවක්කු වලින් ගිලී යයි!
කෙසේ වෙතත්, ඔබට ජීවත් වීමට අවස්ථාවක් නැත!
මෘග කඩුව --කරජිෂි!
හේයි, ඔබ දන්නවාද මගේ ත්‍යාගය කොපමණද?
එය මිලියන 700 කි.
මම ඔබ වැනි දුර්වලයෙකුට පරාජය කළ හැකි කෙනෙක් නොවේ!
ලෙවකන්න!
මේ අපි කතා කරන අවසාන අවස්ථාව වේවි...
ඔබ මරණයෙන් බේරුණා. ලෙවකන්න.
මෙතන මැරිලා වැඩක් නෑ! නව ලෝකයේ උදාව පැමිණේ!
මට ආපසු යා යුතුයි!
ඔයා හරිම කඩවසම්.
මම ඒක අවුරුදු 50 දක්වා අඩු කරනවා.
ඔබේ ජීවිතය කරගෙන යන්න.
ඒ මොහොතේ,
ඔබේ වම් ඇස පූජා නොකළා නම්, ඔබ නිසැකවම මරා දමනු ඇත ...
ඔබට ජීවත් වීමට අවශ්‍ය වූයේ එතරම් නරකද?
කමක් නැහැ...
දැන් ඔබේ වයස කීයද?
මට 27...
ඔබේ ආයු කාලයෙන් අවුරුදු 50ක් ගත වී ඇති නිසා එය හරියට ඔබ දැනටමත් අවුරුදු 77ක් ජීවත් වූවාක් මෙනි.
දැන් මට පුදුමයි ඔයාට අවුරුදු කීයක් ජීවත් වෙන්න පුලුවන්ද කියලා...
මට අඩුම තරමේ මැරෙන්න තියෙන තැනවත් තෝරාගන්න ඕන.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔබ නොක්ස් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නායකයා විය.
"නොක්ස්" කියන්නේ "රාත්‍රිය" නේද?
එය තරමක් සෘණාත්මකයි.
ඔවුන් පවසන්නේ "සෑම රාත්රියක්ම අවසන් වේ."
හා...
..."nox" යන්නෙහි තේරුම සමාන වේ...
"උදෑසනට පෙර"...
මට පදනමක් ලෙස සේවය කළ හැකි නම්
මාස්ටර් සහ අනෙකුත් අය බලාපොරොත්තු වන ලෝකයේ නව උදාව,
මට වඩාත්ම අවශ්‍ය එයයි.
මම හිතන්නේ මට ඒ සඳහා ප්‍රමාණවත් කාලයක් ඇති බව ...
ඔබ වරක් කියා සිටියේ "උදෑසනට පෙර" සහ "නොක්ස්" යනු එකම දෙය බවයි ...
නමුත් ඔබ එනතුරු බලා සිටින එකම දෙය මරණය නම් සදාකාලික අන්ධකාරයයි.
නැත...
ඔන්න එනවා! රැස්වෙන්න!
ඉතින් ඒ Roger Pirates ගේ නෞකාවයි... Oro Jackson!
රොජර්! Oden-sama! මාව එක්කගෙන යන්න!
මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්! මාව ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න!
පැටියෝ, ඔබ තවමත් බලා සිටිය යුතුයි.
මම ළමයෙක් නොවේ, මම පේද්‍රෝ!
මගේ කාලය සීමිතයි.
සවන් දෙන්න! සෑම කෙනෙකුටම තමන්ගේම වාරයක් ඇත.
ඉවසීමෙන් බලා සිටින්න!
එය ස්වභාවිකව පැමිණෙනු ඇත. ඔබේ වාරය, මම අදහස් කළේ ...
සමුගන්න, පේද්‍රෝ.
හරි, රොජර්!
පේද්‍රෝ!
රොජර්...
ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔවුන් කියනවා ඔහු මිය ගියා!
ඔබ විහිළුවක් කළ යුතුයි!
ඔහු මැරෙන්නේ නැහැ! ඔහු මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ!
මම විහිළු කරන්නේ නැහැ!
ඔහු නාවික හමුදාවට හසු වූ අතර, ඊස්ට් බ්ලූ හි මරණ දණ්ඩනයකදී...
මගේ වස්තුව?
ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න!
මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
මෙය ආරම්භයයි. අවසානයේ නව යුගයක් උදාවී ඇත.
පැතුම් ඉටු වනු ඇත. කාලයේ රැල්ල, මිනිසුන්ගේ සිහින...
ඒ දේවල් නවත්වන්න බැහැ.
මිනිසුන් නිදහසේ අරුත සොයන තාක් කල්,
ඒ දේවල් කෙළවරක් දකින්නේ නැහැ.
රොජර්...
මම තීරණය කළා.
මමත් මුහුදට ගන්නම්!
ඔබ එය ප්‍රතික්‍ෂේප කළත් අරුණෝදය ඔබ වෙත නොපැමිණියේය...
ලෙවකන්න.
ඔයා හිතන්නේ... එහෙමද?
රොජර් පැවසුවේ, "සෑම කෙනෙකුටම තමන්ගේම වාරයක් ඇත"!
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මේ මගේ වාරයයි!
මෙය ඔබගේ-ගරා මායා මන්ත්‍ර සියල්ල බිඳ දමනු ඇත, හරිද?
බෝම්බ?!
නවතින්න, මෝඩයා! ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?!
මට යන්න දෙන්න!
මම...
...මේක මගේ අන්තිම ගමන වෙයි කියලා හිතට දැනුනා.
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද, පේද්‍රෝ?
පේද්‍රෝ?!
ආයුබෝවන්.
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද, පේද්‍රෝ?
දවසක ඔයාලට තේරෙයි ඒක කොච්චර වැදගත්ද කියලා...
... ලුෆි සහ මෙහි සිටින අනෙක් අය බේරා ගැනීමට සහ ඔවුන්ට යාත්‍රා කිරීමට ඉඩ දීමට!
පේද්‍රෝ!!
සවන් දෙන්න!
ඔබ-ගරා යාලුවනේ ඉදිරියට යා යුතුයි!
පෙද්‍රෝ ගැලවීමේ සුළු අවස්ථාවක් සඳහා මාර්ගය පැහැදිලි කළේය!
කෙසේ වෙතත්, එම බලාපොරොත්තු කිරණ තලා දැමීමට,
ලොකු අම්මා සහ කටකුරි අනුකම්පා විරහිතව සනීට පහර දෙති!
ජීවත් වීමට ඇත්තේ එක් මාර්ගයක් පමණි!
පේද්‍රෝගේ කැමැත්ත මනසේ තබාගෙන, ලුෆී අධිෂ්ඨානශීලීව විශාල ඔට්ටුවක් ගනී!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "I'll Be Back! Luffy, Deadly Departure!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ