උරුම කැමැත්ත...
කාලයේ රැල්ල... මිනිසුන්ගේ සිහින...
මේ දේවල් නවත්වන්න බැහැ.
මිනිසුන් නිදහසේ පිළිතුර සොයන තාක් කල්,
මේ දේවල් කවදාවත් නතර වෙන්නේ නැහැ!
මම අනාගතය ගැන පමණක් විශ්වාස කරමි-- කවුරුන් හෝ සිනාසුණත් මට කමක් නැත
එම ධාවන ආශාව ඔබව බැබළේ
එය දීප්තිමත් වැඩියි, නමුත් මට එය දෙස බැලීමට අවශ්‍යයි
මට "සෞන්දර්යය" කොහේ හරි දැනෙනවා
ඇත්තටම මම ඔබ මත ඇලී සිටිමි
මම අනුගමනය කරමි, කිසිවෙකුට සමාන නොවන සිහිනයක අඩිපාරේ යන්න
මට එය නාටකාකාර ලෙස ලැබෙන තුරු
විශ්වාස කරන්න විශ්මලන්තය!
මම කාටවත් නොපෙනෙන සිහිනයක හැඩය අල්ලා ගන්නෙමි
මම ඔබ සමඟ යන්නෙමි, ඉතා උද්යෝගිමත් හැඟීම්
ඇත්තටම මට සියල්ල එකතු කිරීමට අවශ්‍ය නැත
දිනපතා ජීවිතයට වඩා,
ඒ වෙනුවට පාරාදීසය සඳහා දුවන්න
විශ්වාස කරන්න විශ්මලන්තය!
"Outcast's Dream! Hiriluk the Quack!"
දින 3. අනාවැකිය, බැක්ටීරියාව 30% දක්වා අඩු විය.
අපොයි! ඔබ පුදුමයි!
ඔබ රාක්ෂයෙකුගෙන් බලාපොරොත්තු වන ආකාරයටම!
නමුත් මම මෙය කළහොත් කුමක් සිදුවේද?
විදින්න, විදින්න...
කුමක් ද?! ඔබ මොනවද කරන්නේ?!
හරිම විහිලු!
කට වහපන්! අහකට යන්න!
ඔයා මගේ යාළුවෙක් වෙන්නේ නැද්ද?
මම ඇත්තටම ඔයාට කැමතියි!
හා... ඔබේ මිතුරා?
මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වන්න!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන් ගැන කිසිසේත්ම උනන්දු නොවෙමි.
ඒ වගේම මට කවදාවත් යාළුවෙක් ඕන වුණේ නැහැ!
ඔබ මගේ මිතුරෙකු වුවහොත්, මගේ අනෙකුත් මිතුරන් සතුටු වනු ඇත!
ඉන්න!
මට ඔබේ මිතුරෙකු වීමට අවශ්‍ය ඇයි?!
මට අපහාස කරන්න එපා!
ඔබ අනිවාර්යයෙන්ම විහිළුවක්!
මම අනිවාර්යයෙන්ම ඔබව මගේ මිතුරෙකු බවට පත් කරමි!
ඔබට නිරෝගී සිනහවක් නැවත ලබා ගැනීම සඳහා,
මම සුවිශේෂී පෝෂ්‍යදායී ආහාරයක් පිළියෙළ කළා...
ස්තුතියි, Sanji-kun.
ඔබේ ශරීරයට මුහුණ දුන් පසු පවා ඔබ තවමත් වේදනාකාරී ලෙස ලස්සනයි ...
පින්වත් ස්වාමීන් වහන්ස! ඔබ මගේ කුස්සිය භාවිතා කළේ කවදාද?
මැඩම්, ඔතන රෝස්ට් එක ඔයාට.
එය ප්‍රෝටීන් බහුල වන අතර පුනර්ජීවනයට ගුණදායකයි--
අහ්හ්!
මම "මැඩම්" කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම දිලිසෙන තනිකඩයෙක්... තවමත් තරුණයි.
ඔයාට තාම අවුරුදු 139 යි නේද?
ආචාර්යවාදය! මට උපකාර කරන්න!
ඉන්න! හේයි! ඉන්න!
ඉන්න!
ඉන්න! ඉන්න!
ඔබ මොනවද කරන්නේ?
මේ මිනිහා අපිත් එක්ක එකතු වෙලා අපේ යාළුවෙක් වෙයි!
හා ඇත්තම ද?!
මම එහෙම කිව්වේ නැහැ!
ඔබ කළා.
--මම කළේ නැහැ! --ඔබ කළා!
ඔබ දෙදෙනාම නිශ්ශබ්ද වන්න!
ඉන්න!
යාළුවා නේද?
ඒ වචනෙ එයාට කොච්චර ගැඹුරු තේරුමක් තියෙනවද...
ඒක නොදැන අහන්න...
ඔහු තනිව සිටින විට ඔහුට විවෘත වූ එක් මිනිසෙක් සිටියේය ...
මිනිහගේ නම ඩොක්ටර් හිරිලුක්.
ඔහු චොපර්ට නමක් දී ඔහුට පුතා යැයි කී හොරෙක්.
එය තබා ගන්න!
ඔබ ඔහුව සොයා ගත්තාද?!
නැත! අපට ඔහුව සොයාගත නොහැක!
අර දඩබ්බර හොරා, හිරිලුක්!
මොනවා උනත් අපි එයාව අල්ලගන්නම්! ඒවා වපොල්-සමාගේ නියෝග!
--ඔව් සර්! --ඔව් සර්!
අපරාදේ!
මෙහෙම යන්න බෑ.
අපි වෛද්‍යවරයෙකුට කතා කරමු.
නෑ මේ රටේ වෛද්‍යවරු නෑ...
වපොල්ට ​​පමණක් අයත් MDs විස්සක් හැර ...
අපි වපොල්ගෙන් බැගෑපත්ව එම්ඩී විස්සට කතා කරමු. මම යන්නම්.
ඔබට අවශ්ය නැත.
මම ඔහුව පරීක්ෂා කරන්නම්.
හිරිලුක්!
N-නැත ස්තුතියි! කරුණාකර එපා!
ඔබ සැලකූ මිනිසුන් සමූහයක් නරක අතට හැරේ!
නිහතමානී වෙන්න එපා.
මම ඊයේ පෙරේදා අපූරු සර්වප්‍රකාර ඖෂධයක් නිපදවුවෙමි.
ඔබ වාසනාවන්තයි.
හ්ම්? එය ඔබ සිතන දේ නොවේ. මෙය සන්සුන් තුවක්කුවකි.
රෝගියාගේ වේදනාව දරුණු වූ විට මම එය භාවිතා කරමි.
මම... මම මුරකාරයන්ව ගන්න යනවා!
කරුණාකර යන්න! ඔයාට සල්ලි ඕන නම් මම දෙන්නම්!
මම ලෙඩ්ඩුන්ගෙන් සල්ලි ගන්නේ නැහැ.
මට ඔබට උදව් කිරීමට අවශ්‍යයි.
එපා! එය නවත්වන්න! මට පවුලක් ඉන්නවා!
ක්රොක්! ක්‍රොක්, ක්‍රොක්! ක්‍රොක්, ක්‍රොක්, ක්‍රොක්!
ක්රොක්! ක්රොක්! ක්‍රොක්, ක්‍රොක්! ක්රොක්!
හ්ම්? මේක අමුතුයි. මම වැරදි අමුද්‍රව්‍යයක් භාවිතා කළාද?
මම හිතුවා ගෙඹි සාරය වැඩ කරයි කියලා...
එය අසාර්ථක බව අනුමාන කරන්න. අනේ මන්දා...
සමාවෙන්න... මම මෙහෙම දෙයක් වෙන්න හිතුවේ නෑ...
හිරිලුක්! ඔයා ඉන්නව ද?!
--ඉඳගන්න! --ඉඳගන්න!
හ්ම්?
තරුණයා, ඔබ සතුටින්ද?
වෛද්‍ය දඩයම අවසන් අදියරට පැමිණ ඇත.
මේ රටේ ඉතුරු වෙලා ඉන්නේ මමයි ඔබයි විතරයි කියලා මට ආරංචියි.
වපොල් අපිව අල්ලගන්න ලොකු උත්සහයක් ගන්නවා.
එය එසේ නොවුණත්, ඔබ දැනටමත් මේ රටෙන් පිටමං කර ඇත.
මොකද ඔයා තමයි හොර හොරාගෙන් නරකම කෙනා.
මම සමහර දොස්තර දඩයමකට අහුවෙන්නෙ නෑ.
මම දවසක වෛද්‍ය විද්‍යාවෙන් මේ රට බේරගන්නවා.
ඔහ්? "රට විනාස කරන්න" කිව්ව නේද?
පාලම උඩ මිනිස්සු ඉන්නවා!
මම ඔබව අවටින් හමුවෙමු, ක්වාක්.
මට ඔයාව ආයෙ බලන්න ඕන නෑ, හොර ඩොක්ටර්.
මම කවදාවත් අහු වෙන්නේ නැහැ!
මම හැකි තරම් රෝගාතුර වූවන් බේරා ගන්නෙමි!
හ්ම්?
ඔබට වෙඩි තබා තිබේද?
අපි වහාම ලේ ගැලීම නතර කළ යුතුයි, නැත්නම් ඔබ මැරෙයි!
කලබල වෙන්න එපා. මම ඔයාව බේරගන්නම්!
එය යටි වර්ගයකි! ඔහුට වෙඩි තබා මරා දමන්න!
මම දැන් දවස් 3කට කලින් කැඩුනු ඇටකටු වලට පවා වැඩ කරන ආලේපනයක් හැදුවා.
ඔබ වාසනාවන්තයි.
ඔහුට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
ඔහුව මරන්න!
ඔහුට වෙඩි තියන්න!
ඔයා කුමක් ද? ඔබ මිනිසෙකු මෙන් පෙනෙන්නේ නැත.
ඕ ඇත්ත. ඔයා තමයි මිනිස්සු කතා කරපු යෙටී...
ඔව්! එය ඔහුට පහර දුන්නා!
එය ප්රමාණවත් නොවීය! ඔහුව ඉවර කරන්න!
හ්... කොහොමද ඔයාට...
ඔබ කවුද හිතන්නේ...
මම?!
හේයි! ඉන්න!
මම කවදාවත් ඔයාට වෙඩි තියන්නේ නැහැ!
මගේ නම දොස්තර හිරිලුක්!
මම වෛද්යවරයෙක්!
ඒ චොපර් සහ හිරිලුක්ගේ පළමු හමුවීමයි.
ඉතින්, මොකද වුණේ...
හිරිලුක් විසින් ගෙන ගිය රින්ඩර්ට?
කුමක් ද?! ඔබ කතා කරන්න පුළුවන්?!
ඇයි ඔයා දවස් 3ක් නිහඬව හිටියෙ?
මම හිතුවා මම කතා කළොත් ඔයා මට වෛර කරයි කියලා...
මම පසුගිය දිනක මිනිසුන් සමඟ කතා කළ විට,
ඔවුන් මට වෙඩි තැබුවා ...
මොකද මුවෙකුට කතා කරන එක අමුතුයි...
ඔබ කතා කරනවා, ඉතින් මොකක්ද?!
මටත් කතා කරන්න පුළුවන්... ඔයාට වඩා ගොඩක් හොඳට.
මෙතනින් පිටවෙන්න! චොපර්!
කුමක් ද?
අපරාදේ! එය නැවතත් අසාර්ථක විය!
හේයි, ඔබ හොඳින්ද, චොපර්?!
හ්ම්? හොඳයි, ඔබ ආරම්භ කිරීමට සුදුසු නැත, මම හිතන්නේ ...
ඇයි ඔයා මට චොපර් කියන්නේ?
ඔබ ටෝනි ටෝනි චොපර්.
සියල්ලට පසු, ඔබ මුවෙකු වන අතර ගස් කපා දැමිය හැකි සියුම් අං තිබේ.
ඒක නියම නමක් නේද?
ඒකයි මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
චොපර්...
අහන්න, චොපර්.
සෑම විටම රෝගීන් නිරීක්ෂණය කරන්න, ඔවුන්ට නිසි ප්රතිකාර ලබා දෙන්න.
එසේ කිරීමෙන් මිනිසුන්ගේ ජීවිත ආරක්ෂා වේ.
අපි යමු! අද නැවත වරක් රෝගීන් මා එනතුරු බලා සිටී.
මෙතනින් යන්න, හොරා!
මම හිතුවේ කටුස්සා ඇහි බැම වැඩ කරයි කියලා...
කවදාවත් ආපහු එන්න එපා!
අහකට යන්න!
දුවන්න! ඒ මුරකරුවන්!
චොපර්! අපි decoy සැලැස්ම භාවිතා කරන්නෙමු!
එය කුමක් ද?!
ප්රවේසම් වන්න!
කුමක් ද?
ඔබ මාව මරා දැමීමට ආසන්නයි!
ඕ ඇත්ත?!
ඔබ දැනටමත් වරක් මිය යාමට අසමත් විය! ඔබ විකාර නිල් නාසය!
මට නිල් නාසය කියන්න එපා!
වෛද්‍ය...
හ්ම්?
මේ... මම කෙනෙක් එක්ක රණ්ඩු වුණ පළවෙනි වතාව...
තේරුමක් ඇති...
සටන් කිරීමට, ඔබට විරුද්ධවාදියෙකු සිටිය යුතුය.
එතකොට... මේකටත් ඔයාගේ පළවෙනි පාරද?
හ්ම්?
මම ඒක දෙන්නම්. ඒක තෑග්ගක්... අපේ මේක් අප් එකේ සිහිවටනයක් විදියට.
තෑග්ගක්? හදනවද?
අපි දෙන්නම පිටමං වෙලා දුක් විදිනවා නේද?
හැබැයි මිනිස්සු එක්ක තරහක් තියාගන්න එපා.
මේ රට දැන් ලෙඩ වෙලා.
රටවැසියන් මෙන්ම රජු ද හදවත් රෝගයකින් පීඩා විඳිති.
ලෙඩ්ඩු රටකට ප්‍රතිකාර කරන්න බෑ කියලා මිනිස්සු කියයි.
නමුත් එය සත්‍ය නොවේ.
මගේ නව නිපැයුම සම්පූර්ණ වූ පසු මේ රට බේරෙයි!
ඉස්සර බටහිර රටක මහ හොරෙක් හිටියා.
ඔහුට දරුණු හෘද රෝගයක් තිබුණා.
ඔහු හැකි සෑම දක්ෂ වෛද්‍යවරයකු හමුවීමට ගොස් ඔවුන්ගෙන් ප්‍රතිකාර ලබා ගත්තේය.
නමුත් ඔහුව සුව කිරීමට කිසිවෙකුට නොහැකි විය.
ඔහු මිය යන බව පැවසීමෙන් පසු ඔහු කන්දක් අසලින් ගමන් කළේය
කලකිරීමෙන් සහ නොසන්සුන්ව සිටියදී.
එහිදී... ඔහු ජීවිතයේ කිසිදා නොදුටු දසුනක් දුටුවේය.
චෙරි පුෂ්ප!
ඔහු කන්ද පුරා විචිත්‍රවත් චෙරි මල් දුටුවේය!
ඉන්පසු ඔහු වෙනත් වෛද්‍යවරයකු හමුවීමට ගොස් කම්පනයට පත් විය.
මොකද එයාට කියලා තිබුනා...
"ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම නිරෝගීයි."
කුමක් ද?
ඔහු සුව විය!
එය ඇත්තෙන්ම ආශ්චර්යයක් විය! ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
නමුත් මෙය නොවරදවාම වෛද්ය විද්යාව විය!
චිත්තවේගීයව චලනය වීමෙන්,
මේ මිනිසාගේ ශරීරයේ යම් වෙනසක් සිදු විය!
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, සුව කළ නොහැකි රෝගයක් මේ ලෝකයේ නැත.
මම ගැන කවුරු මොනවා කිව්වත් වැඩක් නෑ..
මම දොස්තර කෙනෙක් වෙලා මේ රට බේරගන්නම්!
ඒකයි මම මේ හිස් කබල සියලු රෝග දෙසට ඔසවා තැබුවේ!
හිස් කබල...
මෙය කළ නොහැකි කිසිවක් නැත යන විශ්වාසයේ සංකේතයකි!
මම දොස්තර කෙනෙක් විදියට මේ රට බේරගන්නම්!
මේක උස්සලා මම මුහුදු කොල්ලකරුවන් වගේ සටන් කරනවා!
හේයි! Reindeer!
අප හා එක් වී අපගේ මිතුරෙකු වන්න!
හ්ම්? අපොයි! එය රසවත් බව පෙනේ!
මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වීම සතුටක්!
වෛද්‍යතුමනි, මුහුදු කොල්ලකරුවන් යනු කුමක්ද?
මුහුදු කොල්ලකරුවන්?
මුහුදු කොල්ලකරුවන් යනු මුහුදේ සිටින ඇදහිය නොහැකි මිනිසුන් ය.
ඔවුන්ට රාජාලියෙකු වැනි විශාල, හොඳින් පුහුණු වූ ශරීර සහ ඇස් ඇත.
ඔවුන්ගේ කටහඬ අහස දෙකඩ කරන ගිගුරුම් හඬක් මෙනි!
ඔයා ඇත්තටම මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්ද?!
හ්ම්?
ඔව්, මම...
මම කිව්වා වගේ අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න!
මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වීම සතුටක්! මුහුදු කොල්ලකරුවන් ද ගායනා කරති.
කුමක් ද? ඔවුන් ගායනා කරන්නේ?
ඔව්. ඒ වගේම ඔවුන් නටනවා!
ඔබ එය මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු ලෙස හඳුන්වනවාද?!
ඒක හරි! ඔවුන් බොහෝ වික්‍රමාන්විතයන් සිදු කරයි!
ඇඩ්වෙන්චර්ස්?
එතකොට මුහුදු කොල්ලකරුවන් ත්‍රාසජනක ක්‍රියාවල යෙදෙනවාද?
ඇත්ත වශයෙන්!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් තම ජීවිතය පරදුවට තබා වික්‍රමාන්විත ක්‍රියාවල යෙදේ!
ඔබට බොහෝ විස්මිත පුද්ගලයින් හමුවිය හැකිය!
මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වීම සතුටක්!
මුහුදේ ඇදහිය නොහැකි මිනිසුන් ටොන් ගණනක් ඇත!
චොපර්, දවසක මුහුදට යන්න.
ඔබ එසේ කරන්නේ නම්, ඔබේ ගැටළු කෙතරම් කුඩාදැයි ඔබට හොඳින් වැටහෙනු ඇත.
ඔබ ඉපදුණු මේ දිවයින ලෝකයට සාපේක්ෂව මේ වගේ.
ඇත්තටම?
නැහැ, එය කුඩායි! මෙවැනි! එය ඇත්තයි!
ඔබේ අනාගතය එම මුහුදෙන් ඔබ්බට!
ඒ සොඳුරු කාලය ඇසිපිය හෙළන සැනින් ගෙවී ගියේය...
හා...
සමුගැනීමට කාලයයි...
හැමෝටම එනවා...
වසරක් ගත විය. දැන් ඔබේ ප්‍රතිකාරය සම්පූර්ණයි.
ඔබේ තුවාල සම්පූර්ණයෙන්ම සුව වී ඇත, චොපර්.
ඔව්! ස්තූතියි, වෛද්‍යතුමනි!
හරි එහෙනම් පරිස්සමෙන් යන්න...
කුමක් ද?
දැන්, යන්න! ඔබ කැමති පරිදි ජීවත් වන්න! මම මගේ පර්යේෂණ සමඟ කාර්යබහුලයි!
ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වීමට මට තවදුරටත් සදාචාරාත්මක බැඳීමක් නැත!
වෛද්‍යතුමනි!
මම කවදාවත් ඔයාට කරදරයක් කරන්නේ නැහැ! කරුණාකර මට ඇතුලට යන්න!
මම ඔබේ උරහිස් දිනපතා මසාජ් කරන්නම්! මම ඔයාට තේ හදලා ගේ අස් කරන්නම්!
කරුණාකර! මට ඉන්න දෙන්න!
මට මිතුරන් නැත! මට යන්න තැනක් නැහැ!
වෛද්‍යතුමනි!
චොපර්!
මේක බලන්න ඩොක්ටර්. මට තුවාලයි.
හේයි, ඩොක්ටර්!
මේ දෙස බලන්න!
ඇයි... ඩොක්ටර්?
යන්න... මුහුදට! කොහේ හරි යන්න!
කවදාවත් ආපහු මෙහෙ එන්න එපා!
මට සමාවෙන්න, චොපර්!
මම මැරෙන්න යන්නෙ...
ඔව්, ඔබ ...
මට කියන්න! මට තව දවස් කීයක් තියෙනවද?
ඔහ්? ඔයාව පරීක්‍ෂා කරන්න කිව්වොත් මම ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
මගේ ගාස්තුව ගෙවීමට ඔබට මුදල් නැත.
මට කියන්න!
ඔබට නිස්කලංක තුවක්කුවකින් පුද්ගලයෙකු මරා දැමිය නොහැක!
මම කියන්නම්. අද සිට 10 වැනි දින සවස 5 ට ඔබ මිය යනු ඇත.
ඔබට තවත් දුක් විඳීමට සිදු නොවනු ඇත.
දවස් 10ක්... ඒ ඇති...
දින 2කින්...
මම අවුරුදු 30ක් තිස්සේ කරපු පර්යේෂණය දවස් 2කින් ඉවර කරන්නම්...
මම... මේ රටේ චෙරි මල් පිපෙන්න සලස්වන්නම්!
චෙරි පුෂ්ප?
එබැවින් ඔබ වසර 30 ක් තිස්සේ පර්යේෂණය කරගෙන ගියේය
චෙරි මල් පිපෙන්නට සැලැස්වීම ගැනද?
ප්‍රධාන සොරෙකු වූ ඔබව බොහෝ කලකට පෙර බේරාගත් ආශ්චර්යමත් චෙරි මල්?
ඒක හරි!
කුමක් ද?
ඔයා මෝඩයෙක්.
මෙය ශීත ඍතුවේ දූපතක් වන අතර වසර පුරා දැඩි ශීතල පවතී.
චෙරි මල් මෙහි පිපෙන්නේ නැත.
ඔවුන් කරනු ඇත! මම බලාපොරොත්තු රහිත මැරයෙක් වී මිය යමින් සිටියෙමි,
නමුත් මම ජීවත් වූ අතර හදවතේ ගැඹුරු වෙනසක් ඇති කර ගැනීමට හැකි විය.
මේ ලෝකයේ සෑම මිනිසෙකුටම ගැලවීම ලැබිය හැකිය!
මම එය මා උපන් දේශය වන ඩ්‍රම් හි ඔප්පු කිරීමට කැමතියි!
සවන් දෙන්න.
ඔබ කරන්න හදන්නේ වෛද්‍ය විද්‍යාව හෝ විද්‍යාව නොවේ.
චෙරි මල් පිපුණත්, එය මිනිස් සිරුරට කිසිවක් නොකරයි.
හිරිලුක්!
චොපර්! අපි සමානයි.
ඒ නිසා මම මැරෙන්න කලින් අඩුම තරමේ ඔයාට උගන්නනවා...
මේ ලෝකේ කරන්න බැරි දෙයක් නෑ කියලා...
සහ ඔබට ඕනෑම දෙයක් කළ හැකි බව!
ඒත් මේ දෙන්නගෙ කතාවට සතුටුදායක අවසානයක් නෑ...
මම ඔයාට පෙන්වන්නම්...
ආශ්චර්යය චෙරි මල්!
මේ නිදි නැති නගරය පවා මේ වන විට නිස්කලංක වී ඇත
අද ඉඳන් මොකක් හරි වෙනසක් වෙයි
මම තනියම නැති නිසා මට අලුතින් පටන් ගන්න පුළුවන් බව මට විශ්වාසයි
ඔබ මගේ පැත්තේ සිටීමෙන්, මට ශක්තිමත් විය හැකි බව මට හැඟේ
අනාගතයට මඟ පෙන්වන ස්ථානය දෙසට මට කොපමණ දුරක් යා හැකිදැයි මම කල්පනා කරමි
ඈතින් එය ලෝකය වට කරමින් බබළයි
උදාවීමට පෙර
හේයි, ලුෆී. ඔයා ඇත්තටම අහනවද...
හේයි, ඔහු කොහෙද ගියේ?!
ගීස්... මට පුදුමයි මෙයා ආයෙත් Tony-kun පස්සෙන් පන්නනවද කියලා...
ඔහු ප්රතික්ෂේප කරයි!
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි! ඔබ මෝඩද?!
මම ඔහුව අප හා සම්බන්ධ කර අපගේ මිතුරෙකු වීමට තීරණය කළෙමි!
නමුත් ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ එයයි, හරිද?!
සිරාවටම... මෝඩයන්ට වැඩ කරන බෙහෙත් තියෙනවද කියලා...
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"හිරිලුක්ගේ චෙරි මල් සහ රැගෙන යන කැමැත්ත!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!