ඔබ ගැන සිතන විට මගේ හදවත ගැහෙනවා
kimi e no omoi ga takanatte
අසීමිත බලය වැඩිවීම
kagirinaki chikara umareru
ඔබ කැමති තාක් කල්, අපි අපගේ නොවෙනස් වන බැඳීම හංවඩු ගසමු
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
අපි බලාපොරොත්තුවයි
අපගේ සැබෑ හැඟීම් එකිනෙකා වෙත පියාසර කිරීමට ඉඩ දීමේ සතුට
kimi to honki de kokoro butsukeatta yorokobi mo
අපේ කඳුළු වියලීමට අපි හිස ගසා දැමූ ආකාරය පිළිබඳ වේදනාව
වරයි කොරොගෙටේ නමදා කවකෂිත සෙට්සුනස මෝ
අපි ඒවා එකට සම්බන්ධ කර සුළඟින් අහ්
tsunagi awasete kaze no naka Ah
එය ඉහළට හා ඉහළට පියාසර කරයි
hatameiteiru yo takaku takaku
ඔබ ඔබේ සෙවීම අත්හැරියේ ඇයි?
ඇයි සගසු කොටෝ වෝ අකිරමෙට නෑ
ඔබ තනිවම සටන් කරන්නේ ඇයි?
ඇයි hitori tatakai tsudukeru no
කියන්න, ඔබ කුමන ආකාරයේ අනාගතයක් සඳහා සූදානම් වූයේද?
nee, donna mirai kakugo shita no
ඔබ ඔබේ සිහිනය සැබෑ කර තිබේද?
yume wa mou te ni shita no
ඔබ ගැන සිතන විට මගේ හදවත ගැහෙනවා
kimi e no omoi ga takanatte
අසීමිත බලය වැඩිවීම
kagirinaki chikara umareru
ඔබ කැමති තාක් කල්, අපි අපගේ නොවෙනස් වන බැඳීම හංවඩු ගසමු
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
අපි බලාපොරොත්තුවයි
ලෝකයේ පුළුල්, නිල් කෙළවරේ
aoku hiroi sekai no hate ni
මට ඔයත් එක්ක යන්න ඕන තැනක් තියෙනවා
kimi to mezashitai basho ga aru
අපි යන මුහුදු මාර්ගය
susumiyuku kouro nara
අතීතයේ බොහෝ කලකට පෙර තීරණය විය
toi mukashi mou kimeteita
තවමත් මා වෙත නොපැමිණි ඔබේ හඬ
mada todokanai kimi no koe ga
මගේ අසරණ හදවත තලා දමයි
muryoku na mune wo oshitsubusu
මට ඔයාව ඕන
boku wa kimi wo motometeiru kara
ඒ නිසා මම උදේ ආලෝකය එන විට විශ්වාස කරමි
hikari sashikomu asa wo shinjite iyou
ඔබේ ඇස් වසා හොඳින් සවන් දෙන්න
me wo tojite mimi wo sumashite
අපි ඔබේ පිළිතුර සොයා බලමු
sagashi dasou kimi no kotae wo
ඔබ කවදාවත් දැක නැති මුහුද දෙසට මාර්ගය සැමවිටම ගමන් කරයි
michi wa kanarazu tsuduiteiru yo mada mitakoto no nai Umi e
අපි බලාපොරොත්තුවයි
ලෝකයේ පුළුල්, නිල් කෙළවරේ
aoku hiroi sekai no hate ni
මට ඔබ සමඟ ආපසු යා යුතු තැනක් තිබේ
kimi to kaeru beki basho ga aru
අපි සදහටම සිටිමු
boku tachi wa Eien ni
අතීතයේ බොහෝ කලකට පෙර තීරණය විය
තුයි මුකාෂි සෞ කිමෙටෙයිතා
සම්පූර්ණ කේක් දූපතෙන් පැන යාමට, ලුෆී සහ ඔහුගේ සගයන් අවසානයේ සනී වෙත ළඟා විය.
කෙසේ වෙතත්, ස්වීට් ජෙනරාල් කටකුරි සහ එහි රැඳී සිටි අනෙක් අය ඔවුන්ගේ මාර්ගය අවහිර කළහ!
ලොකු අම්මා වැහෙන අතරේ
සහ Amande විසින් මෙහෙයවන ලද Tarte නැව් සමූහය එහි වට කිරීම පටු කරයි,
පෙරොස්පෙරෝ සනී කැන්ඩි වලින් ආවරණය කර එහි චලනය සීමා කළේය.
කැන්ඩි තරංගයේ බලය ඔබ දුටුවාද?!
මම පරිපූර්ණවාදියෙක්!
සනීට පලා යාමට ඉඩ දෙන්න, පේද්‍රෝ...
රොජර් පැවසුවේ, "සෑම කෙනෙකුටම තමන්ගේම වාරයක් ඇත"!
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මේ මගේ වාරයයි!
මෙය ඔබගේ-ගරා මායා මන්ත්‍ර සියල්ල බිඳ දමනු ඇත, හරිද?
බෝම්බ?!
නවතින්න, මෝඩයා! ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?!
ආයුබෝවන්.
පේද්‍රෝ!!
සවන් දෙන්න!
ඔබ-ගරා යාලුවනේ ඉදිරියට යා යුතුයි!
"I'll Be Back! Luffy, Deadly Departure!"
පේද්‍රෝ!
මට කියන්න එපා Big Bro Peros කියලා...
ඔහ්, නැහැ! අම්මා සහ පෙරොස්පෙරෝ-සාමා...
...පිපිරීමට සම්බන්ධයි!
ඔහුගේ විශේෂ හැකියාවේ කැන්ඩි දිය වීමට පටන් ගනී!
මට විශ්වාස කරන්න බෑ එයා දිවි පිදුවා කියලා...
ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද, පේද්‍රෝ!
මම හිතුවේ මම මැරෙයි කියලා!
ඔයාලා හොඳින්ද?!
නැහැ, කැරට්!
මට යන්න දෙන්න! මට ආපහු පේද්‍රෝ හිටපු තැනට එන්න දෙන්න! සමහර විට ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර!
නැත! ඔයා දැක්කා ඒ පිපිරුම... එයා අපිව බේරගත්තා!
අපට මේ දක්වා ජීවත් වීමට අවස්ථාවක් තිබුණේ නැත!
පේද්‍රෝගේ තර්කය ඔබ තේරුම් ගත යුතුය! කරුණාකර!
පියාසර කිරීමට සූදානම්, Nami?!
ඔව්, සියල්ල සූදානම්!
චොපර්! බෲක්! ඔබ අප සමඟද?
ඔහ්?
ජිම්බෙයි!
ඔව්, ඔවුන් අප සමඟයි!
යාත්‍රා කරන්න, යාලුවනේ!
අපි මේ මොහොත නාස්ති කළොත්...
අපි පේද්‍රෝව අප ගැන ලැජ්ජාවට පත් කරන්නෙමු!
මොනවා උනත් අපි මෙතනින් යනවා!
ඕනෑම මිලකට!
ඇයි හැමෝම...
...ඔච්චර රත් වෙලාද?!
යන්න, ලොකු අම්මා මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
කැරට්!
ඉදිරියට එන්න! ඔබට ඇත්තේ එපමණද?!
ඕව්, ඕව්, ඕව්...
පසුබසින්න එපා! දැඩි ලෙස පහර දීමට උත්සාහ කරන්න!
ඔබ කැපවීමෙන් පසු ඔබට කඩු ශිල්පය ප්‍රගුණ කළ හැකිය!
අපොයි...
නැගිටින්න! ඔබේ දෙපයින් නැගී සිටින්න, කැරට්! සහ කඩුව ගන්න!
ඔබ-ගරා සම්පූර්ණ කඩු ගැහැණියක් වන තුරු, මම ඔබට මගේ මුළු ශක්තියෙන් උගන්වමි!
She-gara ට කඩු සඳහා යෝග්‍යතාවයක් නැත.
පේද්‍රෝ! එය ඔබේ වැඩක් නොවේ.
මගේ මඟ පෙන්වීම යටතේ කැරට් ශක්තිමත් කඩු ගැහැණියක් වනු ඇත.
ශක්තිමත් වීමට ක්‍රම එකකට වඩා තිබේ. ඇයට වඩාත් ගැලපෙන මාර්ගයක් තිබිය යුතුය.
නෑ නෑ! ඔබ ඉතා මෘදුයි, පේද්‍රෝ!
පුහුණුව ඔබව ඔබේ සීමාවට තල්ලු කර ඔබව බිඳ දැමිය යුතුයි!
ඒක හරිම කරදරයි.
හැමෝම ඔයා-ගරා වගේ කියලා ඔබ සිතන්නේ නම්, ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම වැරදියි.
කුමක් ද?!
මට ඇය-ගරා මගේ රැකවරණය යටතේ ගත හැකිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇය උනන්දු වන්නේ නම් පමණි.
මේ කුමක් ද?
සටන් ඉරියව්වක් ගන්න.
එය ඔබට වඩාත් ගැලපේ-gara.
යූ-ගරාට සෑහෙන වේලාවක් වාතයේ පාවිය හැකිය.
ඔබ එයින් සහ ඔබේ ඉලෙක්ට්‍රෝවෙන් ප්‍රයෝජන ගන්නේ නම්, ඔබට-ගරාට ඔබේම ශක්තිය සහ සටන් ක්‍රමය ලබා ගත හැක.
ඔබට විශ්වාසද?
ඔව්.
මට පහර දෙන්න. මම ඔබේ පුහුණු සහකරු වන්නෙමි.
කමක් නැහැ!
මම හිතුවා මට ශක්තිමත් වෙන්න බෑ කියලා.
මට ගැලපෙන දක්ෂතාවයක් තියෙනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බැහැ.
ඔබට ස්තුතියි, පේද්‍රෝ.
කොහොමද සටන් කළත් කමක් නැහැ.
මෙතැන් සිට, ඔබ ශක්තිමත් සටන්කරුවෙකු විය යුතු අතර නිරන්තරයෙන් සූදානම් විය යුතුය.
සෑම කෙනෙකුටම තමන්ගේම වාරයක් ඇත.
කැරට්...
ඔබටත් ඔබේ වාරය ලැබේවි.
කලබල වෙන්න එපා...
මම දන්නවා ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා...
මට විශ්වාසයි ඔබට පුළුවන්...
විදුලි...
මම මෙහි සිටින තුරු, මම ඔබට යාත්‍රා කිරීමට ඉඩ නොදෙමි!
මෙතැන් සිට, ඔබ ශක්තිමත් සටන්කරුවෙකු විය යුතු අතර නිරන්තරයෙන් සූදානම් විය යුතුය.
සෑම කෙනෙකුටම තමන්ගේම වාරයක් ඇත.
මම දන්නවා ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා...
මට විශ්වාසයි ඔබට පුළුවන්...
ඉන්න, පේද්‍රෝ!
යන්න එපා!
මට සමාවෙන්න පේද්‍රෝ...
ඔයා මට උගන්නන්න අමාරු උනා...
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මම සම්පූර්ණයෙන්ම අසරණ වෙලා කියලා...
ඔබ බලාපොරොත්තු වූ පරිදි මම ජීවත් විය යුතුයි ... එය අපගේ ගැලවීම සඳහා ඔබ කැප කළ ...
පේද්‍රෝ... මට සමාවෙන්න...
ඔබේ පාදය කැරට් වලින් ඉවතට ගන්න!
කැරට්! ඔහුව මට දෙන්න!
ලුෆි...
මම හිතනවා ඔයා මාව එලවන්න තරම් ශක්තිමත් කියලා...
අපි යාත්‍රා කරන්නෙමු! මම මේ නැවේ කපිතාන්!
Gum-Gum අලි තුවක්කුව!
--නාමි! --මම දන්නවා!
හරි හරී! ඔවුන් එහි සිටියදී ...
රුවල් එහෙම ඉන්න පුළුවන්.
වයඹ දෙසට, Coup de Burst!
Azimuth: වයඹට අංශක 45ක්! තණතීරුව: අංශක 35!
කෝලා බැරල් තුනක් පටවා ඇත. ශක්තිය අවුස්සන්න!
මොකක්ද මේ කම්පනය?!
කෝලා බැරල් ඉහළට සහ පහළට සෙලවීමෙන්, අපි කාබනීකරණයේ ශක්තිය තට්ටු කරන්නෙමු!
මම දකියි...
ඔබ එසේ කළහොත් මට නිසැකවම අන් අයට පහර දිය නොහැක.
මේ ආකාරයෙන්, කුමක් සිදුවේදැයි ඔබ දැන සිටියත් ඔබට එය නතර කළ නොහැක!
ඒ මෝඩයෝ... මම එයාලට අයින් වෙන්න දෙන්නෙ නෑ...
මම බිග් බ්‍රෝ පෙරොස්ගෙන් පළිගන්නවා!
සියලුම නැව්, සතුරු නැව දෙසට වෙඩි තැබීමට සූදානම් වන්න!
උන්නතාංශයේ කෝණය සකසන්න!
ෂාක්-චාන්, ආපසු එන්න!
චොපර්-සන්, ඔබට එය එතැනින් අල්ලා ගත හැකිද? ඔවුන් පහර දීමට පෙර අපි එය සනී වෙතට ඇද දමමු!
කමක් නැහැ!
එක දෙක! එක දෙක! එක දෙක!
ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න! ලොකු අම්මා එන්න කලින් අපි ඒක ලං කරමු!
Jimbei-san, ස්තූතියි!
කඹය බාර් එකට බැඳ තබන්න!
අපිට අත දෙන්න, නමී!
සමාවන්න! මම තවම මෙතන ඉවර නැහැ!
--එයා එනවා... --...මේ පාර!
නමී! තවමත් නෑ?!
මම දන්නවා! තව ටිකක් යන්න තියෙනවා!
අම්මයි මල්ලියි එක්ක පරිස්සමෙන් ඉන්න! එහි දුන්න ඉලක්ක කරන්න!
හරි හරී! ගිනි!
--එයා එනවා... --...මේ පාර!
නමී! තවමත් නෑ?!
මම දන්නවා! තව ටිකක් යන්න තියෙනවා!
හරි හරී! ගිනි!
උන් එක පිට එක අපිට වෙඩි තියනවා!
--අපි අමාරුවේ! --නාමි!
කෝලා ශක්තිය උපරිමයට පැමිණ ඇත!
දැන්! යන්න!
පයින් පහර...
ඉන්න!
මොකක් ද වැරැද්ද?!
ලොකු අම්මා!
ඔහ්, නැහැ! අපි යන්න ඕනේ!
හහ්? කුමක් ද?
මට Coup de Burst එක පාවිච්චි කරන්න බෑ!
--නාමි! --කාරණය කුමක් ද? මම හිතුවා එය පියාසර කරයි කියලා!
මම හිතන්නේ බලපෑම නිසා cola කාන්දු වෙලා!
කුමක් ද?!
--ඔවුන් එනවා! --අපි ඔවුන්ව පහතට දමමු!
කිසිම ප්රශ්නයක් නැ!
හොඳ වැඩක්, ඔයාලා! මටත් යන්න දෙන්න!
ජිම්බෙයි, ඉන්න!
මම කෝලා ලෝඩ් කරන්නම් එහෙනම් ඔයාට මගේ තැන ගන්න පුළුවන්ද? කරුණාකර!
කුමක් ද?!
කලබල වෙන්න එපා. මෙම අවස්ථා සඳහා ෆ්‍රැන්කිගේ ශ්‍රව්‍ය පටිගත කිරීමක් සහිත ටෝන් ඩයල් එකක් අප සතුව ඇත.
Th-මේ?!
ෆ්‍රැන්කිගේ නාවික පද්ධතිය, සක්‍රිය කරන්න.
ඕ... හරි...
දෙවන වටය, වෙඩි තැබීමට සූදානම් වන්න! ඔබේ ඉලක්කය තබා ගන්න.
අපොයි හොඳයි... කැඩිලා නෑ වගේ.
එක බැරල් එකක් විතරයි බිම වැටිලා තියෙන්නේ...
සියලුම නැව් දෙවන වටයක් සඳහා වෙඩි තැබීමට සූදානම්!
ගිනි!
ඔවුන් නැවතත් වෙඩි තැබුවා!
Chopper-san, cola energy එක පිරෙනකම් මොනා උනත් උන්ව ගේමු!
ඔව්!
කෝලා බැරලය පටවා ඇති විට, ලීවරය ඉදිරියට තල්ලු කරන්න!
කමක් නැහැ!
එය චලනය වීමට පටන් ගනී! මට ඉක්මන් කරන්න වෙනවා!
එය කොහේ ද...? මංගල කේක් එක!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?! අපේ සනීව හපන්න එපා!
අපොයි! මෙහෙම ගියොත්...
මෝඩයෙක්! අහකට යන්න!
ලොකු අයියේ මම ඔයාව බේරගන්න ආවා!
කැරට්! රැඳී සිටින්න. ඔබට නැගිටින්න පුළුවන්ද?
ඔව්... නැමී, ස්තුතියි.
එය කොහේ ද?!
ලොකු අම්මා!
අපි ඇත්තටම කරදරයක! නැව විනාශ වෙන්න කලින් අපි මෙතනින් යන්න ඕනේ!
ඒ... පේද්‍රෝ?! ඔහු ජීවතුන් අතරද?!
අපොයි! පේද්‍රෝ, ඒ අවජාතකයා!
--ඒ පේද්‍රෝ නෙවෙයි! --නැත...
අනේ මන්දා...මගේ ලේ කැටි වෙනවා මට දැනුනා...
මගේ කැන්ඩි සන්නාහය සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වී ඇත ...
කමක් නෑ... ඇයි එයා-ටීයා ජීවතුන් අතර?!
දෙවන වටයේ සියලුම වෙඩි වැදී ඇති බව පෙනේ!
තුන්වන වටය! ඉක්මන් කර පටවන්න!
L-මට යන්න දෙන්න!
නමී! කැරට්!
ජිම්බෙයි!
බෲක්!
චොපර්!
මට සවන් දෙන්න!
මම ආපසු එන්නම්! ඉතිරිය මම ඔබට තබමි!
කුමක් ද?! ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?!
ලීවරය එහි මුල් ස්ථානයට නැවත පැමිණෙන විට, පිරවීම සම්පූර්ණයි!
හරි, හැමෝම! යමක් මත රැඳී සිටින්න!
මට එය තේරුණා!
අපි ඕනෑම වේලාවක සූදානම්!
අපිත් සූදානම්!
හරි, මෙන්න අපි යනවා!
ඔවුන්ට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න! ගිනි!
දැන්!
හැමෝම! එය කෑ ගැසීමට අමතක නොකරන්න!
පයින් පහර...
... පිපිරෙන්න!
සුපිරි!
යාලුවනේ! එය හොඳින් සිදු වූවාද?!
උපරිම වේගයෙන් පියාසර කරන්න!
හරි හරී!
මේ අමන්දේ.
සතුරු නැව අහසට පලා ගියේය.
අහස?!
හේයි, Luffy කොහෙද?!
--ඒ පිදුරු තොප්පිය! --දුවන්න!
MIRROWORLD
ඔබ සාර්ථකයි...
මෙන්න, මට ඔබට අවශ්‍ය තරම් ඔබට පහර දිය හැකිය!
--නැවට යන මාර්ගය! --ඔහු එය කපා දැමීය!
ඉතින් ඒක කපිතාන්වරයෙකුගේ අධිෂ්ඨානය...
ඒත් ඔයා මට ගැලපෙන්නෙ නෑ.
මෙම ස්ථානය ඔබේ සොහොන් බිම වනු ඇත.
මම නැවත සනී වෙත යන්නෙමි!
මම ඔබව පහත් කළ පසු!
ඇදහිය නොහැකි බලය සහ වේගය, මෙන්ම ඔහුට අනාගතය දැකීමට ඉඩ සලසන නිරීක්ෂණ වර්ණයේ Haki!
Big Mom's Pirates's දරුණුතම නියෝජිතයා, Katakuri ගේ අසාමාන්‍ය සටන් ශක්තිය!
ඔහුගේ මිතුරන් බේරා ගැනීමට, Luffy ඔහුගේ මෙතෙක් පැවති විශාලතම අභියෝගයට මුහුණ දෙයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "The Man with a Bounty of Billion! The Man with the strongest Sweet General, Katakuri!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!