ඔබ ගැන සිතන විට මගේ හදවත ගැහෙනවා
kimi e no omoi ga takanatte
අසීමිත බලය වැඩිවීම
kagirinaki chikara umareru
ඔබ කැමති තාක් කල්, අපි අපගේ නොවෙනස් වන බැඳීම හංවඩු ගසමු
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
අපි බලාපොරොත්තුවයි
අපගේ සැබෑ හැඟීම් එකිනෙකා වෙත පියාසර කිරීමට ඉඩ දීමේ සතුට
kimi to honki de kokoro butsukeatta yorokobi mo
අපේ කඳුළු වියලීමට අපි හිස ගසා දැමූ ආකාරය පිළිබඳ වේදනාව
වරයි කොරොගෙටේ නමදා කවකෂිත සෙට්සුනස මෝ
අපි ඒවා එකට සම්බන්ධ කර සුළඟින් අහ්
tsunagi awasete kaze no naka Ah
එය ඉහළට හා ඉහළට පියාසර කරයි
hatameiteiru yo takaku takaku
ඔබ ඔබේ සෙවීම අත්හැරියේ ඇයි?
ඇයි සගසු කොටෝ වෝ අකිරමෙට නෑ
ඔබ තනිවම සටන් කරන්නේ ඇයි?
ඇයි hitori tatakai tsudukeru no
කියන්න, ඔබ කුමන ආකාරයේ අනාගතයක් සඳහා සූදානම් වූයේද?
nee, donna mirai kakugo shita no
ඔබ ඔබේ සිහිනය සැබෑ කර තිබේද?
yume wa mou te ni shita no
ඔබ ගැන සිතන විට මගේ හදවත ගැහෙනවා
kimi e no omoi ga takanatte
අසීමිත බලය වැඩිවීම
kagirinaki chikara umareru
ඔබ කැමති තාක් කල්, අපි අපගේ නොවෙනස් වන බැඳීම හංවඩු ගසමු
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
අපි බලාපොරොත්තුවයි
ලෝකයේ පුළුල්, නිල් කෙළවරේ
aoku hiroi sekai no hate ni
මට ඔයත් එක්ක යන්න ඕන තැනක් තියෙනවා
kimi to mezashitai basho ga aru
අපි යන මුහුදු මාර්ගය
susumiyuku kouro nara
අතීතයේ බොහෝ කලකට පෙර තීරණය විය
toi mukashi mou kimeteita
තවමත් මා වෙත නොපැමිණි ඔබේ හඬ
mada todokanai kimi no koe ga
මගේ අසරණ හදවත තලා දමයි
muryoku na mune wo oshitsubusu
මට ඔයාව ඕන
boku wa kimi wo motometeiru kara
ඒ නිසා මම උදේ ආලෝකය එන විට විශ්වාස කරමි
hikari sashikomu asa wo shinjite iyou
ඔබේ ඇස් වසා හොඳින් සවන් දෙන්න
me wo tojite mimi wo sumashite
අපි ඔබේ පිළිතුර සොයා බලමු
sagashi dasou kimi no kotae wo
ඔබ කවදාවත් දැක නැති මුහුද දෙසට මාර්ගය සැමවිටම ගමන් කරයි
michi wa kanarazu tsuduiteiru yo mada mitakoto no nai Umi e
අපි බලාපොරොත්තුවයි
ලෝකයේ පුළුල්, නිල් කෙළවරේ
aoku hiroi sekai no hate ni
මට ඔබ සමඟ ආපසු යා යුතු තැනක් තිබේ
kimi to kaeru beki basho ga aru
අපි සදහටම සිටිමු
boku tachi wa Eien ni
අතීතයේ බොහෝ කලකට පෙර තීරණය විය
තුයි මුකාෂි සෞ කිමෙටෙයිතා
මුළු කේක් දූපතෙන් පැන යාමට,
ලුෆි සහ ඔහුගේ සගයන් අවසානයේ සනී වෙත ළඟා විය.
කෙසේ වෙතත්, ස්වීට් ජෙනරාල් කටකුරි සහ එහි සිටි අනෙක් අය
බලා සිටීම ඔවුන්ගේ මාර්ගය අවහිර විය!
ඉන්පසුව, පේද්‍රෝ පෙරොස්පෙරෝ සමඟ තමාවම පූජා කළේය
ලුෆි සහ අනෙක් අයට පැන යා හැකිය.
ඔහු බේරාගත් මිත්‍ර පාක්ෂිකයෝ ඔවුන්ගේ දුක යටපත් කරගෙන කුමන්ත්‍රණයට සූදානම් වූහ.
යාත්‍රා කරන්න, යාලුවනේ!
අපි මේ මොහොත නාස්ති කළොත් අපි පේද්‍රෝව අප ගැන ලැජ්ජාවට පත් කරනවා!
මට සවන් දෙන්න!
මම ආපසු එන්නම්! ඉතිරිය මම ඔබට තබමි!
හරි, මෙන්න අපි යනවා!
පයින් පහර...
... පිපිරෙන්න!
ඔබ සාර්ථකයි...
මෙන්න, මට ඔබට අවශ්‍ය තරම් ඔබට පහර දිය හැකිය!
"The Man with a Bounty of Billion! The Man with the strongest Sweet General, Katakuri!"
මොන මෝඩයෙක්ද! ඔහු විසින්ම කැඩපත කැඩුවා යැයි මට විශ්වාස කළ නොහැක!
ඔබ ඔබම කැප කර ඔබේ මිතුරන්ට පැන යාමට උත්සාහ කරනවාද?!
මම ඔයාගේ පස්සට පයින් ගහනවා!
--මෝඩ වෙන්න එපා! --ඔබ සිතන්නේ ඔබ කතා කරන්නේ කාටද?!
කටකුරි-සාමාගේ ත්‍යාගය බෙරි බිලියනයක්, මිලියන පනස් හතක්!
ඔහු මිහිරි 3 ජෙනරාල්වරුන්ගෙන් ශක්තිමත්ම තැනැත්තා ය!
ඔයා භයානකයි, ස්ට්‍රෝ හැට් ලුෆී...
එය නොසැලකිලිමත් වූවත්,
මේ තරම් හානියක් කරපු අය නම් නෑ...
... ලොකු අම්මා මුහුදු කොල්ලකරුවන් ගැන.
මම ඔයාට යන්න දුන්නොත් ඔයා අම්මට ලොකු තර්ජනයක් වේවි.
ඒත් හැකියාව අතින් ඔයා මට වඩා ගොඩක් පහල මට්ටමක ඉන්නේ...
මට දැන් ඔයාව බලාගන්න වෙනවා.
මම පැරදෙන්නේ නැහැ!
ඔබට වඩා හොඳ කෙනෙක් සෑම විටම සිටින බව මම ඔබට උගන්වමි.
මෙන්න මම යනවා!
ඔබට ඇත්තේ එපමණද?
ගම් ගම්...
...ජෙට් පිස්තෝලය!
ජෙට් ට්වින් පිස්තෝල!
මට ඇත්තටම මගහරින්න ඕන නම්...
මට සදහටම මග හැරිය හැක.
ගම් ගම්...
... උකුස්සන් රයිෆල්!
... Eagle Bazooka!
එතනම නවතින්න!
Straw Hat කොහෙද ගියේ?
කටකුරි-සාමා!
ගම් ගම්...
...උකුස්සා පොරව!
හදිසි ප්‍රහාරයක් යනු...
... වැඩකට නැති.
--අපිට එයාව පේන්න බෑ! ඔහුට අවශ්‍ය මෙයද?
උකුස්සා ගැට්ලිං!
--කටකුරි-සාමා!
බලපෑම සඳහා වරහන!
අපි පස්සෙන් එන කිසි කෙනෙක් පේන්නෙ නෑ.
වහින්න යන්නෙ...
හේයි! ලුෆි!
ඔබ එහි සිටී නම් මට ඔබට සවන් දෙන්න!
ඔහු මිරරෝවර්ල්ඩ් එකට ගියා...
කටකුරි අරන්...
කුමක් ද?!
ලුෆි...
කවුරුහරි කැඩපත කැඩුවා! අපිට මෙහෙම ඇතුලට යන්න බෑ!
අපි අපේ නායකයාව විශ්වාස කරමු!
ඔහු නැවත පැමිණෙන බව කීවේය!
ඔව්!
උහ්-හහ්!
අතුරුදහන් වීම ගැන කතා කිරීම ...
මට පේද්‍රෝ-සැන් පේන්නේ නැහැ.
--ඔහ්, ඔයා හරි... --එයා කොහේ හරි ගියාද?
ඔහු Luffy-san සමඟ මිරරෝවර්ල්ඩ් එකට ගියාද?
පේද්‍රෝ යනු... පේද්‍රෝ යනු...
--කැරට්? --මොකක් හරි වුනාද?
හේයි, යාලුවනේ, මොකක්ද කාරණය?!
චොපර්, බෲක්, හොඳින් සවන් දෙන්න.
වැඩේ කියන්නේ පේද්‍රෝ තමයි...
කොහෙත්ම නැහැ...
ඔයා විහිළු කරනවා නේද...
නර්ඩ්...
පීටර්-සන්...
පේද්‍රෝ-සන් දිවි පිදුවා...
ඒක මගේ වරදක්!
මම සනීව අවසානය දක්වා ආරක්ෂා කළා නම්!
ඒ මොකද මම දුර්වලයි!
අපි හිටියා නම්... අපි හිටියා නම්...!
අපි ශක්තිමත් වුනා නම්...
අපේ සතුරන්ට හැඬීම අත්හරින්න.
අපි කලබල විය යුතු නැහැ.
හේයි, Jimbei-san!
ඔබ එවැනි සීතල දෙයක් කියන්නේ කෙසේද?!
ඔබ දන්නවා පේද්‍රෝ-සැන් අපි හැමෝගෙන්ම මිටිම කෙනා කියලා, ඒකයි...
මම ඔයාට කියන්නේ සමාධිය නැති කරගන්න එපා කියලා විතරයි!
අපි වෙරළේ බිත්තියට පිටුපසින් සිටියෙමු ...
එම ස්ථානය ඉතා භයානක බව ඔහු දැන සිටි නිසා ඔහු දිවි පිදීමට සූදානම් විය.
මෙය...
...පේද්‍රෝට ජය!
ඔබ නිසා සතුරාට කොපමණ හානියක් සිදුවේද?!
එය ඔවුන්ට පෙර නොවූ විරූ විශාල වරදකි!
ඔබේ ශක්තිය ඇත්තටම ලොකු අම්මාව කෙළවරට ගෙන ගියා!
පේද්‍රෝගෙ කටහඬ ඔයාට ඇහෙන්නේ නැද්ද...
"දිගටම යන්න"?!
ලුෆීට එය වහා දැනුනි...
සතුරා තනියම අල්ලා ගැනීමට තීරණය කළේය.
කටකුරි බිලියනයකට වඩා වටිනවා! ඒ සියල්ල හෝ කිසිවක් නැත!
තවම ඉවර නෑ!
අපි තාම ටොටෝ ලෑන්ඩ් එකේ!
වැඩි කල් නොගොස්, රටේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රැජින, ලොකු අම්මා අපිව පන්නා දමනු ඇත!
සතුරු බලඇණියට ඕනෑම වේලාවක ඕනෑම දිශාවකින් අපට පහර දිය හැකිය!
ලොකු අම්මා රජ කරන භූමියෙන් ඔබ ඉවත් වන තුරු,
ඔබට ඔබේ සාන්ද්‍රණය නැති කර ගත නොහැක! උබේ ඇතුලේ පේද්‍රෝ එහෙම කියන්නේ නැද්ද?
මට සමාවෙන්න.
මම රේඛාවෙන් පිටත සිටියෙමි.
--නාමි, අපට මඟ පෙන්වන්න! --හරි හරී!
Sanji-kun සහ අනෙකුත් අය Cacao Island සිට අප වෙත පැමිණෙනු ඇත
ඒ නිසා අපි එකිනෙකා මගහැරීමට කැමති නැහැ.
ඉක්මනින් තද සුළඟක් ඇති වේ. එය වලිගයක්!
ඉතින් තරු පුවරුව!
තද තරු පුවරුවක්!
ස්ටාර්බෝඩ් පැත්තෙන් සුළඟ අල්ලාගෙන බටහිර දෙසට යන්න!
--අපි කෙටිම මාර්ගය ගන්නෙමු! --රොජර්!
මම දැන් භාවිතා කළ කෝලා නැවත පුරවන්නම්!
මම ආරක්ෂා වෙන්නම්!
හරි හරී!
මම තනතුරේ සිටිමි!
උහ්-හහ්!
මට ධාරාවන් නිරීක්ෂණය කිරීමට ඉඩ දෙන්න!
එයාලා හවස හය ඉඳන් එනවා!
මම හිතුවා එයාලට තව කල් යයි කියලා!
ඒවා ඉස්සර ඉඳන් නැව්!
පුද්ගලයෙක්?!
එන්-එහෙම බෑ...
කේක්!
කොහෙත්ම නෑ... මම නෑ... මම හිතන්නේ නැහැ එහෙම වෙන්න පුළුවන් කියලා...
ලොකු අම්මා වතුර මත ඇවිදිනවා!
ඉදිරියට එන්න! ඒක විහිළුවක්!
ඒ වතුර නෙවෙයි... ඒකයි...
...කැන්ඩි?!
ඇය චලනය වන කැන්ඩි විශාල කුට්ටියක් මත ඇවිදිනවා!
--කැන්ඩි භාවිතා කරනවාද?! --ඒයි ඒ කියන්නේ...
ඒවා හදන්න පුළුවන් එකම කෙනා...
එය විය යුතුයි ... he-teia!
ලෙවකන්න...
කැන්ඩි මුහුදු හම්බෙල්ලන්!
සියුස් කොහෙද ගියේ?
අම්මව මුහුද හරහා ගෙනියන එක එයාගේ වැඩක්!
මට කියන්න එපා...
ඒත් කමක් නෑ... මටත් දැන් ඒවා ආපහු ගෙවන්න හේතුවක් තියෙනවා.
පේද්‍රෝ තමන්ගේ ජීවිතය පවා පූජා කළා!
හොඳයි, මට මගේ නැතිවූ දකුණු අත රසකැවිලි සමඟ ආදේශ කළ හැකිය, නමුත් ...
මම මගේ දකුණු අත දකින සෑම අවස්ථාවකම
හවස උණු තේ බොනකොට කෝප්පයක රස්නෙට උණුවෙලා,
මට මතකයි... ජගුවාර් මින්ක්ගේ මුහුණ!
මම හරිද නැපෝලියන්? ඊට වඩා නින්දා සහගත දෙයක් තවත් නැත.
පිදුරු තොප්පි කොහොමත් අපේ රටේ මහා අපරාධකාරයෝ.
ඔවුන්ට අනාගතයක් නැත.
මම කොහොමද හදන්නේ...
... ඔහුගේ මිතුරන් තෘප්තිමත් වීමට දුක් විඳිනවාද?!
මුළු කේක් අයිලන්ඩ්
හහ්? ඇයි, ඇයි, ඇයි?
හැමෝම ගිහින්!
මට ඇත්තටම ගින්දර කන්න ඕන! මගේ ශක්තිය නැති වෙනවා...
මටත් ගිගුරුම් කන්න ඕන...
ටොටෝ ලෑන්ඩ් ප්‍රදේශය තුළ මුහුද
ඔහ්... ඉතින් Thriller Bark හි Lola-chan චොක්ලට් සෑදීමේ දක්ෂයෙක්!
ඒක හරි. ලෝලා කොකෝවා දූපත පවත්වාගෙන යන චොක්ලට් අමාත්‍යවරයා විය.
නමුත් ඇය ගිය දා සිට එම අසුන හිස්ව පවතී.
අනේ ඇයි ඒ?
මක්නිසාද යත් මෙහි සිටින සෑම කෙනෙකුගේම ප්‍රියතම අපේක්ෂකයා පිරිනැමීම ප්‍රතික්ෂේප කරන බැවිනි.
හරි, පුඩිං?
B-මොකද, මට ...
බිග් සිස් ලෝලා චොක්ලට් ටවුන් එකේ එකම චොක්ලට් ඇමති!
ඒ වගේම මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඇය කවදාහරි ආපහු එයි කියලා...
ඔබ අදහස් කරන දේ මම දනිමි, නමුත් ...
ඔහ්?
ඔහ්? ඔහ්? ඔහ්?
මම වරදවා වටහා ගත හැකිද?
නැත...
පවුන්ඩ් - චිෆන් සහ ලෝලාගේ පියා
මම හිතන්නේ ඒ මගේ දුව කියලා!
හේයි! හේයි!
හේයි!
ඇය දැන් ගිහින්...
චිෆෝන්...
හේයි! දැනටමත් එතනින් යන්න, පුඩිං!
N... කොහෙත්ම නැහැ!
මම දැන් මංගල ඇඳුමක් ඇඳ සිටිමි!
මම ඒ මිනිසා සමඟ කාපට් මත වාඩි වුවහොත්,
අපි විවාහ මංගල්‍යයක් පැවැත්වූ අලුත විවාහ වූවන් යැයි මිනිසුන් සිතනු ඇත!
මොන මිනිස්සුද?
ඔබ නරඹන්නේ කවුරුන්දැයි ඔබ කිසිදා නොදනී! ඔවුන් එසේ සිතන්නේ නම් එය මට කරදර කරයි!
ඒක.. ඒක... ඒක ඇත්තටම මට වදයක්, හරිද?!
මට ඒ ගැන දුකක් දැනෙනවා නමුත් වැටෙන්න එපා.
S-කට වහගන්න!
ඔහ්! ඔහු කෙතරම් කරුණාවන්තද! ඔහු මා ගැන කරදර වෙනවා!
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?! මම වැටුණත් නොවැටුණත් ඔබේ කාර්යය නොවේ!
කොකෝ දූපත තියෙනවා!
හරි! ආපු ගමන්ම කේක් එක හදන්න පටන් ගමු!
හේයි! මම කියපු දේ ඇහුනද සංජි...
...-සන්!
උකුස්සා ගැට්ලිං!
--මට කියන්න එපා කටකුරි-සාමා යනු... --...ප්‍රහාරයට ලක්ව තිබේද?!
මම මේ සඳහා ඔබේ මඟ පෙන්වීම අනුගමනය කරමි ...
මම ඒක වැරදිද?
නමුත් මේ ආකාරයෙන් එය වඩාත් කාර්යක්ෂම වේ.
ඒ අපේ කටකුරි-සාමා!
Straw Hat සතුව ඇත්තේ අත් දෙකක් පමණි, නමුත් Katakuri-sama සතුව දුසිම් ගනනක් ඇත!
ඔහු තවත් දස ගුණයක පහරවල් එල්ල කරයි!
කටකුරි-සාමා, ඒක හරිම ම්ලේච්ඡයි!
ඔයා හරි සැරයි.
නමුත් මම හිතන්නේ ඔබ දැන් දකින්න ඇති.
මම කලිනුත් කිව්වා වගේ හැකියාව අතින්,
ඔබට කළ හැකි ඕනෑම දෙයක්, මට වඩා හොඳින් කළ හැකිය.
ඔබ වේගය සහ බලය සහ සෑම දෙයකින්ම මට වඩා පහත් ය.
රබර් මොචිට අහිමි නොවනු ඇත!
මටත් දැන් Straw Hat පේන්න බෑ!
ඔහුට කටකුරි-සාමා තරම් වේගයෙන් ගමන් කළ හැකි බව මට කියන්න එපා!
ඔබ තරඟ කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?
මම පරදින්නේ නැහැ!
ගම් ගම්...
...උකුස්සන් මුද්දරය!
ඒකද?
කොහෙත්ම නැහැ!
ඔහු නැවතත් අතුරුදහන් විය!
කටකුරි-සාමා වෙනත් ලීගයක සිටින බව මම දැන සිටියෙමි!
ඔබ ඊළඟට ඔබේ බලය පෙන්වනවාද?
දැනටමත් අත්හරින්න.
Luffy සහ Katakuri අතර ද්වන්ධ සටනක් ආරම්භ වේ!
සතුරන් ටොන් ගණනක් පහත හෙළා ඇති Gum-Gum බලය
නිර්වචනය නොකළ සහ අපරාජිත මෝචි-මොචි බලය කෙලින්ම ගැටේ!
බලය එදිරිව බලය, මෙතෙක් ප්‍රබලම සතුරා වන කටකුරිට එරෙහිව,\
ලුෆි යෝධ පහරක් එල්ල කරයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "A Hard Battle Starts! Luffy vs. Katakuri!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ