ගම් ගම්...
...උකුස්සන් මුද්දරය!
ඒකද?
කොහෙත්ම නැහැ!
ඔබ ඊළඟට ඔබේ බලය පෙන්වනවාද?
දැනටමත් අත්හරින්න.
ඒක යෝධ හස්තයක්!
ගම් ගම්...
...අලියා...
...තුවක්කුව!
කටකුරි-සාමා ඊටත් වඩා විශාලයි!
මම "අලි තුවක්කුව" හරියට කළාද?
ඒවාද...?!
ඔබ ගැන සිතන විට මගේ හදවත ගැහෙනවා
kimi e no omoi ga takanatte
අසීමිත බලය වැඩිවීම
kagirinaki chikara umareru
ඔබ කැමති තාක් කල්, අපි අපගේ නොවෙනස් වන බැඳීම හංවඩු ගසමු
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
අපි බලාපොරොත්තුවයි
අපගේ සැබෑ හැඟීම් එකිනෙකා වෙත පියාසර කිරීමට ඉඩ දීමේ සතුට
kimi to honki de kokoro butsukeatta yorokobi mo
අපේ කඳුළු වියලීමට අපි හිස ගසා දැමූ ආකාරය පිළිබඳ වේදනාව
වරයි කොරොගෙටේ නමදා කවකෂිත සෙට්සුනස මෝ
අපි ඒවා එකට සම්බන්ධ කර සුළඟින් අහ්
tsunagi awasete kaze no naka Ah
එය ඉහළට හා ඉහළට පියාසර කරයි
hatameiteiru yo takaku takaku
ඔබ ඔබේ සෙවීම අත්හැරියේ ඇයි?
ඇයි සගසු කොටෝ වෝ අකිරමෙට නෑ
ඔබ තනිවම සටන් කරන්නේ ඇයි?
ඇයි hitori tatakai tsudukeru no
කියන්න, ඔබ කුමන ආකාරයේ අනාගතයක් සඳහා සූදානම් වූයේද?
nee, donna mirai kakugo shita no
ඔබ ඔබේ සිහිනය සැබෑ කර තිබේද?
yume wa mou te ni shita no
ඔබ ගැන සිතන විට මගේ හදවත ගැහෙනවා
kimi e no omoi ga takanatte
අසීමිත බලය වැඩිවීම
kagirinaki chikara umareru
ඔබ කැමති තාක් කල්, අපි අපගේ නොවෙනස් වන බැඳීම හංවඩු ගසමු
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
අපි බලාපොරොත්තුවයි
ලෝකයේ පුළුල්, නිල් කෙළවරේ
aoku hiroi sekai no hate ni
මට ඔයත් එක්ක යන්න ඕන තැනක් තියෙනවා
kimi to mezashitai basho ga aru
අපි යන මුහුදු මාර්ගය
susumiyuku kouro nara
අතීතයේ බොහෝ කලකට පෙර තීරණය විය
toi mukashi mou kimeteita
තවමත් මා වෙත නොපැමිණි ඔබේ හඬ
mada todokanai kimi no koe ga
මගේ අසරණ හදවත තලා දමයි
muryoku na mune wo oshitsubusu
මට ඔයාව ඕන
boku wa kimi wo motometeiru kara
ඒ නිසා මම උදේ ආලෝකය එන විට විශ්වාස කරමි
hikari sashikomu asa wo shinjite iyou
ඔබේ ඇස් වසා හොඳින් සවන් දෙන්න
me wo tojite mimi wo sumashite
අපි ඔබේ පිළිතුර සොයා බලමු
sagashi dasou kimi no kotae wo
ඔබ කවදාවත් දැක නැති මුහුද දෙසට මාර්ගය සැමවිටම ගමන් කරයි
michi wa kanarazu tsuduiteiru yo mada mitakoto no nai Umi e
අපි බලාපොරොත්තුවයි
ලෝකයේ පුළුල්, නිල් කෙළවරේ
aoku hiroi sekai no hate ni
මට ඔබ සමඟ ආපසු යා යුතු තැනක් තිබේ
kimi to kaeru beki basho ga aru
අපි සදහටම සිටිමු
boku tachi wa Eien ni
අතීතයේ බොහෝ කලකට පෙර තීරණය විය
තුයි මුකාෂි සෞ කිමෙටෙයිතා
"A Hard Battle Starts! Luffy vs. Katakuri!"
මෙවර ඔහුට යෝධ මුෂ්ටි දෙකක් තිබේ!
ගම් ගම්...
...ග්‍රිස්ලි...
... මැග්නම්!
කටකුරි-සාමා ඊටත් වඩා විශාලයි!
ඔහුට එවැනි දෙයක් කළ නොහැක!
ගම් ගම්...
...යෝධ...
...පොරොව!
නැත!කටකුරි-සාමා!
කටකුරි-සාමාගේ පාදය ඊටත් වඩා විශාලයි!
ඔබේ අනාගතයේ ජයග්‍රහණයක් නැත.
කටකුරි-සාමාට ජය!
ස්වීට් ජෙනරාල් කටකුරි-සාමා කොතරම් ශක්තිමත්ද කියා ඔබට පෙනේද?!
ඔහු ඔබ වැනි තවත් squirt සමග එකම පන්තියේ නොවේ!
ඒක එයාව ඉවර කරන්න ඇති!
එහෙම එකක් ගත්තට පස්සේ කාටවත් ජීවත් වෙන්න බෑ...
තාම නෑ... නෑ...
මට කණගාටුයි.
මම එයාලට කිව්වා මම ඔයාට තර්ජනය කරලා මට කේක් හදන්න උදව් කරන්න කියලා.
කමක් නෑ පුඩිං. ඒ තත්ත්වය තමයි මම දැන් ඉන්නේ.
එය දේවල් සංකීර්ණ කරයි, එබැවින් ඇය දෙස සිනාසීම නවත්වන්න!
පුඩිං! පුඩිං, ඔබම එකට අදින්න! ඔබට සංජිව බේරා ගැනීමට අවශ්‍ය නැද්ද?!
මම කරනවා!
ඔබ ඇස් කැක්කුමකි! ඇයි ඔයා රබියන් එකේ ඔතාගෙන හැංගිලා ඉන්නේ නැත්තේ සංජි...
ඔව්, හරි.
චොක්ලට් ටවුන්, කොකෝ දූපත
...සැන්!
ඇගේ මංගල ඇඳුමේ ඇය කොතරම් ලස්සනද!
මට ඇය ගැන දුකයි. ඇගේ විවාහ උත්සවය අවුල් විය.
ඒත් ඒ දුක්බර බැල්මෙන් වුණත් ඇය තවමත් සුන්දරයි!
ඔහ්! ෆ්ලෆ් ඇමති!
කවුද ... Chiffon-sama!
හැමෝම, කරදර වෙන්න එපා! බිග් සිස් චිෆන් කැරැල්ලේ ප්‍රධාන චරිතයක් නොවේ!
වගකිවයුතු තැනැත්තිය ඇගේ සැමියා වන Gang Bege!
හරි හරී...
කව්ද - මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?!
ජරාව!
ඔහ්, නැහැ!
අපිට වෙලාවක් නෑ!
අපි දැන් රසකැවිලි කර්මාන්ත ශාලාවට යමු!
ඔව්-ඔව්, නෝනා!
හොඳයි, පුඩිං! ඇය ඔහුගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කළා!
හොඳයි, පුඩිං-සාමා, අද සිදු වූ දේ මට විශ්වාස කළ නොහැක ...
ප්‍රීතිමත් විවාහ මංගල්‍යය ස්ට්‍රෝ හැට් ලුෆිගේ ආක්‍රමණයෙන් සහ බෙගේගේ රාජද්‍රෝහීත්වයෙන් විනාශ වනු ඇතැයි අපේක්ෂා කළ හැක්කේ කාටද!
ඒ සංජි හාදයාත් දරුණු මෝඩයෙක්!
කරපු දේ කරලා ඉවරයි.
මට විශ්වාසයි ඔයාට අමාරුයි කියලා!
මට පුදුමයි අම්මේ කොච්චර තරහද කියලා.
ඔව්, ඇයට පිස්සු සහ බඩගිනි.
ඊට අමතරව, ඇය කුසගින්නෙන් පෙළෙන අතර මේ රට විනාශ කළ හැකිය.
ඔහ්, කෙතරම් භයානකද ...
සියල්ල සූදානම්ද?
ඔව්! පැයකට පමණ පෙර, සමස්ත කේක් දූපතෙන් සූපවේදීන් 31 දෙනෙකු පිටත් කර යවන ලදී.
මුළු කේක් දිවයිනේම ප්‍රධාන සූපවේදීන් ලෙස අපගේ අභිමානයෙන්,
අපි එය කරමු!
මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ... මුද්ද, මුද්ද ... ක්ලැන්ක්!
කටකුරි, මේ මම.
ඔබ මරණයෙන් බේරුණා, බිග් බ්‍රෝ පෙරොස්.
ඔව්, යන්තම්.
Straw Hat ගේ ගෝල බාලයන්ට මොකද වුණේ?
විශ්වාස කළත් නැතත්,
ඔවුන් තම නැව දියත් කර අපගේ වැටලීමෙන් බේරී ගියහ.
මම දැන් අම්මත් එක්ක උන් පස්සෙන් පන්නනවා...
අපි වතුර මත ඇවිදිනවා.
ඔවුන් නොසැලකිලිමත් ලෙස පලා යාමට උත්සාහ කරන නමුත් අපි ඉක්මනින් ඔවුන්ව අල්ලා ගන්නෙමු.
Amande සහ අනෙකුත් අයගේ බලඇණියද ඉක්මනින්ම මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
කොච්චර දැඟලුවත් ඒ අයට අවස්ථාවක් නැහැ.
එතන කොහොමද? Straw Hat ඔබට අභියෝග කරන බව මට ආරංචි විය.
ඔව්...
ඔහු කණගාටුදායක ලෙස බිම වැටී ඇත.
මම එයාව මෙතනින් ඉවර කරන්නම්.
රසකැවිලි කර්මාන්ත ශාලාව, චොකලට් නගරය
අපි ඔබ බලාපොරොත්තුවෙන් සිටියෙමු, පුඩිං-සාමා!
අපි මුළු කේක් දූපතේ ප්‍රධාන සූපවේදීන් 31 දෙනා වෙමු!
WCI: 31!
ලොකු සිස් චිෆන් සහ මම අම්මව නවත්වන්න පුළුවන් එකම වෙඩින් කේක් එක හදන්න යනවා.
කරුණාකර අපට සහය වන්න.
ඔව් නෝනා! අපි දැනටමත් සූදානම් වෙමින් සිටිමු!
පුඩිං-සාමා මනාලිය වූ නිසා සිදු වූ දෙයින් වැඩිපුරම බලපෑවේ ඇයයි.
ඔබට මා කෙරෙහි විශ්වාසය තැබිය හැකිය! මම අම්මට අපේ රට විනාශ කරන්න දෙන්නෙ නෑ!
පුඩිං-සාමා!
ඇය වේදනාවෙන් මිදී කේක් සෑදීම අධීක්ෂණය කරන බව මට විශ්වාස කළ නොහැක!
ඇය වචනාර්ථයෙන් ගැලවීමේ දේවතාවියකි!
වාසනාව!
ගිහින් රබියන් එක්ක ඇතුලට එන්න.
හරි හරී.
කරුණාකර, හැමෝම! මට සවන් දෙන්න!
මට ඔබ මට උදව්වක් කළ යුතුයි!
අපි අපේ ජීවිතය පරදුවට තබා අපේ රටේ ඉරණමට බලපාන කේක් පුළුස්සන්නෙමු!
අපි ඇත්තටම අවධානය යොමු කළ යුතුයි!
එබැවින්, කරුණාකර අප එහි සිටින විට කිසිදු තත්වයක් යටතේ කර්මාන්තශාලාව දෙස නොබලන්න!
ඔව් නෝනා!
අනික කවුරු උනත් ඇතුලට බලන්න දෙන්න එපා!
අපිට තේරෙනවා! පුඩිං-සාමා!
ඔබ සැමට ස්තුතියි!
සුභ පැතුම්, පුඩිං-සාමා!
මේ ආකාරයෙන්, ඔවුන් Sanji-san දකින්නේ නැහැ ...
දැන්, මම අප සමඟ වැඩ කරන අය සමඟ කටයුතු කළ යුතුයි!
ප්රධාන සූපවේදීන්! එකින් එක ඇතුලට එන්න!
පළමු කුස්සියේ ප්‍රධාන අරක්කැමියා වන බුෂ්, රාජකාරියට වාර්තා කරයි.
නිශ්චලව ඉන්න.
මම ඔබේ මතකයන් වෙනස් කරන්නම්... සංස්කරණය කරන්න!
--ඒයි, මාව පහත් කරන්න. --හරි හරී!
හියර් යූ ගෝ!
ඒක අමාරු ගමනක් වෙන්න ඇති.
කර්මාන්ත ශාලාව ඇතුළත
අපිට වෙලාවක් නැති නිසා මම යන ගමන් කේක් එකේ සැලැස්මක් ඇන්දා.
කුමක් ද?! ඔබට එය මතකද?!
බොහෝ දුරට.
කොහෙත්ම නැහැ! සමහර විට ඔබට හැඩය මතක තබා ගත හැකි නමුත් එහි රස බැලීමෙන් තොරව අමුද්රව්ය පවා පවසන්නේ කෙසේද?
සුවඳින්...
සිරාවටම?!
දැන්, ඉක්මන් කරන්න! සෑම මිනිත්තුවක්ම ගණන් ගනී!
සූපවේදියෙකු ලෙස සැරසී සිටින පුඩිං-චාන් වෙන කවරදාටත් වඩා හුරුබුහුටියි!
කුමක් ද?!
පුඩිං-සාමා, ඔබ හොඳින්ද?!
අපි එය කරමු, පුඩිං-සාමාගේ සැමියා!
හහ්? මට?
මෙහෙ එන්න!
මම සිද්ධිය සූපවේදීන්ගේ මතකයන්ගෙන් සංස්කරණය කළෙමි.
ඒ කියන්නේ වෙඩින් එක ප්‍රශ්නයක් නැතුව ගියා කියලා හිතනවා...
... අපි ... ම් ... විවාහකයි!
නමුත්...
... අනපේක්ෂිත කාලගුණය නිසා මංගල කේක් ගෙඩිය විනාශ විය.
අම්මට පිස්සු හැදිලා නිසා අපි ඉක්මන් කරලා ආයෙත් කේක් එක හදමු.
මම ඔවුන්ගේ මතකයන් උඩින් ලිව්වේ එහෙමයි.
මට පේනවා.
ඔවුන් මුලින්ම කේක් සෑදූ කාලය පිළිබඳ ඔවුන්ගේ මතකයන් දැන් පැහැදිලි වී ඇති නිසා එය අපට එය ප්‍රතිනිර්මාණය කිරීමට උපකාරී වනු ඇත.
කේක් සඳහා මෙම සැලැස්ම සහ වට්ටෝරුව ඉදිරිපත් කළේ කවුද?!
මම කලා.
සර් මේක ලිව්වේ ?!
ඔව්. වැරදි තියෙනවනම් කියන්න.
එය පරිපූර්ණයි!
ඔබ රහසිගත අමුද්‍රව්‍යය පවා නිවැරදි කර ඇත
විධායක සූපවේදී ස්ට්‍රූසන්-සාමා සතියක් ගත කළේය!
ඔබ දක්ෂ බව මට ආරංචි විය, නමුත් ඔබ යමක් බව සහතිකයි!
තවද ස්වාමිපුරුෂයා සහ භාර්යාව වශයෙන්, මෙම කේක් සෑදීම ...
ස්වාමිපුරුෂයා සහ භාර්යාව?!
...ඔබේ පළමු ඒකාබද්ධ වැඩ, අමුතු තරම්.
ඔව්, එහෙම වෙයි. මට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
සැමියා සහ බිරිඳ...
ඔබ හොඳින්, මිසිස්-සාමා?!
එම්...
මිසිස්-සාමා!
මිසිස්-සාමා! මිසිස්-සාමා!
අපිත් එක්ක ඉන්න මිසී...
නවත්වන්න! ඇය මැරෙනවා!
කුමක් ද?!
ඔහු අපව හැඳින්වූයේ ස්වාමිපුරුෂයා සහ භාර්යාව ලෙසයි! අපොයි!
හේයි!
කුමක් ද? එකපාරටම එයා මට "ඒයි" කිව්වා...
සමහර විට කලිසම අඳින සැමියෙක් ගෙදර සිටීම එතරම් නරක නැත.
නැත, නමුත් දේවල් නිවැරදිව ආරම්භ කිරීම වැදගත් වේ.
මම - ඔයා මගේ ස්වාමියා වගේ වැඩ කළොත් මම ඔයාව මරනවා සංජි ...
මට හදිස්සියේ බඩු ටිකක් ඕනේ.
සමජාතීය නොවන කිරි, සීනි බීට්, කෙසෙල්, කළු තල,
බැදපු සෝයා පිටි, යෝගට්. එය ගොඩක්.
ඔව්, සර්!
...සැන්!
හැමෝම! කේක් එක සම්පූර්ණ වන තුරු කාලයට එරෙහි තරඟයකි!
Chiffon-chan, ඔබ යෝධ චිෆන් කේක් පුළුස්සන්න.
පුඩිං-චාන්, ඔබ සියලු චොක්ලට් තෙම්පරාදු කිරීම හසුරුවයි.
ඔබට පැය දෙකයි විනාඩි හතළිහක් ඇත!
එය නිසැකවම කාලයට එරෙහි සටනකි.
අපි එතනට ගියාම, මම මගේ රහස් ද්‍රව්‍ය එකතු කරන්නම්!
එය ඕනෑම කෙනෙකුව සතුටේ මුදුනටම ගෙන යයි...
මම ඔබට සැබෑ මිහිරි රසයක් ලබා දෙන්නෙමි!
T-සැබෑ මිහිරියාව?!
පැය තුනකින්, අපි අසම්පූර්ණ කේක් නැවකට පටවා කොකෝ දූපතෙන් පිටත් වෙමු.
අපි එය සිසිල් වීමට ඉඩ දෙන විට, අපි එය නැව මත අලංකාර කරන්නෙමු.
අපි ලුෆී සහ අනෙක් අයව ලොකු අම්මා විසින් හඹා යන විට, සනී හිදී හමුවීමට පෙර,
අපි මෙතෙක් හොඳම කේක් එක සාදා අවසන් කරන්නෙමු!
මට පේනවා. එය කාර්යක්ෂම බව පෙනේ.
--ඒත් ඒ වගේ වේගයකින්? --ඔබ එය කෙසේ බැලුවත්, එය කළ නොහැක්කකි!
අපි එය කළ යුතුයි! අම්මට ඕන රට විනාශ කරන්නද?!
මට කණගාටුයි! අපි ඔබව අනුගමනය කරන්නෙමු!
කමක් නැහැ!
අපි පිළිස්සීමට පටන් ගනිමු!
ලෝලාව බේරගත්ත අයට!
Sanji-san සඳහා!
මම මගේ විශේෂ අතිශයින් සිනිඳු චිෆන් කේක් එකක් සාදන්නෙමි!
මම Sanji-san සහ අනෙක් අයට පැන යාමට උදව් කළ යුතුයි!
මගේ ඉතා මිහිරි චොකලට් සමඟ!
දිගටම ඉන්න, යාලුවනේ!
මම ඔවුන්ට පෙන්වන්නම්!
මගේ නිර්භීත ආහාර පිසීම!
ඔහු මිය ගිය ආකාරය ඉතා ශෝචනීයයි!
අර පේද්‍රෝ මිනිහා.
පිදුරු තොප්පිය! ඔයත් දැක්ක නේද?
මම හිතන්නේ එයා මාව මරන්න හැදුවේ එයාගේ වටිනාකමක් නැති ජීවිතයක් පූජා කරලා.
නමුත් ඔබ අසන පරිදි මම ඉතා ජීවතුන් අතර සිටිමි.
ඉතින් ඔහු මිය ගියේ කිසිම දෙයකට නොවේ! හරිද?!
පේද්‍රෝ වගේම ඔයාත් නිකරුනේ මැරෙන්න යනවා කියලා තීරණය වෙනවා.
ඔබ ඔහුට දැනටමත් ඔබව මරා දැමීමට ඉඩ නොදෙන්නේ ඇයි? ලෙවකන්න.
ක්ලැන්ක්.
හේයි, බෲලි.
අනේ ලොකු අයියේ.
දැනටමත් අවදි වන්න. ඔබ නිදා සිටියොත් අපේ සොල්දාදුවන්ට කොහේවත් යන්න බැහැ.
හරි හරී.
ඔහු තම කාර්ය මණ්ඩලය නිර්භීතව බේරා ගත්තා යැයි මට සිතෙන විට, බලන්න ඔහු දැන් සිටින ආකාරය.
බී...
ආ... ලොකු අයියා!
ඔබේ වේගය සහ බලයෙන් ඔබට මාව පරාජය කළ නොහැක.
ඔබ මීළඟට භාවිතා කරන්නේ කුමක් ද, Straw Hat?
කොච්චර කම්මැලිද. ඔබ දෙකම භාවිතා කරනු ඇත.
ඔබ මේ වන විට ඔබේ හැකියාවන් දැන සිටිය යුතුය.
ගම් ගම්...
...අලි ගැට්ලිං!
මන්දගාමී වැඩියි!
සැහැල්ලු වැඩියි!
මට වඩා හොඳ හැකියාවක් ඔබට නැත!
පිදුරු තොප්පිය අවසානයේ අත්හැරියා.
මොනතරම් ශෝචනීය අවසානයක්ද.
බෲලි! ඒ සොල්දාදුවන්ව රැගෙන ගොස් ස්ට්‍රෝ හැට්ගේ නැවට ගිනි තබන්න.
හරි හරී!
ලොකු සිස් බෲලි!
Straw Hat's නැව හා සම්බන්ධ කැඩපතක් අපට හමු විය!
මාර්ස්කාර්පෝන් - චාලට්ගේ 34 වැනි පුත් ජොස්කර්පෝන් - චාලට්ගේ 29 වැනි දියණිය
තව එකක් හෝ දෙකක් තිබිය යුතුය!
කමක් නැහැ! Straw Hat ගේ නෞකාවට ගිනිගත් ඊතල විදිමු!
ගින්නෙන් වියරුවෙන් සිටින විට ඔවුන් මාමා විසින් සිදු කරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
අපොයි!
මට කැඩපත දෙන්න!
ඔවුන්ට අතහරින්න!
මම හිතුවේ ඔයා මාත් එක්ක එක එක ද්වන්ද සටනක ඉන්නවා කියලා, Straw Hat.
එය ගන්න!
දැන්, Straw Hat's නැව ගිනිබත් කරන්න!
රොජර්!
ඔබ සූදානම්ද, ජොස්කාර්?
මම, මාස්කාර්.
දැන්, ඔවුන්ට වෙඩි තියන්න!
නවත්වන්න!!
මුහුදේ අධිරාජයා ලොකු අම්මාගේ දැවැන්ත බලය
ඇය කැමති පරිදි රළු මුහුද පවා පාලනය කිරීමට ඇයට ඉඩ සලසයි!
සනී වෙනුවෙන් යුධ පිටියක් තරම් උස රැල්ලක් පැමිණි විට,
Nami සහ අනෙක් අය සිතන්නේ මරණය නොවැළැක්විය හැකි බවයි.
නමුත් Jimbei සුක්කානම අතට ගෙන කාර්ය මණ්ඩලය වෙනුවෙන් ක්‍රියා කරයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "හරිත කාමරය! අපරාජිත හෙල්මස්මන්, ජිම්බෙයි!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ