ඔබ ගැන සිතන විට මගේ හදවත ගැහෙනවා
kimi e no omoi ga takanatte
අසීමිත බලය වැඩිවීම
kagirinaki chikara umareru
ඔබ කැමති තාක් කල්, අපි අපගේ නොවෙනස් වන බැඳීම හංවඩු ගසමු
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
අපි බලාපොරොත්තුවයි
අපගේ සැබෑ හැඟීම් එකිනෙකා වෙත පියාසර කිරීමට ඉඩ දීමේ සතුට
kimi to honki de kokoro butsukeatta yorokobi mo
අපේ කඳුළු වියලීමට අපි හිස ගසා දැමූ ආකාරය පිළිබඳ වේදනාව
වරයි කොරොගෙටේ නමදා කවකෂිත සෙට්සුනස මෝ
අපි ඒවා එකට සම්බන්ධ කර සුළඟින් අහ්
tsunagi awasete kaze no naka Ah
එය ඉහළට හා ඉහළට පියාසර කරයි
hatameiteiru yo takaku takaku
ඔබ ඔබේ සෙවීම අත්හැරියේ ඇයි?
ඇයි සගසු කොටෝ වෝ අකිරමෙට නෑ
ඔබ තනිවම සටන් කරන්නේ ඇයි?
ඇයි hitori tatakai tsudukeru no
කියන්න, ඔබ කුමන ආකාරයේ අනාගතයක් සඳහා සූදානම් වූයේද?
nee, donna mirai kakugo shita no
ඔබ ඔබේ සිහිනය සැබෑ කර තිබේද?
yume wa mou te ni shita no
ඔබ ගැන සිතන විට මගේ හදවත ගැහෙනවා
kimi e no omoi ga takanatte
අසීමිත බලය වැඩිවීම
kagirinaki chikara umareru
ඔබ කැමති තාක් කල්, අපි අපගේ නොවෙනස් වන බැඳීම හංවඩු ගසමු
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
අපි බලාපොරොත්තුවයි
ලෝකයේ පුළුල්, නිල් කෙළවරේ
aoku hiroi sekai no hate ni
මට ඔයත් එක්ක යන්න ඕන තැනක් තියෙනවා
kimi to mezashitai basho ga aru
අපි යන මුහුදු මාර්ගය
susumiyuku kouro nara
අතීතයේ බොහෝ කලකට පෙර තීරණය විය
toi mukashi mou kimeteita
තවමත් මා වෙත නොපැමිණි ඔබේ හඬ
mada todokanai kimi no koe ga
මගේ අසරණ හදවත තලා දමයි
muryoku na mune wo oshitsubusu
මට ඔයාව ඕන
boku wa kimi wo motometeiru kara
ඒ නිසා මම උදේ ආලෝකය එන විට විශ්වාස කරමි
hikari sashikomu asa wo shinjite iyou
ඔබේ ඇස් වසා හොඳින් සවන් දෙන්න
me wo tojite mimi wo sumashite
අපි ඔබේ පිළිතුර සොයා බලමු
sagashi dasou kimi no kotae wo
ඔබ කවදාවත් දැක නැති මුහුද දෙසට මාර්ගය සැමවිටම ගමන් කරයි
michi wa kanarazu tsuduiteiru yo mada mitakoto no nai Umi e
අපි බලාපොරොත්තුවයි
ලෝකයේ පුළුල්, නිල් කෙළවරේ
aoku hiroi sekai no hate ni
මට ඔබ සමඟ ආපසු යා යුතු තැනක් තිබේ
kimi to kaeru beki basho ga aru
අපි සදහටම සිටිමු
boku tachi wa Eien ni
අතීතයේ බොහෝ කලකට පෙර තීරණය විය
තුයි මුකාෂි සෞ කිමෙටෙයිතා
සනීට මුළු කේක් දූපතෙන් පැන යාමට ඉඩ දීම සඳහා,
ලුෆී තනිවම මිරරෝවර්ල්ඩ් හි රැඳී සිටි අතර කටකුරි ප්‍රතික්ෂේප කළේය.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු කටකුරිගේ ශක්තියෙන් යටපත් විය.
ගම් ගම්...
...යෝධ...
...පොරොව!
ඔබේ අනාගතයේ ජයග්‍රහණයක් නැත.
එය ඕනෑම කෙනෙකුව සතුටේ මුදුනටම ගෙන යයි...
මම ඔබට සැබෑ මිහිරි රසයක් ලබා දෙන්නෙමි!
T-සැබෑ මිහිරියාව?!
මේ අතර ලොකු අම්මව සන්සුන් කරන්න සංජි මංගල කේක් එක හදන්න පටන් ගත්තා.
කමක් නැහැ!
අපි පිළිස්සීමට පටන් ගනිමු!
ලෝලාව බේරගත්ත අයට!
Sanji-san සඳහා!
මම මගේ විශේෂ අතිශයින් සිනිඳු චිෆන් කේක් එකක් සාදන්නෙමි!
මම Sanji-san සහ අනෙක් අයට පැන යාමට උදව් කළ යුතුයි!
මගේ ඉතා මිහිරි චොකලට් සමඟ!
දිගටම ඉන්න, යාලුවනේ!
මම ඔවුන්ට පෙන්වන්නම්!
මගේ නිර්භීත ආහාර පිසීම!
සනී තවමත් පලා යන බව දැනගත් කටකුරි එය ගිනි තැබීමට නියෝග කළේය.
ඔවුන්ට අතහරින්න!
මම හිතුවේ ඔයා මාත් එක්ක එක එක ද්වන්ද සටනක ඉන්නවා කියලා, Straw Hat.
දැන්, Straw Hat's නැව ගිනිබත් කරන්න!
රොජර්!
නවත්වන්න!!
"හරිත කාමරය! අපරාජිත හෙල්මස්මන්, ජිම්බෙයි!"
නවත්වන්න!
නෑ, ඔයා නවතින්න.
මගේ චූටි මල්ලිලා අක්කලා දෙන්නට දෙන්න!
මම ඔබට එය කිරීමට ඉඩ නොදෙමි!
ඒ අපේ සහෝදරයා!
ගම් ගම්...
...ජෙට් පිස්තෝලය!
කුමක් ද?
උඹට සාප වේවා!
කැඩපතක්!
හේයි, නාමි!
Jimbei, ඔබට මාව ඇහෙනවාද?!
කවුරුහරි! ප්‍රතිචාර දක්වන්න!
ටොට්ටෝ ලෑන්ඩ් හි මුහුදේ
විවාහ...
...කේක්!
දකුණට එනවා!
ජිම්බෙයි! වළක්වා ගැනීමට වරාය!
හරි හරී!
දෙවන වටය, පටවා ඇත!
ගිනි!
ඔහ්, නැහැ! ඔවුන් දිගටම වෙඩි තබයි!
ආරක්ෂක ස්ථානය!
බැන්ඩෙරෝල් ගිල දමන්න!
හේයි! ඔයාට මාව අසෙනවා ද?! කවුරුහරි!
කුමක් ද? Luffy?!
නමී!
ලුෆී, මේ මම! ඔබ හොඳින්ද?!
තාමත් කණ්නාඩි වගයක් නැවේ තියෙනවා නේද?!
--කුමක් ද?! --සමහරවිට පිරිමි ළමයින්ගේ කාමරයේ හෝ නානකාමරයේ?!
එය පිච්චෙනවා!
අපි වෙඩි තියන්න යනවා, ජොස්කාර්.
ඔව්, අපි, මාස්කාර්.
එය පිච්චෙනවා! එය පිච්චෙනවා!
Luffy?! දර්පණ ගැන කුමක් කිව හැකිද?!
ඒවා සියල්ල බිඳ දමන්න! කෑලි වලට!
ඔබට මනස නැතිද?! එසේ නම් ඔබ ආපසු එන්නේ කෙසේද?!
මම දන්නේ නැහැ, නමුත් එය හොඳින් විය යුතුයි!
මම යමක් තේරුම් ගන්නම්!
උරන්න, උරන්න...
මට යමක් සුවඳයි!
මට නහයක් නැතත්!
කුමක් ද?
කාමරය ගිනි ගනී!
මොකක් ද වැරැද්ද?!
මෙය සිදු වන්නේ කෙසේද?!
කුමක් ද?!
කැඩපත ඇතුලෙන් ඇවිලෙන ඊතල! පිටුපසින් කාලතුවක්කු වෙඩි!
එක එක දේවල්! මගේ ඇස් කැරකෙනවා!
අනේ මට කැරකෙන්න ඇස් නෑ!
ගණන් ගන්න එපා! අපි ඒක එළියට දෙමු, බෲක්!
දැන්, යාලුවනේ, දිගටම වෙඩි තියන්න!
අපි දිගටම වෙඩි තියන්න යනවා, ජොස්කාර්.
ඔව්, අපි, මාස්කාර්.
ඇති, මෝඩයෝ!
ලුෆි!
D-Dammit!
එය ඔබට නිවැරදිව සේවය කරයි!
දැන්, එය වෙඩි තියන්න!
නවත්වන්න...
සර් ඕඩර් කරපු කිරි, කෙසෙල්, යෝගට් ආවා!
ඔහ්, ස්තූතියි! ඔවුන් මෙහි ගෙනෙන්න!
ඔව්, සර්!
චොක්ලට් නගරයේ රසකැවිලි කර්මාන්ත ශාලාව ඇතුළත
අපි ඉක්මන් කළ යුතුයි! අපට කාලය නාස්ති කළ නොහැක!
ඔහ්, පුඩිං-සාමා!
හෝව්-හෝ-හෝ! ඔබට කඩා වැටීමට කාලයක් නැත!
W-අපට ගැටලුවක් තිබේ! අපිට බටර් ග්‍රෑම් 30ක් අඩුයි!
කුමක් ද?!
කරුණාකර අයියෝ! අපි දැන් ඇණවුම් කළහොත් අපට එය නියමිත වේලාවට කළ නොහැක!
ග්‍රෑම් 30ක් ගත්තත් රසය වෙනස් වෙනවා.
එතකොට අපිට අම්මව නවත්තන්න බෑ...
අප කළ යුත්තේ කුමක්ද?
--කලබල වෙන්න එපා! --කුමක් ද?
අපට නවතයි තිබේද?
ඔව්, අපි කරනවා...
යහපත. අපි ඒවා ඉස්ම බවට පත් කර එය ආදේශකයක් ලෙස භාවිතා කරමු.
කුමක් ද?
ෙබ්කිං කුඩු ටිකක් එකතු කර සීනි ප්රමාණය අඩු කරන්න.
එය බටර් හිඟය සඳහා වන්දි ලබා දෙනු ඇත.
උහ්-හහ්. ඔයා හරි.
හැමෝම! ඉක්මන් කරන්න!
ඔව් නෝනා!
සංජි-සන් ...
ඊට අමතරව, ඔබට කැලරි අඩු කළ හැකිය.
එබැවින් එය කාන්තාවන්ට වඩා හොඳ වනු ඇත.
පුඩිං-සාමා!
මම ඔයාට කිව්වා කඩා වැටෙන්න වෙලාවක් නැහැ කියලා!
H-කොතරම් විශ්වාසදායකද! පුඩිං-සාමාගේ සැමියාගෙන් මා බලාපොරොත්තු වන්නේ එයයි!
කුමක් ද?!
ඔබ දෙදෙනා ඇත්තෙන්ම පරිපූර්ණ ගැලපීමක්!
පරිපුර්ණ ගැළපීම...
ඔබ ඇත්තටම පරමාදර්ශී ස්වාමිපුරුෂයෙක් සහ බිරිඳක්!
හස්... බෑන්ඩ්... සහ... වයිෆ්...
පුඩිං-සාමා!
මම ඔයාට කිව්වා නවතින්න කියලා! අපට කාලය ඉවරයි!
ලුෆි!
ලුෆි! ඔබ හොඳින්ද?!
ඔබ නැවට ගමන් කරන අය! මාව අනුගමනය කරන්න!
ඔහ්, නැහැ!
නමී! ඉක්මන් කර කණ්ණාඩි කඩන්න! ඔවුන් සියල්ලෝම!
නමුත්...
සතුරන්ගේ හමුදාවක් ගමන් කරයි! මට ඒවා තනියම නවත්වන්න බැහැ!
මට මේ පුද්ගලයා ගැන පමණක් අවධානය යොමු කිරීමට ඉඩ දෙන්න!
හහ්?
නමී! අපිට ප්රශ්නයක් තියෙනවා!
අපට පැන යා නොහැක!
ඉහළ රැල්ලක්!
කුමක් ද?!
ඔබ ඔතනද...?
මට සමාවෙන්න, ලුෆී...
මම ඔබට පැන යාමට ඉඩ නොදෙමි!
නමී! මොකක් ද වැරැද්ද?!
මේ...
ඒක අපිට වෙන්න ඇති...
කැන්ඩි, කැන්ඩි ... sluggie-gie!
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?! එතන මොකද වෙන්නේ?!
හේයි! යාලුවනේ!
පිදුරු තොප්පිය!
අපි ඒක ගිලගත්තොත් අපි මැරෙනවා!
ඕ ඇත්ත! කුමන්ත්‍රණය පිපිරුම!
අපට එය භාවිතා කළ නොහැක! අපිට කෝලා මදි!
පේද්‍රෝ, මට සමාවෙන්න! අපිව බේරගන්න ඔයා කැප උනා ඒත්...
හැමෝම, සවන් දෙන්න!
මගේ කේක්!
ඉන්න! ඉන්න ඉන්න!
පොඩ්ඩක් ඉන්න, අම්මේ!
එහෙම කලොත් කේක් එකත් මුහුදේ ගිලෙයි!
අම්මා!
--ඉක්මන් කරන්න! --හරි හරී!
D-මේක හරිද, Jimbei-san?!
ඔව්, ඒක හොඳටම ඇති!
නමුත් එය කළ නොහැක්කකි! ඔබ නැවේ ඇති සියලුම රුවල් තනි අතින් කපා දැමීමට උත්සාහ කරයි!
නමී! සුළඟ කොහොමද?!
දකුණෙන් තද සුළඟක් එනවා!
කමක් නැහැ!
ඔබ කුමක් කරන්නද, Jimbei?!
මම ඉක්මනින් නැව අල්ලන්න යනවා!
කුමක් ද?!
ඔබ විහිළු කරනවා විය යුතුය! ඔබට නැව හැරවීමට අවශ්‍ය ඇයි?!
අපි හරිත කාමරයට ඇතුළු වෙමු!
මෙන්න අපි යනවා! මෙන්න අපි යනවා!
ඒක මට දෙන්න!
හරිත කාමරය?! එය කුමක් ද?!
ඇයි අපි රැල්ල දෙසට යන්නේ?! ජිම්බෙයි!
විවාහ...
...කේක්!
මම දකියි! "හරිත කාමරය" යන්නෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ "ස්වර්ගය" යන්නයි!
වෛද්‍යතුමනි! මම අවසානයේ ඔබ හමුවීමට එනවා!
එය හමාරයි! මෙය කළ නොහැක්කකි! එය සැරිසැරීම නොවේ!
පේද්‍රෝ!
නැව තදින් අල්ලා ගන්න!
Splash!
මොකක් ද වැරැද්ද?! සිදුවුයේ කුමක් ද?!
හේයි, ඔබට මාව ඇහෙනවාද?!
කවුරුහරි! යමක් පවසන්න!
හහ්?
අපි ඉන්නේ ස්වර්ගයේද? එය ලස්සනයි...
මේක මගුලක් නැවක්!
හරිත කාමරය යනු කඩා වැටෙන තරංගයක් තුළ සෑදෙන කෙටි "තරංග කාමරයක්" වේ.
ෆිෂ්-මෑන් ගෝත්‍රයේ දරුවන්ට එය ක්‍රීඩා කිරීමට කදිම ස්ථානයක් විය!
එතකොට මේ අවකාශය...
කොහෙත්ම නැහැ...
අපි රැල්ල ඇතුලේ?!
අපි එය හරහා යාත්රා කරන්නෙමු! රැඳී සිටින්න!
ඔබට හොඳ නැවක් සහ හොඳ නාවිකයෙක් ඇත!
ඔබට එය හොඳින් පාලනය කළ හැකි නම්, මෙම නෞකාව අපරාජිතයි!
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ! ඔහු තමාගේම පාදයක් මෙන් බෑවුම පාලනය කරයි!
මම කවදාවත් එහෙම හෙල්මස්කාරයෙක් දැකලා නැහැ!
ඔයා නියමයි, ජිම්බේ!
ඉතින් අපි මැරෙන්නේ නැද්ද?!
Yay!
මම හිතුවා අපි ඒක කරන්න යන්නේ නැහැ කියලා!
එය සිත් ඇදගන්නා සුළුයි, Jimbei-san!
ඉතා ආකර්ෂණීයයි, Jimbei!
හ්ම්? අප?
Bubble, Bubble... Sluggie-gie...
විවාහ...
...කේක්!
හොඳයි, කවුද ගණන් ගන්නේ... ඒක අර පොඩි පොන්නයන්ට හරියනවා!
මගේ බොරුව ඔවුන්ගේ නැව සමඟ මුහුද විසින් ගිල දමන ලදී!
ලෙවකන්න!
මේ Perospero. හේයි, කටකුරි.
අපි ඔවුන් සියල්ලන්ම රැකබලා ගත්තා!
කුමක් ද?!
හේයි, නාමි! බෲක්! කැරට්!
චොපර්! ජිම්බෙයි!
ඔහ්, නැහැ!
අපි දැන් නැව ආක්‍රමණය කරන්නයි හිටියේ!
ප්ලෑන් එක නවත්තලා, යාලුවනේ!
නැව දැනටමත් මුහුදට ගිලී ඇති බව පෙනේ.
ඒත් ඒක අමුතුයි ලොකු සිස්.
කණ්නාඩියේ අනෙක් පැත්ත දිය යට ඇති බවක් නොපෙනේ.
බලන්න!
කොහෙත්ම නැහැ!
නමුත්, තහවුරු කර ගැනීම සඳහා, තවත් එකක් වෙඩි තියන්න.
වාව්! කැඩපත! ලොකු සිස් ඒක එකපාරටම කැඩුනා!
කුමක් ද? කුමක් ද? වෙන්නේ කුමක් ද?!
Nami-san! ඔබ කණ්ණාඩිය කැඩුවේ ඇයි?!
Luffy-san ට එය නොමැතිව නැවත නැවට පැමිණිය නොහැක!
මට මේ පුද්ගලයා ගැන පමණක් අවධානය යොමු කිරීමට ඉඩ දෙන්න!
ඒවා සියල්ලම බිඳ දමන්න! නැවේ ඇති සියලුම දර්පණ!
නමුත්...
ඔබට ලුෆීගේ මාර්ගයට යාමට අවශ්‍යද?!
ඒක කැප්ටන්ගෙ අණක්! ඉක්මන් කරන්න!
කටකුරිගේ මාරාන්තික ප්‍රහාරයේ පහර, විලෝ මෝචි, ලුෆීව කොන් කරයි!
ලුෆී සහ ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලයට නැවත එක්වීමට පොරොන්දු වීමට ඉඩ සලසන කැඩපතක ඇත්තේ එක කෑල්ලක් පමණි.
ඔහුගේ දැඩි කනස්සල්ලට පත් කාර්ය මණ්ඩලය සඳහා, කපිතාන් ලුෆී ඔහුගේ ධෛර්ය සම්පන්න ආත්මය පෙන්වයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "මවුලේ තර්ජනය! ලුෆීගේ නිහඬ සටන!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ