kimi e no omoi ga takanatte
ඔබ ගැන සිතන විට මගේ හදවත ගැහෙනවා
kagirinaki chikara umareru
අසීමිත බලය වැඩිවීම
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
ඔබ කැමති තාක් කල්, අපි අපගේ නොවෙනස් වන බැඳීම හංවඩු ගසමු
අපි බලාපොරොත්තුවයි
kimi to honki de kokoro butsukeatta yorokobi mo
අපගේ සැබෑ හැඟීම් එකිනෙකා වෙත පියාසර කිරීමට ඉඩ දීමේ සතුට
වරයි කොරොගෙටේ නමදා කවකෂිත සෙට්සුනස මෝ
අපේ කඳුළු වියලීමට අපි හිස ගසා දැමූ ආකාරය පිළිබඳ වේදනාව
tsunagi awasete kaze no naka Ah
අපි ඒවා එකට සම්බන්ධ කර සුළඟින් අහ්
hatameiteiru yo takaku takaku
එය ඉහළට හා ඉහළට පියාසර කරයි
ඇයි සගසු කොටෝ වෝ අකිරමෙට නෑ
ඔබ ඔබේ සෙවීම අත්හැරියේ ඇයි?
ඇයි hitori tatakai tsudukeru no
ඔබ තනිවම සටන් කරන්නේ ඇයි?
nee, donna mirai kakugo shita no
කියන්න, ඔබ කුමන ආකාරයේ අනාගතයක් සඳහා සූදානම් වූයේද?
yume wa mou te ni shita no
ඔබ ඔබේ සිහිනය සැබෑ කර තිබේද?
kimi e no omoi ga takanatte
ඔබ ගැන සිතන විට මගේ හදවත ගැහෙනවා
kagirinaki chikara umareru
අසීමිත බලය වැඩිවීම
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
ඔබ කැමති තාක් කල්, අපි අපගේ නොවෙනස් වන බැඳීම හංවඩු ගසමු
අපි බලාපොරොත්තුවයි
aoku hiroi sekai no hate ni
ලෝකයේ පුළුල්, නිල් කෙළවරේ
kimi to mezashitai basho ga aru
මට ඔයත් එක්ක යන්න ඕන තැනක් තියෙනවා
susumiyuku kouro nara
අපි යන මුහුදු මාර්ගය
toi mukashi mou kimeteita
අතීතයේ බොහෝ කලකට පෙර තීරණය විය
mada todokanai kimi no koe ga
තවමත් මා වෙත නොපැමිණි ඔබේ හඬ
muryoku na mune wo oshitsubusu
මගේ අසරණ හදවත තලා දමයි
boku wa kimi wo motometeiru kara
මට ඔයාව ඕන
hikari sashikomu asa wo shinjite iyou
ඒ නිසා මම උදේ ආලෝකය එන විට විශ්වාස කරමි
me wo tojite mimi wo sumashite
ඔබේ ඇස් වසා හොඳින් සවන් දෙන්න
sagashi dasou kimi no kotae wo
අපි ඔබේ පිළිතුර සොයා බලමු
michi wa kanarazu tsuduiteiru yo mada mitakoto no nai Umi e
ඔබ කවදාවත් දැක නැති මුහුද දෙසට මාර්ගය සැමවිටම ගමන් කරයි
අපි බලාපොරොත්තුවයි
aoku hiroi sekai no hate ni
ලෝකයේ පුළුල්, නිල් කෙළවරේ
kimi to kaeru beki basho ga aru
මට ඔබ සමඟ ආපසු යා යුතු තැනක් තිබේ
boku tachi wa Eien ni
අපි සදහටම සිටිමු
තුයි මුකාෂි සෞ කිමෙටෙයිතා
අතීතයේ බොහෝ කලකට පෙර තීරණය විය
සනීට මුළු කේක් දූපතෙන් පැන යාමට ඉඩ දීම සඳහා,
ලුෆී තනිවම මිරරෝවර්ල්ඩ් හි රැඳී සිටි අතර කටකුරි ප්‍රතික්ෂේප කළේය.
තාමත් කණ්නාඩි වගයක් නැවේ තියෙනවා නේද?!
--කුමක් ද?! --සමහරවිට පිරිමි ළමයින්ගේ කාමරයේ හෝ නානකාමරයේ?!
ඒවා සියල්ල බිඳ දමන්න! කෑලි වලට!
ඔබට මනස නැතිද?! එසේ නම් ඔබ ආපසු එන්නේ කෙසේද?!
දැන්, යාලුවනේ, දිගටම වෙඩි තියන්න!
අපි දිගටම වෙඩි තියන්න යනවා, ජොස්කාර්.
ඔව්, අපි, මාස්කාර්.
නමී! ඉක්මන් කර කණ්ණාඩි කඩන්න! ඔවුන් සියල්ලෝම!
නමුත්...
සතුරන්ගේ හමුදාවක් ගමන් කරයි! මට ඒවා තනියම නවත්වන්න බැහැ!
මට මේ පුද්ගලයා ගැන පමණක් අවධානය යොමු කිරීමට ඉඩ දෙන්න!
Nami-san! ඔබ කණ්ණාඩිය කැඩුවේ ඇයි?!
ඒවා සියල්ලම බිඳ දමන්න! නැවේ ඇති සියලුම දර්පණ!
නමුත්...
ඔබට ලුෆීගේ මාර්ගයට යාමට අවශ්‍යද?!
ඒක කැප්ටන්ගෙ අණක්! ඉක්මන් කරන්න!
"මවුලේ තර්ජනය! ලුෆීගේ නිහඬ සටන!"
තවමත් කණ්ණාඩි කිහිපයක් තිබේ!
මට එකක් හම්බුනා, ජොස්කාර්!
මමත් ඒක හොයාගත්තා, Marscar!
අපි ඒක කරමු, ජොස්කාර්!
අපි ඒක කරමු, මාස්කාර්!
ඕනෑම ආකාරයක කැඩපතක් සොයා ගැනීමට වග බලා ගන්න!
වෙඩි තියන්න!
කුමක් ද?!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
මේ අන්තිම එක!
ඔවුන් ජීවතුන් අතරද?!
ලොකු බ්‍රෝ පෙරොස් කිව්වා එයාලව බලාගත්තා කියලා...
මම හිතන්නේ නැව ගිලිලා, ජල පීඩනයෙන් කණ්ණාඩි කුඩු වෙලා, ජොස්කාර්!
ඔව්, මම හිතන්නේ ඒක තමයි, මාස්කාර්!
මොකක් හරි හරි නෑ...
හේයි!
හේයි, ලුෆී!
ඔබ හොඳින්ද?!
චොපර්!
අපි කතා කරන්න ඕනේ ඒ නිසා සතුරන්ගෙන් බේරෙන්න!
හරි හරී!
ඔයාලා හොඳින්ද?!
හේයි! පිදුරු තොප්පිය පලා යයි!
සිදුවුයේ කුමක් ද?! රසකැවිලි මිනිහා කිව්වා සනී ගිලුණා කියලා!
අපි හිතුවා ඒකත් ගිලෙයි කියලා! නමුත් Jimbei නියමයි!
ඇයි අපි රැල්ල දෙසට යන්නේ?! ජිම්බෙයි!
නැව තදින් අල්ලා ගන්න!
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ! ඔහු තමාගේම පාදයක් මෙන් බෑවුම පාලනය කරයි!
මම කවදාවත් එහෙම හෙල්මස්කාරයෙක් දැකලා නැහැ!
එය ජිම්බෙයි නොවේ නම්,
අපි හැමෝටම...
... මුහුදේ ගිලිලා!
අපි හැමෝම හොඳින්, ලුෆී!
Luffy-san! අපි නැවේ ඇති සියලුම කණ්ණාඩි කැඩුවා!
හරි හරී! ඒක හොඳයි!
දැන් සතුරන්ට නැව ආක්‍රමණය කළ නොහැකි නමුත් ඔබට ආපසු පැමිණිය නොහැක!
ඔව්, ඒක කමක් නෑ! මම දෙයක් හිතාගන්නම්...
නැහැ, ඔබට බැහැ! ඔබට සැලසුමක්වත් නැත!
හොඳින් සවන් දෙන්න, ලුෆී!
Sanji-kun දැන් Cacao Island එකේ කේක් එක හදනවා!
අපි යන තැනට!
අපි පැය 10කින් ඉක්මනින්ම එතනට එනවා!
පෙ.ව. 1ට පමණ!
ඉතින් ඒ මිනිහගේ පස්සට පයින් ගහපු ගමන්,
කොකෝවා දූපතට යන කැඩපතක් සොයන්න! අපි ඔබව එහි හමුවෙමු!
අපොයි! මට ඒක අයින් කරන්න බෑ!
මොකක් හරි අවුලක්ද, ලුෆී?
ඔබ අහගෙනද ඉන්නේ?
ලුෆි!
ඔව්!
හේයි! අවධානයෙන් සිටින්න!
සමහර විට ඔහු කරදරයක!
කරුණාකර ප්රතිචාර දක්වන්න!
ලුෆි!
ඔයා හොඳින්ද, ලුෆි?!
Luffy-san!
විලෝ මෝචි!
Luffy?
ඔයා හොඳින් නේද, Luffy-san?!
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, ලුෆි?!
ඉක්මන් කර එතනට එන්න, යාලුවනේ!
මම බොහෝ විට ඉක්මනින් එහි පැමිණ බලා සිටීමෙන් වෙහෙසට පත් වනු ඇත!
ඔව්!
පසුව හමුවෙමු, යාලුවනේ!
අපගේ හඹා යන්නන් ඉක්මනින් මෙහි පැමිණෙනු ඇත! අපි අවධානයෙන් සිටිමු!
රොජර්!
අපි නිරීක්ෂණ තට්ටුවට යමු, කැරට්!
හරි, චොබ්රෝ!
"මම මෙතන මැරෙන්නෙ නෑ..."
ඒක තමයි ඔයා කියන්නෙ...
මැරෙන්න කලින් කියන්න තියෙන්නේ එච්චරද?
මම මෙතන මැරෙන්නේ නැහැ!
ස්වීට් සිටි
අපි Straw Hat සහ other-soir ගැන යාවත්කාලීන කිසිවක් ලබාගෙන නැද්ද?
ඔවුන් එය අපේ භූමියෙන් ඉවත් කළා විය හැකිද?
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්!
ඔවුන් මුහුදට ගිය පසු, අවට පිහිටි හම්බෙල්ලන්ට ඔවුන්ව නිසැකවම දැනේවි!
ඒ මදිවට අම්මයි අපේ අයියල දෙන්නයි එලවගෙන සෙට් වෙලා.
අපේ වැටලීමට එරෙහිව ඔවුන්ට අවස්ථාවක් නැත.
මම එසේ බලාපොරොත්තු වෙනවා...
ඔබේ පවුල විශ්වාස කරන්න!
ජර්මානු රාජධානිය ද වැටීමට ආසන්නයි!
විනාශයට යන්න, ජර්මා! අපි ඔබේ විද්‍යාත්මක තාක්ෂණය ලබා ගන්නෙමු!
මෝඩයෙකුට සුවයක් නැත!
ඔච්චර පුංචි දැල්ලකින් මාව පුච්චන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
දැන් ඔබ කැමති තරම් දැඩි ලෙස ක්රියා කරන්න!
හහ්?
ජර්මානු රාජධානිය අදින් අවසන් වේ!
කවුරුත් මැරෙන්නේ නැහැ තමන්ට ඕන නිසා.
වැඩිම මරණ...
...අකමැත්තෙන් එන්න.
ඔයා කරනු ඇත...
ඉක්මනින් මෙතන මැරෙන්න!
ඔහු හරි!
පිදුරු තොප්පිය, ඔබ දැනටමත් මිය නොයන්නේ ඇයි?!
ශාඛාව!
එය බෲලි!
ඔබේ ආත්මයෙන් පමණක් ඔහුට පහර දිය හැකි යැයි නොසිතන්න, පැන්ක්!
බිග් බ්‍රෝ කටකුරි යනු පරාජය කළ නොහැකි මිනිසෙක් පමණක් නොවේ!
ඔහු ඉපදුණු දා සිට කිසි දිනෙක ඔහුගේ පිටුපසට නොපැමිණි සුපිරි මනුෂ්‍යයෙකි!
නවත්වන්න, බෲලි!
ඔහු ඉපදුණු මොහොතේම දෙපයින් සිටගත්තේය
සහ පුටුවක් මත නිදාගත්තා, පුරාවෘත්තය පවසයි!
එයා ජීවිතේට කවදාවත් බොරු කියලා නෑ! එයා බිම බලාගෙන ඉන්න කෙනෙක්!
ඔහු සැමවිටම උතුම්!
සන්සුන් හා ශක්තිමත්!
ඔහු සෑම ආකාරයකින්ම පරිපූර්ණයි!
ඒ තමයි අපේ ලොකු බ්‍රෝ කටකුරි!
ඔහු චාලට්ගේ විශිෂ්ටතම කෘතිය වන අතර ඔබ වැනි මිටි බූරුවෙකුට එය උඩඟුයි...
... ඔහු සමඟ සටන් කිරීමට පවා!
කට වහපන්! අහකට යන්න!
ඔයා මගේ චූටි නංගිට මොනවද කරන්න හදන්නේ?
ලොකු අයියේ!
Mochi තෙරපුම!
අපොයි...
එය සමීප විය!
මම පාහේ තැළුණා!
මේ ත්‍රිශූලයට කියන්නේ Mole කියලා!
ඔබේ අත හෝ ඔබේ පාදය? ඔබට වැඩිපුරම නොමැතිව කළ හැකි ශරීර කොටස් නම් කරන්න.
මම ඔබ වෙනුවෙන් ඒවා කපා දමමි!
කරුණාකර ඔහුගේ හිසෙන් පටන් ගන්න, ලොකු බ්‍රෝ!
කට වහගන්න, මෝඩයා!
ගම් ගම්...
...යෝධ රයිෆලය!
මම අහගෙන හිටියා!
පිදුරු තොප්පිය!
යාලුවනේ ඔබ හමුවීමට උත්සාහ කරන තැනට!
ඔයාලා හොඳින්ද?!
හේයි! පිදුරු තොප්පිය පලා යයි!
එයා කාට හරි කතා කරනවා වගේ...
මම ඔහුට පැන යාමට ඉඩ නොදෙමි!
අපි පැය 10කින් ඉක්මනින්ම එතනට එනවා! පෙ.ව. 1ට පමණ!
කොකෝවා දූපතට යන කැඩපතක් සොයන්න! අපි ඔබව එහි හමුවෙමු!
මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ... මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ...
ක්ලැන්ක්.
ලොකු අයියා බට්ස්!
ඔයාට ආයෙත් රැල්ලක් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න ඕනද අම්මේ?
ඉදිරියට එන්න! අපි එය කරමු!
අම්මේ, ඔයා අහනවද?
කුමක් ද?! ඔවුන්ගේ නැව තවමත් ගිලී නැත?!
ඔබට විශ්වාසද, බෲලි?!
ඔව්, මට ඔවුන්ගේ කටහඬ ඇහුණා!
නමුත් කැන්ඩි රාක්ෂයා ඉහළ රැල්ලක් ඇති කර ඒවා ගිල දැමීය!
ඔවුන් පැන ගියේ කෙසේද?!
ඔවුන් එය කළේ කෙසේදැයි මම නොදනිමි!
නමුත් මට විශ්වාසයි ඔවුන් ජීවතුන් අතර සිටින අතර මධ්‍යම රාත්‍රියට පමණ කොකෝවා දූපතේදී මතුවනු ඇත!
Straw Hat Luffy ට ඔවුන් පොරොන්දු වූයේ එයයි. ඒක වරදක් නෑ!
ඔවුන් නොදන්නා දෙය නම් ...
...අපේ අවසාන ගමනාන්තය ද එය බව!
අම්මා! ඔබ ආශා කරන කේක් කොකෝ දූපතේ චොකලට් නගරයේ ඇත!
ඉන්න බෑ නේද?
බලාපොරොත්තු සුන්වීම නිසා මම ඇයට බොරු කීවෙමි,
නමුත් මම ඇයව මේ ආකාරයට එහි ගෙන ගියහොත්, මට එය වසන් කිරීමට හැකි වනු ඇත!
පුඩිං කොකෝවා දූපතේ කේක් පුළුස්සයි!
කුමක් සිදු වුවද, සියල්ල සමථයකට පත් වනු ඇත!
මංගල කේක්!
අම්මේ, ඒක එහෙමයි නේද?!
තත්පරයක් ඉන්න! ඒ නට්ස් දූපතයි!
හෝව්, ඔබ මොකද කරන්නේ?!
අම්මා! ඔවුන්ගේ නැව එහි යන්නේ නැත! කේක් කොකෝවා දූපතට භාර දෙනු ලැබේ!
විවාහ...
--නෑ අම්මේ! නවත්වන්න! --...කේක්!
ඒ පැත්තට යන්න එපා!
මම ඔයාගෙන් ගුටි කන්නේ නැහැ!
ඒකෙන් ප්රයෝජනයක් නැහැ!
ගම් ගම්...
...රතු උකුස්සා!
ඔබේ වාසනාව තල්ලු නොකරන්න!
අත්හැර දමන්න!
පිදුරු තොප්පිය.
ගම් ගම්...
...තෝර් අලි තුවක්කුව!
මම ඔයාට කිව්වා මට ඒවා බලන්න පුළුවන් කියලා!
ඔබට අනාගතයක් නැත!
කටකුරි ලුෆී ඉවර කරන්න එනවා!
ලුෆිට කරන්න බැහැ
සමඟ රළ පහරින් ප්‍රහාර දියත් කරන කටකුරිට එරෙහිව ඕනෑම දෙයක්
ඔහුගේ මාරාන්තික ත්‍රිශූලය, මවුලය!
ජයග්‍රහණයේ බලාපොරොත්තුවේ ආලෝකය නොදැක,
Mochi-Mochi Fruit හි බලවත් පිබිදුණු බලය අවසානයේ ලුෆි අල්ලා ගනී!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"මාරාන්තික සටනේ අවසානය?! කටකුරිගේ කෝපයෙන් පිබිදීම!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ