kimi e no omoi ga takanatte
ඔබ ගැන සිතන විට මගේ හදවත ගැහෙනවා
kagirinaki chikara umareru
අසීමිත බලය වැඩිවීම
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
ඔබ කැමති තාක් කල්, අපි අපගේ නොවෙනස් වන බැඳීම හංවඩු ගසමු
අපි බලාපොරොත්තුවයි
kimi to honki de kokoro butsukeatta yorokobi mo
අපගේ සැබෑ හැඟීම් එකිනෙකා වෙත පියාසර කිරීමට ඉඩ දීමේ සතුට
වරයි කොරොගෙටේ නමදා කවකෂිත සෙට්සුනස මෝ
අපේ කඳුළු වියලීමට අපි හිස ගසා දැමූ ආකාරය පිළිබඳ වේදනාව
tsunagi awasete kaze no naka Ah
අපි ඒවා එකට සම්බන්ධ කර සුළඟින් අහ්
hatameiteiru yo takaku takaku
එය ඉහළට හා ඉහළට පියාසර කරයි
ඇයි සගසු කොටෝ වෝ අකිරමෙට නෑ
ඔබ ඔබේ සෙවීම අත්හැරියේ ඇයි?
ඇයි hitori tatakai tsudukeru no
ඔබ තනිවම සටන් කරන්නේ ඇයි?
nee, donna mirai kakugo shita no
කියන්න, ඔබ කුමන ආකාරයේ අනාගතයක් සඳහා සූදානම් වූයේද?
yume wa mou te ni shita no
ඔබ ඔබේ සිහිනය සැබෑ කර තිබේද?
kimi e no omoi ga takanatte
ඔබ ගැන සිතන විට මගේ හදවත ගැහෙනවා
kagirinaki chikara umareru
අසීමිත බලය වැඩිවීම
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
ඔබ කැමති තාක් කල්, අපි අපගේ නොවෙනස් වන බැඳීම හංවඩු ගසමු
අපි බලාපොරොත්තුවයි
aoku hiroi sekai no hate ni
ලෝකයේ පුළුල්, නිල් කෙළවරේ
kimi to mezashitai basho ga aru
මට ඔයත් එක්ක යන්න ඕන තැනක් තියෙනවා
susumiyuku kouro nara
අපි යන මුහුදු මාර්ගය
toi mukashi mou kimeteita
අතීතයේ බොහෝ කලකට පෙර තීරණය විය
mada todokanai kimi no koe ga
තවමත් මා වෙත නොපැමිණි ඔබේ හඬ
muryoku na mune wo oshitsubusu
මගේ අසරණ හදවත තලා දමයි
boku wa kimi wo motometeiru kara
මට ඔයාව ඕන
hikari sashikomu asa wo shinjite iyou
ඒ නිසා මම උදේ ආලෝකය එන විට විශ්වාස කරමි
me wo tojite mimi wo sumashite
ඔබේ ඇස් වසා හොඳින් සවන් දෙන්න
sagashi dasou kimi no kotae wo
අපි ඔබේ පිළිතුර සොයා බලමු
michi wa kanarazu tsuduiteiru yo mada mitakoto no nai Umi e
ඔබ කවදාවත් දැක නැති මුහුද දෙසට මාර්ගය සැමවිටම ගමන් කරයි
අපි බලාපොරොත්තුවයි
aoku hiroi sekai no hate ni
ලෝකයේ පුළුල්, නිල් කෙළවරේ
kimi to kaeru beki basho ga aru
මට ඔබ සමඟ ආපසු යා යුතු තැනක් තිබේ
boku tachi wa Eien ni
අපි සදහටම සිටිමු
තුයි මුකාෂි සෞ කිමෙටෙයිතා
අතීතයේ බොහෝ කලකට පෙර තීරණය විය
සංජි සහ ඔහුගේ පවුලේ අයව අපායක තේ පැන් සංග්‍රහයෙන් බේරාගත් ලුෆී ඇතුළු පිරිස...
... වෙන් වූ නමුත් කොකෝ දූපතේදී හමුවීමට සටන් දිගටම කරගෙන ගියේය.
ඔහුගේ පසුබැසීම කපා හැර, ලුෆී දරුණු එකින් එක ද්විත්වය දිගටම කරගෙන යයි.
ස්වීට් ජෙනරාල් කටකුරිට අභියෝග කළේය.
ගම් ගම්...
...රතු උකුස්සා!
ලුෆී නාමිට සහ අනෙක් අයට හමුවීමට පොරොන්දු විය.
නමුත් ඔහුගේ සෑම ප්‍රහාරයක්ම කටකුරි විසින් පුරෝකථනය කර ඇත
නිරීක්ෂණ වර්ණයේ Haki භාවිතා කරන.
ඔබට අනාගතයක් නැත!
"මාරාන්තික සටනේ අවසානය?! කටකුරිගේ කෝපයෙන් පිබිදීම!"
ගම් ගම්...
...උකුස්සා නිවුන් පිස්තෝලය!
එය සමීප විය!
Mochi තෙරපුම!
හරිම ශෝචනීයයි...
ඔබ තව කොපමණ කලක් ඔබව අපකීර්තියට පත් කර ගන්නද?
අපොයි!
ඔබට ගැලවිය නොහැක!
ඔහු ගමන් කරන ආකාරය කෙතරම් කරදරකාරීද!
ගම් ගම්...
...ජෙට් ස්පියර්!
ඔහු ගිහින්!
ඔහු කවදාවත් ඉගෙන ගන්නේ නැහැ!
අවජාතකයෙක්!
ගම් ගම්...
...Grizzly Corkscrew Magnum!
අපොයි! මට මගේ හකි එකෙන් එයාට ගහන්න බෑ...
මගේ හකී නැතුව මට එයාට ගහන්න බෑ!
ඒ මදිවට, මම මගහැර යන තැනට හරියටම මට ගහන්න එයාට පුළුවන්.
මෙය මගේ තෙහෙට්ටුව දෙගුණ කරයි.
මටත් එහෙම හිතෙනවා.
කිසිවෙක් මගේ ප්‍රහාරයන් එලෙස මගහැර නැත.
එය මට ආතතියක්!
ඔයා මගෙන් මවුලව අයින් කරන්න හැදුවා...
අපොයි! මට එය පාහේ ලැබුණා!
ගම් ගම්...
... Eagle Bazooka!
මේක තමයි...
ඔබ කොපමණ වාරයක් මග හැරියත්, මම තව දුරටත් පුරෝකථනය කරමි ...
ඔහ්, නැහැ!
මට එළියට යන්න බැහැ!
මරු...!
මම මවුලය අල්ලා ගත්තා! එය මගේ කකුල් සමඟ පමණක් වුවද!
මොනතරම් විකාරද!
ගලා යන Mochi!
මොකක්ද - මොකක්ද?!
බිම මෝචි බවට පත් වී ඇත!
ඩොෆ්ලමින්ගෝ කළේ මෙයයි!
සවන් දෙන්න, පියාසර කරන්න!
ඩෙවල් ෆෘට් හැකියාවන් ඇත...
... ඔවුන්ට තවත් අදියරක් "පිබිදීම" ලෙස හැඳින්වේ!
හැකියාව කලාතුරකින් අවදි වන අතර එහි පරිශීලකයාගේ ශරීරය හැර වෙනත් දේවලට බලපෑම් කිරීමට පටන් ගනී!
ඇත්ත වශයෙන්ම, මගේ හැකියාව අවදි වී ඇත ...
ඔහ්, නැහැ!
ඒකෙන් ප්රයෝජනයක් නැහැ.
මෙවැනි ප්‍රත්‍යාස්ථතාව සහ දුස්ස්‍රාවීතාවය සමඟ, ඔබ නිශ්චල වේ.
මම ඔබව කපා දැමිය යුතුද?
නැත්නම් මම ඔයාට mochi එකේ හුස්ම හිරවෙන්න දෙන්නද?
ඔබ මැරෙන්න කැමති කොහොමද?
මම මැරෙන්නේ නැහැ!
ගියර් හතර?
එය හොඳය.
ස්වීට් සිටි, මුළු කේක් දූපත
ඒක අමුතුයි...
Straw Hats' නැව තිබෙන ස්ථානය අපට ලැබී නැහැ...
ප්‍රදේශයේ හම්බෙල්ලන් මොනවද කරන්නේ?!
කට වහගන්න, පෙකොම්ස්!
දැනටමත් අඬන එක නවත්තන්න!
ලොකු බ්‍රෝ පේද්‍රෝ!
මට එයා ගැන දුකයි...
ඒ වගේ හිටපු එයාගේ පොඩි කාලේ යාළුවා
ඔහුගේ සහෝදරයා මාරාන්තික බෝම්බ ප්‍රහාරයකින් මරණය තෝරා ගත්තේය.
ඔහු අපේ සතුරා විය!
බොන්...
මෙතන මැරිලා වැඩක් නෑ! නව ලෝකයේ උදාව පැමිණේ!
මට ආපසු යා යුතුයි!
මෙය ඔබගේ-ගරා මායා මන්ත්‍ර සියල්ල බිඳ දමනු ඇත, හරිද?
බෝම්බ?!
ආයුබෝවන්.
මමත් කම්පනයට පත්වෙලා, විනෝදකාමී...
වසර පහකට පෙර පේද්‍රෝ කඳුළු සලමින් තම ජීවිතය ඉල්ලා සිටිනු මම දුටුවෙමි-බොන්.
ඒ මිනිසාම ඔවුන්ට යාත්‍රා කිරීමට ඉඩ දීම සඳහා තම ජීවිතය පූජා කිරීමට කැමති විය.
ඉතින් කුමක් ද?
ලොකු අයියේ...
සමහර විට අපි තවමත් Straw Hat Luffy-issant අවතක්සේරු කරනවා විය හැක!
ඔබගේ අදහස් මොකක්ද?
මගේ අදහස නම් අපි පරිස්සම් විය යුතු බවයි!
අම්මා කවදාවත් මෙයා වගේ පොන්නයෙක් අතින් අල්ලන්නේ නෑ!
ඔයා කියන්නේ Straw Hat Luffy එක ගොඩක් දුර්වලයි කියලද?
ඇත්ත වශයෙන්! ඇය මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු ලෙස වෙනත් පන්තියක සිටී!
අම්මගෙ හැප්පුණු චැටෝ එක දිහා බලාගෙන තාම එහෙම කියන්න පුලුවන්ද?
එය අනතුරක් පමණි!
ඉතින් එය අහම්බයක් වූ අතර දැන් හම්බෙල්ලන් අහම්බෙන් නිරීක්ෂණය කිරීමට අසමත් වේ ද?!
කුමක් ද?! ඉතින් ඔබ කියන්නේ ඒ සියල්ල ඔවුන්ගේ සැලසුමක් බවයි?!
අවම වශයෙන්,
ඔවුන් පැමිණි දා සිට අනපේක්ෂිත සිදුවීම් සිදුවෙමින් පවතී - jour!
අහංකාර ශූරයෙකු ඔහුගේ පාදවලින් ගසාගෙන යනු ඇත!
කිසිම දුරස්ථ අහම්බයකින් අම්මාට ලැජ්ජාවක් ඇති නොවන පරිදි,
අපි බලහත්කාර බලඇණියක් අපගේ භූමියේ පිටත කොටස වෙත යැවීම වඩා හොඳය-ආමූර්!
ප්‍රදේශයේ මුහුදේ - බෙගේ සහ අනෙක් අය
සතුරු බලඇණිය රිරෝ පිටුපස සිට ළඟා වෙමින් තිබේ!
FIRETANK Pirates - අපේ මාලිගාව
මෙන්න ඔවුන් එනවා!
චාලට් කස්ටඩ් - චාලට්ගේ හයවන දියණිය
සතුරු නැව අපේ පරාසයේ ඇත!
කමක් නැහැ! වෙඩි තැබීම ආරම්භ කරන්න!
ඉක්මනින් නැව ගේන්න! දුනු හඹා යන්නා වෙඩි තැබීමට සූදානම් වන්න!
ෆයර්-රෙරෝ!
අපරාදේ! දෙවන වටය වෙඩි තියන්න!
වෙඩි තියන්න!
ටාට් 20 සහ 25 ගැහුවා!
කුමක් ද? ඉක්මන් කර අලුත්වැඩියා කරන්න!
අපිට අවස්ථාවක් ලැබුණා! අපට හැකි තාක් ඉවත් වන්න!
සතුරු නෞකාව පරාසයෙන් ඉවතට ගියා!
හම්ප්... එයාලට අපිව නැති කරන්න බෑ!
මුහුදේ සිටින හම්බෙල්ලන් ඉක්මනින්ම ඔවුන්ගේ ස්ථානය ලබා ගනීවි!
ජර්මා රාජධානිය
අවජාතකයෙක්!
කමක් නැහැ! මම ඔබට අවසාන Dosmar පියවර පෙන්වන්නම්!
අපොයි ඒක පක්ෂ උපක්‍රමයක්ද?
කට වහපන්!
මට ඔහුව ලැබුණා!
කව්-මොකක්ද?!
මම ඔබව කපා දමමි!
එතන!
උඹට සාප වේවා!
ඔයා අපිව කොටට විකුනනවා...
ඔබ සිතන්නේ ඔබට එම බලයෙන් ජර්මාව වට්ටන්නට හැකි බවයි!
ඔබත් මාව කෙටියෙන් විකුණන්න එපා! මට තවමත් මගේ හොඳම කාඩ්පත තිබේ!
කුමක් ද?!
එය සුළඟක් පමණක් නොවේ!
Nusstorte හි විශේෂ ටොනාඩෝ සැරසිලි!
අපායට යන්න, ජර්මා!
මා සමඟ පටලවා ගන්න එපා!
මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ... මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ...
ක්ලැන්ක්.
මෙය ජර්මාගේ නෞකාවෙන් පැමිණි Nusstorte ය.
ලොකු අයියේ! එය ජර්මා සමඟ ගියේ කෙසේද?!
අපි සොල්දාදුවන් දසදහසකින් ඔවුන්ව පොඩි කළා. ඔවුන්ගේ රාජධානිය විනාශ වී ඇත!
ඔහ්!
ඒ මගේ සහෝදරයා! නමුත් එය නොසැලකිලිමත් විය ...
අපේ ශක්තියෙන් ඒක කේක් කෑල්ලක්...
ඔහ්, ඔබ විශ්වාසයෙන් පිරී ඇත, ලොකු බ්‍රෝ!
කොහොම හරි ලොකු අයියේ...
ඔබ ක්ලෝන නිෂ්පාදන ක්‍රමය විනාශ කළේ නැහැ නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත. ඒක තමයි අපිට හැමදාම ඕන වුණේ.
නමුත් එය හැර එය සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වී ඇත.
එය එසේ විය යුතුය!
අපරාදේ ජර්මා! ඔවුන් අපේ ඇස් ඉදිරිපිට සිටි මොහොතේම ඔවුන් විනාශ විය!
පිදුරු තොප්පිවලට මොකද වුණේ?
ඇත්තටම අපි එයාලට මුහුදට යන්න දුන්නා.
ඔවුන් බටහිර දෙසට ගමන් කරයි ...
හොඳයි, අපි ඒවා ලබා ගැනීමට පෙර කාලය පිළිබඳ ප්රශ්නයක් පමණි.
මම එය ඔබට භාර දෙමි!
ඔව්, හොඳ වැඩක්!
ක්ලැන්ක්.
ඒ වගේම තමයි ඒක...
ඉතින් Luffy-kun සහ අනිත් අය කමක් නෑ.
අපි දැන් කුමක් කළ යුතුද?
අපි යමු! යාත්‍රා කරන්න!
රොජර්!
මාංශ පේශී බැලූනය!
ඇයි මම මෙතන හිටගෙන බලාගෙන ඉන්නේ...
ඔබ ඔබේ බලය වැඩි දියුණු කරන බව මම දැනගත් විට?
හේයි, Straw Hat Luffy.
මම ඔබව අවතක්සේරු නොකරන බව මම ඔබට කියමි!
Mirror Mochi!
කුමක් ද? ඒවත් මොචිද?!
ඔහ්, නැහැ! ඔවුන් මා මතට ​​පැමිණි පසු, මා පණපිටින් වළලනු ඇත!
ඔව්, ඔබ හුස්ම හිර වනු ඇත!
ඔයා මැරිලා!
මගේ මොචිගෙන් කිසිවෙක් ගැලවී ගියේ නැත!
මෙන්න අවසන් ස්පර්ශයක්...
මට සමාවෙන්න මට ඒක මේ විදියට ඔතාගන්න සිද්ධ වීම ගැන... මට ටිකක් කේන්ති ගියා!
ඔබව පරාජය කිරීමට මට බොහෝ කාලයක් හා කරදරයක් ගත වූ නිසා,
මම අද මෙරියන්ඩා එකට විනාඩි 40ක් පරක්කුයි.
දුක් වේදනා වැඩි කල් පවතින්නේ නැත ...
ආයුබෝවන්, පිදුරු තොප්පිය...
"මෙරියන්ඩා", දවසේ වේලාව
කටකුරි තම මනස සමාධිගත කරයි, තහනම් සිද්ධස්ථානයක සිදු වේ.
එය ඔහුගේ සහෝදර සහෝදරියන් පවා කවදාවත් දැක නැති ශුද්ධ චාරිත්‍රයකි!
කෝපාවිෂ්ඨ ලුෆී, අපරාජිත අධිමානුෂික කටකුරිගේ සැඟවුණු රහස වසා දමයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "තහනම් රහස! Katakuri's Merienda!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ