සංජි සහ ඔහුගේ පවුලේ අයව අපායක තේ පැන් සංග්‍රහයෙන් බේරාගත් ලුෆී ඇතුළු පිරිස...
... කොකෝ දූපතේදී හමුවීමට ඔවුන්ගේම ස්ථානවල සටන් කළහ.
කටකුරි ඔහුගේ පිබිදුණු Mochi-Mochi Fruit හැකියාවෙන් Luffyව කොන් කළේය.
Mirror Mochi!
කුමක් ද? ඒවත් මොචිද?!
ඔයා මැරිලා!
මගේ මොචිගෙන් කිසිවෙක් ගැලවී ගියේ නැත!
මට සමාවෙන්න මට ඒක මේ විදියට ඔතාගන්න සිද්ධ වීම ගැන... මට ටිකක් කේන්ති ගියා!
ඔබව පරාජය කිරීමට මට බොහෝ කාලයක් සහ කරදරයක් ගත වූ බැවින්, මම අද මෙරියන්ඩාවට විනාඩි 40ක් ප්‍රමාද විය.
ආයුබෝවන්, පිදුරු තොප්පිය...
"තහනම් රහස! Katakuri's Merienda!"
පේස්ට්රි සූපවේදීන්!
ඔව්, සර්!
අපි අපේ ගමන යනවා!
කටකුරි-සාමා! එය ඇදහිය නොහැකි ජයග්‍රහණයක් විය!
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබේ ජයග්රහණය ආරම්භයේ සිටම නොවැළැක්විය හැකිය!
නමුත් ඔබට අද කෙටි කෑමක් අනුභව කළ හැකිද යන්න ගැන අපි සැලකිලිමත් විය!
අපි හැමෝම ලෑස්ති ​​වෙලා තුනට බලාගෙන හිටියා!
ඔබ කැමති පරිපූර්ණවාදියෙකු බව අපි දනිමු
සෑම දිනකම නියමිත වේලාවට ඔබේ මෙරින්ඩාව ලබා ගන්න, එවිට අපට ඔබේ කනගාටුව දැනේ!
මට ඔබේ පැසසුම් හෝ සැනසීම අවශ්‍ය නැත... මගේ මෙරියන්ඩා සූදානම් කරන්න.
ඔව්, සර්!
ඊ-සමාවෙන්න...
කාරණය නම්, ඔබේ තේ ...
විනාඩි 40කට පස්සේ සීතල වුනා...
අයිස් තේ හොඳයි.
කොතරම් ත්යාගශීලීද!
නමුත් අද රසකැවිලි ගැන අපි ආඩම්බර වෙමු!
මෙන්න අද ඔබේ මෙරියන්ඩා!
තමාම පරිපූර්ණ වූ කටකුරි-සාමා සඳහා!
අපි ඒවා සාදා ඇත්තේ පරිපූර්ණ අමුද්‍රව්‍ය වලින්!
අපි කළු වෙළඳපොලෙන් මිලදී ගත් හොඳම කොරියෝලි කොකෝවා බොහොමයක් භාවිතා කිරීමෙන්
සහ අහස් දූපතක තෘණ කර ඇති පොහොසත් එළකිරි
එහි ඩෝටිසෝල් මට්ටම නවයකට වඩා අඩු මට්ටමක තබා ගැනීමට කළමනාකරණය කිරීම,
අපි මේ පැණිරස චොකලට් ඩෝනට් හැදුවා!
සහ මේ සඳහා,
ක්‍රීම් ඇමැතිතුමාගෙන් ලැබුණු ඉහළම ශ්‍රේණියේ ක්‍රීම් එක අපි කසයෙන් ගැහුවා
- ඔපෙරා-සාමා පසුගිය දින,
සහ අයිසිං සාදා, පසුව ඩෝනට් අලංකාර ලෙස සරසා,
මිහිරි ස්ට්රෝබෙරි සමග ඉහළට!
එය ඔබේ නෙතටත් මංගල්‍යයක්!
ඊටත් වඩා, අපි සෙලෙස්ටියල් ඩ්‍රැගන්ස්ගේ ප්‍රියතම සීනි සමඟ අනාගත් ඩෝනට් එකක් සූදානම් කළෙමු.
මයිලෝන් කුරුඳු වල සැර රසය ඉස්මතු කිරීම සඳහා සහ යනාදිය ...
ඔවුන් සියල්ලන්ටම හැකි පොහොසත්ම රසය ඇති අතර ඔබ සෑහීමකට පත් වනු ඇතැයි අපට විශ්වාසයි!
කරුණාකර අමතර විශේෂ පැණි රස විඳින්න!
පිදුරු තොප්පියට එරෙහි සටනේදී මම බොහෝ හකී භාවිතා කළෙමි ...
පලා යන ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලය රැකබලා ගැනීමට,
මට ප්‍රමාණවත් ශක්තියක් ලබා ගත යුතුයි.
සීනි යනු බලයේ ප්‍රභවයකි!
මම එය පරිභෝජනය කරන්නම්.
--මම දේවාලයට ඇතුල් වෙන්න යනවා... --ඔව් සර්!
කාටවත් ඇතුලට යන්න දෙන්න එපා.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත! කිසිවෙකු ඔබට කරදර නොකරනු ඇත! ඔයාගේ කාලය ගන්න!
එයා හරිම සෝදිසියෙන් ඉන්නේ...
එයා මොනවා හරි කනවා කවුරුත් දැකලා නෑ...
ඔහු කෙතරම් සංවේදීද. ආහාර ගන්නා විට මිනිසුන් ඔවුන්ගේ ආරක්ෂාව අඩු කරයි.
නමුත් අපට අන් අය සමඟ විවේක ගත හැකි තේ වේලාව පවා,
ඔහු තම මනස සමාධිගත කර පෝෂණය ලබා ගැනීමට කාලයක් ගත කරයි ...
ඒ තමයි බිලියනයකට වඩා වටිනා සහ ලොකු අම්මා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කොඳු නාරටිය ලෙස සේවය කරන අපේ රණශූරයා!
ඔහු දුර්වල කුඩා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායමේ නායකයාට වඩා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් පන්තියක ...
අහ්?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඒක තිබුනෙ නැද්ද?
කුමක් ද?
පිදුරු තොප්පිය අත...
--ඒකද? --ඔබ එය සිතුවේ නැද්ද?
--මොකක්ද?! --වෙන්නේ කුමක් ද?!
--මෝචි චලනය වේ! --මට පේන්නෙ නෑ වගේ?!
--ඇයි එය චලනය වන්නේ?! --මම කොහොමද දන්නේ?!
කුමක් ද?! පිදුරු තොප්පිය!
--ඔහු මැරිලා නැද්ද?! --ඔහු එම යෝධ මෝචිගෙන් මිදුණේ කෙසේද?!
මම මෝචි කෑවා!
කුමක් ද?!
මෙම ස්ථානයේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සටන් සමඟ කුමක් සිදුවේද?! මට දිනන්න හැම වෙලාවෙම මොනවා හරි කන්න වෙනවද?!
ඔබට පමණක් එතරම් කන්න පුළුවන්!
හේයි! ඔහු කොහෙද ගියේ?!
ඔබ අදහස් කළේ කටකුරි-සාමා?
කාටවත් ඇතුලට යන්න දෙන්න එපා.
ගොඩාක් නරකයි! ඔහු දැන් මෙහි නැත!
ඔහු මිරර්වර්ල්ඩ් එකෙන් කලින් ගියා!
ඔහුට වැදගත් ව්‍යාපාරයක් තිබේ! දැන් අපිත් යමුද?!
ආයුබෝවන්!
මට එතන ශක්තිමත් කෙනෙකුගේ "හඬ" දැනෙනවා!
ඔහ්, නැහැ! නිරීක්ෂණ වර්ණය?!
එයා ඩෝනට්ස් කනවා.
ආඝ්රාණය කරන්න, ආඝ්රාණය කරන්න.
නිරීක්ෂණ වර්ණය?
නෑ එයාට හොඳ නහයක් තියෙනවා...
අර ජරාව! ඔහු දිනුවා යැයි සිතමින් ඔහු සැහැල්ලුවෙන් සිටිනවා විය යුතුය!
කොහෙත්ම නැහැ! ඔබ වැනි මෝඩයෙකුට ඔහුව තේරුම් ගත නොහැක!
ඔහු දැන් දේවාලයේ යුද්ධයේ දෙවියන්ට සහ තමාට කතා කරයි!
එය ශුද්ධ කාලයකි. කාටවත් බෑ එයාට බාධා කරන්න...
මොකක්ද - මොකක්ද...?
හේයි, ඔබ කොහෙද යන්නේ?!
සියල්ලට පසු, එම මෝඩයා බියට පත් විය!
දුර්වල කුඩා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායමේ නායකයාගෙන් මා බලාපොරොත්තු වූයේ එයයි!
ඔහු පලා යාමට පමණක් දක්ෂයි!
--ඔහු ආපහු එනවද?! --මන්ද?!
මම බර අඩු කළා!
හහ්?! මිනිස් සිරුරක් ක්‍රියා කරන්නේ එලෙසද?!
කමක් නැහැ! මම දැන් සියල්ල සූදානම්! අපි යමු!
නවත්වන්න!
යන්න, යන්න!
දේවාලයෙන් ඈත් වෙන්න!
ගම් ගම්...
...අලි තුවක්කුව!
කටකුරි-සාමා! අපට ඉතා කණගාටුයි!
ඔහ්, ඩෝනට්ස්!
--කුමක් ද? --කුමක් ද?!
මොකක්ද ?!
චොක්ලට් නගරයේ රසකැවිලි කර්මාන්ත ශාලාව
මට ඔබ වේගයෙන් ගමන් කිරීමට අවශ්‍යයි නමුත් ඉක්මන් නොවන්න!
ඉක්මනින් නමුත් ප්රවේශමෙන්!
අපිට සුපිරි කේක් එකක් හදන්න බැරි නම් ඒක තේරුමක් නෑ!
රොජර්!
ආහ්, සන්ජි-සන්... එයා කොච්චර විශ්වාසවන්තද...
පුඩිං-සාමා! පුඩිං-සාමා!
පුඩිං-සාමා!
මට කණගාටුයි!
නෑ නෑ! මම දැන් ආහාර පිසීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ යුතුයි!
චිෆන්-සාමා! ටෙස්ට් කේක් ඉවරයි!
ඔහ්, එය හොඳ පෙනුමක්!
ඔබට උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යද?
හහ්? මොකක්ද... මොකක්ද?!
එය කොහොම ද?
ම්ම්ම්... ඒක තමයි මම ඔයාගෙන් බලාපොරොත්තු වුනේ, Chiffon-chan!
මට මේක මගේ මුළු ජීවිත කාලෙටම කන්න ඕන!
ඔයා හරිම මිහිරියි!
ඔහ්, එය ඔබේ කම්මුලේ.
පුඩිං-සාමා...
මම ඊර්ෂ්යා කරන්නේ නැහැ! මම කිසිසේත් ඊර්ෂ්‍යා කරන්නේ නැහැ!
ඔබ හොඳින්ද, පුඩිං-චාන්?
ඔහු මා ගැන කරදර වෙනවා!
පුඩිං-සාමා!
මම ඔබ මත ගණන් කරනවා!
ඒක හොඳට යනවා. අපිට මෙහෙම ඉන්න පුලුවන්නම්...
අපි කොකෝ දූපතට එනවා.
Pudding-sama දැනටමත් රසකැවිලි කර්මාන්ත ශාලාවේ කේක් සෑදීම ආරම්භ කර ඇත.
මම ආපු ගමන් ගිහින් බලන්නම් කොහොමද වෙන්නේ කියලා. ඔවුන්ට එසේ කියන්න!
ඔව්, සර්!
ඔහ්, ඩෝනට්ස්!
ඉතා රසවත්, ඩෝනට්ස්!
කුහරයට රසවත්, ඩෝනට්ස්!
තනිවම, මම ඩෝනට්ස් කනවා! මගේ පිටේ වැතිර මම ඩෝනට්ස් කනවා!
තහනම් සතුටක්, වරදකාරී හැඟීමක් සහ ...
ඩෝනට්ස්!
මෙය ප්‍රීතිමත් කාලයකි.
ඩෝනට්ස්, ඩෝනට්ස් ... ඔහ්, ඩෝනට්ස්!
ඉතා රසවත්, ඩෝනට්ස්!
බිග් බ්‍රෝ කටකුරි සුපිරි මනුෂ්‍යයෙක්!
ඔහු ඉපදුණු දා සිට කිසි විටෙකත් ඔහුගේ පිටුපසට වී නැත!
එයා බිම බලාගෙන ඉන්න කෙනෙක්!
ඔහු සැමවිටම උතුම්!
සන්සුන් හා ශක්තිමත්!
ඔහු සෑම ආකාරයකින්ම පරිපූර්ණයි!
ඒ තමයි අපේ ලොකු බ්‍රෝ කටකුරි!
ඔයා දැක්කා මම කනවා!
සටන තවමත් පවතී!
කුමක් ද?
H- දයාව දක්වන්න!
මම එය දුටුවේ නැත! මම කිසිවක් දුටුවේ නැත!
මම කාටවත් කියන්නේ නැහැ! කවුරුහරි මගේ කට කැපුවත්!
මගේ කට ගැන මොනවද කිව්වේ?
දාර සහිත මෝචි!
nooo!!
ඔබ ජීවමානයි! ඔබ මිය යන තෙක් මම නොසිටීම ගැන මට කණගාටුයි!
මට එය තවදුරටත් ගත නොහැකි විය!
අපොයි!
ඔබට වඩා හොඳ ආයුධ වර්ණයක් තිබේ!
ඔබට මට විරුද්ධව තරඟ කළ හැකි යැයි සිතන්න එපා!
ඔබ මට පණුවෙක් පමණයි!
ඔයා හිතන්නේ ඔයාට මාව පරද්දන්න පුළුවන් කියලා.
එතරම් විශ්වාසයෙන් සිටීම නවත්වන්න!
මගේ සැබෑ ආත්මය දුටු අය...
...ජීවත් වෙන්න බෑ!
අපොයි!
ඔහු මග හැරියේ නැත, පයින් ගැසුවේය!
මන්ද?
ඉතින් මට පයින් ගැහුවොත්?!
මට එය පහසුවෙන් වළක්වා ගත හැකිය!
දෙවන ප්රහාරය වහාම පැමිණියේ නැත!
මට තේරෙන්න පටන් ගන්නවා...
...ඔබේ හැකියාව.
හහ්? ඔබ සිතන්නේ ඔබට තේරෙන්නේ කුමක්ද?!
මම ඔබට බොහෝ වාරයක් කීවෙමි! ඔබේ හැකියාව මට නොගැලපේ!
මෙන්න මම යනවා!
මේ වතාවේ, මම ඔබ මිය යන ආකාරය බලා සිටිමි!
ගියර් හතර!
මෝචි වර්ෂාපතනය!
Bounce-Man!
ඔබ ශක්තිමත් නමුත් පරාජය කළ නොහැකියි!
ඔබ අපායට යන්න ඕන!!
තැලෙන්න!
ගම් ගම්...
... කොං තුවක්කුව!
කිසිදු ප්‍රහාරයකට අවස්ථාවක් නොලැබෙන කටකුරිගේ හැකියාව...
Luffy අවසානයේ එහි විස්මිත රහස සොයා ගනී!
ඔහුගේ Gear Four ප්‍රහාර මාලාවක් කටකුරි ඉලක්ක කර කොන් කරයි
ජනප්‍රිය අපරාජිත ප්‍රතිවාදියා විනාශ කිරීමේදී!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"Luffy Fights Back! The Invincible Katakuri's Weak Point!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ