ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
kimi no yume wa monsutaa kyuu de
ඔබේ සිහිනය යක්ෂයෙක් වගේ
mune no ori bukkowashitewa
එය ඔබේ හදවතේ කූඩුව බිඳ දමන සෑම අවස්ථාවකම
tobikomu yo "Go to Hell" to kaita paradaisu
"අපායට යන්න" යනුවෙන් ලියා ඇති පාරාදීසයට පනින්න
itsudatte භයානකයි! භයානකයි!
එය සැමවිටම, භයානකයි! භයානකයි!
"අපි ඒකට කැමතියි!"
බරපතල! බරපතල!
"අනේ!"
kizu darake ni natt yume wa itsuka
කෙදිනක හෝ කැපුම් තුවාල වලින් වැසී ගිය සිහිනය
daiji na takaramono ni naru sa
ඔබේ එකම වස්තුව බවට පත් වනු ඇත
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
ආශ්චර්යමත් උද්දීපනය මිතුරන් සම්බන්ධ කරයි
kenmei ni ikiru koto
ඔබේ ජීවිතය උපරිමයෙන් ගත කරන්න
bouken to yobou ka
අපි ඒකට වික්‍රමය කියමුද?
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
saikou no yume shinjiau
එකට ලොකු හීනයක් විශ්වාස කරනවා
raibaru tono kizuna
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා සමඟ ඇති බැඳීම
shippai mo myou ni chaamingu
අසාර්ථක වීම පවා පුදුම සහගතයි
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
ai ga namida to mazaru hoshi ni
ආදරය කඳුළු සමඟ මුසු වූ ඒ ග්‍රහලෝකයට
sotto mirai wa asa wo hakobi
අනාගතය මෘදු ලෙස උදෑසනක් ගෙන එයි
oroka de itoshii boku tachi no sekai terasu yo
එය අපගේ මෝඩ නමුත් ආදරණීය ලෝකය මත බබළයි
tatakae! saikyou no Teki wa jibun sa
සටන් කරන්න! වඩාත්ම බලවත් සතුරා ඔබමය
තමන්ගේම ...
සෑම විටම සහ සදහටම ...
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
ආශ්චර්යමත් උද්දීපනය මිතුරන් සම්බන්ධ කරයි
kenmei ni ikiru koto
ඔබේ ජීවිතය උපරිමයෙන් ගත කරන්න
bouken to yobou ka
අපි ඒකට වික්‍රමය කියමුද?
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
saikou no yume shinjiau
එකට ලොකු හීනයක් විශ්වාස කරනවා
raibaru tono kizuna
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා සමඟ ඇති බැඳීම
shippai mo myou ni chaamingu
අසාර්ථක වීම පවා පුදුම සහගතයි
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
සංජි සහ ඔහුගේ පවුලේ අයව අපායක තේ පැන් සංග්‍රහයෙන් බේරාගත් ලුෆී ඇතුළු පිරිස...
... කොකෝ දූපතේදී හමුවීමට ඔවුන්ගේම ස්ථානවල සටන් කළහ.
ඔහුගේ පසුබැසීම කපා හැර, ලුෆී දරුණු එකින් එක ද්විත්වය දිගටම කරගෙන යයි
ඔහු ස්වීට් ජෙනරාල් කටකුරිට අභියෝග කළේය.
ආයුබෝවන්, පිදුරු තොප්පිය...
මම මෝචි කෑවා!
කුමක් ද?!
මෙම ස්ථානයේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සටන් සමඟ කුමක් සිදුවේද?! මට දිනන්න හැම වෙලාවෙම මොනවා හරි කන්න වෙනවද?!
ඔහ්, ඩෝනට්ස්!
ඉතා රසවත්, ඩෝනට්ස්!
කුහරයට රසවත්, ඩෝනට්ස්!
ඔයා දැක්කා මම කනවා!
මගේ සැබෑ ආත්මය දුටු අය...
...ජීවත් වෙන්න බෑ!
මට තේරෙන්න පටන් ගන්නවා...
...ඔබේ හැකියාව.
"Luffy Fights Back! The Invincible Katakuri's Weak Point!"
ගියර් හතර!
මෝචි වර්ෂාපතනය!
Bounce-Man!
ඔබ ශක්තිමත් නමුත් පරාජය කළ නොහැකියි!
ගම් ගම්...
... කොං තුවක්කුව!
ඉතා ප්රවේශමෙන් බලන්න! Haki හි කැපී පෙනෙන වර්ග දෙකක් තිබේ!
--පරිස්සමෙන්! --කලබල වෙන්න එපා.
එයා මට දකුණෙන් කඳෙන් ගහන්න හදනවා.
අනෙකාගේ පැවැත්ම වඩාත් තදින් දැනීමේ ශක්තිය එයයි -
නිරීක්ෂණ වර්ණයෙන් හකී ලෙස හැඳින්වේ!
ඔබ මෙම බලය වැඩි කර ගන්නේ නම්, ඔබේ අදෘශ්‍යමාන සතුරා සිටින්නේ කොතැනදැයි ඔබට පැවසිය හැකිය.
සහ කොපමණ සංඛ්යාවක් තිබේද, ඔවුන්ගේ ඊළඟ පියවර කුමක්ද යන්නයි.
ඊළඟට, ආයුධ වර්ණයෙන් යුත් Haki.
මෙම බලය නොපෙනෙන සන්නාහයක් පැළඳීමට සමාන ය.
වයසක මිනිසා!
සන්නාහය ප්‍රමාණවත් තරම් තද නම්, එය ප්‍රහාරක බලය ලෙස භාවිතා කළ හැකිය.
අපොයි! මම රබර් මිනිසෙක්, එබැවින් මට වේදනාවක් දැනිය යුතු නැත!
මෙය මෙම බලයේ කාර්යක්ෂම කොටසකි.
ඔවුන්ගේ දුර්වල ලක්ෂ්‍යය ප්‍රයෝජනයට ගන්නවාට අමතරව, ආයුධයේ වර්ණයෙන් යුත් මෙම හකි ...
ඩෙවිල් ෆෘට් බල-පරිශීලකයින්ට එරෙහිව ඇති එකම ඵලදායී ප්‍රතිවිරෝධය.
ලොජියා වර්ගයේ ඩෙවිල් ෆෘට් බල-පරිශීලකයන් ඔවුන්ගේ තරල ශරීරය නිසා පාහේ පරාජය කළ නොහැකි බව පෙනේ
නමුත් ඔබට ඔවුන්ට තදින් පහර දිය හැකිය.
මම හිතුවේ ඔබ පරාජය කළ නොහැකි බවයි!
මක්නිසාද යත්, ආයුධයේ වර්ණය මට යමෙකුට තදින් පහර දීමට ඉඩ දිය යුතු බැවිනි!
එය Logia-පරිශීලකයින් සඳහා පවා ක්‍රියා කළ යුතුය!
නමුත් මගේ ප්‍රහාර ඔබේ ශරීරය හරහා ගියා!
මම වැරදියි!
ඔබට ලබාගත හැක...
... පහර ද!
ඔබේ යකඩ තද ආයුධ ආරක්‍ෂාව පවා...!
මට ගියර් හතරෙන් ඒක කඩන්න පුළුවන්!
ගම් ගම්...
...ලියෝ බසූකා!
... කල්වරින්!
එතරම් කැපී පෙනෙන දෙය නම් ඔබේ මොචි හැකියාව නොවේ!
නමුත් ඔබේ නිරීක්ෂණ වර්ණය, එහෙම නේද?!
ගම් ගම්...
...රයිනෝ ෂ්නයිඩර්!
ලොකු අයියා කටකුරි...
..කවදාවත් පිටට නොගිය සුපිරි මනුෂ්‍යයෙක්!
මේක තමයි!
ගම් ගම්...
...කොං අවයව තුවක්කුව!
ඔබ එය තේරුම් ගත්තා ...
එය ආකර්ෂණීයයි.
ඔයා හරි. මම මගේම හැඩය වෙනස් කරගෙන කාර්යක්ෂමව මගහරිනවා...
මගේ හාකි එක්ක අනාගතේ බලලා මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
මට ටිකක් සිහිය නැති උනා...
...ඉතින් මම ඔයාට පහර දෙන්න අවස්තාව දුන්නා.
ඔබ සන්සුන් නොවන්නේ නම් නිරීක්ෂණ වර්ණය භාවිතා කළ නොහැක.
මට අන්තිමට පහර දීලා අවුරුදු කීයක් වෙනවාද?
මට පේනවා ක්‍රැකර් අයියාට ගැහුවේ ඇයි කියලා...
... දැන් ටිකක්.
බිස්කට් කාරයා නේද?
නතර කළ නොහැකි ඩෝනට්ස්!
මේ පාර මොචි නෙමේද?! ඔබ අපායට යන්න ඕන!
රයිනෝ...
Power Mochi!
මම ඔයාට තව එක අඟලක්වත් දෙන්නෙ නෑ...
අපි නැවත චතුරශ්‍රයට යනවා.
කොකාඕ දූපත
ඇතුලේ මොනවද වෙන්නේ?
චොක්ලට් නගරයේ රසකැවිලි කර්මාන්ත ශාලාව
ඔවුන් හොඳින්ද?
කුමක්ද?
ඒ-ඒ...
මට බැදපු සෝයා පිටි සහ යෝගට් ගෙනෙන්න!
බේකිං පවුඩර්! සංඛ්‍යාලේඛන!
පුඩිං-සාමා, ඔබට ඇමතුමක් ලැබුණා!
දැන් නෙවෙයි. මම කාර්ය බහුලයි.
නමුත් එය Brulee-sama වෙතින්.
ඔබ කුමක් කිරීමට කැමතිද?
එතන තියන්න.
පුඩිං, ඔයා ඉන්නවද?
ලොකු සිස් බෲලි, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
වෙඩින් කේක් එක කොහොමද?
ඒක හරි යනවා. අම්මා එනකොට ලෑස්ති ​​වෙයි.
මට පේනවා. ඒක හොඳයි.
කාරණය නම්, මට ඔබට පිදුරු තොප්පි ගැන යමක් දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි.
මම ඔවුන්ගේ රහස් සංවාදයට සවන් දුන්නා.
කරුණාකර! දොර අරින්න!
අපිට ඒක කරන්න බෑ, Pound-san! කරුණාකර අත්හැර දමා ආපසු පියවර ගන්න.
ඇයි ඔයාට බැරි?
පුඩිං-සාමා අපට තදින් කීවාය.
මට චිෆෝන්ව බලන්න ඕනේ ටික වෙලාවක් වුණත්!
චිෆන්-සාමා?
ඒ කව් ද?
ඔහු අම්මාගේ 25 වැනි හිටපු සැමියා...
අහ්!
ඒ ඇය බව මම වහාම දැන සිටියෙමි!
Chiffon ඇය ඉපදෙන විට හරියටම සමාන විය.
ඇය වෙනදා වගේම හුරුබුහුටියි.
මට මොහොතකට හෝ ඇයව දැක බලා කතා කිරීමට අවශ්‍යයි!
හේයි! හේයි!
එලියේ පොඩි සද්දයක් නැද්ද?
කොල්ලෙක් කෑගහනවා නේද? නමුත් කරදරයක් නැහැ. කිසිවෙකුට ඇතුළු විය නොහැක!
මොකක්ද අවුල, පුඩිං?
කිසිවක් නැත. ලොකු සිස් බෲලි, මම අහගෙන ඉන්නවා.
ඉතින් අද රෑ 1ට,
අපට අහිමි වූ පිදුරු තොප්පි නැව ඔබ දැන් සිටින කොකෝ දූපතේදී මතුවනු ඇත!
මෙතන?! පෙ.ව. 1ට?
සැලැස්ම වූයේ නැමි-සන් සහ අනෙක් අය මුහුදේදී හමුවීමයි
සහ මගුල් කේක් එක දෙන්න...
ඔවුන්ට කොකෝ දූපතට පැමිණීමට අවශ්‍ය ඇයි?
මක්නිසාද යත් ඔවුන් ඔවුන්ගේ අයාලේ ගිය කපිතාන් ස්ට්‍රෝ හැට් ලුෆි සමඟ හමුවීමට යන්නේ එතැනදීය!
මට පේනවා... ඒත් ඒක හොඳ නෑ. ලොකු අම්මා සහ හැමෝම සැලැස්ම දන්නවා!
වුවත්...
Straw Hat Luffy කිසිදා කොකෝවා දූපතට පැමිණෙන්නේ නැත!
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහු තම වාසනාව තල්ලු කර බිග් බ්‍රෝ කටකුරිට තනි තනිව ද්වන්ධ සටනකට අභියෝග කළේය!
එබැවින් ඔහු අනිවාර්යයෙන්ම විනාශ වනු ඇත ... එය ඔහුට නිවැරදියි!
එක දෙක!
දැන් හවස 4යි නේද?
ඒ කියන්නේ පැය නවයකින්
පිදුරු තොප්පි කොකාවෝ දූපතට පැමිණ කිසිදා නොපැමිණෙන ඔවුන්ගේ නායකයා එනතුරු බලා සිටිනු ඇත.
අම්මා බඩගින්නේ සිටින අතර ඔවුන් පසුපස සිටින බිග් බ්‍රෝ පෙරොස් ද එහි සිටිනු ඇත.
හැමෝම එකට එකතු වනු ඇත!
එවැනි තත්වයක් තුළ අපට අසාර්ථක වීමට ඉඩ දිය නොහැක!
ඔයා අම්මව බලාගන්න පුඩිං!
ඔබ අපගේ එකම බලාපොරොත්තුවයි!
මාව විශ්වාස කරන්න, ලොකු සිස් බෲලි!
මම අම්මාව නවත්වන්නම් මෙතෙක් සුපිරිම මංගල කේක් එක දීලා!
මම ඒක බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔහ්, මාර්ගය වන විට,
පිදුරු තොප්පි ඉක්මනින් එහි පැමිණියද, කරදර නොවන්න.
ඔබට ඒවා දැන් එහි පැමිණි බිග් බ්‍රෝ අවන් ගේ හමුදාවන්ට භාර දිය හැක!
කුමක් ද?! Big Bro Oven එක මෙතනද?!
එය අවන්-සාමා!
අවන්-සාමා!
චාලට් අවන්, චාලට්ගේ 4 වැනි පුත්‍රයා, ෙබ්කිං අමාත්‍ය
මට කර්මාන්ත ශාලාවට ඇතුළු විය නොහැකි බව ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?!
ඒ පුඩිං සමාගේ නියෝගයයි...
මම පවා?!
ඔව්, කවුරුත් නැහැ.
හරි නංගිට ඕන ඒක නම් මම බාරගන්නම්.
එහෙනම් ඇයි ෆැක්ටරිය ඉස්සරහ මෙච්චර සද්දේ?!
කුමක් ද? අනේ ඒ නිසා...
හේයි! චිෆන්!
ඔහුගේ...
S-මට රිදවීම නවත්වන්න!
කට වහගන්න, රස්තියාදුකාරයා!
D-ඔබට මාව මතක නැද්ද, අවන්-කුන්?!
මට ඔයාව මතකයි, මගේ හිටපු සීයා.
ඔයාට මාව මතක් වෙන එක ගැන මට සතුටුයි.
මම ඉස්සර ඔයාගේ සුළු පියා.
ඒ නිසා මට ඔයාව අයින් කරන්න වෙනවා.
කුමක් ද?
අම්මා ඉක්මනට එනවා.
ඔහ්, ලින්ලින් කරයිද?!
ඇයට එසේ ඇමතීම නවත්වන්න!
මේක ඇහුවොත් කෙල්ලට පිස්සු හැදෙයි.
ඉතින් එයා එන්න කලින් මට ඔයාව පුළුවන් තරම් ඈතට ගෙනියන්න වෙනවා!
මොකක්ද ඔයා කරන්න හදන්නේ...?
මට ෂිෆෝන්ව බලන්න ඕනේ ටික වෙලාවක් උනත්...
මට පුදුමයි එතන සද්ද දාන්නේ කවුද කියලා.
එය ඔබට කරදරයක්ද?
Sanji-san! ඔබ අසා සිටියාද?
ඔව්.
Luffy-kun කරදරයක!
හරි.
ඔහු බිග් බ්‍රෝ කටකුරිට එක එක ද්වන්ද සටනකට අභියෝග කරන බව මට විශ්වාස කළ නොහැක.
ඒකත් නොසැලකිලිමත් වැඩක්!
මම ඔට්ටු අල්ලනවා.
බිග් බ්‍රෝ කටකුරි සුපිරි මනුෂ්‍යයෙක්! ඔහුගේ ත්‍යාගය බිලියනයකට වඩා වැඩියි!
ඔහු කිසි විටෙකත් පරාජය වී නැත! අපි කුමක් කළ යුතුද?!
එතකොට අද,
ඔහු පළමු වතාවට පරාජය වනු ඇත.
කියන්න මගේ වාරයයි...
මේ එයයි.
මම නැති වෙන්නේ නැහැ!
මම දිනනවා!
ලොකු අම්මාව පහත් කිරීම සඳහා කේක් පිළිස්සීම අවසානයේ උච්චතම අවස්ථාවට පැමිණේ!
සංජිගේ රහස් ද්‍රව්‍යය කුමක්ද? අවසාන විප්ඩ් ක්‍රීම් වල අතිමහත් බලය?!
මේ අතර ලුෆීට නැවතත් කටකුරිගේ දරුණු ප්‍රහාර එල්ල වෙනවා
ඔහුගේ ගියර් හතරේ කාලය අවසන් වන විට, ඔහු කොන් වේ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "තවත් අර්බුදයක්! ගියර් ෆෝ එදිරිව. නොනවතින ඩෝනට්ස්!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ