ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
ඔබේ සිහිනය යක්ෂයෙක් වගේ
kimi no yume wa monsutaa kyuu de
එය ඔබේ හදවතේ කූඩුව බිඳ දමන සෑම අවස්ථාවකම
mune no ori bukkowashitewa
"අපායට යන්න" යනුවෙන් ලියා ඇති පාරාදීසයට පනින්න
tobikomu yo "Go to Hell" to kaita paradaisu
එය සැමවිටම, භයානකයි! භයානකයි!
itsudatte භයානකයි! භයානකයි!
"අපි ඒකට කැමතියි!"
බරපතල! බරපතල!
"අනේ!"
කෙදිනක හෝ කැපුම් තුවාල වලින් වැසී ගිය සිහිනය
kizu darake ni natt yume wa itsuka
ඔබේ එකම වස්තුව බවට පත් වනු ඇත
daiji na takaramono ni naru sa
ආශ්චර්යමත් උද්දීපනය මිතුරන් සම්බන්ධ කරයි
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
ඔබේ ජීවිතය උපරිමයෙන් ගත කරන්න
kenmei ni ikiru koto
අපි ඒකට වික්‍රමය කියමුද?
bouken to yobou ka
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
එකට ලොකු හීනයක් විශ්වාස කරනවා
saikou no yume shinjiau
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා සමඟ ඇති බැඳීම
raibaru tono kizuna
අසාර්ථක වීම පවා පුදුම සහගතයි
shippai mo myou ni chaamingu
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
ආදරය කඳුළු සමඟ මුසු වූ ඒ ග්‍රහලෝකයට
ai ga namida to mazaru hoshi ni
අනාගතය මෘදු ලෙස උදෑසනක් ගෙන එයි
sotto mirai wa asa wo hakobi
එය අපගේ මෝඩ නමුත් ආදරණීය ලෝකය මත බබළයි
oroka de itoshii boku tachi no sekai terasu yo
සටන් කරන්න! වඩාත්ම බලවත් සතුරා ඔබමය
tatakae! saikyou no Teki wa jibun sa
සෑම විටම සහ සදහටම ...
තමන්ගේම ...
ආශ්චර්යමත් උද්දීපනය මිතුරන් සම්බන්ධ කරයි
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
ඔබේ ජීවිතය උපරිමයෙන් ගත කරන්න
kenmei ni ikiru koto
අපි ඒකට වික්‍රමය කියමුද?
bouken to yobou ka
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
එකට ලොකු හීනයක් විශ්වාස කරනවා
saikou no yume shinjiau
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා සමඟ ඇති බැඳීම
raibaru tono kizuna
අසාර්ථක වීම පවා පුදුම සහගතයි
shippai mo myou ni chaamingu
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
සංජි සහ ඔහුගේ පවුලේ අයව අපායක තේ පැන් සංග්‍රහයෙන් බේරාගත් ලුෆී ඇතුළු පිරිස...
... කොකෝ දූපතේදී හමුවීමට ඔවුන්ගේම ස්ථානවල සටන් කළහ.
ඔහුගේ පසුබැසීම කපා හැර,
ලුෆී ස්වීට් ජෙනරාල් කටකුරිට අභියෝග කළ දරුණු එකින් එක ද්විත්වය දිගටම කරගෙන යයි.
ඔබට ලබාගත හැක...
... පහර ද!
මම ඔයාට තව එක අඟලක් දෙන්නෙ නෑ... අපි ආයෙත් හතරැස් එකට යනවා.
මේ අතරේ Sanji ඇතුළු පිරිස දැනගන්නවා Luffy අමාරුවේ වැටිලා කියලා...
බිග් බ්‍රෝ කටකුරි සුපිරි මනුෂ්‍යයෙක්!
ඔහු කිසි විටෙකත් පරාජය වී නැත! අපි කුමක් කළ යුතුද?!
එතකොට අද,
ඔහු පළමු වතාවට පරාජය වනු ඇත.
"තවත් අර්බුදයක්! ගියර් ෆෝ එදිරිව. නොනවතින ඩෝනට්ස්!"
කියන්න මගේ වාරයයි...
මේ එයයි.
මම නැති වෙන්නේ නැහැ!
මම දිනනවා!
ගම් ගම්...
Power Mochi!
රයිනෝ...
...ෂ්නයිඩර්!
මම ඔයාට කිව්වා...
ගම් ගම්...
මම ඔයාට තව එක අඟලක් දෙන්නෙ නෑ!
Birdlime Mochi!
අපොයි! එය ඉවත් කළ නොහැක!
මෝචි වර්ෂාපතනය!
මිනිසා! ඔහු නැවතත් ශක්තිමත් විය!
ගම් ගම්...
... කොං තුවක්කුව!
ඩෝනට්ස්!
Power Mochi!
චොක්ලට් ටවුන්, කොකෝ දූපත
ලුෆිට කටකුරි පවා පරාජය කළ හැකිය!
අපිට දැන් කරන්න තියෙන්නේ...
... කවදාවත් සුපිරිම කේක් එක හදමු නේද?
ඔබේ මෝඩ මිතුරා ...
බිග් බ්‍රෝ කටකුරි අතින් සම්පුර්ණයෙන්ම විනාශ වනු ඇත!
සංජි!
පුඩිං-චාන්.
ඒකට කමක් නැහැ. අපි කේක් එක හදමු.
මේක අපේ පළමු හවුල් ව්‍යාපෘතිය නේද?
...සැන්!
අපොයි! පුඩිං-සාමා තැම්බෙනවා!
--යමෙක් ඇයව පිළිස්සුවාද?! --කොහෙත්ම නැහැ!
පුඩිං-සාමා!
නට්ස් දූපත
මොකක්ද ප්‍රශ්නය, අමන්දේ-සාමා?
මට කෝල් එකක් ආවා අම්මා මේ පැත්තට යන්නේ බඩගිනි වෙලා කියලා.
කුමක් ද?!
දූපත්වාසීන් අනතුරේ!
වහාම ඔවුන් ඉවත් කරන්න!
ඔව් නෝනා!
විවාහ...
අම්මා...
කැන්ඩි, කැන්ඩි ... sluggie-gie!
කේක්!
අම්මා! මම කිව්වා වගේ, ඒ නට්ස් අයිලන්ඩ්!
විවාහ...
මව! මව!
--බව...! --මව!
... කේ!
මට සවන් දෙන්න! මෙය ස්ථානය නොවේ!
එය මගේ දූපතයි!
අම්මා?!
එය කොහේ ද?!
ඇය අමුතු ලෙස හැසිරේ!
පිදුරු තොප්පිය!
එය ඇගේ කුසගින්නයි!
නවත්වන්න! කේක් එක මෙහි නැත! අම්මා!
හහ්?
මට මගේ කේක් දෙන්න!
මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ... මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ... ක්ලැන්ක්.
ස්වීට් සිටි, මුළු කේක් දූපත
--Montd'Or-sama. --කුමක් ද?
ඔබට Custard-sama වෙතින් ඇමතුමක් ලැබිණි.
කස්ටඩ් බෙගේ පස්සෙන් පන්නගෙන ආවා නේද?
මේ Montd'Or. ඔබ බෙගේ රැකබලා ගත්තාද?
හොඳින්...
ඔවුන්ගේ නැව අපට අහිමි විය.
කුමක් ද?!
ටෙරිටරි හම්බෙල්ලන් අපට නැව තිබෙන ස්ථානය එවන්නේ නැත!
--හහ්?! අපි විතරක් නෙවෙයි?! --කුමක් ද?!
පිදුරු තොප්පි ඇති ස්ථානය අපට ලැබී නැත!
ඔයා බැරැරුම් ද?!
කෙසේ වෙතත්, Bege සොයන්න! සවන් දෙන්න! මොනවා උනත් එයාට පැනලා යන්න දෙන්න එපා!
හරි හරී!
ක්ලැන්ක්.
හේයි! වහාම ඒවා පරීක්ෂා කරන්න!
කුමක් ද?
මම කිව්වා "මුහුදේ හම්බෙල්ලන් ගැන චෙක් කරන්න" කියලා!
ඔව්, සර්!
මොකක්ද දෙයියනේ මේ වෙන්නේ?!
මුහුදේ - අපේ මාලිගාව
ඔවුන්ගෙන් තවත් අපව එළවනු ඇතැයි මම අපේක්ෂා කළෙමි!
වෙන්නේ කුමක් ද?
සමහර විට, ඔවුන් අපේ ස්ථානය-rero ලබා නොගන්න.
භූමි හම්බෙල්ලන්?
රෙරෝ.
Territory Slugs තිබේ නම්, Transponder Snails ප්රතික්රියා කළ යුතුය.
නමුත් කිසිඳු ප්‍රතිචාරයක් නොමැත.
මම කවදාවත් මේ වගේ දෙයක් අහලා නැහැ!
ඒත් ඒක නියමයි. එය උපරිම වේගයෙන් තබා ගන්න!
කොකෝවා දූපත දෙසට ඉක්මන් කරන්න!
අපි Chiffon ගන්න කෙටිම මාර්ගය ගනිමු!
--ඔව්! --රෙරෝ!
මුහුදේ - සනී
කවුරුත් අපි පස්සෙන් එන්නේ නෑ!
ඒක හරිම අමුතුයි. මේ භූමියේ කවුරුහරි අපිව ලුහුබඳින්න ඕනේ!
ඔබ සිතන්නේ කුමක් සිදුවෙමින් තිබේද?
මෙය උගුලක් විය යුතුය!
කරදර වෙන්න එපා! අපි අපේ ආරක්ෂාව මොහොතකටවත් පහත් නොකරමු!
අහන්න, කැරට්! කවුරුන් හෝ අප පසුපස හඹා යන බවට කිසිදු සලකුණක් අතපසු නොකරන්න!
හරි හරී! මාව විශ්වාස කරන්න, චොබ්රෝ!
වාසනාව!
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇලඩින් සහ අනෙක් අය හොඳින් සිටිනවාදැයි මට සිතේ.
මම හිතනවා ඔවුන් හොඳින් ගැලවී ගියා කියලා...
කුමක් ද?!
අම්මා නට්ස් දූපත වටලනවාද?! ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද, බිග් බ්‍රෝ පෙරොස්?!
හොඳයි, මම කිව්වේ...!
Montd'Or-sama! අපිට ප්රශ්නයක් තියෙනවා!
මේ වතාවේ එය කුමක්ද?! අපට දැනටමත් ප්රමාණවත් ගැටළු තිබේ!
මුහුද දිහා බැලුවාම අපිට භයානක ඇත්තක් තේරුණා...
කාරණය නම් ...
--කුමක් ද?! --කුකුළා-අ?!
සියලුම ප්‍රදේශ හම්බෙල්ලන් නැති වී තිබේද?!
--මන්ද?! --ඔවුන් ඔක්කොම මැරිලාද?!
එකෙක්වත් ඉතුරු වෙලා නැද්ද?!
මම දන්නේ නැහැ...
ඔවුන් දස දහස් ගණනක් සිටියා! ඔවුන් හදිසියේම අතුරුදහන් වූයේ කෙසේද?!
එම්-සමහරවිට ඔවුන් පැහැරගෙන ගියාද?
කාගෙන්ද, මෝඩයා?!
එහෙම උනොත් සතුරු නැව් වලට කැමති තැනකට යන්න පුළුවන්!
යමක් කරන්න!
L-මොනවද වගේ...?
ඔවුන් ගියේ මන්දැයි සොයා බලන්න! ඉක්මන් කරන්න!
ඔව්, සර්!
එන්න, අපි එකට ගායනා කරමු!
මුහුදු හම්බෙල්ලන්!
අපි වැඩ නතර කරන විට
එය උද්වේගකරයි!
ආරක්ෂා කරනවාද? නැත!
වාර්තා? මම තහනම්!
ගායනය යනු...
...හරි හරී!
ඔව්, ඔබ වැඩ නොකළ යුතුයි!
නිවාඩු දින නියමය එයයි!
මෙය ඔබට ටිකක් උදව් කරයිද?
ජිම්බෙයි...
ඔබ දැන් සත්‍යාපනය කළ දේ...
.. මම නිහඩව සිටින තාක් මා පරාජය කළ නොහැකි බව, එසේ නොවේ ද?
ඔබ නැවතත් ඔබේ ආරක්ෂාව අත්හරිනු ඇත! ඔබ සතුරෙක්...
... මට පරාජය කළ හැකි බව!
ඔබ හැකිලෙනවා වගේ...
ඕ ඇත්ත! ගියර් හතර සඳහා කාලය අවසන්!
හරි, මම නවතිනවා!
මට කිව්වට ස්තුතියි!
මට විනාඩි 10ක් Haki පාවිච්චි කරන්න බෑ!
ඒ නිසා මම එය හැකි තරම් දුරින් කළ යුතුයි!
සීමිත කාලයක් සඳහා බල උත්ශ්‍රේණි කිරීමක්, හාහ්?
ගලා යන Mochi!
මම ඒ අවස්ථාව මගහරින ලේසි තරගකරුවෙක් නෙවෙයි!
ඔහ්, නැහැ!
මට ඇත්තටම විනාඩි 10 ක් අවශ්‍යයි! හකී නැතුව මට ඌට විරුද්ධව තරඟ කරන්නවත් බෑ!
මිනිසා! මට එයාව නැති කරගන්න බෑ!
මේක නරකයි! මෙය ඇත්තෙන්ම නරකයි!
කොතරම් කලකිරීමක්ද. දැනටමත් ඉවරද?
ඔහ්, නැහැ!
Power Mochi!
ඒ Brulee ද?!
උදව් කරන්න! ලොකු අයියා!
--උදව්! --මෝඩයා!
ලොකු අයියා!
ඔබ එහි සිටියේ ඇයි?!
ඉන්න! පිදුරු තොප්පිය!
අපරාදේ!
බෲලි!
එය සමීප විය!
අපි කොහෙද?
ස්තූතියි, ශාඛාව!
එය බෲලි!
--හරි, ශාඛාව, මම මෙතන ඉන්නම්... --ඒක බෲලි!
...මගේ හාකිව ආයෙත් ලැබෙනකම් ටික කාලෙකට!
එය බෲලි!
මොකක්ද - මොකක්ද...?!
විවාහ...
නවත්වන්න!
මේ ඒක නෙවෙයි!
අම්මේ, නවතින්න! මම මේ නගරය පවත්වාගෙන යනවා!
අම්මා! මේ නට්ස් දූපතයි!
කේක් හෝ පිදුරු තොප්පිය මෙහි නැත!
ඔයා කොහෙද?! පිදුරු තොප්පිය!
ලොකු අම්මා?
ඔයා වෙනස් වෙලා.
එය නිහඬයි...
ඇදහිය නොහැකි තරම්...
සියලු සන්සුන්!
ඒත් ඒක මේ විදියට හරියන එකක් නෑ.
ඇය මුහුදේ අධිරාජයා වීම ගැන ආඩම්බර වෙනවා!
එසේ වුවත්...
අපට දැන් ඉදිරියට යාම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත!
ඔව්! ඕනෑම අවස්ථාවක, අප ගමන් කළ සෘජු මාර්ගය වෙත ආපසු යා යුතුය!
ඔයා හරි.
අපිට Sanji-kun සහ කේක් ගෙනෙන අනිත් අයව මුණගැහෙන්න බැරි නම්,
වෙන්වීමට අමතරව,
ලෝකාන්තය දක්වා ලොකු අම්මාගේ කෝපය සමඟ කටයුතු කිරීමට අපට සිදුවනු ඇත!
එසේම, මුහුදේ
Totto Land හි සියලුම දූපත් වෙත!
සෑම දූපතකින්ම සියලුම ටාට් නැව් වහාම යවන්න!
ලොකු අම්මා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කීර්තිය සුරැකීමට,
මෙම ද්වේෂ සහගත මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායම් තුන පසුපස යන්න!
අපට විශාල හානියක් කළ පිදුරු තොප්පි, ලොකු අම්මා මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
සහ එයට නායකත්වය දුන් කණ්ඩායම!
ඒ අපේ රැජින ලොකු අම්මාව පාවා දුන් ෆයර්ටෑන්ක් මුහුදු කොල්ලකරුවන්.
ඇයව ඝාතනය කිරීමට සැලසුම් කළා!
ඉන්පසු අතුරුදහන් වූ මාළු මිනිසුන්, "මුහුදේ පළමු පුත්‍රයා" ගේ මිතුරන්
කැරැල්ලෙන් නැඟුණු ජිම්බෙයි...
හිරු පයිරේට්ස්!
ඒ මුහුදු කොල්ලකරුවන් දැන් ටොටෝ ලෑන්ඩ් මුහුදු තීරයේ දුවනවා!
අපි ඔවුන්ව සොයන්නද? Territory Slugs ට මොකද වුණේ?
හොඳයි, ඔවුන් සියල්ලෝම ගොස් ඇති බව මට ආරංචි විය.
කුමක් ද?!
ඔවුන්ට කිසිදාක අපේ භූමියෙන් පිටව යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
ඕනෑම වියදමකින් ඒවා සොයා ගන්න
සහ ගිලෙන්න... හැම එකාම.. එතනම මුහුදට
ඔව්!
හහ්? දැන් මොකද වෙලා තියෙන්නේ?!
ඒයි, මොකක්ද අවුල? ඔබ හොඳින්ද?!
ඔහු විප් ක්‍රීම් එක අත්හදා බැලුවා විතරයි...
D-මට කියන්න එපා මෙයා වස දුන්නා කියලා...!
කුමක් ද?!
ඔහුගෙන් අහන්න.
මට මැරෙන්න පුළුවන්...
ඒක හරිම රස නිසා මට සතුටින් මැරෙන්න පුළුවන්...
--හොඳ දෙයක් රස බැලීමෙන් ඔහු බොහෝ දුරට මිය ගියේය! --බලන්න ඔහු කොතරම් සතුටු වෙනවාද!
අර විප්ඩ් ක්‍රීම් එක තමයි Sanji-san ගේ රහස් ද්‍රව්‍යය!
සැබෑ මිහිරියාව!
එය සිදු කර ඇත!
අවසාන ක්රීම් - සිම්සිම් විප්!
මට එය උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යයි!
නෑ දැන් රස බලන්න බෑ.
මන්ද?
ඔබ වැනි විශ්වාසවන්ත මිත්‍රයෙකු අපට නැති කර ගත නොහැක.
ඔබ එය රස බැලීමට පෙර වැටෙන්න එපා!
කේක් එකක මේ වගේ ක්‍රීම් තවරා ඇත්නම්...
ඒ ගැන හිතන්න එපා! ඒක ඔයාව මරයි!
සුදෝ චිෆන් කේක් එකත් ඉවරයි, බ්ලැක්-ලෙග්!
හරි හරී!
එය තබාගන්න! එය කෙතරම් සිනිඳුද යත්, එය පාවී යනු ඇත!
මගේ එකත් ඉවරයි!
අතිශයින්ම මිහිරි හා සිනිඳු,
Sanji-san ගේ විප්ඩ් ක්‍රීම් අඩංගු නැවුම් චොකලට්!
එය මත පියනක් තබන්න! එය බඳුනෙන් පිටවීමට තරම් සිනිඳුයි!
පහට හයට.
සෑම දෙයක්ම කාලසටහනට අනුව!
නැව සූදානම්ද?
ඔව්, සර්!
කාලය ඉතිරි කර ගැනීම සඳහා, අපි නැව මත කේක් අවසන් කරන්නෙමු!
අපි මෙහි එන සනී සමඟ එක්වෙමු, හැකි ඉක්මනින්!
ඔව්, සර්!
හරි හරී!
කාලය පැමිණ ඇත!
මෙන්න අපි යනවා!
අපේ මිතුරන්ට වේදනාවක් ගෙන දෙන ලොකු අම්මාව පහතට දමමු!
ලොකු අම්මා පවුලෙන් එල්ල වන ප්‍රහාරවලින් ගැලවීමට ලුෆී දැඩි උත්සාහයක නිරත වේ!
ඒ අතරේ සංජි ඇතුළු පිරිස දෙන්න හදනවා
මංගල කේක් උණුසුම් මිනිසාට මුහුණ දෙයි, අවන්!
කෝපාවිෂ්ට පහරක් චිෆන්ට පහර දීමට ආසන්න වන විට, සන්ජි අවසානයේ පියවර ගනී!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"කැරලිකාර දියණිය, චිෆෝන්! කේක් ප්‍රවාහනය සඳහා සන්ජිගේ විශාල සැලැස්ම!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ