ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
ඔබේ සිහිනය යක්ෂයෙක් වගේ
kimi no yume wa monsutaa kyuu de
එය ඔබේ හදවතේ කූඩුව බිඳ දමන සෑම අවස්ථාවකම
mune no ori bukkowashitewa
"අපායට යන්න" යනුවෙන් ලියා ඇති පාරාදීසයට පනින්න
tobikomu yo "Go to Hell" to kaita paradaisu
එය සැමවිටම, භයානකයි! භයානකයි!
itsudatte භයානකයි! භයානකයි!
"අපි ඒකට කැමතියි!"
බරපතල! බරපතල!
"අනේ!"
කෙදිනක හෝ කැපුම් තුවාල වලින් වැසී ගිය සිහිනය
kizu darake ni natt yume wa itsuka
ඔබේ එකම වස්තුව බවට පත් වනු ඇත
daiji na takaramono ni naru sa
ආශ්චර්යමත් උද්දීපනය මිතුරන් සම්බන්ධ කරයි
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
ඔබේ ජීවිතය උපරිමයෙන් ගත කරන්න
kenmei ni ikiru koto
අපි ඒකට වික්‍රමය කියමුද?
bouken to yobou ka
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
එකට ලොකු හීනයක් විශ්වාස කරනවා
saikou no yume shinjiau
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා සමඟ ඇති බැඳීම
raibaru tono kizuna
අසාර්ථක වීම පවා පුදුම සහගතයි
shippai mo myou ni chaamingu
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
ආදරය කඳුළු සමඟ මුසු වූ ඒ ග්‍රහලෝකයට
ai ga namida to mazaru hoshi ni
අනාගතය මෘදු ලෙස උදෑසනක් ගෙන එයි
sotto mirai wa asa wo hakobi
එය අපගේ මෝඩ නමුත් ආදරණීය ලෝකය මත බබළයි
oroka de itoshii boku tachi no sekai terasu yo
සටන් කරන්න! වඩාත්ම බලවත් සතුරා ඔබමය
tatakae! saikyou no Teki wa jibun sa
සෑම විටම සහ සදහටම ...
තමන්ගේම ...
ආශ්චර්යමත් උද්දීපනය මිතුරන් සම්බන්ධ කරයි
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
ඔබේ ජීවිතය උපරිමයෙන් ගත කරන්න
kenmei ni ikiru koto
අපි ඒකට වික්‍රමය කියමුද?
bouken to yobou ka
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
එකට ලොකු හීනයක් විශ්වාස කරනවා
saikou no yume shinjiau
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා සමඟ ඇති බැඳීම
raibaru tono kizuna
අසාර්ථක වීම පවා පුදුම සහගතයි
shippai mo myou ni chaamingu
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
ඔව්! අපි සුපිරි බලවතුන්
සංජි සහ ඔහුගේ පවුලේ අයව අපායක තේ පැන් සංග්‍රහයෙන් බේරාගත් ලුෆී ඇතුළු පිරිස...
... කොකෝ දූපතේදී හමුවීමට ඔවුන්ගේම ස්ථානවල සටන් කළහ.
ලුෆී ස්වීට් ජෙනරාල් කටකුරිට එකින් එක ද්විත්වයකට අභියෝග කළේය
නමුත් ඔහුගේ ගියර් හතර අවසන් වූ බැවින්, ඔහු වෙනත් ස්ථානයක ආරක්ෂිතව එය පැදවීමට උත්සාහ කළේය.
--උදව්! --මෝඩයා!
ලොකු අයියා!
ඔබ එහි සිටියේ ඇයි?!
ඉන්න! පිදුරු තොප්පිය!
කෙසේ වෙතත්, එම ස්ථානය වූයේ ලොකු අම්මා විනාශයක් සිදු කළ නට්ස් දූපතයි.
ඔයා කොහෙද?! පිදුරු තොප්පිය!
ලොකු අම්මා?
මේ අතර සංජි ඇතුළු පිරිස...
එය සිදු කර ඇත!
අවසාන ක්රීම් - සිම්සිම් විප්!
කාලය ඉතිරි කර ගැනීම සඳහා, අපි නැව මත කේක් අවසන් කරන්නෙමු!
අපි මෙහි එන සනී සමඟ එක්වෙමු, හැකි ඉක්මනින්!
මෙන්න අපි යනවා!
අපේ මිතුරන්ට වේදනාවක් ගෙන දෙන ලොකු අම්මාව පහතට දමමු!
"කැරලිකාර දියණිය, චිෆෝන්! කේක් ප්‍රවාහනය සඳහා සන්ජිගේ විශාල සැලැස්ම!"
එය කොහේ ද?!
මංගල කේක්!
දුවන්න!
අපොයි නෑ... මුකුත් නොකලොත් නට්ස් අයිලන්ඩ් විනාශයි!
අම්මේ, මට ඇහුම්කන් දෙන්න!
කේක් හෝ පිදුරු තොප්පි මෙහි නැත!
අපි කොහෙද?
හේයි, ශාඛාව!
එය බෲලි!
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
පිදුරු තොප්පිය යනු ...
පිදුරු තොප්පිය?!
කුමක් ද?!
පිදුරු තොප්පිය?! බෲලි?!
ලොකු සිස් අමන්දේ!
කුමක් ද?! Straw Hat Luffy the pirate?!
ඔහු මෙහි සිටින්නේ ඇයි?!
අම්මේ, බලන්න! පිදුරු තොප්පිය එතනමයි!
පිදුරු තොප්පිය!
ඇයි ලොකු අම්මා මෙතන?!
මම හිතුවේ ඇය මුහුදේ සනී පස්සේ පන්නනවා කියලා!
උදව් කරන්න, අම්මා!
අම්මා!
ඔහ්, නැහැ! ඇය මේ පැත්තට එනවා!
පිදුරු තොප්පිය! කේක් එක කොහෙද?!
මම ඔයාට කිව්වා මම දන්නේ නැහැ කියලා!
අම්මේ, ලොකු අයියා බට්ස්! මට උදව් කරන්න!
ඇයට යන්න දෙන්න!
කැන්ඩි වෝල්!
ගියර් තුන!
ගම් ගම්...
... යෝධ පිස්තෝලය!
ඒක හොඳ නැහැ! හකී නැතුව මට ඒක කඩන්න බෑ!
ලෙවකන්න.
එය අපව වට කර ඇත!
මන්දගාමී වෝල්ට්ස්!
අපොයි!
ලොකු සිස්! මාව කපන්න එපා!
My Famous Sword Shirauo ලේ වලට ආශා කරනවා... මැරෙන්න කලින් අපායක් වගේ දුක් විඳින්න.
මට දැන් ඔයගොල්ලන් එක්ක රණ්ඩු වෙන්න බෑ.
කැඩපත! කැඩපත!
ලොකු අයියා බට්ස්!
මෙම කැන්ඩි මගේ මාර්ගයයි!
කැන්ඩි ස්ලග්!
ඒක මට දෙන්න!
කේක්!
මම මගේ හකී නැවත ලබා ගන්නා තුරු මට දුවන්න වෙනවා!
කොකාඕ දූපත
සියල්ල සූදානම්! අපි පිටවිය යුතුයි, මහත්මයා!
හරි හරී.
ඇයි මහත්තයෝ වෙස්වලාගෙන ඉන්නේ?
මොකද මම ලැජ්ජයි.
සියලු දෙනාම මාර්ගය පැහැදිලි කරන්න! අපි කේක් එක වරායට ගෙනියනවා!
ඔහ්, අපොයි! ඔවුන් එතරම් කෙටි කාලයක් තුළ එය පිළිස්සූවාද?!
එය දැනටමත් එකලස් කර ඇත!
සහ එය ඇත්තෙන්ම හොඳ සුවඳක්!
එය සම්පූර්ණ වූ විට, අම්මා එයට කැමති වනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි!
සුවඳ මා සතුටු කරයි! අපි ස්වර්ගයේද?!
Pudding-sama සහ Chiffon-sama වලින් මා බලාපොරොත්තු වූයේ එයයි!
සහ WCI: 31!
හරි! අම්මා එනවා!
අපි දුවන්න ඕනේ!
පුඩිං-සාමා! චිෆන්-සාමා!
කරුණාකර පරිස්සම් වෙන්න!
ඔයා ඉන්න ලොකු අම්මා.
මම ඔබට අවසාන කේක් එක රස බලන්න දෙන්නම්!
ඔහ්! ඒ අනිවාර්යයෙන්ම මගේ දුව!
චිෆන්! ඒක වරදක් නෑ!
ඉන්න, පුඩිං!
ඔහුගේ...
ලොකු බ්‍රෝ අවන්! අපගේ මාර්ගයෙන් ඉවත්ව සිටින්න!
පුඩිං, ඔයා කොහෙද අර කේක් එක ගන්න යන්නේ?
මට ආරංචි වුණා ඔයා පිදුරු තොප්පිවලට පහර දෙන්න යනවා කියලා
සහ අම්මා කුසගින්නෙන් පෙළෙන විට මෙම දූපතට පහර දෙයි!
අපි නැවේ කේක් එක ඉවර කරලා අම්මව මුහුදේ නවත්වන්නම්!
මුහුදේ?!
ඔබට චොක්ලට් ටවුන් හි රස්තියාදු වන අම්මාට ගොඩබිමට පැමිණීමට ඉඩ දීමට අවශ්‍යද?!
අපිට Big Bro Perosව සම්බන්ධ කර ගත හැකි නම්, අපට මුහුදේදී හමුවිය හැක!
ඔව්, ඔබ නිවැරදි.
මට තේරෙනවා. මගේ ආදරණීය කුඩා සහෝදරිය, ඉදිරියට යන්න.
මහා! ස්තූතියි, Big Bro Oven!
නමුත් චිෆෝන්!
ඔබට වැඩි දුරක් යා නොහැක!
ලොකු සිස් චිෆන්!
ඔහ්, ඒක භයානකයි, අවන්-සාමා!
ඔයා කොහොමද ඔයාගේ චූටි නංගිට එහෙම කරන්නේ?
එය ඔබේ ව්‍යාපාරයක් නොවේ! මේක අපේ පවුලේ ප්‍රශ්නයක්!
ඔවුන්ට කේක් එක වරායට ගෙන යාමට ඉඩ දෙන්න!
ඔව්, සර්!
ලොකු සිස් චිෆන්!
Chiffon-chan...
චිෆෝන්...
ඔබ මා ඉදිරියේ පෙනී සිටියේ කෙසේද?!
ඔයා දන්නවනේ ඔයාගේ මහත්තයා කරන්න හදපු දේ...
ඔයා නේද?!
ඔබ පවුලේ අය වුවද, දේශද්රෝහීත්වය සමාව දිය නොහැකි අපරාධයකි!
එය නවත්වන්න, බිග් බ්‍රෝ අවන්!
ඉන්න, Pudding-chan!
ඔබ දැන් ගියොත්, ඔබත් ද්‍රෝහියෙකු ලෙස දකිනු ඇත!
කුමක් ද?
අහ්! ඔහු මා ගැන කනස්සල්ලට පත්ව සිටී!
ඒත් මට මාවම හෙළිකරගෙන රණ්ඩු වෙන්න බෑ...
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?!
ඒක මට දෙන්න!
කේක්!
ලොකු අයියා පෙරොස්, ඇයව නවත්වන්න! එය මගේ නගරයයි!
අම්මා, ඔබ මාර්ගයෙන් බැහැරයි! ඔබ නගරය විනාශ කරනවා!
මම ඔබට පැන යාමට ඉඩ නොදෙමි! පිදුරු තොප්පිය!
අපොයි! නගරයම අවුල් වෙලා!
හ්ම්? Straw Hat කොහෙද ගියේ?!
මචන්, ඒක ඇත්තටම කිට්ටුයි!
ඒත් ලොකු අම්මා ඉන්නවා නම් ඒ කියන්නේ
නාමි ඇතුළු පිරිස ඒ වෙලාවේ නිරුපද් රිතව බේරුණා නේද?
මොනවා උනත් මට මගේ හකීව ආයෙත් ලැබෙනකම් දැන් විවේක ගන්න ඕනේ!
මම ශාඛාව අත්හැරියා! ඇය කොහෙද ගියේ?! ඒ මෝඩයා!
හේයි! එළිදරව් වෙනවා! ඔයා කොහෙද?!
කිව්වම එහෙම එලියට එන්නේ මොන මෝඩයෙක්ද!
පිටතට එන්න, ශාඛාව!
එය බෲලි!
අපොයි...
ඔන්න ඔහේ ඉන්නවා!
මම මොනවද කළේ?!
මට ඔයාව ආයේ කවදාවත් නැති වෙන්නේ නෑ! ඔබ නොමැතිව, මට කණ්ණාඩි හරහා ගමන් කළ නොහැක!
අපොයි! ඔබ යක්ෂයෙක්! යක්ෂයෙක්! තිරිසනෙක්!
දැන්, මට කැඩපතක් සොයා ගත යුතුයි!
එකක් තියෙනවා! අපි යමු, ශාඛාව!
එය බෲලි!
චාලට් එෆිලර් - චාලට්ගේ පස්වන දියණිය
මම ඔබට පැන යාමට ඉඩ නොදෙමි, පිදුරු තොප්පිය!
බිග් සිස් එෆිලර්!
අපායට පලයන්!
මම ඒවා සියල්ල ඔබ වෙත ආපසු දෙන්නෙමි! ගිනි ආචාරය!
අපි දුවමු!
මට උදව් කරන්න, ලොකු සිස්!
ඉන්න!
මට වෙඩි තියන්න එපා!
හකී නැතුව මට උන් එක්ක සටන් කරන්න බෑ!
අපොයි!
මට කැඩපතක් සොයාගත හැක්කේ කොතැනින්ද?!
චාලට් මොන්ඩර් - චාලට්ගේ දෙවන දියණිය
මට ඔයාව හම්බුනා - මෝඩයා!
මෙය අමන්දේගේ දූපත් මොන්ඩර් ය. මම ඔයාට කැමති දෙයක් කරන්න දෙන්නෙ නෑ.
උදව් කරන්න! බිග් සිස් මොන්ඩර්!
බෲලි මොන්ඩර්ට යන්න දෙන්න!
ගම් ගම්...
...ශාඛාව!
එය බෲලි!
ඔහ්, එය සමීප විය!
ඒක තමයි මගේ රේඛාව! මාව පලිහක් ලෙස භාවිතා නොකරන්න!
ඔබ ගැලවී නොයනු ඇත-මෝන්ඩර්!
ගම් ගම්...
...ශාඛාව!
එය බෲලි!
--ශාඛාව! --ඒ බෲලි!
බෲලි!
ඒක ශාඛාව!
ඔහ්! අපොයි...
කුමක් ද?!
එය කොහේ ද?! කැඩපත... කැඩපත!
මෙන්න ඔහු!
පිදුරු තොප්පිය!
කෝ... කේක් එක?!
අම්මේ, පරිස්සමෙන්! බෲලිත් ඉන්නවා!
අම්මා! එය බෲලි!
ඔහ්, නැහැ!
ඉකොකු ස්වෛරීත්වය!
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද? මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
Chiffon-chan?
මම... දැනටමත් අධිෂ්ඨාන කරගෙනයි ඉන්නේ...!
නැමි ඇතුළු පිරිස නිරුපද්‍රිතව පිටව යනු මා දකින තුරු මගේ ආපසු ගෙවීම අවසන් නොවනු ඇත!
මම... කේක් එක හදලා ඉවර වෙනකන් උදව් කරන්නම්, ලොකු බ්‍රෝ!
එයාලා ලෝලාගේ ජීවිතය බේරුවා... මට මගේ යුතුකම මෙහෙම කරන්න බෑ!
මෙය සහෝදර සහෝදරියන් අතර ආරවුලක් හෝ නව යොවුන් කැරැල්ලක් නොවේ, චිෆෝන්!
ඔබ අපේ රැජින මරන්න හදපු ද්‍රෝහියෙක්!
මම කවදාවත් හිතුවේ නෑ නංගිව මරයි කියලා...
නවතින්න, ලොකු අයියේ!
අපි මේ රටේ අනිත් අයටත් ආදර්ශයක් දෙන්න ඕනේ!
ලොකු සිස් චිෆන්!
අපොයි නෑ... සමහර විට මම දැන් ප්‍රතිවිපාක ගැන කරදර විය යුතු නැහැ!
Chiffon වලින් ඔබේ අත් ඉවත් කරන්න! අවන්-කුන්!
මම ඔයාව බේරගන්නම්! මගේ ආදරණීය දුව!
ඔහු කවුද?!
මෝඩයා! මම හිතුවේ මම ඔයාව මුහුදට විසි කළා කියලා!
ඒ කවුරු උනත්...
මම ඉක්මනට එයාව බේරගත්තොත් හොඳයි...
...ඉතින් කාටවත් පේන්නෙ නෑ!
හ්ම්? කුමක් ද?
අපි පනිමු, Chiffon-chan.
කුමක් ද?
කුමක් ද? ඔහු අවන්-සාමාව බිම හෙළුවාද?!
කවුද ඒ වයසක මිනිසා?!
මම හිතුවට වඩා මම ශක්තිමත්ද?
ඔහ්? චිෆන්?
පැහැදිලිවම ඒ ඔබ නොවේ!
කවුද එහෙම කළේ?!
කළු පාදය...
ඔයා දැන් ආරක්ෂිතයි, Chiffon-chan.
ඔබට ස්තුතියි!
ලොකු සිස්, ඔබ සැඟවිය යුතුයි!
O-හරි.
අපි ඉක්මනින් මුහුදට යමු!
මාර්ගය පැහැදිලි කරන්න!
කළු කකුල මාව බේරගත්තා...
නමුත්...
කවුද ඒ ලොකු මිනිහා?
මෙන්න ඔබ, චිෆෝන්!
එපා, බිග් බ්‍රෝ අවන්!
ඔයා පොඩි...
ඉන්න! කේක් එක සම්පුර්ණ කරන්න අපිට Big Sis Chiffon අවශ්‍යයි!
චිෆන්!
නවත්වන්න! Chiffon වලින් ඔබේ දෑත් ඉවත් කරන්න...
ඇය කළගුණ නොදත් දරුවකුටත් වඩා...
මම ඔබව අස්ථියට පුළුස්සා දමමි!
සූදානම් වන්න, චිෆන්!
එය නවත්වන්න! ලොකු බ්‍රෝ අවන්!
එහෙම කලොත් අපිට අම්මගෙ බඩගින්න නවත්තන්න බෑ!
මම හිතන්නේ මට එතනින් යන්න වෙනවා!
මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ...
ක්ලැන්ක්.
එය කුමක් ද?!
අවන්-සාමා, අපි බෙගේ නැව සොයාගත්තා!
බෙගේගේ නැව කොකෝ දූපත දෙසට ගමන් කරයි!
අපේ බලඇණිය ඔවුන් ලුහුබඳිනවා! අපි ඔවුන්ව වරායට ගෙන යන්නෙමු!
බෙගේ! ඔබ විහිළුවක් කළ යුතුයි!
මම හිතුවේ ඔහු හදවතක් නැති කෙනෙක් කියලා, නමුත් මම හිතන්නේ එයා ඔයාව බේරගන්න එනවා කියලා!
ආශාවෙන්ද?!
නැව වට කරන්න!
ඇත්තේ එකම සතුරු නැවකි! එය වරායට ගෙන යන්න!
යා-හූ!
කොල්ලා, Chiffon කොච්චර හිතුවක්කාරද...
නමුත් ඒ මගේ මිහිරි මී පැණි!
ඔහ්, හොඳ ළමයා, හොඳ ළමයා! මට කණගාටුයි! ඔබ බිය විය යුතුයි!
චිෆන්, මෙන්න මම ආවා!
ලුෆී ඔහුගේ හකී එනතුරු බලා සිටිමින් දුවයි
නැවත ආරෝපණය කළ යුතුය, නමුත් කටකුරි ඔහුව වසයි!
මේ අතර, චිෆෝන් අවන් විසින් අල්ලා ගනු ලබන අතර, බෙගේ විශාල හමුදාවක් විසින් වට කරනු ලැබේ.
කොන් වූ බෙගේ දැන් තම ජීවිතය පරදුවට තබා විශාල ඔට්ටුවක් ගනී!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"A Man's Way of Life! Bege and Luffy's Determination as Captains!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ