උරුම කැමැත්ත...
කාලයේ රැල්ල... මිනිසුන්ගේ සිහින...
මේ දේවල් නවත්වන්න බැහැ.
මිනිසුන් නිදහසේ පිළිතුර සොයන තාක් කල්,
මේ දේවල් කවදාවත් නතර වෙන්නේ නැහැ!
මම අනාගතය ගැන පමණක් විශ්වාස කරමි -- කවුරුන් හෝ සිනාසුණත් මට කමක් නැත
එම ධාවන ආශාව ඔබව බැබළේ
එය ඉතා දීප්තිමත් ය, නමුත් මට එය දෙස බැලීමට අවශ්‍යයි
මට කොහේ හරි "සෞන්දර්යය" දැනෙනවා
මම ඇත්තටම ඔබ මත සිරවී සිටිමි
කිසිවෙකුට සමාන නොවන සිහිනයක අඩිපාරේ මම අනුගමනය කරමි
මම එය නාටකාකාර ලෙස ලබා ගන්නා තුරු
ආශ්චර්යය විශ්වාස කරන්න!
මම අල්ලන්න යනවා, කාටවත් නොපෙනෙන හීනයක හැඩය අල්ලගන්න
මම ඔබ සමඟ යන්න යනවා, ඉතා උද්යෝගිමත් හැඟීම්
මට එකතු කිරීමට සියල්ල අවශ්‍ය නොවේ
එදිනෙදා ජීවිතයේදී දුවනවා වෙනුවට,
ඒ වෙනුවට පාරාදීසයට දුවන්න
ආශ්චර්යය විශ්වාස කරන්න!
හේයි! ඔබ මොනවද කරන්නේ?!
ඒ ඔයා මට කරදර කරන නිසා!
මම කිව්වා වගේ, අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න!
මට හිරිහැර කිරීම යන්නෙන් මා අදහස් කරන්නේ මෙයයි!
මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වීම සතුටක්!
මට ඇති! ටික වේලාවක් එහි විවේක ගන්න!
හ්ම්?
ඔබේ තුවාල ඇත්ත වශයෙන්ම එතරම් සැහැල්ලු නොවේ.
ගීස්... ඔහුගේ ප්‍රශ්නය කුමක්ද?
හහ්?
මන්ද?!
ඉන්න!
මොකක්ද මේ මිනිහා?! ඔහු යතුර සොරකම් කළේ කවදාද?
ඉන්න! ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න!
ඉන්න!
මෙම සුවඳ ...
හහ්?
වපොල්!
"හිරිලුක්ගේ චෙරි මල් සහ රැගෙන යන කැමැත්ත!"
හිරිලුක් ජීවත් වීමට ඇත්තේ දින 10ක් පමණක් බව දැනගත් විට,
චොපර් හොඳටම කලබල වුණා.
හොඳයි, ඒක ස්වභාවිකයි.
නමුත් ඔහු ක්‍රියා කළේ ඔහුගේම ක්‍රමයට...
මම මැරෙන්න යන්නෙ...
මම මේ රටේ චෙරි මල් පිපෙන්න සලස්වන්නම්!
මෙය කළ නොහැකි කිසිවක් නැත යන විශ්වාසයේ සංකේතයකි!
මෑත කාලයේ බොහෝ ආරක්ෂකයින් සිටියේ නැත. වෙන්නේ කුමක් ද?
හොඳයි.. එම්.ඩී ටුවෙන්ටිගේ ඉල්ලීමට ඔවුන් හතු කඩනවා.
හතු?
ඕනෑම දෙයක් සුව කළ හැකි බිම්මල් කිහිපයක් ඇති බව ඔවුන් පැවසුවා.
අහ්!
හ්ම්?
මෝඩයෙක්! ඔවුන් අපව දකිනු ඇත!
වෛද්‍යතුමනි, ඔවුන් පැවසූ දේ ගැන ...
මම කවදාවත් ඔයාට වෙඩි තියන්නේ නැහැ!
කවදාවත් ආපහු මෙහෙ එන්න එපා!
මම ඔයාට දරුණු දෙයක් කළා ...
අවම වශයෙන් මගේ චෙරි මල් බලන්න.
ඒවා මගේ අන්තිම ලොකු වැඩ.
හොඳයි... මෙන්න අපි නැවතත්!
අපරාදේ! මට වැඩි කාලයක් ඉතිරිව නැත!
හිස් කබලෙන් කොඩියක් එසවූ මිනිසාට කළ නොහැකි දෙයක් නැත!
ඒක තමයි මම ඔයාට කිව්වේ, හරිද?!
මම සටන් කරන්නම්!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් කරනවා වගේ!
මම එය සොයාගත්තා! Amiudake බිම්මල්...
ඒක තමයි එක!
ඒත්...
මම හරහා යන්න පුළුවන් කොහොමද?
අපරාදේ!
මම සමීපයි ... මම ඉතා සමීපයි!
වෛද්‍ය...
මට සමාවෙන්න... මට නැති වුනා... ඔයාගේ වටිනා පොතක්...
ඔයාට වුනේ කුමක් ද?
හතු...
ඖෂධය...
ඒ Amiudake බිම්මල්!
ඔයාට... මට ඒක තේරුණාද?
අනේ ජිවත් වෙන්න... අනේ ඩොක්ටර්...
මට ඩොක්ටර් කෙනෙක් වෙන්න ඕන. කරුණාකර මට වෛද්‍යවරයකු වන්නේ කෙසේදැයි කියා දෙන්න.
මමත් සටන් කරන්නම්... මුහුදු කොල්ලකරුවන් කරනවා වගේ!
ඔබ සිතන්නේ රින්ඩර් ද එකක් විය හැකි බව ද?
ඔයාට පුළුවන්! ඔයාට පුළුවන්!
ඔයාට පුළුවන්! ඔයාට පුළුවන් සුපිරි දොස්තර කෙනෙක් වෙන්න...
ඩොක්ටර් - මට හුස්ම ගන්න බෑ...
මොකද ඔයාට තියෙන්නේ හරිම කරුණාවන්ත හදවතක්...
මෝඩයා!
චෙස්! කුරොමාරිමෝ!
දොස්තර දඩයම හොඳින් සිදුවේද?!
ඔව් සර්. බොහෝ වෛද්‍යවරුන් දැනටමත් පිටුවහල් කර ඇත.
වඩාත්?
අපි තවම අල්ලා නොගත් දෙකක් තිබේ.
ඒ දොස්තර කුරේහා සහ...
ක්වාක්, හිරිලුක්.
ඔයා මොනවද කිව්වේ?!
ඕ ඇත්ත! මට හොඳ අදහසක් ආවා!
--හ්ම්? --හ්ම්?
පුරවැසියන්ට නිල දැන්වීමක් යවන්න. වෛද්‍යවරුන් විසි දෙනාම... අසනීප වෙලා...
Amiudake බිම්මල් සුප් එක... රසද?
අහ්හ්! ඩාර්න්, මේක දරුණු රසයි!
කුමක් ද?!
මේක කිසිම ජීවියෙකුට කන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි!
අපොයි නෑ...
ඔච්චර පහත් වෙන්න එපා. හොඳ බෙහෙත් රස නැහැ.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ එය ක්‍රියාත්මක වන බවයි.
ස්තූතියි, චොපර්.
හහ්?!
හ්ම්?
හහ්?
එය කුමක් ද?
එය කළේ මමයි...
කුමක් ද?
මම අවසානයේ එය කළා ... මේ එයයි!
මේ ප්‍රතිචාරය... මම අවුරුදු 30ක් තිස්සේ බලාගෙන හිටියා...
මම ඒක කළා, චොපර්! මගේ පර්යේෂණය සාර්ථකයි!
මම වැරදි නැහැ! මම නොවේ! මම නොවේ!
මට දැන් මේ ශීත දිවයිනේ චෙරි මල් පිපෙන්න පුළුවන්!
සවන් දෙන්න. මම පිටතට යනවා, නමුත් ඔබ මෙහි නැවතී විවේක ගන්න.
හරි හරී.
පසුව හමුවෙමු!
වෛද්‍යවරයා සතුටු විය...
මම මිනිස් රෝගයක් සුව කළෙමි!
හ්ම්?
ඔබට හොඳ වෛද්‍යවරයකු වීමට හැකි වේවි. මම එය සහතික කරමි.
ඔයා දන්නවද දැන් මුළු රටම පිස්සන් කොටුවක් කියලා.
ඔව් මම දන්නවා.
වෛද්‍යවරුන් විස්සක් අසනීප වීම ගැන නේද? හාස්‍යජනකයි!
ඉතින් අද ඔබව මෙහි ගෙනාවේ කුමක්ද?
ඇත්තටම මට ඉල්ලීමක් කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
අහ්, මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
මම තවම කිසිම දෙයක් ඇහුවේ නැහැ!
මොකක්ද මේ දූවිලි?
ඒ මගේ අවුරුදු 30 යි.
ඒක තමයි මම අන්තිමට සම්පූර්ණ කරපු වෛද්‍ය විද්‍යාව!
රටේ තිබෙන හදවත් රෝගය නිට්ටාවටම සුව කළ හැකි සර්ව ඖෂධයකි.
ඔබ අවුරුදු 30ක් නිෂ්ඵලව ජීවත් වී ඇත. හොඳ වැඩක්.
ඉතින් ඇයි ඔයා මට ඒක පෙන්වන්නේ?
ප්රමාණවත් තරම් දූවිලි නොමැත. මටත් වැඩි කාලයක් නැහැ.
මට අවශ්‍ය ඔබ මගේ ස්ථානයේ චෙරි මල් පිපීමට සැලැස්වීමටයි.
හාස්‍යජනකයි! මට අවශ්‍ය ඇයි -
සහ තවත් එක් දෙයක්!
කරුණාකර චොපර්ට වෛද්‍ය විද්‍යාව උගන්වන්න.
එයාට ඕන ඩොක්ටර් කෙනෙක් වෙන්න.
එය ප්රමාණවත්!
--ඔහු මුවන් සහ රකුසෙකි, නමුත් ඔහු නිසැකවම හොඳ වෛද්‍යවරයෙකු වනු ඇත!
--ඇයි මම... --ඔහු මීමුවෙකු සහ රකුසෙකි, නමුත් ඔහු නිසැකවම හොඳ වෛද්‍යවරයෙකු වනු ඇත!
ඔහු කරුණාවන්ත හදවතක් ඇති හොඳ මිනිසෙකි.
ඔහු ජීවිතය පරදුවට තබා මට බෙහෙත් හැදුවා!
කරුණාකර! ඔහුට වෛද්‍යවරයකු වීමට උදව් කරන්න!
ඔබට මොනතරම් ස්නායුද!
ඔබේ මෝඩ පර්යේෂණ සහ අමුතු සුරතලා ගැන මා බලා ගැනීමට ඔබට අවශ්‍යද?!
මම පිරිමියෙකුට අනුකම්පා කරන කෙනෙක් නොවන බව ඔබ දැනගත යුතුයි
ඔහු මේ ලෝකයට වැඩි කාලයක් නැති නිසා!
මෙතනින් පිටවෙන්න!
ඔව්... මම දන්නවා... අපි දෙන්නා ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් දන්නවා.
මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි ...
ඔයා වගේ නෙවෙයි හිරිලුක්... දැනටමත් තුවාය දාගෙන...
මට වැඩි වෙලාවක් නෑ...
ඒ මෝඩයා! ඔහු එසේ නොකරනු ඇත!
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?!
වෛද්‍යවරුන් විස්සක් රෝගාතුර විය!
මේ රටේ රෝගීන්ට සලකන්නේ කවුද?
අඩුම තරමින් අපිට බෙහෙත් ගන්නවත් ඉඩ දෙන්න!
අපට කතා කිරීමෙන් කිසිවක් සිදු නොවනු ඇත!
--වෛද්‍යවරු පවා අසනීප වෙනවා!
--මගේ මාර්ගයෙන් ඉවතට! --වෛද්‍යවරු පවා අසනීප වෙනවා!
--මගේ මාර්ගයෙන් ඉවතට! --ආහ්! හිරිලුක්?!
--මගේ මාර්ගයෙන් ඉවතට! මගේ මාර්ගයෙන් ඉවතට! --ආහ්! හිරිලුක්?!
ඒ අවජාතකයාට පිස්සු!
කඹ මාර්ගය පිටතට ගන්න.
මාව මාලිගාවට ගෙනියන්න.
කෝ හිරිලුක්?!
ඔබ පලා යාමට අවශ්ය නැත! මම ඔබ ගැන දන්නවා!
මම ඔයාගෙන් අහනවා හොරා කොහේ ගියාද කියලා!
ඩොක්ටර්ට සනීප වෙලා ටවුමට ගියා...
වඩා හොඳ විය? එයා හොඳ වෙන්නේ නැහැ.
දැනට පවතින වෛද්‍ය විද්‍යාවෙන් මෙයාව සුව කරන්න බැහැ.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි! මේ දෙස බලන්න!
මෙයා කෑ නිසා දැන් සනීපයි!
ඒ... Amiudake බිම්මල්!
මෙය සියලු අරමුණු සඳහා ඖෂධයකි! ඉතින් එයාට දැන් සනීපයි!
ඩොක්ටර් කිව්වා එයාටත් ශක්තියක් දැනෙනවා කියලා!
මම දොස්තර කෙනෙක් වෙන්න ඉගෙන ගන්නේ ඩොක්ටර්ගෙන්.
ඒ කුමක් සඳහාද?!
මෝඩ රින්ඩර්!
ඒ බිම්මල්...
අතිශයින්ම විෂ සහිත!
ඔබ එය අනුභව කළ පසු, ඔබ දින භාගයක් තුළ මිය යනු ඇත!
කුමක් ද?
ඒකයි ඒ මෝඩයා...
ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ. මම ඒක පොතකින් බැලුවා...
මට ඒ පොත නැති වුනත්...
එය රෝග පරාජය කළ හැකි හතු!
ඒකයි මම මේ හිස් කබල සියලු රෝග දෙසට ඔසවා තැබුවේ!
ඒක හරි! Amiudake බිම්මල් පින්තූරය ළඟම හිස් කබලක් තිබුණා!
ඩොක්ටර්ත් කිව්වා එයාට සනීප වෙනවා කියලා!
එයා මැරෙන්න විදිහක් නෑ! ඔබ බොරුකාරයෙක්!
වේගයෙන් පැදවීම! ඉක්මන් කරන්න!
තත්පර ගණන්!
ඔහු ඔබේ සිතුවිලි ගැන සතුටු විය.
පොතේ හිස් කබලේ විෂ බව පෙන්නුම් කරයි.
ඒක බොරුවක්!
ඒක බොරුවක් නෙවෙයි! එය මතක තබා ගන්න!
මේ ලෝකේ හැම ලෙඩකටම වැඩ කරන්න පුළුවන් බෙහෙතක් නෑ.
වෛද්‍යවරු සිටින්නේ එබැවිනි!
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
සවන් දෙන්න. කරුණාවන්ත වූ පමණින් මිනිසුන් බේරා ගත නොහැක!
ඔබට ඒවා සුරැකීමට අවශ්‍ය නම්, වෛද්‍ය දැනුම සහ කුසලතා ඉගෙන ගන්න!
කුසලතා නොමැතිව, ඔබට කිසිවෙකු බේරා ගත නොහැක!
මෝඩයා...
වපොල්-සමා! හිරිලුක් මේ මාලිගාවට යනවා!
ඉතින් ඔහු රැවටුණා!
මොන මෝඩයෙක්ද!
ඔහු බරපතලද? මන්ද? කුමක් සඳහා ද?
එයා ආයෙ මේ ගෙදරට එන්නෙ නෑ.
බලකොටුව ඔහුගේ සොහොන් බිම බව ඔහු තීරණය කර ඇති බව පෙනේ ...
මාව රෝගීන් වෙත ගෙන යන්න! මම ආවේ එම්ඩී විස්සේ බේරගන්න!
කුමක් ද?
මොන මෝඩයෙක්ද! ඔබට තවමත් එය තේරෙන්නේ නැද්ද?!
එය උගුලක් විය! ඔබට පෙනෙන පරිදි, විස්ස MDs හොඳයි!
ඔයා මෙහෙ ආවේ මැරෙන්න ඩොක්ටර් හිරිලුක්...
ඔහු මෙහි පැමිණියේ ඇයි?
මුරකරුවන් සූදානම්...
ඉතින් එච්චරයි...
හොඳයි... ඉතින් ඒ එකෙක්වත් අසනීපෙන් නැද්ද?
මට ඒත්තු ගියා... මේක ජාතික අර්බුදයක් කියලා...
ඉතින් ඒක උපක්‍රමයක් විතරයි...
හම්ප්! ඒක ඇත්තටම ජාතික අර්බුදයක් නම් මට ඔයා වගේ කෙනෙක් ඕන නෑ!
අවධානය යොමු නොකරන්න. ඔහුව මරන්න!
කරදර වෙන්න එපා. ඔයාට මාව මරන්න බෑ.
හහ්?
හේ... ඔබ සිතන්නේ පුද්ගලයෙකු මිය යන්නේ කවදාද?
පිස්තෝලයකින් උණ්ඩයක් ඔහුගේ හදවත සිදුරු කරන විට?
නෑ... එයාට සුව කරන්න බැරි ලෙඩක් වැදුනම?
නෑ... ඔහු මාරාන්තික විෂ සහිත බිම්මල් සුප් එකක් කන විට?
නැත!
මිනිසුන්ට ඔහුව අමතක වූ විට මිනිසෙකු මිය යයි ...
මා අතුරුදහන් වුවද, මගේ සිහිනය සැබෑ වනු ඇත.
රටවැසියන්ගේ හදවත් රෝගයද සුවවේවි...
ඇයි ඔයා අඬන්නේ... Dalton-kun?
මට පුදුමයි... රටකට එහෙමද කියලා...
ඔව්, ඒක දෙන්න කෙනෙක් ඉන්නවා නම්...
හේ හේ, ඩෝල්ටන්! ඔයා මොකටද අඬන්නේ?
ළඟදීම යක්ෂයෙක් මෙහි පැමිණෙනු ඇත. එයා මගේ පුතා. එයාට රිද්දන්න එපා.
බය වෙන්න එපා චොපර්. ඔයාගේ හතු වලට මාව මරන්න බෑ.
මට තිබුණා ... එතරම් හොඳ ජීවිතයක්!
ආයුබෝවන්, හොරා...
ස්තූතියි, චොපර්!
ඔහු තමාවම පුපුරුවා ගත්තේය! මොන මෝඩයෙක්ද!
අහ්හ්!
එය කුමක් ද?!
එය යක්ෂයෙක්!
ඔහුට වෙඩි තියන්න! ඔහුට වෙඩි තියන්න!
අහ්හ්!
ඉන්න!
පලයන්... මෙතනින් පලයන්!
ඔයාට මාව පරද්දන්නවත් බැරි වෙද්දි...
ඔබට ඔවුන්ව පරාජය කළ නොහැක!
හිරිලුක්ගේ මරණයට සිනාසීම ගැන, මම සමාව අයදිමි!
ප්‍රමාණවත් බලයක් නොමැතිව, ඔබ නිෂ්ඵල ලෙස මිය යනු ඇත ...
තවත් මේ රට වෙනුවෙන් කැපවෙන්න එපා...
කරුණාකර...
හහ්?
ඔයා එයාට යන්න දෙන්න, ඩෝල්ටන්.
කට වහපන්! ඔයාට තාම තේරුනේ නැද්ද?
මේ ලෙඩ වෙච්ච රට බේරගන්න හදපු එකම මිනිහා දැන් මැරිලා.
සියල්ලෝම අත්හැර දමා බලාපොරොත්තු සුන් වූ විට,
මේ රට බේරගන්න හදපු කාරුණික වෛද්‍යවරයෙක් මිය ගියා!
ඉතින් එහෙම කෙනෙක් මැරුණොත්?
මේ රට යා යුතු මග මම දැක්කා. එය මිය යා යුතුය.
අපි මෙහෙ ඉන්නකම් ආයෙ හදන්න බෑ මොකද....
වෛද්‍ය ප්‍රතිකාර දියුණු වුවත්...
වෛද්‍ය විද්‍යාව පිළිබඳ පර්යේෂණ දිගටම පැවතුනද ...
මෝඩයන් සුව කළ හැකි ඖෂධයක් නැත!
මම ඔයාට ඔයාගේ අදහස කියන්න ඉඩ දෙනවා... ඔයා මාව ඇත්තටම තරහා කළා!
අනේ... මට ඩොක්ටර් කෙනෙක් වෙන්න උගන්වන්න!
අනේ... මට ඩොක්ටර් කෙනෙක් වෙන්න උගන්වන්න! මම සර්වකාර්මික ඖෂධය බවට පත් වෙමි!
මම ඕනෑම දෙයක් සුව කළ හැකි වෛද්‍යවරයකු වන්නෙමි! මම රටක් උනත් සුව කරන්නම්!
මොකද... මොකද... සුව කරන්න බැරි ලෙඩක් මේ ලෝකේ නෑ!
මට කතා කරන්න... ඩොක්ටරින්.
මම මැරෙන්නේ නෑ...
මම ඔහුගේ කැමැත්ත ඉටු කරමි ...
ඉතින් එදා ඉඳන් අවුරුදු 6ක්... Tony-kun ඔයා යටතේ ඉගෙන ගන්නවා...
ඔව්... මම දන්න හැමදේම එයාට ඉගැන්නුවා...
ආචාර්යවාදය! ආචාර්යවාදය!
අහ්හ්! අර අවජාතකයා!
මම අවසානයේ ආපසු ආවා!
ඒ කරදරකාරී කට!
දැන්, අපි බෙර රාජධානිය ප්‍රතිෂ්ඨාපනය කරමින් සිටිමු!
ආචාර්යවාදය! ගැටලුවක් තිබේ!
වපොල් නැවත පැමිණ ඇත!
එසේ ද...
මේ නිදි නැති නගරය පවා මේ වන විට නිස්කලංක වී ඇත
අද ඉඳන් මොකක් හරි වෙනසක් වෙයි
මම තනියම නැති නිසා මට අලුතින් පටන් ගන්න පුළුවන් බව මට විශ්වාසයි
ඔබ මගේ පැත්තේ සිටීමෙන්, මට ශක්තිමත් විය හැකි බව මට හැඟේ
අනාගතයට මඟ පෙන්වන ස්ථානය දෙසට මට කොපමණ දුරක් යා හැකිදැයි මම කල්පනා කරමි
ඈතින් එය ලෝකය වට කරමින් බබළයි
උදාවීමට පෙර
මම ඔයාට ගහන්නේ නැහැ, ඒ නිසා මේ රට දාලා යන්න!
වැඩක් නෑ චොපර්. ඔහු ඔබට ඇහුම්කන් දෙයි කියා ඔබ සිතනවාද?
වපොල්! ඔබ ව්‍යාජ මුහුදු කොල්ලකරුවන් වූ නිසා මෙම කොඩියේ තේරුම කුමක්දැයි ඔබ නොදනී!
හිස් කබල ඇදහිල්ලේ සලකුණකි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"Vs. Wapol's Corps! The Power of the Munch Munch Fruit!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!