ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
ඔබේ සිහිනය යක්ෂයෙක් වගේ
kimi no yume wa monsutaa kyuu de
එය ඔබේ හදවතේ කූඩුව බිඳ දමන සෑම අවස්ථාවකම
mune no ori bukkowashitewa
"අපායට යන්න" යනුවෙන් ලියා ඇති පාරාදීසයට පනින්න
tobikomu yo "Go to Hell" to kaita paradaisu
එය සැමවිටම, භයානකයි! භයානකයි!
itsudatte භයානකයි! භයානකයි!
"අපි ඒකට කැමතියි!"
බරපතල! බරපතල!
"අනේ!"
කෙදිනක හෝ කැපුම් තුවාල වලින් වැසී ගිය සිහිනය
kizu darake ni natt yume wa itsuka
ඔබේ එකම වස්තුව බවට පත් වනු ඇත
daiji na takaramono ni naru sa
ආශ්චර්යමත් උද්දීපනය මිතුරන් සම්බන්ධ කරයි
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
ඔබේ ජීවිතය උපරිමයෙන් ගත කරන්න
kenmei ni ikiru koto
අපි ඒකට වික්‍රමය කියමුද?
bouken to yobou ka
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
එකට ලොකු හීනයක් විශ්වාස කරනවා
saikou no yume shinjiau
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා සමඟ ඇති බැඳීම
raibaru tono kizuna
අසාර්ථක වීම පවා පුදුම සහගතයි
shippai mo myou ni chaamingu
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
ආදරය කඳුළු සමඟ මුසු වූ ඒ ග්‍රහලෝකයට
ai ga namida to mazaru hoshi ni
අනාගතය මෘදු ලෙස උදෑසනක් ගෙන එයි
sotto mirai wa asa wo hakobi
එය අපගේ මෝඩ නමුත් ආදරණීය ලෝකය මත බබළයි
oroka de itoshii boku tachi no sekai terasu yo
සටන් කරන්න! වඩාත්ම බලවත් සතුරා ඔබමය
tatakae! saikyou no Teki wa jibun sa
සෑම විටම සහ සදහටම ...
තමන්ගේම ...
ආශ්චර්යමත් උද්දීපනය මිතුරන් සම්බන්ධ කරයි
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
ඔබේ ජීවිතය උපරිමයෙන් ගත කරන්න
kenmei ni ikiru koto
අපි ඒකට වික්‍රමය කියමුද?
bouken to yobou ka
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
එකට ලොකු හීනයක් විශ්වාස කරනවා
saikou no yume shinjiau
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා සමඟ ඇති බැඳීම
raibaru tono kizuna
අසාර්ථක වීම පවා පුදුම සහගතයි
shippai mo myou ni chaamingu
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
ඔව්! අපි සුපිරි බලවතුන්
සංජි සහ ඔහුගේ පවුලේ අයව අපායක තේ පැන් සංග්‍රහයෙන් බේරාගත් ලුෆී ඇතුළු පිරිස...
...කොකාඕ දූපතේදී හමුවීමට වෙනම සටන් දිගටම කරගෙන ගියේය.
ලොකු අම්මාගේ බඩගිනි ප්‍රහාරයෙන් බේරීමට සන්ජි මංගල කේක් එක ප්‍රවාහනය කරන්නට විය.
නමුත් කේක් පිළිස්සීමට උදව් කළ බෙගේගේ බිරිඳ චිෆෝන් රාජද්‍රෝහී චෝදනාවකට අවන් අල්ලා ගත්තාය.
කරදරයට පත් වූ චිෆන් බේරා ගැනීමට බෙගේ කොකෝ දූපතට ගියේය.
චිෆන්, මෙන්න මම ආවා!
මේ අතර, ලුෆි දුවමින් සිටින්නේ ඔහුගේ හකී නැවත පිරවීම සඳහා බලා සිටීමයි.
"A Man's Way of Life! Bege and Luffy's Determination as Captains!"
කෝ... කේක් එක?!
ඉකොකු ස්වෛරීත්වය!
එය සමීප විය! ස්තුතියි කැඩපතක් තිබුණා.
මම මගේ හකීව නැවත ලබා ගන්නා තුරු කිසිවෙකු මට කරදර කරනවාට මම කැමති නැත.
ලොකු අයියා!
ඔහ්, මෝඩයා! කෑගැසීම නවත්වන්න!
බෲලි මෙහි ඇත!
කට වහගනින් අවජාතකයා!
මට තවමත් ඔබ සමඟ සටන් කළ නොහැක!
උදව් කරන්න, ලොකු අයියේ!
ගිනි තැබීමට සූදානම් වන්න!
කොකෝ දූපත - වරාය අසල
වෙඩි තියන්න!
පියා! අපට එය තවදුරටත් ගත නොහැක!
මේක කෙඳිරිගාන වෙලාවක් නෙවෙයි! තදින් ඉන්න!
ඔහ්, හොඳ ළමයා, හොඳ ළමයා, හොඳ ළමයා!
ඔයාට ඉක්මනින්ම අම්මව බලන්න පුළුවන්!
පීක්-ඒ, පීක්-ඒ, පීක්-ඒ...
...බූ!
තාත්තා...
ඔහ්, කොච්චර ලස්සනයි, කොච්චර ලස්සනයි!
මොනවා උනත් තාත්තා අම්මව බේරගනීවි!
බෙගේ මෙතරම් අදූරදර්ශී ක්‍රියාමාර්ගයක් ගන්නා බව මට විශ්වාස කළ නොහැක!
ඔහු ඔබ ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත්!
ලොකු අයියේ! කරුණාකර නවත්වන්න!
ඇගේ පවුල පාවා දුන් කෙනෙකුට මට අනුකම්පාවක් නැත!
--මාව ස්පීකරයට සම්බන්ධ කරන්න! --ඔව්, සර්!
ආශාවෙන්!
ඒ මමයි! අවන්!
උඳුන?!
මම දැන් ඔබේ සහකරු වන චිෆන්ව කොකෝ දූපතේදී අල්ලා ගත්තෙමි.
කුමක් ද?!
--රෙරෝ?! --මැඩම් මාට්ටුද?!
අපි දැන් නගරයෙන් පිටත් වී දැන් වරායට යමු!
ඉතින් යාලුවනේ ඔයාලා වගේම කෙලින්ම වරායට ඇවිත් බාර වෙන්න!
රණ්ඩු වෙලා වැඩක් නෑ!
අපගේ සන්නද්ධ සොල්දාදුවන් ඔබ වරායේ බලා සිටී!
මම හිතන්නේ ඔවුන් නැවෙන් කේක් ප්‍රවාහනය කිරීමට උත්සාහ කරන විට, උඳුන ඔවුන්ගේ මාර්ගයට වැටුණි.
මම නීතියට කීකරු වෙනවා.
ඇය මගේ කුඩා සහෝදරිය වුවද, මම පසුබට නොවෙමි!
අමුතු දෙයක් කළොත් එච්චරයි.
ඒ නිසා ?!
බෙගේ! හැමෝම! හැරිලා දුවන්න!
මම මෙතනට ආවේ මගේ ආත්මාර්ථකාමීත්වය නිසා! අහු උනොත් කොහොම හරි අපි ඔක්කොම මරනවා!
මම මැරුණත් ඔබ ජීවත් විය යුතුයි!
මම හැමදාමත් අම්මට වෛර කළා...
අනික ඔයගොල්ලෝ...
... මට සිටින එකම සැබෑ පවුල!
ඉතින් දවසක...
... මගෙන් පළිගන්න!
නෝනා, ඔයා මොනවද කියන්නේ?!
නෝනා!
විකාර කතා නවත්වන්න!
චිෆන්!
අවන්!
අපි ඉක්මනින්ම වරායට එනවා!
ඔබ කියන පරිදි අපි වරායට ඇතුළු වෙමු!
ආශාවෙන්ද?!
ඒ නිසා Chiffon ට රිදවන්න එපා!
පැටියෝ...
පෙස්...
නෝනා!
යාලුවනේ!
කමක් නැහැ!
ඔයා ගොඩක් මෘදුයි, බෙගේ.
එය ඔබේ බෙල්ලට වැය වනු ඇත!
බෙගේ නැව එනවා!
සියලුම සොල්දාදුවන්! අවදියෙන් සිටීමට සූදානම් වන්න!
බලඇණිය! දකුණු සහ වම් පැතිවලට වෙන් කර ඔවුන්ගේ ගැලවීමේ මාර්ගය අවහිර කරන්න!
ඔව්, සර්!
අපි සතුරු නැව් වලින් වටවෙලා!
පියා! අපි කුමක් කළ යුතුද - rero?!
මම බෙගේ නැව දකිනවා!
මම හිතන්නේ ඔහු පොරොන්දු වූ පරිදි සටනක් නොමැතිව යටත් වීමට පැමිණේ.
අවන්-සාමාගේ කරත්තය වරායට පැමිණේ!
කොල්ලා, ඔවුන් නිසැකවම මෝඩයි!
බලන්න! බෙගේ එනවා ඔයාව බලන්න!
ලොකු සිස්!
මම ඔබෙන් අයදිනවා, ලොකු අයියා! කරුණාකර නවත්වන්න!
පරක්කු වැඩියි පුඩිං. අපට ආපසු යා නොහැක!
ඔවුන් දිගටම දුවන්න තිබුණා!
ආශාවෙන්!
පියා! අපි අවසානයේ දිවයිනේ!
ඔවුන් අවසානයේ වරායට ඇතුළු වෙනවා!
දැන්, ඔබේ මතකයේ අවසන් වරට ඔහුගේ රුවල් දිගහැරෙන දසුන කැටයම් කරන්න.
ඔබේ සැමියා නැවත කිසි දිනෙක මුහුදට නොයනු ඇත!
අවන්-සාමා!
මොන මෝඩයෝද.
අපි ඒක කළා! පියා!
නැත!
ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද!
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම වට වී ඇති බව අමතක නොකරන්න!
ඔබට ගිලෙන්න අවශ්‍ය නැද්ද?!
එය ඔබේ මතකයට පුළුස්සා දමන්න, පෙස්.
මේ තාත්තා ජීවත් වෙන විදිහ.
පියා!
හොඳ වැඩක්!
දැන් ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?! මම ඔබ සමඟ යන්නම්, බෙගේ!
ආශාවෙන්!
මුහුදේ - හිරු
නැව්!
ලොකු අම්මා මුහුදු කොල්ලකරුවන් අපිව අල්ලනවා!
රොජර්! කාලය පැමිණ ඇත!
උහ්-හහ්! නිකම්ම දුවනවා කම්මැලියි!
අපි ඔවුන්ට පහර දෙමු!
පහර දීමට සූදානම් වන්න!
මමත් ඔයගොල්ලන්ව ගණන් ගන්නවා!
ඔව්, එය අපට භාර දෙන්න! අපි එය කරමු, කැරට්!
කැරට්?
කැරට්! ඔයා කොහෙද?!
කැරට්! ඔන්න ඔහේ ඉන්නවා!
විශාල සටනක් ආරම්භ වේ!
සංජි එනකම් අපි කොහොම හරි ඉන්න ඕනේ!
කරදර වෙන්න එපා! ඔබ මාව ගත්තා!
මාව ගණන් ගන්න!
කැරට්? ඔබ අහගෙනද ඉන්නේ?
හේයි, චොබ්රෝ.
හ්ම්?
අද රෑ පුර හඳක් ද?
හ්ම්ම්?!
මම ඔහුට සමාව නොදෙමි!
ඔහ්, නැහැ! බිග් බ්‍රෝ අවන් තරහයි!
වරායට යන්න!
මුහුදේ දුවන්න තැනක් නැහැ!
භූමියේ ද නොවේ!
නැවෙන් බහින්න!
ඉතින් ඔබ සටන් කිරීමට තෝරා ගත්තා, බෙගේ!
කමක් නැහැ. මම ඔබව ක්‍රියාත්මක කරන්නම්!
අනේ නෑ ලොකු සිස්! අපට මුහුදට දැමිය නොහැක!
අපි කේක් සමඟ කළ යුත්තේ කුමක්ද?!
වේගවත් කරන්න!
කෙලින්ම වරායට යන්න!
බෙගේ වේගවත් කළා!
ඔහු සිතන්නේ කුමක්ද?! ඔහු වරායට කඩා වැටෙනු ඇත!
ඇයි ඔහු වේගය අඩු නොකරන්නේ?
එය මරාගෙන මැරෙන ප්‍රහාරයක් බව මට කියන්න එපා!
යාලුවනේ! ඔබ සියල්ල සූදානම්ද?!
--ඔව්! --රෙරෝ!
එය උපරිම වේගයෙන් තබා ගන්න!
ඔහ්, නැහැ! නැව අප තුළට කඩා වැටෙනු ඇත!
නවත්වන්න!
එය බැංකුවට කඩා වැටෙනු ඇත!
ඔබ විහිළුවක් කළ යුතුයි!
එය වෙරළ තීරයේ ධාවනය වේ!
ආශාවෙන්!
පසුබසින්න එපා! වෙඩි තැබීමට සූදානම් වන්න!
ද්‍රෝහියා!
මේක නියමයි! මම ඔබේ නැව සමඟ ඔබව පුළුස්සා දමමි!
පොඩි පොන්නයෝ මගේ මාර්ගයෙන් අයින් වෙන්න.
මේ නොස්ට්‍රා කැස්ටෙලෝ...
...උභයජීවී!
මම ඔබව රැගෙන යාමට මෙහි සිටිමි, චිෆන්!
ආශාවෙන්!
පෑඩ්ල් ටැංකි පීලි බවට පත් විය!
මම කවදාවත් එවැනි විකාරයක් ගැන අසා නැත!
හොඳයි, මම ඔබට කවදාවත් කිව්වේ නැහැ!
මම පාවාදීමට සැලසුම් කරන අයට මගේ කාඩ්පත් පෙන්වන්නේ ඇයි?!
අපතයා!
වෙඩි තියන්න-රෙරෝ!
චිෆන්! කේක් එක අපට භාර දෙන්න!
කුමක් ද?!
එය කළ නොහැක්කකි! කේක් එක දැවැන්තයි!
ඔච්චර වේගයෙන් නැවකට බාර දෙන්නේ කොහොමද?!
කුමක් ද?! මොකක්ද?!
කරත්තය ගුවනේ ද?!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
කුමක් ද?!
කළු-පාදය!
තට්ටුවේ ඉඩ දෙන්න, බෙගේ!
Sanji-san!
පුඩිං-සාමා!
කවුරුහරි, උදව් කරන්න!
නිශ්ශබ්ද වන්න, ශාඛාව!
එය බෲලි!
චිප්ස් නගරය
මෙය චිප්ස් නගරයයි! Straw Hat Luffy මෙහි ඇත!
මට යන්න දෙන්න!
MIRROWORLD
මේක Chockfull Town!
පිදුරු තොප්පිය දැක ඇත!
කුමක් ද?! මේ පාර Chockfull Town?!
ස්වීට් සිටි
පිදුරු තොප්පිය විවිධ ස්ථානවල මතුවෙමින් තිබේ! ඔහු මිරර්වර්ල්ඩ් වටේ දුවනවා වගේ!
Big Sis Brulee ආයෙත් මාට්ටුද?!
මෙය හරිත නගරයයි!
අපට පුද්ගලික නිවාසවලින් ඇමතුම් කිහිපයක් ඇත, ඔවුන් සැක සහිත කෙනෙකු දුටු බව පවසමින්!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?! ඔබට පැන යාමට අවශ්‍ය නම්, ඔබ දැනටමත් කොකෝවා දූපතට නොයන්නේ ඇයි?!
කුමක් ද? ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
මම සවන් දුන්නා! හැමෝම දැන් දන්නවා!
කුමක් ද?! එය ඇත්තක්ද?!
හුදෙක් අතහරින්න! ඔබට මගේ සහෝදරයා පරාජය කළ නොහැක!
හාකි ගෙවී යයි.
සටන දිගු කලක් ගත වුවහොත්, ඔහුගේ නිරීක්ෂණ වර්ණය ද දුර්වල වනු ඇත.
ඔබ ගොළු පෙනුමක් ඇති නමුත් ඔබ සටන් කිරීමට තියුණු ය.
නමුත් එය ප්රමාණවත් නොවේ!
ඔබේ ඇස්වලින් බලන්න එපා. අනෙකාගේ පැමිණීම දැනෙන්න.
හරි හරී!
කමක් නැහැ!
ඉදිරියට එන්න!
උඹට සාප වේවා!
ඔබේ සන්සුන්කම නැති කර නොගන්න!
ඔබේ සතුරා මීළඟට ගමන් කරන්නේ කෙසේදැයි දැනෙන්න...
.... ඔහු චලනය වීමට පෙර.
ලුෆි.
මම ඔයාට පාඩම් දුන්නා
නමුත් සැබෑ සටනේ උණුසුම තුළ හකී තවත් ශක්තිමත් වෙයි.
ඔබ දරුණු සතුරන්ට මුහුණ දෙන තරමට, ඔබ ශක්තිමත් වනු ඇත.
මට අනාගතය ගැන මදක් ඉදිරියෙන් දැකිය හැකිදැයි මම කල්පනා කරමි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?! ඔබේ වාසනාව තල්ලු නොකරන්න, කෙටි බූරුවා!
මට ඔහුව අභිබවා යාමට අවශ්‍යයි!
මට ඔහුව සම්පූර්ණ ශක්තියෙන් පරාජය කිරීමට අවශ්‍යයි!
සමග මිනිසා...
... බිලියනයක ත්‍යාගයක්!
සැන්ජි, බෙගේ සහ අනෙකුත් අය කේක් ප්‍රවාහනය කිරීමට සහයෝගය දක්වයි.
නමුත් කෝපයට පත් උඳුන ඔවුන්ගේ මාර්ගය අවහිර කිරීම සඳහා මුහුද දැවෙන අපායක් බවට පත් කරයි!
නැවට ගිනි ඇවිළී ඔවුන් මුල්ලකට තල්ලු කරන විට, ඔවුන් ඉදිරියෙහි ගැලවුම්කරුවෙකු මතු වේ?!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "The Cake Sank?! Sanji and Bege's Getaway Battle!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!