ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
ඔබේ සිහිනය යක්ෂයෙක් වගේ
kimi no yume wa monsutaa kyuu de
එය ඔබේ හදවතේ කූඩුව බිඳ දමන සෑම අවස්ථාවකම
mune no ori bukkowashitewa
"අපායට යන්න" යනුවෙන් ලියා ඇති පාරාදීසයට පනින්න
tobikomu yo "Go to Hell" to kaita paradaisu
එය සැමවිටම, භයානකයි! භයානකයි!
itsudatte භයානකයි! භයානකයි!
"අපි ඒකට කැමතියි!"
බරපතල! බරපතල!
"අනේ!"
කෙදිනක හෝ කැපුම් තුවාල වලින් වැසී ගිය සිහිනය
kizu darake ni natt yume wa itsuka
ඔබේ එකම වස්තුව බවට පත් වනු ඇත
daiji na takaramono ni naru sa
ආශ්චර්යමත් උද්දීපනය මිතුරන් සම්බන්ධ කරයි
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
ඔබේ ජීවිතය උපරිමයෙන් ගත කරන්න
kenmei ni ikiru koto
අපි ඒකට වික්‍රමය කියමුද?
bouken to yobou ka
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
එකට ලොකු හීනයක් විශ්වාස කරනවා
saikou no yume shinjiau
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා සමඟ ඇති බැඳීම
raibaru tono kizuna
අසාර්ථක වීම පවා පුදුම සහගතයි
shippai mo myou ni chaamingu
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
ආදරය කඳුළු සමඟ මුසු වූ ඒ ග්‍රහලෝකයට
ai ga namida to mazaru hoshi ni
අනාගතය මෘදු ලෙස උදෑසනක් ගෙන එයි
sotto mirai wa asa wo hakobi
එය අපගේ මෝඩ නමුත් ආදරණීය ලෝකය මත බබළයි
oroka de itoshii boku tachi no sekai terasu yo
සටන් කරන්න! වඩාත්ම බලවත් සතුරා ඔබමය
tatakae! saikyou no Teki wa jibun sa
සෑම විටම සහ සදහටම ...
තමන්ගේම ...
ආශ්චර්යමත් උද්දීපනය මිතුරන් සම්බන්ධ කරයි
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
ඔබේ ජීවිතය උපරිමයෙන් ගත කරන්න
kenmei ni ikiru koto
අපි ඒකට වික්‍රමය කියමුද?
bouken to yobou ka
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
එකට ලොකු හීනයක් විශ්වාස කරනවා
saikou no yume shinjiau
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා සමඟ ඇති බැඳීම
raibaru tono kizuna
අසාර්ථක වීම පවා පුදුම සහගතයි
shippai mo myou ni chaamingu
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
ඔව්! අපි සුපිරි බලවතුන්
සංජි සහ ඔහුගේ පවුලේ අයව අපායක තේ පැන් සංග්‍රහයෙන් බේරාගත් ලුෆී ඇතුළු පිරිස...
...කොකාඕ දූපතේදී හමුවීමට වෙනම සටන් දිගටම කරගෙන ගියේය.
ලොකු අම්මාගේ බඩගිනි ප්‍රහාරයෙන් බේරීමට සන්ජි මංගල කේක් එක ප්‍රවාහනය කරයි.
කෙසේ වෙතත්, අවන්, කේක් රැගෙන යන කරත්තය තුළට, චිෆන් අල්ලා,
සහ සන්ජි සහ අනෙකුත් අය හමුවීමට උත්සාහ කළ බෙගේට යටත් වන ලෙස අණ කළේය.
මොන මෝඩයෝද.
එය ඔබේ මතකයට පුළුස්සා දමන්න, පෙස්.
මේ තාත්තා ජීවත් වෙන විදිහ.
මේ අතර, ලුෆි මිරෝවර්ල්ඩ් වෙතින් පිටතට ගියේ ඔහුගේ හකී නැවත පුරවන තෙක් බලා සිටීමයි.
මට අනාගතය ගැන මදක් ඉදිරියෙන් දැකිය හැකිදැයි මම කල්පනා කරමි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?! ඔබේ වාසනාව තල්ලු නොකරන්න, කෙටි බූරුවා!
මට ඔහුව අභිබවා යාමට අවශ්‍යයි!
මට ඔහුව සම්පූර්ණ ශක්තියෙන් පරාජය කිරීමට අවශ්‍යයි!
සමග මිනිසා...
... බිලියනයක ත්‍යාගයක්!
"The Cake Sank?! Sanji and Bege's Getaway Battle!"
විනාඩි 10 ක් ගතවී ඇත.
ඔහු තම කාර්ය මණ්ඩලය වෙත ආපසු දිව ගියාද?
ඒක කමක් නෑ.
එයාට කොහොමත් අම්මගෙන් අයින් වෙන්න බෑ...
ඔබ බලා සිටීම ගැන කණගාටුයි.
මන්ද?
ආයුධ දැඩි කිරීම!
ඒ-කේක් එක...
...ගුවනේ පියාසර කරනවා...
ඉක්මන් කරන්න, බෙගේ!
ආපසු යන්න, යාලුවනේ!
තට්ටුවේ ඉඩ දෙන්න!
Y-ඔව්! පියා!
කළු-පාදය! හරි, එන්න!
කවුද බන් ඒ?!
එක කකුලකින්...
ඔහු සූපවේදියෙක්ද?!
හරි හරී! අපි යමු!
හැමෝම! බලපෑම සඳහා සූදානම් වන්න!
කේක් එක හැදුවා!
එය පුදුම සහගතයි, කළු පාදය!
මොකක්ද මේ හොඳ සුවඳ?
O-එය කළ හැක්කේ ජර්මනියට පමණි!
මම ජර්මානු නොවේ!
ඔබගේ කාර්යයට ස්තූතියි.
බොන්න! මාළු!
ඔයා හොඳින්ද පැටියෝ?
ඔව්...
ඔයා හැමතිස්සෙම හරිම හිතුවක්කාරයි...
ඔබට ස්තුතියි!
එස්-සංජි ...
... සා ...
පුඩිං-සාමා! අපිත් එක්ක ඉන්න!
මම ඔවුන්ට පැන යාමට ඉඩ නොදෙමි!
ඔහ්, නැහැ!
අවන්-සාමා! කරුණාකර මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
මම කවුද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?!
මම ඒක නවත්වන්නම්!
ඉදිරියට එන්න!
SQUish!
ඔහු පැන්නුවා!
මගේ පැඩල් නැව සැහැල්ලුවට ගන්න එපා.
ඔහ්, හොඳ ළමයා, හොඳ ළමයා, පෙස්. මම දන්නවා ඒක ටිකක් සද්ද වැඩියි කියලා...
එයා තාම ඉන්නවා...
--පීක්-අ-බූ! --කවුද ඒ මිනිහා? හොරෙන් බලන ටොම් කෙනෙක්ද?
හහ්? මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, පෙස්?
ඇය සතුටින් සිටින බව පෙනේ.
අපට ගිනිකොන දෙසට යාත්‍රා කිරීමට අවශ්‍යයි, බෙගේ.
හරි හරී...
අපි මේ වගේ නගරය හරහා දුව ගොස් මුහුදට යා යුතුයි.
පුඩිං!
අපිට චොක්ලට් ගෙවල් ටිකක් උඩින් දුවන්න වෙයි.
කුමක් ද?!
සියල්ල එකට යාත්රා කිරීම සඳහා, අපට විකල්පයක් නැත!
මොන නාස්තියක්ද.
මම ඒවා පසුව නිවැරදි කරන්නම්.
නිවාස නැවත සාදා ගත හැක. පවුල්වලටත් එහෙම වෙන්න පුළුවන්.
ඔව්. ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒවා කඩා නොදැමුවහොත් හොඳයි ...
මේක දැන් මගේ ගෙදර.
ඒ වගේම මට ගොඩක් අලුත් පවුලේ සාමාජිකයන් ඉන්නවා.
නෝනා!
අවජාතකයෝ!
කාලතුවක්කු භාවිතා නොකරන්න!
ඔබ කේක් පුපුරවා හැරිය හැක!
ඔවුන් මුහුදට යනවා! ඔවුන්ට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
බලඇණිය, දිවයිනේ ගිනිකොන දෙසට යන්න!
අපි අපේ ගමන යනවා!
හරි! අපි කොකෝ දූපතෙන් බැස්සා!
හුරේ!
ටාට් නැව් us-rero ට වඩා බොහෝ පිටුපසින් සිටී.
දැන් කාටවත් මේ පැඩල් නැව අල්ලන්න බැහැ.
ස්තූතියි, බෙගේ. ඔබ අපිව බේරුවා.
මම ඒක ඔයාලා වෙනුවෙන් කළේ නෑ, Black-leg!
එය විශේෂ උණුසුම් නොවේ ද?
ඔව් ඒක තමා.
පියාණෙනි, මුහුද හරියට පෙනෙන්නේ නැහැ - රෙරෝ!
--මාළු මතුපිටට පාවෙමින් තිබේ! --ඔවුන් රත් කරන ලද ජලයෙන් තැම්බෙනවාද?!
නියම ලුණු ප්‍රමාණය සමඟ, ඒවා හොඳ රසයක් විය හැකිය ...
අපි ඊළඟට තම්බමු, මෝඩයා!
මේකට පුලුවන් එක කොල්ලෙක් විතරයි ඉන්නේ...
බලන්න!
Tsk! නැවකට පැන්න පමණින් ඔහු මිය නොයන බව මම දැන සිටියෙමි.
නිවර්තන වධ හිංසා!
මගේ තාපය-උෂ්ණත්වය පළතුරු සමඟ,
මම ඔබ සියල්ලන්ම මරා දමමි!
එය රස්ස්නෙයි!
එය simmering-rero!
අපට වෙනත් ප්‍රශ්න තිබේ!
ඔහ්, නැහැ! චොකලට් වල උෂ්ණත්වය වෙනස් වනු ඇත!
විප්ඩ් ක්‍රීම් ද දිය වේ!
ඒ කියන්නේ...
කිසිවක් නොකළහොත්, ලොකු අම්මා සඳහා කේක් විනාශ වනු ඇත!
ඒ මෝඩයා, ඔහු සිතන්නේ කුමක්ද?!
තම්බපු මාළු ලොකු අම්මාව සතුටු කරන්නේ නැහැ!
සිදුවුයේ කුමක් ද?!
උෂ්ණාධිකයෙන් පිඩු කැඩිලා!
රෙරෝ-රෙරෝ! ඔහුට අපේ නැව ගිල්වීමට අවශ්‍යද?!
මෙම කේක් එක කොතරම් වැදගත්ද යන්න අවන්-සාමාට අමතකද?!
ඒකට කමක් නැහැ...
ඒක හරි යයි...
ගිලෙන්න...
ගිලෙන්න!
ඔයා අමුතු විදියට හැසිරෙන්නේ... ඇයි ඔයා එකපාරටම හිනා වෙන්න පටන් ගන්නේ, පෙස්?!
ඔයා කවුද බන්?
අවන්-සාමා! පරිස්සමෙන්!
නවත්වන්න!
අවන්-සාමා!
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඒ කව් ද?
අවන්-සාමාගේ පැරණි සතුරා?
පවුම්!
Y-ඔයා හරි සැරයි...
මෝඩයා!
ඔබ ඔබේ සුළු පුතාව මරන්නද හදන්නේ?!
පියා! ජල උෂ්ණත්වය පහත වැටේ!
පැඩල් ඉවත් කරන්න! මෙම උණුසුම් ප්රදේශය හරහා ඉක්මනින් යාත්රා කරමු!
ඔව්, සර්!
අපි ඉක්මන් කරලා මෙතනින් යමු!
ඔව් නෝනා!
මම නමවත් දන්නේ නැති මගේ මුණුබුරා.
ඔයා සතුටු ද?
ඔයාගේ අම්මටයි තාත්තටයි ඔයාව බලාගන්න ඉඩ දෙන්න...
මට මගේ ළමයි වෙනුවෙන් ඒක කරන්න බැරි උනා...
තවමත් නෑ? තවමත් නෑ?
ලින්ලින්, ඔබ බිහි කළා!
ඔව්... ලෝලා සහ චිෆන්...
ඔවුන් නිවුන් දරුවන්.
නිවුන් දරුවන්?! මට ඒවා අල්ලගන්න ඕන.
කුමක් ද?!
ඔබ දැනටමත් ඔබේ අරමුණ ඉටු කර ඇත.
අහකට යන්න.
කුමක් ද?
ලින්ලින්?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම ඔවුන්ගේ පියා! අපි...
"පවුලේ"? ඔබ ගැන අධිතක්සේරු නොකරන්න.
ලින්ලින්!
ඔවුන් මගේ දරුවන්!
කරුණාකර!
මට අවම වශයෙන් එක් වරක්වත් ඒවා අල්ලා ගැනීමට අවශ්‍යයි!
ලින්ලින්!
එයාලා මගේ දරුවෝ...
ඒ මීට වසර 26කට පෙර...
චිෆන්... එකම එක පාරක්වත් ඔයාව දැක්කම මට ගොඩක් සතුටුයි.
ඔබ ලුහුබැඳ යන බවක් පෙනේ,
ඒත් ඔයා සතුටින් ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි...
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, පෙස්?
ඔබ හොඳින් වනු ඇත! අපි ඉක්මනින් උණුසුම් මුහුදෙන් පිටවෙමු!
බය වෙන්න දෙයක් නෑ!
නවතින්න, අම්මා!
කට වහපන්!
මම නිවුන් දරුවන් බිහි කළේ ඇයි?!
ඔබ ලෝලා මෙන් අසාර්ථක විය හැකිය!
නවත්වන්න...!
මා වෙනුවෙන් අරමුණක් ඉටු නොකරන දරුවන් මගේ පවුල නොවේ!
ඔබේ මෝඩ මුහුණ මට පෙන්වන්න එපා!
කමක් නෑ. තාත්තයි අම්මයි මෙතන.
මම නිතරම කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි.
ඔබට දුෂ්කර දින තිබුණාද?
ඔබට හුදකලා දවස් තිබුණාද?
ඒ දවස් වල මට ඔයා ලග ඉන්න බැරි උන එක ගැන දුකයි...
මම දන්නවා පරක්කුයි කියලා,
නමුත් මට මෙය කියන්නට ඉඩ දෙන්න.
සුභ පැතුම්...
ඔබේ විවාහය ගැන!
චිෆෝන් !!
කුමක් ද?!
--අපි එයින් ඉවත් වුණා - රෙරෝ! --අපි මෙය දිගටම පවත්වා ගෙන ගොස් ඒවා නැති කර ගනිමු!
කේක් එක යන්තම් හරි ගියා.
අපි ඉක්මන් කරමු! අපිට වෙලාවක් නෑ!
අපි සැරසිලි කිරීමට පටන් ගනිමු!
--හරි හරී! --ඔව්!
මුහුදේ - හිරු
ඔන්න ඔහේ ඉන්නවා!
මට කේක් එක දෙන්න!
BB... BB-ලොකු අම්මා?!
ඔයා කොහොම බැලුවත් එයා අපිට හයියයි!
අපි කුමක් කළ යුතුද?!
සමහර විට අපි මෙහෙ දුවනවා නම් හොඳයි...
අපි නැවැත්තුවොත් ඒක තමයි අවසානය! අපි දුවමු!
--මෙන්න අපි යනවා! --මම මුලින්ම යන්නම්!
මම ඒවා ගන්නම්!
ඔහ්? අපේ සතුරා කවුද?
එය පිදුරු තොප්පි!
ඕ ඇත්ත! නමුත් පිදුරු තොප්පිය මට නොපෙනේ!
මට සමාවෙන්න! පිදුරු තොප්පි කොහෙද ගියේ?!
ඔවුන් ඒ පැත්තට ගියා!
කුමක් ද?!
--අපි යමු! ඒක එහෙමයි! --ඔබගේ කරුණාවට ස්තූතියි!
ඔහ්! මට තව දුර යන්න බැහැ!
--ඒවා මොනවාද? --මම දන්නේ නැහැ.
මෝඩයෝ!
ඇයි ඔය කටු ඔක්කොම වැඩකට නැති?!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
ඔබ දන්නා පරිදි, අම්මා නිවැරදි මනසෙහි නොසිටින විට, ඔවුන් නොහික්මුණු අය බවට පත් වේ!
මට යන්න දෙන්න!
මම නොවේ!
Bavarois-sama! මට එය කරන්න පුළුවන්!
චාලට් බැවරොයිස් - චාලට්ගේ විසි හයවන පුත්‍රයා
අපොයි...
අම්මෝ ස්ලෝ වෙලා නෑ... අපිත් ෆුල් ස්පීඩ් එකේ!
ඇයි අපිට එයාලව අල්ලගන්න බැරි?!
හොඳයි, ඔවුන් සතුව මුහුද ඇතුළත හා පිටත දන්නා ජිම්බේයි ...
Bavarois-sama! අපට දැන් ඇමතුමක් ලැබුණා!
මෙන්න ඔවුන් එනවා!
යාලුවනේ!
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, කැරට්?!
ඉදිරියෙන් නැව් සමූහයක් ඇත!
කුමක් ද?!
ඔහ්, නැහැ! අපි සැන්ඩ්විච් කර ඇත!
මංගල කේක්!
ගියර් තුන!
අපි ආයෙත් එකතු වුනා විතරයි. වැඩිය වල් වෙන්න එපා.
ඔබ පලා ගියත්, මම ඔබේ විරුද්ධවාදියා නිසා,
කිසිවෙකු ඔබට සමච්චල් නොකරනු ඇත.
ඇයි ආපහු ආවේ?
Daifuku සහ Smoothie විසින් මෙහෙයවන ලද මහා බලඇණියකින් වට වූ සනී දරුණු දුෂ්කරතාවයකට මුහුණ දෙයි.
කෙසේ වෙතත්, එවිටම, පේද්‍රෝගේ ආත්මය උරුම කර ගනිමින්,
කැරට් ඇගේ විකල්ප ස්වරූපයට පරිවර්තනය වන අතර එය සඳ එළිය යටතේ රුදුරු නමුත් ලස්සනයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "සුලොන්ග්! කැරට් විශාල ගුප්ත පරිවර්තනය!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ