ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
ඔබේ සිහිනය යක්ෂයෙක් වගේ
kimi no yume wa monsutaa kyuu de
එය ඔබේ හදවතේ කූඩුව බිඳ දමන සෑම අවස්ථාවකම
mune no ori bukkowashitewa
"අපායට යන්න" යනුවෙන් ලියා ඇති පාරාදීසයට පනින්න
tobikomu yo "Go to Hell" to kaita paradaisu
එය සැමවිටම, භයානකයි! භයානකයි!
itsudatte භයානකයි! භයානකයි!
"අපි ඒකට කැමතියි!"
බරපතල! බරපතල!
"අනේ!"
කෙදිනක හෝ කැපුම් තුවාල වලින් වැසී ගිය සිහිනය
kizu darake ni natt yume wa itsuka
ඔබේ එකම වස්තුව බවට පත් වනු ඇත
daiji na takaramono ni naru sa
ආශ්චර්යමත් උද්දීපනය මිතුරන් සම්බන්ධ කරයි
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
ඔබේ ජීවිතය උපරිමයෙන් ගත කරන්න
kenmei ni ikiru koto
අපි ඒකට වික්‍රමය කියමුද?
bouken to yobou ka
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
එකට ලොකු හීනයක් විශ්වාස කරනවා
saikou no yume shinjiau
raibaru tono kizuna
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා සමඟ ඇති බැඳීම
shippai mo myou ni chaamingu
අසාර්ථක වීම පවා පුදුම සහගතයි
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
ai ga namida to mazaru hoshi ni
ආදරය කඳුළු සමඟ මුසු වූ ඒ ග්‍රහලෝකයට
sotto mirai wa asa wo hakobi
අනාගතය මෘදු ලෙස උදෑසනක් ගෙන එයි
oroka de itoshii boku tachi no sekai terasu yo
එය අපගේ මෝඩ නමුත් ආදරණීය ලෝකය මත බබළයි
tatakae! saikyou no Teki wa jibun sa
සටන් කරන්න! වඩාත්ම බලවත් සතුරා ඔබමය
තමන්ගේම ...
සෑම විටම සහ සදහටම ...
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
ආශ්චර්යමත් උද්දීපනය මිතුරන් සම්බන්ධ කරයි
kenmei ni ikiru koto
ඔබේ ජීවිතය උපරිමයෙන් ගත කරන්න
bouken to yobou ka
අපි ඒකට වික්‍රමය කියමුද?
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
saikou no yume shinjiau
එකට ලොකු හීනයක් විශ්වාස කරනවා
raibaru tono kizuna
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා සමඟ ඇති බැඳීම
shippai mo myou ni chaamingu
අසාර්ථක වීම පවා පුදුම සහගතයි
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
ඔව්! අපි සුපිරි බලවතුන්
සංජි සහ ඔහුගේ පවුලේ අයව අපායක තේ පැන් සංග්‍රහයෙන් බේරාගත් ලුෆී ඇතුළු පිරිස...
...කොකාඕ දූපතේදී හමුවීමට වෙනම සටන් දිගටම කරගෙන ගියේය.
මංගල කේක් එක බෙගේ නැව වෙත ගෙන ගිය පසු,
සංජි සහ අනෙක් අය කොකෝ දූපතෙන් පැන යාමට උත්සාහ කළ නමුත් අවන් ඔවුන්ගේ මාර්ගයට හරස් විය.
මම ඔබ සියල්ලන්ම මරා දමමි!
එහිදී අහම්බෙන් සිටි චිෆන්ගේ පියා පවුන්ඩ් විසින් ඔවුන්ව බේරා ගන්නා ලදී.
සුභ පැතුම්...
ඔබේ විවාහය ගැන!
චිෆෝන් !!
මේ අතර, ලුෆි නැවතත් තම හකි ලබාගෙන කටකුරි බලා සිටි මිරවර්ල්ඩ් වෙත ආපසු ගියේය.
ඔබ පලා ගියත්, මම ඔබේ විරුද්ධවාදියා නිසා,
කිසිවෙකු ඔබට සමච්චල් නොකරනු ඇත.
ඇයි ආපහු ආවේ?
"සුලොන්ග්! කැරට් විශාල ගුප්ත පරිවර්තනය!"
ඔබ පැන ගියා යැයි සිතා අන් අයගේ ලැජ්ජාවට වඩා ඔබ මරණය තෝරා ගත්තාද?
මරණය තෝරා ගත්තාද?
නැත්තම් ඔයා මට ගැලපෙන්නේ නෑ කියලා ඔයාට තේරිලා ඇති
සහ අපේ සගයා වෙන්න කන්නලව් කරන්නද?
හිඟාකන්නද?
ජරාව කපන්න...
මම...
...උඹව පරද්දන්න ආවා!
මාව පරද්දන්නද ආවේ?
ඔයාට දීලා නෑ...
... එවැනි විකල්පයක්!
මම ඔබට පැන යාමට ඉඩ නොදෙමි!
පිදුරු තොප්පිය!
අපොයි...
ලොකු අම්මා සහ අනෙක් අය අපේ වලිගයෙන් ඉවත් කිරීමට පෙර, අපගේ ඉදිරි මාවත අවහිර වී ඇත ...
කැරට්!
කාගේ බලඇණියද එය අපගේ මාර්ගයෙහි තිබේද?!
රැඳී සිටින්න!
ඒ ලියවිල්ල...
එහි සඳහන් වන්නේ "ඩයිෆුකු" යන්නයි!
කුමක් ද?! ඉතින් එයා තමයි...
මට මතක නම් ඔහු තේ පැන් සංග්‍රහයේ සිටියා...
ඔබට දුවන්න තැනක් නැහැ, පිදුරු තොප්පි ...
මේ ඔබේ සොහොන් බිම වේවි...
Bavarian-sama!
ඩයිෆුකු-සාමාගේ නායකත්වයෙන් යුත් බලඇණියක් අපට ඉදිරියෙන් පැමිණ ඇත!
අපට පිටුපසින් ශක්තිමත් කිරීම් තිබේ!
පිටුපස?
ඒ...
Sweet General Smoothie-sama ගේ නායකත්වයෙන් යුත් ශක්තිමත් කිරීම් සමූහයක් පැමිණ ඇත!
ස්වීට් ජෙනරල් ස්මූති චාලට්ගේ 14 වැනි දියණිය
මීට අමතරව, Smoothie-sama අණ දෙන ධජ නෞකාව,
කුරුඳු - චාලට් පැඟිරිගේ 16 වැනි දියණිය - චාලට්ගේ 15 වැනි දියණිය
Citron-sama සහ Cinnamon-sama ද ඇත!
ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක්?!
නමුත් ඔවුන් සමඟ, අපි පරාජය කළ නොහැකියි!
කමක් නැහැ. අපි ඒක කරමු, යාලුවනේ!
ඔව්!
යාලුවනේ!
Smoothie's fleet එක පිටිපස්සෙන් එනවා!
Daifuku මත, Sweet General Smoothie පවා මෙහි සිටී ...
ටාට් නැව්.
පැතිරී ඔවුන්ගේ මාර්ගය අවහිර කරන්න!
රොජර්! තරු පුවරුවට අංශක 15ක්!
තරු පුවරුවට අංශක 15ක්!
හේයි, බිග් බ්‍රෝ පෙරොස්, ඔබ මීයෙකු සඳහා මෙතරම් කාලයක් ගන්නේ ඇයි?
මට ඒවා ගිල්විය හැකිද?
ඔබ කැමති පරිදි කරන්න. ලෙවකන්න...
ඔයාලා හරිම ආදර්ශමත්ද!
අම්මා කොහොම හරි පුඩිං ඉන්න කොකෝ දූපතට යනවා.
අම්මා කෙට්ටු වෙනවා වගේ.
ලෙවකන්න...
මංගල කේක්!
සියලුම නැව්, වෙඩි තැබීමට සූදානම් වන්න!
ඔවුන්ගේ නැව ඔබේ සීමාවට පැමිණි වහාම,
වෙඩි තියන්න!
අපොයි නෑ...
ඩයිෆුකුගේ නැව් ඔවුන්ගේ කාලතුවක්කු වෙඩි තැබීමට සූදානම් වේ!
මම හිතන්නේ අපි තාම එයාලගේ සීමාවේ නෑ කියලා...
අපි පැත්තකට යන්න උත්සාහ කළත්, ඔවුන් සෑම පැත්තකින්ම අපව අවහිර කරයි.
Jimbei, වේගය අඩු නොකර ඉදිරියටම යමු!
නමුත් අපි ඩයිෆුකුගේ නැවට විරුද්ධයි... ඔහු බහිරවයෙකු පාලනය කරන අතර පරාජය කිරීමට අපහසුය!
මෙම තත්වයෙන් මගක් සොයා ගැනීමට නම්, අපි කෙළින්ම යා යුතුය!
හරි. අපි අපිම සූදානම් වෙමු.
මම රම්බල් බෝලයක් ගෙන එය ජීවමාන කරමි! ළඟට යන්න එවිට මට ඔවුන්ගේ නැවට පනින්න පුළුවන්!
සමීප පරාසයක සටන් කිරීම ... එය දැඩි වනු ඇත.
--ම්ම්-හ්ම්. --අපි යමු!
ඔවුන් ඉක්මනින් අපේ පරාසයට එනු ඇත.
අපේ සියලුම ෂෙල් වෙඩි ඔවුන්ට වෙඩි තියන්න.
--ඔව්! --එය අපේ අවස්ථාවයි!
හේයි, මුහුණු රහිත ෂෙල් භාවිතා කරන්න.
අම්මට ඒ තත්වෙ ඉද්දි එයාලව පාලනය කරගන්න බෑ.
--අනේ, කරුණාකරලා! --ඩයිෆුකු-සාමා!
කට වහපන්!
මෙතැන් සිට, ඔබ ශක්තිමත් සටන්කරුවෙකු විය යුතු අතර නිරන්තරයෙන් සූදානම් විය යුතුය.
සෑම කෙනෙකුටම තමන්ගේම වාරයක් ඇත.
කැරට්...
ඔබටත් ඔබේ වාරය ලැබේවි.
කලබල වෙන්න එපා...
මම දන්නවා ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා...
මට විශ්වාසයි ඔයාට පුළුවන් කියලා...
පරෙස්සම් වෙන්න! ඔවුන් වෙඩි තැබීමට පටන් ගනීවි!
ඔව් මම දන්නවා!
චොබ්රෝ!
හැමෝම!
මට ඩයිෆුකු සහ අනෙකුත් අය හැසිරවීමට ඉඩ දෙන්න!
මට ඔබට උදව් කළ හැකි බව මට විශ්වාසයි!
කැරට්?!
හින්දයි...
අද රාත්‍රියේ පූර්ණ සඳක්.
මට කියන්න එපා ඔයා සුලෝන්ග් වෙයි කියලා?! ඔබ ඒ සඳහා පුහුණු වී තිබේද?!
බය වෙන්න එපා... පේද්‍රෝ මාව පුහුණු කළා.
මම දන්නවා දැන් එයා මොනවා කියයිද කියලා...
"එය මට දෙන්න."
කැරට් යනවා නම්, මම ඇය සමඟ යනවා!
මට ඒක දෙන්න, චොබ්රෝ!
මම එය නොබලනවා ඇති නමුත් මම මස්කටියර්ස් හි සාමාජිකයෙක්.
හැමෝම, කාලතුවක්කු මිනිසා!
අපි සැල්වෝස් වෙඩි තබා ඉක්මනින් ගිල්වන්නෙමු!
මගේ ඉඟිය එනතෙක් ඉන්න!
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද, පේද්‍රෝ?
දවසක ඔයාලට තේරෙයි ඒක කොච්චර වැදගත්ද කියලා...
... ලුෆි සහ මෙහි සිටින අනෙක් අය බේරා ගැනීමට සහ ඔවුන්ට යාත්‍රා කිරීමට ඉඩ දීමට!
මම සටන් කරන්නම් ...
...ඔබේ-ටීයා වෙනුවෙන්...
පේද්‍රෝ!
එය කුමක් ද?
එයාගේ ඇස් රතු වෙලා... එයා වෙනස් කෙනෙක් වගේ...
කැරට්... හරිම ලස්සනයි...
කොහොමද අද්භූත...
ඔහ්, ඇය හරිම පුදුමයි වගේ ...
මට එයාගේ පෑන්ටිය බලන්න ආසයි...
ඒකද Duke Dogstorm කතා කළේ?
නමුත් අපි ඇත්තටම සටන් කළ විට,
කයිඩෝගේ හමුදාවේ කොටසක් වූ ජැක්ගේ ඒකකයට එරෙහිව එය මෙසේ විය!
නමුත් අපි එය නැවත සිදු වීමට ඉඩ නොදෙමු! අපි එකම අසාර්ථකත්වය නැවත සිදු නොකරමු!
අපේ අතේ ace up එකක් තියෙනවා.
අපි නැවත සටන් කළහොත්, අපි ඔවුන්ට මින්ක් ගෝත්‍රයේ සැබෑ බලය පෙන්වමු!
මේ එයා ඒ වෙලාවෙ කතා කරපු ඒස් එක වෙන්න ඇති...
සැබෑ බලය...
මින්ක් ගෝත්‍රය!
D-මට කියන්න එපා ඒක...
අපිට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා, Daifuku-sama!
අද රෑ පුර සඳක්! සතුරු කණ්ඩායමේ මින්ක් දැරිය ...
... සුලෝන්ග් විය!
යාලුවනේ! සමීප කාර්තු සටනකට සූදානම් වන්න!
මම නිවැරදි නම්, පේද්‍රෝ ෆැන්ටම් දූපතේ සෝව් වලින් ...
මම හිතන්නේ ඇයත් එකම තැනකින්...
ඇය මුහුදට වැටෙනු ඇත!
කැරට්!
කලබල වෙන්න එපා.
හහ්?! කුමක්ද...
ඇය මතුපිටින් ඉහළට පියාසර කළාය!
සිසිල්!
ඒ විතරක් නෙවෙයි...
මෙන්න ඇය එනවා! ඇයට වෙඩි තියන්න!
ඔව්, සර්!
--ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු නොකරන්න! --ඇය Zou ගේ සටන්කාමියෙක්! ඇය සුවිශේෂී විය යුතුය!
මම ඇයව පහතට ගෙන එන්නම්!
කුමක් ද?!
පසුබසින්න එපා! ඇයව එළියට ගන්න!
අපොයි! වෙඩි තියන්න!
මට ඔයාව තේරුණා!
හේයි!
වෙන්නේ කුමක් ද? චොපර්!
ඇයට එයට හැකියාවක් තිබේද?!
අපොයි පුංචි මීයා!
ඔබ යාත්‍රාවේ සිටින සියලුම සොල්දාදුවන්ට පහර දී අපගේ නැව් නතර කරනවාද?!
ඔබ එහි සිටින විට, ඔබේ නැව ගිලෙනු ඇත! ඉතින් රණ්ඩු වෙලා වැඩක් නෑ...
රෝදය?!
S-ඇය රෝදය කැඩුවා!
ඔහ්, නැහැ! මේ නැව කොහෙද යන්නේ?!
අර පුංචි මීයා!
අර පොඩි හාවාව කෙලවන්න...
අපි යමු, ජෙනී!
මම ඔබ වෙනුවෙන් කුමක් කළ හැකිද, මාස්ටර්?!
අර පුංචි හාවා... මම එයාව කපලා දාන්නම්!
මම ඔබට ඉගැන්වීමට කරන්නම්...
... දෙයක් හෝ දෙකක්!
ඩයිෆුකු-සාමා! ඔබ අපව අනතුරේ හෙළනවා!
ඔබ ඉලක්ක කරන්නේ කොහේද, ජෙනී-සන්?
මම ඔබට පැන යාමට ඉඩ නොදෙමි!
මේ පැත්තට එන්න!
කොතරම් දරුණුද!
Genie uine Rage Split!
කරුණාකර නවත්වන්න! Daifuku-sama!
ඒ පුංචි...
අර මීයා! ඇයට තවත් රෝදයක් තිබේ!
මොනතරම් කපටි කුඩා හාවෙක්ද!
ඇය එක නැවකින් තවත් නැවකට පැන ඔවුන් එකිනෙකාට පහර දෙනවා!
ඒක ඇත්තටම පුදුම දෙයක්...
ඔව්! ඒක නියමයි නේද?! එයා මට පොඩි නංගි කෙනෙක් වගේ!
සඳ චක්‍රය සහ කාලගුණය තමන්ට වාසිදායක වන විට,
ඔවුන් තරමක් ශක්තිමත් වේ.
සඳ චක්රය සහ කාලගුණය?
ම්ම්ම්ම්...
ඔවුන් පවසන්නේ මින්ක්වරු පුර පසළොස්වක රාත්‍රියක පැහැදිලි සඳ දෙස බැලුවහොත්,
ඔවුන්ගේ මතකයේ ගැඹුරින් පවතින ඔවුන්ගේ වනචාරී ස්වභාවය අවදි වේ.
මිනිසුන් ඔවුන්ගේ සුදු, රුදුරු පෙනුම ලෙස හඳුන්වන්නේ ...
...සුලොන්ග්, සඳ සිංහයා!
සුලෝන්ග් ?!
ඔවුන්ගේ සැබෑ විපර්යාසය ඔවුන්ට තමන්වම අහිමි කරවන අතර අහඹු ලෙස අන් අයට පහර දෙයි
එබැවින් එය තරමක් කරදරකාරී ය.
අනුන් වෙනුවෙන් සහ තමන් වෙනුවෙන්...
තමන් වෙනුවෙන්ද? ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මින්ක්වරුන්ට එය පාලනය කළ නොහැකි නම්, එක් රාත්‍රියක සටනකින් පසු එය ඔවුන්ව වෙහෙසට පත් කරයි
ඔවුන් මිය යනු ඇත.
කුමක් ද?!
මැරෙනවාද?!
ඒක දෙපැත්ත කැපෙන කඩුවක්... සටන් ක්‍රමය නිසා එයාලගේ ජීවිතේ නැති වෙන්න පුළුවන්.
Carrot-san... ඔවුන්ගේ රෝද ඉවත් කිරීමට ඇය ඉතා දක්ෂයි!
දැන්, එය සමීප සටනක් වීමට පෙර මම ගොස් ඇයව උපස්ථ කරමි!
--ඇයව උපස්ථ කරන්න? --ඔයා මුහුදට වැටෙනවා!
කලබල වෙන්න එපා...
ඕ ඇත්ත! ඔහුට වතුර මත දුවන්න පුළුවන්!
ඔහු සැහැල්ලු නිසා!
අපි ඔවුන්ට ඉදිරියෙන් ඇති මුහුදු මාර්ගය සුරක්ෂිත කර සම්පූර්ණ වේගයෙන් ඉදිරියට යන්නෙමු!
--ම්ම්-හ්ම්! --ඔව්!
නවත්වන්න!
Bavarian-sama!
අපේ පරාසයේ ඔවුන්ගේ නැව ඇත!
කමක් නැහැ! යාලුවනේ, වෙඩි තියන්න!
අප පිටුපස සිටි සතුරා අල්ලා ගත්තාද?!
හරි හරී! මමත් සටන් කරන්නම්!
නතර කළ නොහැකි ඩෝනට්ස්.
හකී තවත් ශක්තිමත් වෙයි...
...සැබෑ සටනේ උනුසුම තුළ.
ඔබ දරුණු සතුරන්ට මුහුණ දෙන තරමට, ඔබ ශක්තිමත් වනු ඇත.
Power Mochi!
මට තේරෙන්නේ නෑ...
බලයේ වෙනස පැහැදිලිය.
ඇයි ඔයාට නැගිටින්න ඕන?
දිනන්න බෑ කියලා දන්නවනේ ඇයි දිගටම රණ්ඩු වෙන්නේ?
කට වහපන්!
මාව නැවත කියන්න එපා!
මම...
නැහැ, ඔබ මාව නැවත නැවත කිරීම නවත්වන්න!
මාව පරද්දන්න ඔයාට කරන්න දෙයක් නෑ.
මම ඔබට ඕනෑම වියදමකින් පරාජය කරමි!
ඇයගේ Sulong බලය භාවිතා කරමින්,
කැරට් ඩයිෆුකුගේ බලඇණියේ නැව් එකින් එක සමඟ සටන් කරයි.
බෲක් ඇය හා එක්වන අතර ඔවුන් සියලු සතුරන් පලවා හැර ඇතැයි ඔවුන් සිතන විට,
කුසගින්නේ උච්චතම ස්ථානයේ සිටින ලොකු අම්මා විශ්මයජනක පරිණාමයක් පෙන්වයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "බිඳෙන්න! පිදුරු තොප්පියගේ බලවත් මුහුදු සටන!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ