ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
ඔබේ සිහිනය යක්ෂයෙක් වගේ
kimi no yume wa monsutaa kyuu de
එය ඔබේ හදවතේ කූඩුව බිඳ දමන සෑම අවස්ථාවකම
mune no ori bukkowashitewa
"අපායට යන්න" යනුවෙන් ලියා ඇති පාරාදීසයට පනින්න
tobikomu yo "Go to Hell" to kaita paradaisu
එය සැමවිටම, භයානකයි! භයානකයි!
itsudatte භයානකයි! භයානකයි!
"අපි ඒකට කැමතියි!"
බරපතල! බරපතල!
"අනේ!"
කෙදිනක හෝ කැපුම් තුවාල වලින් වැසී ගිය සිහිනය
kizu darake ni natt yume wa itsuka
ඔබේ එකම වස්තුව බවට පත් වනු ඇත
daiji na takaramono ni naru sa
ආශ්චර්යමත් උද්දීපනය මිතුරන් සම්බන්ධ කරයි
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
ඔබේ ජීවිතය උපරිමයෙන් ගත කරන්න
kenmei ni ikiru koto
අපි ඒකට වික්‍රමය කියමුද?
bouken to yobou ka
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
එකට ලොකු හීනයක් විශ්වාස කරනවා
saikou no yume shinjiau
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා සමඟ ඇති බැඳීම
raibaru tono kizuna
අසාර්ථක වීම පවා පුදුම සහගතයි
shippai mo myou ni chaamingu
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
ආදරය කඳුළු සමඟ මුසු වූ ඒ ග්‍රහලෝකයට
ai ga namida to mazaru hoshi ni
අනාගතය මෘදු ලෙස උදෑසනක් ගෙන එයි
sotto mirai wa asa wo hakobi
එය අපගේ මෝඩ නමුත් ආදරණීය ලෝකය මත බබළයි
oroka de itoshii boku tachi no sekai terasu yo
සටන් කරන්න! වඩාත්ම බලවත් සතුරා ඔබමය
tatakae! saikyou no Teki wa jibun sa
සෑම විටම සහ සදහටම ...
තමන්ගේම ...
ආශ්චර්යමත් උද්දීපනය මිතුරන් සම්බන්ධ කරයි
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
ඔබේ ජීවිතය උපරිමයෙන් ගත කරන්න
kenmei ni ikiru koto
අපි ඒකට වික්‍රමය කියමුද?
bouken to yobou ka
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
එකට ලොකු හීනයක් විශ්වාස කරනවා
saikou no yume shinjiau
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා සමඟ ඇති බැඳීම
raibaru tono kizuna
අසාර්ථක වීම පවා පුදුම සහගතයි
shippai mo myou ni chaamingu
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
ඔව්! අපි සුපිරි බලවතුන්
සංජි සහ ඔහුගේ පවුලේ අයව අපායක තේ පැන් සංග්‍රහයෙන් බේරාගත් ලුෆී ඇතුළු පිරිස...
...කොකාඕ දූපතේදී හමුවීමට වෙනම සටන් දිගටම කරගෙන ගියේය.
කටකුරි බලා සිටි මිරවර්ල්ඩ් වෙත ලුෆි නැවත පැමිණියේය.
මම...
...උඹව පරද්දන්න ආවා!
මාව පරද්දන්නද ආවේ?
ඔයාට දීලා නෑ...
... එවැනි විකල්පයක්!
මේ අතර, විශාල සතුරු බලඇණිය විසින් සැන්ඩ්විච් කරන ලද සනී හි ...
කැරට්... හරිම ලස්සනයි...
කොහොමද අද්භූත...
"බිඳෙන්න! පිදුරු තොප්පියගේ බලවත් මුහුදු සටන!"
Power Mochi!
මට තේරෙන්නේ නැහැ... බලයේ වෙනස පැහැදිලියි.
ඇයි ඔයාට නැගිටින්න ඕන?
දිනන්න බෑ කියලා දන්නවනේ ඇයි දිගටම රණ්ඩු වෙන්නේ?
කට වහපන්!
මාව නැවත කියන්න එපා!
මම...
නැහැ, ඔබ මාව නැවත නැවත කිරීම නවත්වන්න!
මාව පරද්දන්න ඔයාට කරන්න දෙයක් නෑ.
මම ඔබට ඕනෑම වියදමකින් පරාජය කරමි!
ගම් ගම්...
...යෝධ...
...බසූකා!
ගම් ගම්...
...යෝධ රයිෆලය!
නතර කළ නොහැකි ඩෝනට්ස්!
Power Mochi!
වමට ඩොජ් කරන්න!
දකුණට!
Sluggie-gie!
ප්‍රොමිතියස්...
සියුස්...
අම්මා?
පෙරොස් අයියා!
අම්මා අමුතු විදියට හැසිරෙනවා!
ලෙවකන්න. ඔව් මම දන්නවා! ඇය කෙට්ටු වෙලා අමුතු විදියට හුස්ම ගන්නවා!
ප්‍රොමිතියස්... සියුස්...
නැපෝලියන්! Zeus සහ Prometheus ට සිදු වූයේ කුමක්ද?!
මම දැන් ඔවුන්ට කතා කරනවා!
ඇගේ බඩගිනි ප්‍රහාරය ආරම්භ වී පැය අටකට ආසන්න කාලයක් ගත වී ඇත!
ඒක මෙච්චර කල් අපිට කවදාවත් නවත්තන්න බැරි වුණා
ඇය කුසගින්නේ සිටිනු කිසි දිනක දැක නැත!
ඇයට කුමක් සිදුවේදැයි අපටවත් අදහසක් නැත...
ඇත්තටම ඇය දැන් නාඳුනන යක්ෂණියක්. ලෙවකන්න.
ඇය කොකෝවා දූපතට යනවාද?
අනික පේරෝස් අයියා..
මට කෝල් එකක් ආවා පුඩිං දැන් කේක් එක මේ විදියට ප්‍රවාහනය කරනවා කියලා!
හා ඇත්තම ද?! ඇය ඇත්තටම අපේ ගැලවුම්කරුවා!
හොඳයි, ගැටලුවක් තියෙනවා, ලොකු බ්‍රෝ!
නිසැකවම කේක් ප්‍රවාහනය කරන්නේ පුඩින් ය.
නමුත් නැව බෙගේගේ යැයි ඔවුහු පැවසූහ.
ලෙවකන්නද? බෙගේ කිව්වද?!
ඇයි අපේ රට බේරගන්න කේක් එක මිනීමරුවන්ගේ නැවේ?!
මම දන්නේ නැහැ!
ඔබ නොදන්නේ යැයි ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?!
අපි කුමක් කරන්නද?! අපට තවදුරටත් එම කේක් විශ්වාස කළ නොහැක!
ප්‍රදේශයේ - බෙගේ නැව
එහි වඩාත් ඒකාකාරව ආලේප කරන්න!
හේයි! ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
ඒක වස. එය දැනටමත් වත් කරන්න!
ඔබ මොකද කරන්නේ, කළු කකුල?!
ඒක තමයි මගේ රේඛාව! ඔබ අපායට යන්න ඕන!
මම කවදාවත් ඔයාට කේක් එකට වස දෙන්න දෙන්නේ නැහැ!
ලොකු අම්මා මේ කේක් එක කනවා සහතිකයි.
ඒ බව දැන දැනත් වස හෝ පුපුරණ ද්‍රව්‍ය නොදැමීමට අපි මොන මෝඩයෝද!
අපට අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් කෙනෙකුව ඉවත් කළ හැකිය!
ඔබට පෙනෙන්නේ නැද්ද මෙම අවස්ථාව කොතරම් විශාලද?!
කට වහපන්! මෙය අපි කෝකියන් ලෙස අපගේ අභිමානය ඉහළට ගෙන යන අභියෝගයකි!
කිසිම ජරා වැඩක් කරන්න එපා! අපි රසයෙන් සතුරා පරාජය කරන්නෙමු!
හහ්?! සිහින දැකීම නවත්වන්න!
ලොකු අම්මා අද දක්වාම ලොව පුරා විවිධ රස කැවිලි වර්ග අනුභව කර ඇත
සහ ඔබ ඇගේ අපේක්ෂාවන් ඉක්මවා යන කේක් එකක් සෑදිය යුතුය!
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්!
ඒක හරි! ඒක කරන්න බැරි උනොත් අපි මැරෙනවා!
මම එය බලා සිටිමි!
ඔබ සාර්ථක වුවත්, ඇය අපට පණපිටින් යන්න දෙන්නේ නැහැ!
ජරාව කපන්න!
මම හිතන්නේ ඔබ ඇය කවුද කියලා දන්නේ නැහැ!
මගේ වචන සලකුණු කරන්න, ඔබට අවස්ථාවක් ලැබුණු විට ඇයව මරා නොදැමීම ගැන ඔබ පසුතැවෙනු ඇත ...
පියා!
ඔබ ඔහුට කළේ කුමක්ද?!
කළු-පාදය!
ඔබ ඔහුගේ කටට තල්ලු කළේ කුමක්ද?!
ඔහුගෙන් අහන්න!
පියා!
මම... මට මැරෙන්න පුළුවන්...
කළු කකුල, අවජාතකයා, මම එය දැන සිටියෙමි!
මට මැරෙන්න පුළුවන් තරම් එය රසවත්! මෙම ක්රීම්!
කුමක් ද?! ඔහු රසයෙන් පාහේ මිය ගියාද?!
පියාණෙනි, මට සහනයක් - රෙරෝ!
පියා!
මම කියන දේ අහන්න බෙගේ...
මිනීමැරුම කරන්න ඔයාට නිදහස තියෙනවා...
නමුත් මම මගේ අමුත්තා තෘප්තිමත් කරන තුරු ඔබ බලා සිටිය යුතුයි!
කන්න කැමති ඕනෑම කෙනෙකුට මම කවනවා! කෝකීන් කරන්නේ එයයි!
--පුඩිං-සාමා! --ඔබ කඩා වැටෙන්නේ ඇයි?!
ඔයත් ක්‍රීම් එක කෑවද?!
නිකම්ම ඇයට කිසිම ගානක් දෙන්න එපා!
අපොයි අපරාදේ... මට මෝහනය වුනා වගේ දැනෙනවා හෝ වෙනත් දෙයක්!
සමහර විට මේ කේක් එක ලොකු අම්මටත් වැඩ කරයි...
බෙගේ! මම බොහෝ කාලයකට පසු පළමු වතාවට මගේ ඉවුම් පිහුම් කුසලතා මේ සඳහා භාවිතා කරමි!
රසකැවිලි වල බලය විශ්වාස කරන්න!
ඔව්... හරි...
දැන්, අපි ඉක්මන් කරමු! ඔබ කේක් ආලේප කර අවසන්ද?!
තව ටිකක් යන්න තියෙනවා!
චිෆන්-සාමා! සූපවේදීන් දෙදෙනෙකු මිහිරි සුවඳට ගොදුරු විය!
යාලුවනේ! එය සිදු වන තුරු ඔබ ගැන ඔබේ බුද්ධිය තබා ගන්න!
ඔව් නෝනා!
ආරක්ෂිතව ඉන්න... Nami-san, මම මගේ ගමන යනවා!
ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න!
ප්‍රදේශයේ මුහුදේ - ප්‍රොමෙතියස් සහ සියුස්
--මොන පාරද? --කෙලින්ම!
මට නැපෝලියන්ගේ සංඥාව දැනෙනවා!
මේක ඔයාගේ වරදක්, Prometheus. අපි ඔබට ලැව්ගින්න අනුභව කිරීමට ආපසු ගියෙමු!
තමුසේ හිතන්නේ කවුද මට මෙච්චර රිද්දුවේ, Zeus?!
සතුරු කාන්තාව විසින් ඔබව හසුරුවනු ලැබුවා!
අපි අම්මාගේ ආත්මයෙන් නිර්මාණය වූ විශේෂ හෝමිවරු!
ඔබේ ආහාර රුචිය නිසා ඔබ නැවත ඇයව පාවා දුන්නොත්, මම ඔබට සමාව නොදෙමි!
මට සමාවෙන්න... ඒත් ඒ ගිගුරුම් වලා හොඳයි!
ඔබට ඇත්තටම තේරෙනවාද?!
--අපිට නැව ගෙනියන්න බෑ! --අපි ඉවතට ගසාගෙන යනවා!
ප්‍රදේශයේ - සනී
මුහුදු මාර්ගය විවෘත වේ!
අපට සතුරු රේඛාව බිඳ දැමිය හැකිය!
කැරට් පුදුමයි!
චොපර්! අපි මේ නැව ආරක්ෂා කළ යුතුයි!
ඔව්!
නැහැ, ඔවුන් ආපසු එනවා!
Thunder Charge!
Swing Arm!
මම ඒවා හසුරුවන්නෙමි!
අපි පහර දෙමු!
--ඔව්! --හරි හරී!
කැරට්-සැන්, අපූරුයි!
හේයි! ඇටසැකිල්ල මුහුදේ දුවනවා!
ඔහුව නවත්වන්න!
මමත් ඇය සමඟ සිටිය යුතුයි!
වෙඩි තියන්න! වෙඩි තියන්න!
Lullaby Parry!
--මොකක්ද?! --ඔවුන්ට නින්ද ගියාද?!
මම සමුගන්නවා! මම ඉක්මනින් නතර කළ යුතුයි.
නැව් කීයක් ඉතිරිව තිබේද?
අපොයි අර පුංචි හාවා!
Genie uine Rage Split!
He-teia මට වැඩේ බේරුවා!
අපි ඇයව මෙවර ලබා ගනිමු!
ජෙනී...!
කැරට්-සැන්!
ගිලෝටින්!
අපායට යන්න, මල්ලි!
මට සමාවෙන්න පේද්‍රෝ... මම හිතන්නේ මේක මට වෙන්න ඇති...
මම ලුෆීට සහ අනෙක් අයට උදව් කළා කියලා මම හිතනවා...
... ටිකක්වත්.
බාරොන් මළ සිරුර!
ඔබ හොඳින් සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
මගේ දුර්වල හැකියාවෙන්, මම අනෙක් නැවේ සිටි සියල්ලන්ම නිදා ගතිමි!
ඔබ දැනටමත් ප්‍රමාණවත් ලෙස කර ඇත. අපි ආපසු යමු!
ඔබ මාව බේරුවා! ඔබට ස්තුතියි!
නැහැ, ස්තූතියි!
ඔබ ආපසු හැරෙන්නේ කෙසේද?
සඳ එළියෙන් මගේ ඇස් සෙවන කිරීමෙන් මට ආපසු වෙනස් විය හැකිය.
තොප්පි හෝ සෙවනැලි... එහෙමත් නැතිනම් මගේ ඇස් වසාගෙන...
පූර්ණ සඳ එළිය අපගේ ආත්මය ඉහළ නංවයි!
ඔබ ඇත්තටම ලස්සන විය!
කැරට්... ඔයා හොඳින්ද?!
ඔව්...
ඔබට ස්තුතියි! ඔබ අපට දුෂ්කර ස්ථානයක සිට උදව් කළා!
අපිව සතුරන් විසින් වට කරන ලද අතර අපගේ නැව බොහෝ දුරට ගිලී ගියේය!
හොඳින් කළා! ඒ මගේ කුඩා සහෝදරිය, කැරට්!
මට උදව් කිරීමට හැකි වීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
මට හඳ නොපෙනෙන කාමරයක ඉන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්! එය අපට භාර දී ටිකක් විවේක ගන්න!
ඔහ්, ඔයා යන්න කලින්, මට ඔයාගේ පෑන්ටි එක බලන්න පුළුවන්ද...
එය ඉවත්!
ලොකු අයියේ පෙරොස්! ලොකු බ්‍රෝ ඩයිෆුකුට තවදුරටත් සටන් කළ නොහැක!
ඔහුගේ බලඇණිය ඉවතට ගසාගෙන යයි!
Daifuku කොතරම් නිෂ්ඵල දෙයක්ද!
අම්මේ... ඇත්තටම ඔයා හොඳින්ද?!
ඔන්න ඔවුන්...
ඔවුන් එනවා, අම්මා!
සියුස්! Prometheus!
අපි අපේ ගමන යනවා!
එම්-අම්මා?! එයා වෙනස් කෙනෙක් වගේ...
ඇය පිහාටුවක් මෙන් චලනය විය ... ඒ ඇයට බඩගිනි වූ නිසාද?!
ලෙවකන්න. අම්මා මෙතරම් වේගයෙන් ගමන් කරනු මා දුටු අවසන් වරට වසර කීයක් ගත වී තිබේද?!
මට මංගල කේක් එක දෙන්න!
ලොකු අම්මා එනවා!
නැපෝලියන්!
කඩුවක් බවට පරිවර්තනය කරන්න!
ඔව්, අම්මා!
ඒ මොන මගුලක්ද?!
අම්මා...
පිදුරු තොප්පිය!
කොහෙත්ම නැහැ!
ලොකු අම්මා!
ඇය හැරී ගියේ කුමක්ද?!
කෝ මගේ මංගල කේක් එක?
ආපසු හිටගන්න, යාලුවනේ! නැව අත්හැරීමට පවා සූදානම් වන්න!
නමුත්...
අනේ... මට බඩගිනියි.
ඒත් වෙන කිසිම දේකින් මාව තෘප්තිමත් කරන්න බෑ.
එය කොහේ ද?!
මංගල කේක් එක කොහෙද?!
--නැත! සනී...! --අනේ නෑ!
අපි කොහොමද මේ වගේ යක්ෂයෙක්ව පන්නන්නේ?!
නතර කළ නොහැකි ඩෝනට්ස්!
ඔළු නවයක් ඇති මෝචි!
ගම් ගම්...
හකී තවත් ශක්තිමත් වෙයි...
...සැබෑ සටනේ උනුසුම තුළ.
ඔබ දරුණු සතුරන්ට මුහුණ දෙන තරමට,
ඔබ ශක්තිමත් වනු ඇත.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
පැන යාමට මංමුලා සහගත ලෙස උත්සාහ කරන පිදුරු තොප්පි අම්මා අල්ලා ගනී!
ඇය හැකි සෑම දෙයක්ම විනාශ කරයි! සනී ගිනි ගනී!
ඒත් එතකොට තමයි Jimbei ගේ Fish-Man කරාටේ තාක්ෂණය පිපිරෙන්නේ! පිදුරු තොප්පි සහ අම්මා අතර සටන දැන් ආරම්භ වේ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "අවසාන වශයෙන්, ඔවුන් ගැටේ! මුහුදේ අධිරාජ්‍යයා එදිරිව පිදුරු තොප්පි!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!