ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
ඔබේ සිහිනය යක්ෂයෙක් වගේ
kimi no yume wa monsutaa kyuu de
එය ඔබේ හදවතේ කූඩුව බිඳ දමන සෑම අවස්ථාවකම
mune no ori bukkowashitewa
"අපායට යන්න" යනුවෙන් ලියා ඇති පාරාදීසයට පනින්න
tobikomu yo "Go to Hell" to kaita paradaisu
එය සැමවිටම, භයානකයි! භයානකයි!
itsudatte භයානකයි! භයානකයි!
"අපි ඒකට කැමතියි!"
බරපතල! බරපතල!
"අනේ!"
කෙදිනක හෝ කැපුම් තුවාල වලින් වැසී ගිය සිහිනය
kizu darake ni natt yume wa itsuka
ඔබේ එකම වස්තුව බවට පත් වනු ඇත
daiji na takaramono ni naru sa
ආශ්චර්යමත් උද්දීපනය මිතුරන් සම්බන්ධ කරයි
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
ඔබේ ජීවිතය උපරිමයෙන් ගත කරන්න
kenmei ni ikiru koto
අපි ඒකට වික්‍රමය කියමුද?
bouken to yobou ka
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
එකට ලොකු හීනයක් විශ්වාස කරනවා
saikou no yume shinjiau
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා සමඟ ඇති බැඳීම
raibaru tono kizuna
අසාර්ථක වීම පවා පුදුම සහගතයි
shippai mo myou ni chaamingu
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
ආදරය කඳුළු සමඟ මුසු වූ ඒ ග්‍රහලෝකයට
ai ga namida to mazaru hoshi ni
අනාගතය මෘදු ලෙස උදෑසනක් ගෙන එයි
sotto mirai wa asa wo hakobi
එය අපගේ මෝඩ නමුත් ආදරණීය ලෝකය මත බබළයි
oroka de itoshii boku tachi no sekai terasu yo
සටන් කරන්න! වඩාත්ම බලවත් සතුරා ඔබමය
tatakae! saikyou no Teki wa jibun sa
සෑම විටම සහ සදහටම ...
තමන්ගේම ...
ආශ්චර්යමත් උද්දීපනය මිතුරන් සම්බන්ධ කරයි
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
ඔබේ ජීවිතය උපරිමයෙන් ගත කරන්න
kenmei ni ikiru koto
අපි ඒකට වික්‍රමය කියමුද?
bouken to yobou ka
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
එකට ලොකු හීනයක් විශ්වාස කරනවා
saikou no yume shinjiau
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා සමඟ ඇති බැඳීම
raibaru tono kizuna
අසාර්ථක වීම පවා පුදුම සහගතයි
shippai mo myou ni chaamingu
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
ඔව්! අපි සුපිරි බලවතුන්
සංජි සහ ඔහුගේ පවුලේ අයව අපායක තේ පැන් සංග්‍රහයෙන් බේරාගත් ලුෆී ඇතුළු පිරිස...
...කොකාඕ දූපතේදී හමුවීමට වෙනම සටන් දිගටම කරගෙන ගියේය.
කටකුරි ඉවත් කිරීමේ ගිනිමය ඉලක්කය සමඟ මිරරෝවර්ල්ඩ් වෙත නැවත පැමිණීම,
ලුෆී තවත් මංමුලා සහගත සටනක ගිලී ගියේය.
ගම් ගම්...
මේ අතර, කොකෝ දූපත දෙසට යන නෞකාවේ,
කේක් එකට වස දීමට තැත් කළ බෙගේ ගැන සන්ජි කෝපයට පත් විය.
මම කියන දේ අහන්න බෙගේ...
මිනීමැරුම කරන්න ඔයාට නිදහස තියෙනවා...
නමුත් මම මගේ අමුත්තා තෘප්තිමත් කරන තුරු ඔබ බලා සිටිය යුතුයි!
කන්න කැමති ඕනෑම කෙනෙකුට මම කවනවා! කෝකීන් කරන්නේ එයයි!
ඒ අතරම, සනී සතුරු බලඇණි සොලවන්නට උත්සාහ කරන අතරතුර,
ලොකු අම්මා බැස්සා.
කොහෙත්ම නැහැ!
ලොකු අම්මා!
කෝ මගේ මංගල කේක් එක?
ආපසු හිටගන්න, යාලුවනේ! නැව අත්හැරීමට පවා සූදානම් වන්න!
නමුත්...
අනේ... මට බඩගිනියි.
ඒත් වෙන කිසිම දේකින් මාව තෘප්තිමත් කරන්න බෑ.
එය කොහේ ද?!
මංගල කේක් එක කොහෙද?!
--නැත! සනී...! --අනේ නෑ!
අපි කොහොමද මේ වගේ යක්ෂයෙක්ව පන්නන්නේ?!
"අවසාන වශයෙන්, ඔවුන් ගැටේ! මුහුදේ අධිරාජ්‍යයා එදිරිව පිදුරු තොප්පි!"
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබට දැන් කළ හැකි කිසිවක් නැත!
මොචි අත්පුඩි ගසන්න!
ඒක වැඩ කරන්නේ නෑ!
මට තවමත් එය නොපෙනේ!
මේක කොහොමද?
නොනවතින අත්පුඩි මොචි!
Gum-Gum බැලූනය!
මම මේ වතාවේ ඔබව බිඳ දමමි!
අවධානය යොමු කරන්න... මට තවත් අවධානය යොමු කළ යුතුයි...
මොචි බ්ලේඩ් උණ්ඩය!
හරි!
ඉහළට!
මොචි බ්ලේඩ් උණ්ඩය!
මට අවධානය යොමු කිරීමට අමතර මිනිත්තුවක් ලබා ගත නොහැක!
හරි!
ඉහළට!
බිත්තිය!
ආපසු!
අපොයි...
ඔහුගේ නිරීක්ෂණ වර්ණය ඇදහිය නොහැකි ය!
ඔහු නිසැකවම ... ශක්තිමත්!
මගේ හාකි එක්ක අනාගතේ බලලා මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
මට ටිකක් සිහිය නැති උනා...
...ඉතින් මම ඔයාට පහර දෙන්න අවස්තාව දුන්නා.
ඔබ සන්සුන් නොවන්නේ නම් නිරීක්ෂණ වර්ණය භාවිතා කළ නොහැක.
මට සන්සුන් වෙන්න පුළුවන් නම් ...
ඔබ තවමත් විරුද්ධ වීමට උත්සාහ කරයි,
නමුත් මම ඔබෙන් මිදෙන්නෙමි.
සන්සුන් වෙන්න... සන්සුන් වෙන්න!
අවධානය යොමු කරන්න! අවධානය යොමු කරන්න!
නොනවතින මෝචි බ්ලේඩ් උණ්ඩ!
ප්‍රදේශයේ මුහුදේ
මංගල කේක්!
ඔබ එය මෙහි සැඟවූවාද?!
ඉන්න, ලොකු අම්මා!
මට එය නොපෙනේ!
එය මෙහි නැත!
නවත්වන්න! ඔබට මෙම නැවේ කේක් සොයාගත නොහැක!
කුමක් ද?!
කොහෙත්ම නෑ... ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ!
මගේ පුතා මට කිව්වා ඒක මෙතන කියලා!
එහෙම නොවුණොත් මට මගේ ලොකු පුතාව මරන්න වෙනවා!
Sh-ඇයට මතකයි!
ඔබ බොරු කියනවා නම්,
ඔබ ඔබේ ජීවිත කාලය සමඟ ගෙවනු ඇත!
ඇය දැන් කෙතරම් පැහැදිලිද?!
මම හිතුවා මට ඒක වහන්න පුළුවන් කියලා!
බිග් බ්‍රෝගේ සැලසුම අසාර්ථක වී ඇති බව පෙනේ...
ඔබ ශුභවාදී විය, බිග් බ්‍රෝ පෙරොස්...
ඔයා කියන්නේ මගේ පුතා බොරුකාරයෙක් කියලද?
හේයි, නැපෝලියන්!
ඔව්, අම්මා!
අපි එය කරමු!
කොන්යැක්!
මම ඔබව පුළුස්සා අඩකින් කපා දමමි!
දැවෙන විශාල කඩුවක්!
අවස්ථාවක් නැත! යන්න, ජිම්බෙයි!
අපායට පලයන්!
කයිරාගි ග්ලේස්!
අම්මා-මාෂ්!
කුමක්ද?!
ඔහු කොග්නැක් අවශෝෂණය කරයි!
ජිම්බෙයි!
හිතන්න එපා...
...ඔයාට පුළුවන් මාව පරද්දන්න, මාර මෝරා!
Jimbei-san!
- ඔහ්, නැහැ! --ජිම්බෙයි!
එය කොහේ ද?! මට කේක් එක දෙන්න!
මම බඩගින්නේ මැරෙනවා!
කැරට්!
නවතින්න, ලොකු අම්මා!
කැරට් අර කාමරේ!
ඔයාට මාව නවත්තන්න ඕන නම්...
නමී!
එය කොහේදැයි මට කියන්න!
මම හොඳින්!
ඔහ්, නැහැ! ලොකු අම්මගේ ඔළුවෙන් රුවල් එක ගිනි ගත්තා!
කොහේ හැංගිලාද...
යන්න, නාමි!
එම දැවැන්ත කේක්?!
ආරක්ෂක ස්ථානය!
චොපර්!
හොඳයි, හොඳයි ...
බලන්න ඔබ වෙලා තියෙන දේ! ඔබ වෙන කවරදාටත් වඩා දුර්ලභයි.
මම අනිවාර්යයෙන්ම ඔබව මගේ අමුතු මෘගයන්ගේ එකතුවට එකතු කරමි!
ඔබ කුඩා චබී රකූන්!
මම රකූන් කෙනෙක් නොවේ! මම රින්ඩෙක්!
මම මඟුල් කේක් එක ගත්තට පස්සේ, මම ඔයාවයි සෝල් කිංවයි දෙන්නම මගේම කරගන්නවා!
මට යන්න දෙන්න! කේක් එක මෙහි නැත, මම ඔබේ සෙල්ලම් බඩුවක් නොවේ!
චොපර්!
ඔහ්! නැව ගිලුනොත් සමහර විට මගේ බොරුව ඒකත් එක්ක බහිනවා!
පිදුරු තොප්පි නැව නැති වුවහොත්, ඔවුන් පාහේ අතුගා දමනු ඇත.
නැව...!
නැව ගිනි ගන්නවා!
දැන්, වෙඩින් කේක් එක කොහෙද?
මට යන්න දෙන්න!
චොපර්!
ඔහ්, නැහැ! ඔහ්, නැහැ! අපි ගින්න නිවා දැමිය යුතුයි!
ජල! ජල!
සාගර ධාරාව...
... උරහිස් විසි කිරීම!
සිදුවුයේ කුමක් ද?!
අපොයි! ඕව්, ඕව්, ඕව්...
අපොයි! එකපාරටම වතුර...!
ඔහ්, හොඳයි!
ගින්න නිවා දමා ඇත...
Jimbei-san!
අම්මා!
මේ නැවෙන් බහින්න ලොකු අම්මේ!
ඔබට අවශ්‍ය එය නම්...
මට කේක් එක දෙන්න!
Fish-Man කරාතේ සැඟවුණු තාක්ෂණය!
වැගබොන්ඩ් සරඹ!
අම්මා!
කුමක් ද?!
Yay! ඔහු ඇයව පන්නා දැමුවා!
Jimbei, ඔබ පුදුමයි!
--ස්තුතියි! --ඔබ එය කළා!
යාලුවනේ!
අපි ඔවුන්ට තවදුරටත් නැව විනාශ කිරීමට ඉඩ දුන්නොත්,
අපි Luffy සහ අනෙකුත් අයට මුහුණ දෙන්නේ කෙසේද?!
වේගය අඩු නොකරන්න!
පෙරොස්පෙරෝ සහ අනෙක් අය අපව අල්ලා ගත් පසු, එය එසේ වනු ඇත!
--ඔව්! --හරි හරී!
අප මත ගණන්!
මට සමාවෙන්න ඒත්...
..ලොකු අම්මා තව මොහොතකින් නැඟිටියි!
--කොහොමද කැරට්? --ඇය හොඳින්!
අපි ඒවා සම්පූර්ණ වේගයෙන් නැති කරමු!
අම්මේ ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්!
එය එතරම් නරක නැත, ජිම්බෙයි!
මෙන්න ඇය එනවා!
ඔහ්! මට අදහසක් තියෙනවා!
මම එය කපා දමමි!
ඒක හොඳ අදහසක් අම්මේ!
එවිට, මම එය සොයා ගන්නා බව මට විශ්වාසයි!
මංගල කේක් එක!
එය මෙවර දීර්ඝ විය! ඇය එය එහා මෙහා පැද්දුවහොත් ...
නැව අවසන් වනු ඇත!
අඩුම තරමින් ඇය තවදුරටත් නැවේ නැත!
හොඳයි, සියුස්-චාන්...
ඔබ ඔවුන්ට කැමතියි, හරිද?
ඒවා...!
කළු බෝලය!
එය රසවත්! එය රසවත්! හරිම රසයි!!
Yum-yum!
ඒක හරි! දැන්, ඔබටම උදව් කරන්න!
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?!
හම්ප්! එකම උපක්‍රමය දෙවරක් ක්‍රියා නොකරයි!
මාව රවට්ටන්න හදන්න එපා, පරීක්ෂා කරන්න!
නමී!
ඒ මමයි.
කරුණාකර අයියෝ!
ඒක හරි... මට මස් නැති නිසා අකුණු ගහන්නේ නැහැ.
ඔහ්?
ඔබට මා සමඟ සටන් කිරීමට අවශ්‍යද, සෝල් කිං?!
මට සමාවෙන්න, මම කොයි මොහොතේ අත්හරින්නද කියලා මම දන්නේ නැහැ!
කොහෙත්ම නැහැ!
ඇගේ සම කොතරම් දුෂ්කරද!
මට මතකයි ඔයාට ඔයාගේ කඩුවෙන් මාව තුවාල කරන්නවත් බැරි වුණා!
ඔයා හරි... ඉතින් මට පුලුවන්ද අඩුම තරමේ...
...ඔයාගෙ පෑන්ටිය පේනවද?!
හහ්?!
කුමක් ද?!
හරි හරී.
එය සිදු කර ඇත!
ත්‍රී-පේස් හම්...
...ආත්මය...
...Notch Slash!
අපේ එකම ඉලක්කය ඔබයි, සියුස්!
ඔහ්, ඕව්, ඕව්! අපොයි! මම මගේ ආරක්ෂාව අඩු කළා!
අපිත් එක්ක ඉන්න Zeus!
ධන ආරෝපණ කළු බෝලය!
විසර්ජනය සහ සුවයක් දැනේ, Zeus-chan!
ඔබට...!
Th-මේක...
එය කුමක් ද?!
නොනවතින මෝචි බ්ලේඩ් උණ්ඩ!
මෙච්චර කල් ඔයා මට විරුද්ධව තනියම හිටියා...
පිදුරු තොප්පිය, ඔබට බොහෝ දස්කම් ඇති බව මම පිළිගනිමි.
ඒත් ඔයා කොච්චර උත්සහ කලත් මාව පරද්දන්න බෑ.
නතර කළ නොහැකි ඩෝනට්ස්!
අපොයි, ඒක එයා කලින් පාවිච්චි කරපු තාක්ෂනය!
මට ඔහුගේ මීළඟ පියවර බොහෝ දුරට පෙනේ ...
මට ඒක පේනවා, පිදුරු තොප්පිය...
ඔබේ අනාගතය අඳුරේ!
ඔළු නවයක් ඇති මෝචි!
කට වහපන්!
මගේ අනාගතය...
තීරණය කිරීමට මගේ!
Luffy ට තවමත් අනාගතය දැකිය නොහැක
කටකුරිගේ දරුණු ප්‍රහාරවල වැරදි අවසානයකින් අවසන් වේ!
ඔහුගේ ජයග්‍රහණයට තවත් අවස්ථාවක් නොමැති බව පෙනේ.
කෙසේ වෙතත්, Luffy කෝපයට පත් යුද හඬක් දෙන විට
සහ රේලීගේ මතකය නැවත පැමිණේ, ආශ්චර්යමත් පෙරළියක් ආරම්භ වේ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"අඳුරු රජුගේ සෘජු ශික්ෂා පද! කටකුරිට එරෙහි සටන හැරේ!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ