ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
ඔබේ සිහිනය යක්ෂයෙක් වගේ
kimi no yume wa monsutaa kyuu de
එය ඔබේ හදවතේ කූඩුව බිඳ දමන සෑම අවස්ථාවකම
mune no ori bukkowashitewa
"අපායට යන්න" යනුවෙන් ලියා ඇති පාරාදීසයට පනින්න
tobikomu yo "Go to Hell" to kaita paradaisu
එය සැමවිටම, භයානකයි! භයානකයි!
itsudatte භයානකයි! භයානකයි!
"අපි ඒකට කැමතියි!"
බරපතල! බරපතල!
"අනේ!"
කෙදිනක හෝ කැපුම් තුවාල වලින් වැසී ගිය සිහිනය
kizu darake ni natt yume wa itsuka
ඔබේ එකම වස්තුව බවට පත් වනු ඇත
daiji na takaramono ni naru sa
ආශ්චර්යමත් උද්දීපනය මිතුරන් සම්බන්ධ කරයි
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
ඔබේ ජීවිතය උපරිමයෙන් ගත කරන්න
kenmei ni ikiru koto
අපි ඒකට වික්‍රමය කියමුද?
bouken to yobou ka
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
එකට ලොකු හීනයක් විශ්වාස කරනවා
saikou no yume shinjiau
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා සමඟ ඇති බැඳීම
raibaru tono kizuna
අසාර්ථක වීම පවා පුදුම සහගතයි
shippai mo myou ni chaamingu
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
ආදරය කඳුළු සමඟ මුසු වූ ඒ ග්‍රහලෝකයට
ai ga namida to mazaru hoshi ni
අනාගතය මෘදු ලෙස උදෑසනක් ගෙන එයි
sotto mirai wa asa wo hakobi
එය අපගේ මෝඩ නමුත් ආදරණීය ලෝකය මත බබළයි
oroka de itoshii boku tachi no sekai terasu yo
සටන් කරන්න! වඩාත්ම බලවත් සතුරා ඔබමය
tatakae! saikyou no Teki wa jibun sa
සෑම විටම සහ සදහටම ...
තමන්ගේම ...
ආශ්චර්යමත් උද්දීපනය මිතුරන් සම්බන්ධ කරයි
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
ඔබේ ජීවිතය උපරිමයෙන් ගත කරන්න
kenmei ni ikiru koto
අපි ඒකට වික්‍රමය කියමුද?
bouken to yobou ka
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
එකට ලොකු හීනයක් විශ්වාස කරනවා
saikou no yume shinjiau
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා සමඟ ඇති බැඳීම
raibaru tono kizuna
අසාර්ථක වීම පවා පුදුම සහගතයි
shippai mo myou ni chaamingu
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
ඔව්! අපි සුපිරි බලවතුන්
සංජි සහ ඔහුගේ පවුලේ අයව අපායක තේ පැන් සංග්‍රහයෙන් බේරාගත් ලුෆී ඇතුළු පිරිස...
...කොකාඕ දූපතේදී හමුවීමට වෙනම සටන් දිගටම කරගෙන ගියේය.
මිරර්වර්ල්ඩ් හි ඇවිලෙන සටනේදී,
ලුෆී කටකුරිගෙන් දරුණු ප්‍රහාරවලට ලක් වූ අතර ඔහු සන්සුන්ව සිටියේය.
...ඔහුගේ Haki of the Color of Observation වැඩි දියුණු කිරීමට උත්සාහ කරන අතරතුර.
අවධානය යොමු කරන්න... මට තවත් අවධානය යොමු කළ යුතුයි...
මොචි බ්ලේඩ් උණ්ඩය!
හරි!
අපොයි...
ඔහුගේ නිරීක්ෂණ වර්ණය ඇදහිය නොහැකි ය!
ඔහු නිසැකවම ... ශක්තිමත්!
මේ අතර සනීගේ ඔහුගේ මිතුරන් ලොකු අම්මා විසින් කොන් කරන ලදී.
කෙසේ වෙතත්, Nami සහ Brook සියුස් හට බෝල්ට් එකක් මුදා හැරීමට හේතු විය
සහ ලොකු අම්මාට දැවැන්ත පහරක් දුන්නා.
නතර කළ නොහැකි ඩෝනට්ස්!
අපොයි, ඒක එයා කලින් පාවිච්චි කරපු තාක්ෂනය!
මට ඔහුගේ මීළඟ පියවර බොහෝ දුරට පෙනේ ...
මට ඒක පේනවා, පිදුරු තොප්පිය...
ඔබේ අනාගතය අඳුරේ!
ඔළු නවයක් ඇති මෝචි!
කට වහපන්!
මගේ අනාගතය...
තීරණය කිරීමට මගේ!
"අඳුරු රජුගේ සෘජු ශික්ෂා පද! කටකුරිට එරෙහි සටන හැරේ!"
FLOUR TOWN, Wheat Island
ඒක මාව බය කළා!
දර්පණ යනු...
FLOUR TOWN, Wheat Island
මෙහෙම ගියොත් මේ නගරයේ කැඩපතක් ඉතුරු වෙන්නේ නැහැ!
ඔහු මිරවර්ල්ඩ් හි කටකුරි-සාමා සමඟ මෙතරම් කාලයක් සටන් කරනු ඇතැයි මම අපේක්ෂා නොකළෙමි.
Straw Hat Luffy එතරම් ශක්තිමත්ද?!
Power Mochi!
විවිධ දූපත්වලින් කැඩපත් කැඩීම් පිළිබඳ වාර්තා අපට දිගින් දිගටම ලැබේ.
දැනටමත් රාත්‍රී 9.30 යි - සෝයර්.
තේ පැන් සංග්‍රහයට ප්‍රහාරය එල්ල වී පැය 12කට ආසන්නයි!
වෙන්නේ කුමක් ද? අපරාදේ!
ඔවුන් තරමක් කෝපයට පත් වී ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔවුන්. කිසියම් අහම්බයකින් ඔවුන් පිදුරු තොප්පිවලට පලා යාමට ඉඩ දුන්නේ නම්,
එය මුහුදේ අධිරාජයාට නින්දාවක් වනු ඇත.
හොඳයි, පුවත්පත් අධිපතියෙකු ලෙස, මට එය වඩා හොඳය, මන්ද එය හොඳ කවර් ස්ටෝරි එකක් වනු ඇත.
යාලුවනේ... ඔබට රසවත් යමක් දැන ගැනීමට අවශ්‍යද?
හේයි, නවතින්න! එය පිදුරු තොප්පි වල පැවැත්මට ඇති අවස්ථා අඩු කරයි!
ඒ මොකක්ද, ස්ටසි-සාමා?
තේ සාදයේදී ලින්ලින් හෙළි කළේ ...
... ර්යුගු මාලිගයෙන් ටමේට් පෙට්ටිය.
ඇය එය ලබා ගත්තා ...
...ස්ට්‍රෝ හැට් ලුෆි එකෙන් නේද?
ඉතින් කුමක් ද?
අර ටමේට් පෙට්ටිය...
... පුපුරණ ද්‍රව්‍ය අඩංගුයි.
ඔබට විශ්වාසද-බොන්?
ඔව්, මම අහම්බෙන් දැක්කේ පිපිරුමට චැටෝ එක අහුවෙලා.
අර අපතයෝ...!!
ගම් ගම්...
... උකුස්සන් රයිෆල්!
නතර කළ නොහැකි ඩෝනට්ස්!
ඔබ කොපමණ කාලයක් නොසැලකිලිමත් ලෙස පහර දෙනවාද?
නවත්වන්න බැරි...
... මොචි අත්පුඩි ගසන්න!
මම ඒ වෙනුවෙන් පෙනී සිටින්නේ නැහැ!
ගම් ගම්...
...අලි තුවක්කුව!
ඔහ්... ඔහු සෑම විටම මෙන් පරිපූර්ණ හා සිසිල් ය.
ලොකු බ්‍රෝ කටකුරි!
හා...
... ඔයාට තවම පැහැදිලි පහරක් ලැබුනේ නැද්ද ස්නයිපර්?
හොඳයි, මම ඔහුට නොපෙනී වෙඩි තැබුවෙමි ...
නමුත් ඔහු ඉතා වේගයෙන් ගමන් කරයි!
අපොයි!
ගී! ඔබ නිෂ්ඵලයි!
හරිම ජරා!
අපි ඉක්මනින්ම Straw Hat එලියට නොගත්තොත් Big Bro Katakuri එයාව වට්ටයි.
හැමෝම! බිග් බ්‍රෝ කාගේ ඔළුවට තට්ටු කරන්නද යන්නේ?!
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය Flampe-sama ගේ!
මම එසේ සිතුවා!
මට වැඩිමහල් සහෝදරයන් 41 දෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔවුන්ගෙන් 40 දෙනෙක් හොඳම කුඩා සහෝදරිය සම්මානය සඳහා ඡන්දය ප්රකාශ කරති.
හොඳම පුංචි සහෝදරිය සම්මානය
FLAMPE
මම දිනුවා!
හැමෝම මට ආදරෙයි!
ඒ කියන්නේ මම ගොඩක් ආදරේ කරන නංගි කෙනෙක්!
C. FLAMPE (වයස 15) - චාලට්ගේ 33 වැනි දියණිය (කටකුරි රසික සමාජයේ සභාපති සහ මරාගෙන මැරෙන කණ්ඩායම් කපිතාන්)
මම චූටි නංගිලාගේ රජ වෙන්න ඕනේ!
හරි හුරුබුහුටියි!
හැමෝටම ඕනේ Big Bro Katakuri ගේ ප්‍රියතමයා වෙන්න!
නමුත් ඔහු ඔහුගේ බාල සහෝදරියන් 38 දෙනාටම සංකේතයකි!
ඔහුගේ සියලුම බාල සහෝදරයන් පවා ඔහුව අගය කරති. ප්‍රතිවාදීන් වැඩියි!
ඉතින් මට දැන් ඔහුට ලකුණු කිහිපයක් උපයා ගැනීමට උදව් කිරීමට අවශ්‍යයි!
ඔබට හැඟෙන ආකාරය මම දනිමි, ෆ්ලැම්පේ-සාමා!
අපිටත් Katakuri-sama විසින් කැමති වීමට අවශ්‍යයි!
මට ඔයගොල්ලන්ගෙන් වැඩක් නෑ!
අපි මෙහෙට එනකොට එයා තමන් වගේ නෙවෙයි.
නමුත් දැන් ඔහු සෑම විටම මෙන් සිසිල් ය!
ඔහුගේ සතුරාට එරෙහිව ඔහු අමාරුවෙන් සිටිනු දැකීමට මට ඉවසිය නොහැක!
සෑම මොහොතක්ම සම්පූර්ණ පරිපූර්ණ විය යුතුය!
නැත්නම් මම කලකිරෙනවා!
ඔයා හරි.
ඒත් එයාට දැන් අමාරුවක් නෑ.
සතුරා ස්ථීර බව පමණි!
ඔහු දුසිම් වාරයක් මාරාන්තික තුවාල ලබා ඇති නමුත් ඔහු දිගටම නැඟිටිනවා.
මොන මෝඩයෙක්ද!
හාස්‍යජනකය.
ඔබ කී වතාවක් නැඟිටින්නේද?
මම එනතුරු...
...ඔබේ බූරුවාට පහර දෙන්න!
ගම් ගම්...
...උකුස්සන් මුද්දරය!
ඔහු මග හැරීමට උත්සාහ කළාද?
ඇයි උන් මැරෙන්නෙ නැත්තෙ?!
ඔබගේ...
...ඇස්!
මට තේරෙන්නේ නැහැ. පහත වැටීම දැනටමත් ලැජ්ජාවකි.
එය කෝපයක් බව මම දනිමි.
ඔයා නැගිටින්න හැදුව නිසා මම ඔයාට ඉඩ දුන්නේ නැහැ.
ඔබ වම් පහරක් විසි කිරීමට උත්සාහ කළ නිසා මම ඔබේ වම් උරහිසට පහර දුන්නා.
ඔබ නිවැරදි පහරක් එල්ල කිරීමට උත්සාහ කළ නිසා මම ඔබේ දකුණු උරහිසට පහර දුන්නා.
මේ සියල්ලෙන් පෙනෙන්නේ ඔබ කලකිරීම හැර අන් කිසිවක් කළ නොහැකි මෝඩයෙකු බවයි...
ඔබේ සෑම චලනයක්ම යමෙකු විසින් කියවන විට එය එසේ වේ.
නමුත් ඔබට කලකිරීමක් ඇති කිරීම ප්‍රමාණවත් නොවේ ...
වම් පයින් හෝ දකුණු පයින්...
ඔයා මොකුත් කරන්න කලින් මම ඔයාට ගහන්නම්.
ඔබේ හදවත අඩක් පුපුරා යන තුරු මම එය තබා ගන්නෙමි.
සෑම ප්‍රහාරයකටම අරමුණක් ඇත.
සහ ඉඟියක්.
අන්ධ ලෙස පහර දෙන්න එපා, ලුෆී.
අම්මා!
ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ අම්මේ!
සියුස් මරා දැමුවා!
අම්මා!
අපි ඒක කළා!
අපි යම් කාලයක් ලබා ගත්තා! අපි දැන් ටිකක් ඉදිරියට යමු!
ඉක්මන් කරන්න, බෲක්!
හරි හරී!
මේක අල්ලගන්න!
මම ආවා!
Yay! ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
බෲක්, හොඳයි!
අපි හානිය අවම කර ගැනීමට උත්සාහ කළ නමුත් එය ඉතා නරක ය.
ඕ ඇත්ත.
මම යමක් යථා තත්ත්වයට පත් කළා.
ඔහ්, සියුස්!
මම-එය භයානක නොවේද?!
මම හිතන්නේ නෑ එයාට තාම ඒ ශක්තිය තියෙනවා කියලා...
ඔහ්, මම කොහෙද?
ඔබව නැවත දැකීම සතුටක්, සියුස්.
සතුටුයි... ඔබත් හමුවෙන්න...
මට මතක ඇති පරිදි, ඔබ උත්සාහ කළේ ...
...ඉස්සර මට අකුණු ගහන්න.
මට කණගාටුයි...
"සමාවෙන්න" ප්‍රමාණවත් නම්, ෂෙරිෆ්ලා හෝ නාවික හමුදාව අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
මම ඔට්ටුයි ඔයාට වැරදුනා...
මම මුල සිටම ඔබේ මිතුරෙකු වීමට අදහස් කළේ නැත.
කුමක් ද?
මට නැවත ඔබෙන් අහන්න දෙන්න.
ඔබට මගේ සේවකයෙකු වීමට අවශ්‍යද...
...ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
එය හොඳින් සිතා බලන්න.
මව! මව!
කට වහපන්...
අම්මා!
ඔවුන් ලුහුබඳින්න, Prometheus!
ඔව්, අම්මා!
සෑම ප්‍රහාරයකටම අරමුණක් ඇත. අන්ධ ලෙස පහර දෙන්න එපා, ලුෆී.
ගම් ගම්...
...නිවුන් ජෙට් පිස්තෝලය!
කමක් නැහැ!
ඒක කොහොමද, රේලී?
ගෙනියන්න එපා. ඔබ සම්පූර්ණ කර ඇත්තේ පළමු පියවර පමණි.
ඊළඟ,
මම ඔබේ විරුද්ධවාදියා වන්නෙමි.
අපොයි!
ඔබට විවේක ගැනීමට වෙලාවක් නැත! ඔබට 100 වතාවක් මග හැරිය නොහැකි නම්, ඔබට කෑමට අවසර නැත.
කුමක් ද?!
භයානකයි වගේද? එවිට, අවධානය යොමු කරන්න!
ඔන්න ඔහේ ඉන්නවා!
අපොයි!
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා සෑම විටම ඉදිරියෙන් එන්නේ නැත.
සතුන්ගේ සියලු හැඟීම් පෙන්වන බැවින් ඔවුන්ගේ මනස කියවීම පහසුය.
ඒත් මිනිස්සු වෙනස්... අපිට බලාපොරොත්තු කඩ කරලා අනිත් අයව රවට්ටන්න පුළුවන්.
GROWWWL
අපොයි!
මට බඩගිනියි, රේලී!
ඔබට බඩගිනි නිසා ඔබේ සතුරා ඔබට පහර දීම නතර කරයිද?
සෑම ප්‍රහාරයකටම අරමුණක් ඇත.
අපොයි!
සහ ඉඟියක්.
මම රසවත් දෙයක් සුවඳයි.
ඒක තමයි මගේ රාත්‍රී ආහාරය. ඒක ගණන් ගන්න එපා.
ඔන්න ඔහේ ඉන්නවා!
එතන!
අන්ධ ලෙස පහර දෙන්න එපා, ලුෆී!
රේලී, ඒක රිදෙනවා! මට ඔබේ කෝපය දැනෙනවා!
ඒකත් හාකි!
ඔබේ හැඟීම් තියුණු කරන්න!
අපොයි!
ඔබේ සතුරාගේ පැමිණීම දැනෙන්න!
මට ඔබේ කෝපය දැනෙනවා!
සෑම ප්‍රහාරයකටම අරමුණක් ඇත.
සහ ඉඟියක්.
ඒ මෝඩයා මොකද කරන්නේ?
ඔබේ හැඟීම් තියුණු කරන්න.
ඔබේ සතුරා දැනෙන්න...
...පැමිණීම...
එපා...
... අන්ධ ලෙස පහර දෙන්න ...
බලාපොරොත්තු සුන්වීම, පිදුරු තොප්පිය.
ඔහු නිකම්ද...
සෑම ප්‍රහාරයක්ම...
... චේතනාවක් ඇත!
කොහෙත්ම නැහැ!
සෑම ප්‍රහාරයක්ම...
... ඉඟියක් ඇත!
මේක ගන්න!
තවමත් එතරම් නිතර නොවේ ...
නමුත් ඔහු මා දකින ආකාරයටම අනාගතය දකින්නට පටන් ගෙන ඇත.
අම්මාගේ දරුණු ප්‍රහාරයට ලක්වෙමින්,
නාමි ඇතුළු පිරිස ඇයට විරුද්ධව දැඩි ලෙස සටන් කරති
නමුත් ඔවුන් සමූලඝාතනය වීමේ අනතුරේ!
ඔවුන්ගේ ඉරණමේ යතුර අතැතිව සිටින සංජි කේක් එක සම්පූර්ණ කරයිද?
සහ ඔහුගේ මිතුරන් මෙතෙක් මුහුණ දී ඇති විශාලතම අර්බුදයෙන් බේරා ගැනීමට නියමිත වේලාවට එය කරන්න?!
දෛවෝපගත මොහොත ළඟා වේ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"අවසාන වශයෙන් ඔහු නැවත පැමිණේ! සාන්ජි, මුහුදේ අධිරාජයා නවත්වන මිනිසා!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ