ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
ඔබේ සිහිනය යක්ෂයෙක් වගේ
kimi no yume wa monsutaa kyuu de
එය ඔබේ හදවතේ කූඩුව බිඳ දමන සෑම අවස්ථාවකම
mune no ori bukkowashitewa
"අපායට යන්න" යනුවෙන් ලියා ඇති පාරාදීසයට පනින්න
tobikomu yo "Go to Hell" to kaita paradaisu
එය සැමවිටම, භයානකයි! භයානකයි!
itsudatte භයානකයි! භයානකයි!
"අපි ඒකට කැමතියි!"
බරපතල! බරපතල!
"අනේ!"
කෙදිනක හෝ කැපුම් තුවාල වලින් වැසී ගිය සිහිනය
kizu darake ni natt yume wa itsuka
ඔබේ එකම වස්තුව බවට පත් වනු ඇත
daiji na takaramono ni naru sa
ආශ්චර්යමත් උද්දීපනය මිතුරන් සම්බන්ධ කරයි
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
ඔබේ ජීවිතය උපරිමයෙන් ගත කරන්න
kenmei ni ikiru koto
අපි ඒකට වික්‍රමය කියමුද?
bouken to yobou ka
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
එකට ලොකු හීනයක් විශ්වාස කරනවා
saikou no yume shinjiau
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා සමඟ ඇති බැඳීම
raibaru tono kizuna
අසාර්ථක වීම පවා පුදුම සහගතයි
shippai mo myou ni chaamingu
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
ආදරය කඳුළු සමඟ මුසු වූ ඒ ග්‍රහලෝකයට
ai ga namida to mazaru hoshi ni
අනාගතය මෘදු ලෙස උදෑසනක් ගෙන එයි
sotto mirai wa asa wo hakobi
එය අපගේ මෝඩ නමුත් ආදරණීය ලෝකය මත බබළයි
oroka de itoshii boku tachi no sekai terasu yo
සටන් කරන්න! වඩාත්ම බලවත් සතුරා ඔබමය
tatakae! saikyou no Teki wa jibun sa
සෑම විටම සහ සදහටම ...
තමන්ගේම ...
ආශ්චර්යමත් උද්දීපනය මිතුරන් සම්බන්ධ කරයි
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
ඔබේ ජීවිතය උපරිමයෙන් ගත කරන්න
kenmei ni ikiru koto
අපි ඒකට වික්‍රමය කියමුද?
bouken to yobou ka
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
එකට ලොකු හීනයක් විශ්වාස කරනවා
saikou no yume shinjiau
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා සමඟ ඇති බැඳීම
raibaru tono kizuna
අසාර්ථක වීම පවා පුදුම සහගතයි
shippai mo myou ni chaamingu
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
ඔව්! අපි සුපිරි බලවතුන්
සංජි සහ ඔහුගේ පවුලේ අයව අපායක තේ පැන් සංග්‍රහයෙන් බේරාගත් ලුෆී ඇතුළු පිරිස...
...කොකාඕ දූපතේදී හමුවීමට වෙනම සටන් දිගටම කරගෙන ගියේය.
අපොයි! මම මගේ ආරක්ෂාව අඩු කළා!
ධන ආරෝපණ කළු බෝලය!
විසර්ජනය සහ සුවයක් දැනේ, Zeus-chan!
ඔබට...!
Th-මේක...
එය කුමක් ද?!
නාමි සහ සනී මත සිටි අනෙක් අය ම්ලේච්ඡ ලුහුබැඳ ගිය අය සොලවන්නට සමත් වූහ.
ඒත් ලොකු අම්මා ආයෙත් එයාලා පස්සෙන් ආවා.
ඔවුන් ලුහුබඳින්න, Prometheus!
ඔව්, අම්මා!
මිරර්වර්ල්ඩ් හි,
අලුතින් මතු වූ සතුරෙක් කටකුරිට එරෙහිව සටනක යෙදී සිටින ලුෆිට රහසිගතව පහර දෙයි.
බිත්තියට පිටුපාමින්, ලුෆිට රේලීගේ ශික්ෂා පදය මතකයි.
සෑම ප්‍රහාරයකටම අරමුණක් ඇත.
සහ ඉඟියක්.
අන්ධ ලෙස පහර දෙන්න එපා, ලුෆී.
"අවසාන වශයෙන් ඔහු නැවත පැමිණේ! සාන්ජි, මුහුදේ අධිරාජයා නවත්වන මිනිසා!"
මේක ගන්න!
තවමත් එතරම් නිතර නොවේ ...
නමුත් ඔහු මා දකින ආකාරයටම අනාගතය දකින්නට පටන් ගෙන ඇත.
මොචි බ්ලේඩ් උණ්ඩය!
නතර කළ නොහැකි ඩෝනට්ස්!
ඔහු හිස් නවයක් සහිත මෝචි භාවිතා කරයිද?!
ඔහු භාවිතා කරන්නේ කුමන එකද?!
එයාට තාම පේන්නෙ නෑ...
...මා කරන ආකාරයටම.
මම දෙකම භාවිතා කරන්නම්!
Mochi තෙරපුම!
ඔහු නැවත අනාගතය දුටුවාද?!
හරි!
නැගිටින්න එපා. අපි දන්නවා ඔයාලා මොකද කරන්නේ කියලා.
කොකෝ දූපතේ 1 AM...
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ කොකෝවා දූපතට ළඟා වීමට පෙර අතුගා දමනු ඇත.
ඔබ වෙනුවෙන් බලා සිටින්නේ මගේ කුඩා සහෝදරයන් සහ ඔවුන්ගේ යාත්‍රා සමූහයයි.
ඉතින් මෙතනින් යන්න පුළුවන් උනත් එහෙමයි.
නමුත්...
මම කණ්නාඩියෙන් එලියට එන්නම්...
මොකටද කාගෙ හරි ප්‍රශ්නයක් වගේ කතා කරන්නෙ.
ඔහ්, වෙඩි තියන්න!
මුහුදේ - බෙගේ නැව
මොකක් ද වැරැද්ද?
මට විප්ඩ් ක්‍රීම් රෝස මල් පිපීමට අමතක විය ...
...කේක් උඩ!
කුමක් ද?!
ඔබ මොනවද කරමින් සිටියේ?! මම දන්නවා වැඩි වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ කියලා.
නමුත් ඔබ වඩාත් සැලකිලිමත් විය යුතුව තිබුණි!
අපි මොකද කරන්නේ? කේක් එකේ සැරසිලි දැනටමත් අවසන් ...
අපිට දැන් එතනට නගින්න බෑ...
මට ඉතා කනගාටුයි!
ඒකට කමක් නැහැ!
මම ඒක කරන්නම්!
--මට පේස්ට්‍රි බෑගයක් දෙන්න! --ඔව්, සර්!
Sky Walk!
--වොව්! --ඉතා ලස්සනයි!
කමක් නැහැ! එය සිදු කර ඇත!
--ඔව්! --අවසාන!
ලොකු අම්මා නැවැත්වීම සඳහා සාදන ලද විශිෂ්ටතම මංගල කේක් එක අවසන්!
ඒක හරිම සුවඳයි... මට ක්ලාන්ත ගතියක් දැනෙනවා.
කියන්න දෙයක් ඉතුරු වෙලා නෑ!
එය විෂ කිරීමට අවශ්ය නොවේ!
ලොකු අම්මා රසයෙන් මිය යනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි!
මහා! අපි එය නියමිත වේලාවට කළා!
පුඩිං-සාමා!
කුමක් ද?!
හේයි, ඔයාලා හොඳින්ද?!
සූපවේදීන් එකින් එක කඩා වැටේ!
ඔවුන් ඇත්තටම වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්න ඇති!
පුඩිං-චාන්! Chiffon-chan!
ඔබේ උදව් නොමැතිව මට එය කළ නොහැකි විය. ස්තුතියි!
මෙම කේක් සමඟ,
මට නිසැකවම මගේ මිතුරන් බේරා ගත හැකිය!
ඔබ එය දන්නේ නැහැ! ඔව් කේක් එක හදලා ඉවරයි..
නමුත් ඔබේ මිතුරන් දැනටමත් මිය ගොස් ඇත!
ඔවුන් ජීවතුන් අතර සිටියත්, අම්මා කේක් වලට කැමතිද නැද්ද යන්න ඔබ නොදනී!
මේ ජරා කේක් ප්‍රවාහනය කරලා තේරුමක් නෑ සංජි...
...සැන්!
ඔයා එහෙම කිව්වේ නෑ නේද පුඩිං?!
ඔහ්! නැහැ, මම ඒක අදහස් කළේ නැහැ! මම මොනවද කියන්නේ?!
මොනවා උනත් මට යන්න වෙනවා...
ඉන්න!
මංගල කේක්!
රම්බල්! Monster Point!
මම ඇයව නවත්වන්නම්!
ඒ මොන මගුලක්ද?! ඒ නැවේ ඉන්නේ යක්ෂයෝ විතරද?!
නැපෝලියන්! ඔබම දිගු කරන්න!
ඔව්, අම්මා!
චොපර්! බෲක්! ජිම්බෙයි! අපිට මෙතන ඉන්න පුළුවන් නම්...
ඔව් මම දන්නවා!
ඔයා ඒක කියන්න ඕන නෑ.
ම්ම්-හ්ම්!
ඒ මොහොත එනකම් මොනවා උනත් ඉවසන්න!
මම කවදාවත් නැති අපූරුම කේක් එක ගෙනත් නවත්වන්නම් අම්මේ...
මම ඔබට පහර දෙන්නම්,
සහ කැඩපතකින් මතුවෙන්න...
ඔවුන්...
... මම ඒක කරන්න ගණන් ගන්නවා!
මම ඔබව අඩකින් කපා දමමි!
Cloven Rose, Palm!
චොපර්!
ගස්ට් කඩුව!
ආත්ම පෙරහැර!
කොන්යැක්!
නවත්වන්න!
චොපර්! ඔබට තවදුරටත් සටන් කළ නොහැක!
මට වෙනත් විකල්පයක් නැත! එන්න, ලොකු අම්මා!
මට අඩුම තරමේ ඔබව මා සමඟ රැගෙන මුහුදේ කිමිදිය හැකියි!
ඔබ ආත්මයෙන් පිරී ඇත.
එතකොට මේ විදියට මාව තාමත් එක්කගෙන යන්න පුළුවන්ද?
කොහෙත්ම නැහැ...
එය විශාල වූ විට, මුහුදු ජලය පවා ක්රියා නොකරනු ඇත!
ඉතින් ඒ මුහුදේ අධිරාජයාගේ ආත්මයයි!
දැන්, ඔබට හැකි තරම් දුර යන්න උත්සාහ කරන්න!
මුකුත් නොකලොත් සනී එක්ක අපිත් පිච්චිලා යනවා!
අපි එය මෙතරම් දුරකට ගෙන ඇති නිසා එය ලැජ්ජාවකි!
සැන්ජි-කුන් ඉක්මනින්ම මෙහි පැමිණෙනු ඇත!
එය විනෝදජනක විය, ළමයි ...
දැන් මට කේක් එක දෙන්න...
මෙය කුමක් ද...
... රසවත් සුවඳ?!
එම නෞකාව...
යාලුවනේ!
නැව මෙතන!
කේක් එක උඩ!
Sanji-kun සහ අනෙකුත් අය කේක් පුළුස්සා ආපසු!
ඔහ්, සංජි!
Sanji-san!
අම්මා!
එය ඉතා මිහිරි සුවඳක්!
ඔන්න ඕකයි Black-leg. එය ඔබේ නැව!
අපරාදේ Prometheus. ඔහු ලොකු අම්මාගේ ආත්මය සමඟ දැවැන්ත විය!
ඒ වගේම යෝධ ප්‍රොමිතියස් උඩින් යනකොට මට පේනවා Big Mom-rero.
පියා! ඔවුන්ගෙන් ඔබ්බට, එය ...
...පෙරොස්පෙරෝ සහ...
...බැවේරියානු...
ඊට අමතරව, Smoothie සහ අනෙකුත් අය!
ඔවුන් ලුහුබඳිනු ලබන්නේ තරමක් කරදරකාරී බලඇණියක් විසිනි!
එයාලගේ නැවටත් ලොකු හානියක් වෙලා!
ඉලක්කයට සූදානම්, යාලුවනේ!
ඔව්!
අපි ලොකු අම්මාට විරුද්ධයි! ඔබේ ආරක්ෂාව තබා ගන්න!
නමුත් ඔබට අවස්ථාවක් ඇත්නම්, ඇයව උණ්ඩවලින් පුරවන්න!
ඔව්!
නැත!
Nami-san! මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාව බේරගන්න!
කොහොම හරි ලොකු අම්මයි පෙරොස්පෙරෝයි පැය ගාණක් එලවන්න ඇති...
ඔවුන් දිවි ගලවා ගත් බව මට පුදුමයි! ඔවුන්ට නායකත්වය දීමට ඔවුන්ගේ කපිතාන්වරයාවත් නැත!
Nami-san!
දුන්න උඩ කෙනෙක් ඉන්නවා! ඒ අමුතු ශක්තිය ඔබට දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඒ හකී නෙවෙයි... මොකටද බෙගේ නැවේ එන්නේ?
හ්ම්? කවුරුහරි දුන්න උඩ නටනවා!
ඒක අමතක කරන්න. ඇත්තටම වැදගත් වන්නේ කේක් එකයි!
ලෙවකන්න!
අපි විවාහ මංගල්යයේදී දුටු මංගල කේක් ඔවුන් නිසැකවම ප්රතිනිර්මාණය කළා!
අම්මා රසයට කැමති නම්, ඇගේ බඩගිනි ප්‍රහාරය නතර වනු ඇත! නමුත්...
... Bege තියෙනවා! කේක් එක විෂ වී ඇති බව මට විශ්වාසයි!
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?! මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?! මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?! මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?!
මිහිරි සුවඳට ස්තූතියි, ඇය ඇගේ ප්‍රහාරයෙන් මිදුණා ...
මම හිතුවා...
මම මැරෙන්නයි හිටියේ...
අපි කේක් විනාශ කළ යුතුද?!
හොඳයි, අපි එහෙම කළොත්, අම්මාගේ ප්‍රහාර නවත්වන්නේ නැහැ
රට විනාශ වෙයි!
අපොයි ඒත් ඒ විස දාපු කේක් එක කාලා මැරුණොත් රට දෙකම
සහ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායම විනාශ වේ!
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?! මා තෝරාගත යුත්තේ කුමක්ද?!
හේයි, කළු-පාදය!
ඔබ ඔබටම ගනුදෙනුවක් ලබා ගත්තා! අපි මේ කේක් එක ගන්නම්.
අම්මෝ ඒක කාලා බඩ පිරෙනකම් අපි මොකුත් කරන්නේ නෑ ඔයාලා කැමති විදියට...
නමුත්...
...ඊට පස්සෙ ඕන දෙයක් කරන්න මට නිදහස තියෙනවා නේද?
ඔබ කැමති පරිදි කරන්න. අපේ මෙහෙයුම වුණේ ලොකු අම්මව කේක් එක දීල සන්සුන් කරන එක.
අපට ඇයව නවත්වන්න පුළුවන්!
අපි සූදානම්, සංජි!
...සැන්!
එනවා.
ඉක්මන් කරන්න, මෝඩයා, ඔබට මැරීමට අවශ්‍ය නැතිනම්!
පුඩිං!
ඔයා ගැන ප්රවේසම් වන්න!
ඔබට සතුටුයිද දැන්?
ඔව් ගොඩක්...
ඔබ ඔවුන්ට ආදරය කරන ආකාරයටම ඔබට ආදරය කරන කෙනෙකු ඔබට සිටින විට,
ලෝකය කිසිදා සමාන නොවනු ඇත.
ඔබේ සතුට යන්න දෙන්න එපා.
ඔව්, ඔබත් එපා.
මට?
ආයුබෝවන් ලොකු අක්කේ...
රබියන්! සුපිරි වේගවත්!
බිග් බ්‍රෝ පෙරොස් සහ බිග් බ්‍රෝ බවරෝයිස් නොදැක්කා සේ වේගයෙන් යන්න!
හරි හරී!
මගේ මංගල කේක්!
මෙන්න එයයි!
මම අවසානයේ එය සොයාගත්තා! අපි යමු!
ඔව්!
අම්මා!
මංගල කේක්!
--ඔන්න ඇය එනවා! තරු පුවරුව! --ඔව්, සර්!
සම්පූර්ණ වේගයෙන් නිරිත දෙසට යන්න! අපි ලිකර් දූපත දෙසට යමු!
ලෙවකන්නද?
පෙරොස්පෙරෝ-සාමා! කේක් සහිත නැව එහි ගමන් මග වෙනස් කළේය!
මන්ද?!
අම්මා කේක් එකෙන් පොළඹවාගෙන බෙගේගේ නැව ලුහුබඳින්න පටන් ගන්නවා!
Straw Hat's නැව සහ Bege's නැව...
බෙදිලා අපිව බෙදන්න හදනවා...
ලෙවකන්න!
හේයි! මම ආවා!
--Sanji-kun! --Sanji-san! Pudding-san!
සංජි!
අපි කොණ්ඩයක එල්ලී සිටියෙමු! මම හිතුවා අපි ඉවරයි කියලා! ඔබට ස්තුතියි!
ඔබ හොඳින් සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
තම්ප්!
මමත් ඔයාට ආදරෙයි! Nami-san!
මාර්ගය වන විට, සන්ජි-සන්, ඔබ බෙගේ නැවේ සිටියේ ඇයි?
එය දිගු කතාවක්...
ඔහුගේ නැව යන්නේ කොහේද?
කේක් කෑවට පස්සේ අම්මා මොනවා කරයිද දන්නේ නෑ...
ඉතින් ඔවුන් කේක් එක ළඟම ඇති දූපතට රැගෙන යනවා.
කුමක් ද? ඉතින් ඔවුන් එය ඇමක් ලෙස ගත්තාද?!
ඔහු එසේ කරන්නේ ඇයි?!
ඔහු ඇයව මරා දැමීම අත්හැරියේ නැත.
මට පේනවා. ඒක Bege වගේ.
මේ නැවේ ආරක්ෂාව තමයි මට වැදගත් වෙන්නේ.
එයා අම්මව රවට්ට ගත්තොත් මට ඊට වඩා දෙයක් ඉල්ලන්න බෑ...
කොහොම හරි...
ඒකෙන් ලොකු හානියක් වෙලා...
මට කණගාටුයි. මට මීට වඩා හොඳට කරන්න තිබුණා...
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?! ඔබ නොසිටියේ නම්, අපට බොහෝ විට ...
පසු කාලීනව කතා කරමු. ඔයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන මට ඇත්තටම සතුටුයි.
මාර්ගය වන විට, පේද්රෝ සහ කැරට්-චාන් කොහෙද?
එක...
ඔහ්, ඔවුන් ඇතුලේ නිදාගෙන ඉන්නවා! රණ්ඩු වෙලා දෙන්නම හෙම්බත් වෙලා...
ලොකු අයියා පෙරොස්, අපි කුමක් කළ යුතුද?!
Straw Hat's ship හෝ Mama, අප හඹා යා යුත්තේ කුමන එකද?!
අපි පිදුරු තොප්පි අයින් කරන්න දෙන්නේ නැහැ, නමුත් අම්මාගේ පැත්තේ බෙගේ ඉන්නවා.
එයා තමයි අපිව රවට්ටලා, අපිව පාවා දීලා, අම්මව මරන්න හදපු මහ මොළකාරයා!
අපිට එයාට යන්න දෙන්න බෑ...
මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ... මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ...
ක්ලැන්ක්.
මේ... බෙගේ...
ආශාවෙන්!
මෝචි වර්ෂාපතනය!
අන්තිමට ඉක්මනට ඉවර වෙයි වගේ...
ඒ ලේ වැගිරෙන පිළිකුල් සහගත වඳුරා...
මේක ගන්න.
අවසාන වශයෙන් ඔහුගේ නිරීක්ෂණ වර්ණය ක්‍රියාත්මක කරමින්, ලුෆී කටකුරිව පහත හෙලීම අරමුණු කරයි.
කෙසේ වෙතත්, ඝාතකයෙකු වන ෆ්ලැම්පේ ඔහුට පහර දීමට රිංගා ඇත!
අනපේක්ෂිත සතුරා නැවතත් ලුෆීව කොන් කරයි
සහ කටකුරිගේ ප්‍රබල ආයුධය වන මෝල් ඔහුට පහර දෙයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"Lurking in the Darkness! An Assassin Targeting Luffy!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ