ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
kimi no yume wa monsutaa kyuu de
ඔබේ සිහිනය යක්ෂයෙක් වගේ
mune no ori bukkowashitewa
එය ඔබේ හදවතේ කූඩුව බිඳ දමන සෑම අවස්ථාවකම
tobikomu yo "Go to Hell" to kaita paradaisu
"අපායට යන්න" යනුවෙන් ලියා ඇති පාරාදීසයට පනින්න
itsudatte භයානකයි! භයානකයි!
එය සැමවිටම, භයානකයි! භයානකයි!
"අපි ඒකට කැමතියි!"
බරපතල! බරපතල!
"අනේ!"
kizu darake ni natt yume wa itsuka
කෙදිනක හෝ කැපුම් තුවාල වලින් වැසී ගිය සිහිනය
daiji na takaramono ni naru sa
ඔබේ එකම වස්තුව බවට පත් වනු ඇත
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
ආශ්චර්යමත් උද්දීපනය මිතුරන් සම්බන්ධ කරයි
kenmei ni ikiru koto
ඔබේ ජීවිතය උපරිමයෙන් ගත කරන්න
bouken to yobou ka
අපි ඒකට වික්‍රමය කියමුද?
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
saikou no yume shinjiau
එකට ලොකු හීනයක් විශ්වාස කරනවා
raibaru tono kizuna
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා සමඟ ඇති බැඳීම
shippai mo myou ni chaamingu
අසාර්ථක වීම පවා පුදුම සහගතයි
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
ai ga namida to mazaru hoshi ni
ආදරය කඳුළු සමඟ මුසු වූ ඒ ග්‍රහලෝකයට
sotto mirai wa asa wo hakobi
අනාගතය මෘදු ලෙස උදෑසනක් ගෙන එයි
oroka de itoshii boku tachi no sekai terasu yo
එය අපගේ මෝඩ නමුත් ආදරණීය ලෝකය මත බබළයි
tatakae! saikyou no Teki wa jibun sa
සටන් කරන්න! වඩාත්ම බලවත් සතුරා ඔබමය
තමන්ගේම ...
සෑම විටම සහ සදහටම ...
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
ආශ්චර්යමත් උද්දීපනය මිතුරන් සම්බන්ධ කරයි
kenmei ni ikiru koto
ඔබේ ජීවිතය උපරිමයෙන් ගත කරන්න
bouken to yobou ka
අපි ඒකට වික්‍රමය කියමුද?
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
saikou no yume shinjiau
එකට ලොකු හීනයක් විශ්වාස කරනවා
raibaru tono kizuna
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා සමඟ ඇති බැඳීම
shippai mo myou ni chaamingu
අසාර්ථක වීම පවා පුදුම සහගතයි
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
ඔව්! අපි සුපිරි බලවතුන්
සංජි සහ ඔහුගේ පවුලේ අයව අපායක තේ පැන් සංග්‍රහයෙන් බේරාගත් ලුෆී ඇතුළු පිරිස...
...කොකාඕ දූපතේදී හමුවීමට වෙනම සටන් දිගටම කරගෙන ගියේය.
සනීව බිත්තියට එලෙව්වේ ලොකු අම්මා. කෙසේවෙතත්...
එය විනෝදජනක විය, ළමයි ...
දැන් මට කේක් එක දෙන්න...
යාලුවනේ!
Sanji-kun සහ අනෙකුත් අය කේක් පුළුස්සා ආපසු!
මංගල කේක්!
Mirroworld එකේ Luffy's Colour of Observation වැඩ කරන්න පටන් ගත්තා.
ඔහු නැවත අනාගතය දුටුවාද?!
"Lurking in the Darkness! An Assassin Targeting Luffy!"
අන්තිමට ඉක්මනට ඉවර වෙයි වගේ...
ඒ ලේ වැගිරෙන පිළිකුල් සහගත වඳුරා...
මේක ගන්න.
ගම් ගම්...
...උකුස්සන් මුද්දරය!
විලෝ මෝචි!
නැඟිටීම නවත්වන්න. ඔබට අවස්ථාවක් නැත!
මේ මෝඩයාගේ නිරීක්ෂණ වර්ණය මගේ තරමටම හොඳ වෙමින් පවතී!
කුමක් ද?
කුමක්ද...?
මට ඉක්මනින් ඔහුගෙන් ගැලවිය යුතුය, නැතහොත් නොසිතූ දෙයක් සිදුවිය හැකිය!
මෝචි...
... තෙරපුම!
මුළු කේක් අයිලන්ඩ්
චැටෝ එක පිපිරවීම පවා පිදුරු තොප්පියගේ කුමන්ත්‍රණයක් යැයි මට විශ්වාස කළ නොහැක.
ඔහු ඒ තරම්ම මහා උපාය කාරයෙක් නම්...
අනපේක්ෂිත දෙයක් සිදු විය හැකිය - සොයර්!
මෝඩයා! මම එහෙම වෙන්න දෙන්නෙ නෑ!
ටොටෝ ලෑන්ඩ් හි සියලුම බලඇණි වෙත!
පවතින සියලුම නැව් වහාම කොකෝවා දූපතට හැරේ!
එම ස්ථානය පිදුරු තොප්පි සොහොන් පිටියක් බවට පත් කරන්න!
ඔවුන්ට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
ප්‍රදේශයේ මුහුදේ - බෙගේ සහ අනෙක් අය
බෙගේ! ඔයා සැරසෙන්නේ කුමකට ද?!
ඔබේ නැවේ කේක් ඇයි?!
අපි අම්මගේ බඩගිනි ප්‍රහාරයට මුහුණ දෙමු...
අපි එයාට කේක් එක කන්න දීලා එයාව බලාගන්නම්.
බොරු කියන්න එපා ද්‍රෝහියා! ඔබ කේක් එකට දැමුවේ කුමක්ද?!
කිසිවක් නැත. පුඩිං කේක් එක හැදුවා කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඕ ඇත්ත! පුඩිං කොහෙද?!
ඔබ අම්මා හෝ පුඩිං ගැන කිසිසේත් කරදර විය යුතු නැත.
විවේකීව පිදුරු තොප්පිය වෙත අවධානය යොමු කරන්න.
--ඔය පුතේ... --ක්ලැන්ක්.
හේයි, බෙගේ!
අපි Bege, Bavarian හඹා යමු!
කුමක් ද?!
ඔවුන් දෙස බලන්න! මට සියයට සියයක් විශ්වාසයි මෙයාලා අම්මව මරන්න හදනවා කියලා.
සමහර විට පුඩිං දැනටමත් මරා දමා ඇත.
නමුත් බිග් බ්‍රෝ පෙරොස්! Straw Hat's නැව ගැන කුමක් කිව හැකිද?!
එය කෙසේ හෝ කොකෝ දූපතේ ගිලෙනු ඇත! හා...
මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ...
--ඔබ සිතන්නේ ස්ට්‍රෝ හැට්ගේ නැව පසුපස යන්නේ කවුද? --මුදුව, මුද්ද, මුද්ද... මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද...
ඕ ඇත්ත!
--පිළිතුර! --ring, ring... Clank.
ඔබ ස්ට්‍රෝ හැට් නෞකාවේ ගමන් මාර්ගයේ සිටිනවාද, Smoothie?!
චාලට් ස්මූති - චාලට්ගේ 14 වැනි දියණිය (ස්වීට් ජෙනරල් 3න් එකක්)
ඔව්, මම, ලොකු අයියා.
ඔයාලා ස්ට්‍රෝ හැට්ගේ නැව ලුහුබඳිමින් සිටින්න!
Bavarois සහ මම Bege සහ Mama පන්නන්න යනවා!
ජීවිතයේ සෑම අන්තිම බිංදුවක්ම ඔවුන්ගෙන් මිරිකා ගන්න!
ඔවුන්ට වධ දී ඔවුන්ව භීතියේ අගාධයකට ඇද දමන්න!
තේරුණා.
ක්ලැන්ක්.
ඔහු මට මුල සිටම එය හැසිරවීමට ඉඩ දිය යුතුව තිබුණි ...
Big Bro Peros අවධානය වෙනතකට යොමු කරයි...
චාලට් පැඟිරි - චාලට්ගේ 15 වැනි දියණිය
කොකෝ දූපතේ නැවතී සිටීම වඩාත් පහසු වනු ඇත,
චොක්ලට් කනවා තේ බොනවා...
ඔවුන් එතරම් ඉවසිලිවන්තයි. පිරිමි මෝඩයි.
චාලට් කුරුඳු - චාලට්ගේ 16 වැනි දියණිය
හොඳයි, එහෙම කියන්න එපා.
හැමෝම, සටන් කිරීමට සූදානම් වන්න!
ඔවුන් කොකෝ දූපතට ළඟා වීමට පෙර, අපි ස්ට්‍රෝ හැට්ගේ නැව ගිල්වන්නෙමු!
ඔව්!
ම්ම්-හ්ම්!
ඔවුන් දන්නවා අපි ලුෆීව මුණගැසෙන්නේ කොහෙන්ද?!
කුමක් ද?!
එතකොට ඒ කියන්නේ කොකෝ දූපත දැන්...
ඔව්, එය බොහෝ විට අපට සැඟවී සිටින බලඇණි වලින් වට වී ඇත!
අපොයි නෑ...
ඔවුන් අපව සලකන්නේ ඔවුන් සාමාන්‍යයෙන් නොකරන දරුණු සතුරන් ලෙසයි.
කොකෝවා දූපත මෙහි අපගේ අවසාන සහ විශාලතම අභියෝගය වනු ඇත!
අපි මොනවා වුනත් ලුෆීව බේරගෙන මෙතනින් යන්නම්!
නමුත් අපි ඔවුන්ගේ බලඇණියට කෙලින්ම මුහුණ දෙනවා නම් අපට අවස්ථාවක් නැහැ.
ඔබ දෙස බලන්න!
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා ලිස්සලා යනවා කියලා...
පිදුරු තොප්පිය!
මගේ සැලැස්ම ඉතා හොඳින් සිදු වේ!
මට මගේ පැමිණීම ඉතා හොඳින් සැඟවිය හැකි බැවින්, බිග් බ්‍රෝ කටකුරි පවා මගේ සහයෝගය දැක නැත!
ලොකු අයියා!
ඇලී සිටින්න!
වැඩේ කියන්නෙ ඒ කාලෙ මම...
ඔහ්, මම ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ, ෆ්ලැම්පේ!
ඔබ එතරම් සැලකිලිමත්, හොඳ ගැහැණු ළමයෙක්!
ඒ මගේ ආදරණීයම සහෝදරියයි.
ඔහ්, මම ඉතා ප්රශංසනීයයි! හරි හුරුබුහුටියි!
මම හිතුවා වගේම චූටි නංගිලාගේ රජ වෙන්න ඕනේ!
එක මොහොතක නොසැලකිලිමත්කම...
සහ සටන තීරණය වනු ඇත!
ඔබ එය දන්නා බව මට විශ්වාසයි!
පිදුරු තොප්පිය!
ඔබ ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු කළේ ඇයි?!
Mochi Anemone!
මොකක්ද ප්‍රශ්නය, පිදුරු තොප්පිය?!
ඒක මට දෙන්න!
ඔබට අවශ්‍ය වූයේ මෙයද, චිෆෝන්?
ඔව්! ස්තූතියි, බෙගේ!
නමුත් අපි සෑහෙන හිසරදයක් ගත්තා!
ඇත්තම කියනවා නම්, දැන් මිනීමැරුමට වඩා පැන යාම වැදගත් ය!
ඔයා මොනවද කියන්නේ, බෙගේ?!
අපි තීරණය කළා නාමිට සහ අනිත් අයට ආරක්ෂිතව යන්න දෙන්න!
අපට ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නිසා අපට අතරමග අත්හැරිය නොහැක!
ඔබ ඔබේ ණය ගෙවන්නේ එලෙසයි!
ම්ම්-හ්ම්!
නැත!
කරදර වෙන්න එපා! කේක් වල රසය විශ්වාස කරන්න!
Black-Leg ඇත්තෙන්ම පුදුම කුක්!
මිනිසා! ඒකයි මම ඔයාට ආදරේ කරන්නේ, Chiffon!
නෝනා!
මංගල කේක්!
අපි ඔවුන්ව සොලවමු, යාලුවනේ!
ඔව්!
එය Smoothie-sama ගේ නෞකාවයි!
Smoothie-sama!
Citron-sama! කුරුඳු-සාමා!
ඔයා සුදානම් ද? පිදුරු තොප්පි...
තවත් බලඇණියක් අපේ වලිගයේ ඇත!
එය ස්වීට් ජෙනරල් ස්මූතිගේ නෞකාවයි!
ලොකු අම්මා ගියා දැන් ස්වීට් ජෙනරාල් කෙනෙක්!
ඒ ගෑනි තමයි හැමදේම මිරිකන්නේ...
බිග් සිස් ස්මූති!
කොකෝවා දූපතට කොපමණ කාලයක් ගතවේද?
පැය තුනකට වඩා ටිකක් වැඩියි!
අපි පොරොන්දු උන විදියටම පාන්දර 1 ට එතනට එනවා.
නමුත් කොකෝ දූපතේ ලුෆි මතුවන්නේ කොතැනක හෝ කවදාදැයි අපට අදහසක් නැත
අපට ඔහුට අනතුරු ඇඟවීමටවත් නොහැක!
මට කොකෝ දූපත හරහා යන්න එක අදහසක් ආවා.
අවන්-සාමා! දිවයින වට කිරීමට බලඇණි එකින් එක පැමිණෙමින් තිබේ!
ඇත්තටම අපිට ඔච්චර ඕනද?!
මම හිතන්නේ කටකුරි-සාමා පිදුරු තොප්පියට යන්න දෙන්නෙ නෑ...
මම දන්නේ නැහැ! Tamago සහ Montd'Or අසන්න!
අපට ඒවා සියල්ලම අවශ්‍යයි, බිග් බ්‍රෝ අවන්!
ඔබට මෙය විශ්වාස කළ හැකිද?!
චැටෝවේ විශාල පිපිරීමද හිතාමතා විය!
කුමක් ද?!
ඔහු නවකයෙක් සහ ඔවුන් කුඩා කණ්ඩායමක් වුවද, ඔවුන්ව අවතක්සේරු නොකරන්න!
අපි ඔවුන්ට පැන යාමට ඉඩ දුන්නොත්, අපි ලැජ්ජාවට පත් වෙමු!
කලබල වෙන්න එපා... අපි ඒවා අනිවාර්යයෙන්ම මෙතනට ගේනවා!
සවන් දෙන්න! මෙතැන් සිට පැය තුනකට පමණ පසු, පෙ.ව.
පිදුරු තොප්පිවල වෙන්වූ සාමාජිකයන් මෙහි කොකාඕ දූපතේදී හමුවනු ඇත.
ඔවුන් සියල්ලන් මරා දැමීමට ඔබට ඇති අවසාන අවස්ථාව ලෙස එය සිතන්න!
ඔව්, සර්!
අහම්බෙන් පිදුරු තොප්පිය පෙනුනොත්, ඔහු දිවයිනේ කැඩපතකින් එළියට එනු ඇත!
හැමෝම, ගෙදර ගොස් නගරයේ ඇති සියලුම කණ්ණාඩි කඩන්න!
ඔයාට මාව ඇහුණේ නැද්ද?! එය කරන්න!
කරුණාකර! වටිනා ඒවා පවා?!
ඔහු බලය පාවිච්චි කරන කෙනෙක්. ඔබට කැඩීමට අවශ්‍ය නැති කැඩපතක් ඇත්නම් එය මුහුදේ ගිල්වන්න.
ඔබට පසුව ගලවා ගත හැකිය! කොහොම හරි...
මෙම දිවයිනේ එකම නොකැඩූ කැඩපත මෙයයි!
ව්යතිරේක නොමැත!
යමෙක් පිදුරු තොප්පියට තම කණ්ණාඩියෙන් පිටතට යාමට ඉඩ දෙන්නේ නම්,
මම ඔවුන්ගේ මුළු පවුලම මරා දමමි!
ඉක්මන් කරන්න!
ඔව්, සර්!
ඔබට පැන යා හැකි යැයි සිතන්න එපා, පිදුරු තොප්පිය!
ඔබට මෙය පිටවීමක් නොවේ...
එය අපායට පිවිසීමයි!
මොකක්ද ප්‍රශ්නය, පිදුරු තොප්පිය?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ අත්හැරියේ ඇයි?!
මම ඔයා ගැන ගොඩක් හිතන්න පටන් ගත්තා විතරයි...
නමුත් ඔබ මාව කලකිරීමට පත් කළා!
මම හිතන්නේ මම ඒක දැක්කා!
මම එය සිතින් මවා ගත්තද?
සිතීම හොඳයි.
නිරීක්ෂණ වර්ණය පරිකල්පනයේ දිගුවකි!
ඔබට එය සහජයෙන්ම දැනීමට හැකි විය යුතුය!
සහජයෙන්ම?!
ඔහු නැවතත් නැගී සිටියි!
බලන්න ඔහුගේ දෙපා වෙව්ලන හැටි.
කමක් නැහැ! තවත් වෙඩිල්ලක්!
මෙවර, මම ඔබට පසුගිය එකට වඩා 10-ගුණයක් ඵලදායී වන Numbing Needle එකක් දෙන්නම්!
කොයි වෙලාවෙ අතහරින්නද දන්නෙ නැති වඳුරෙක්.
දැනටමත් මැරෙන්න!
හිරිවැටීමේ ඉඳිකටුවක්!
කුමක් ද? ඔහු මගේ නිහඬ ඉඳිකටුවක් මගහැරියා?!
නමුත් ඔහු වැටුණා!
කටකුරි ලුෆිට මොකද වෙලා තියෙන්නේ කියලා දැනගත්තම, එයාගේ බඩට මෝල් එකෙන් පිහියෙන් අනිනවා
සහ කාලයක් තිස්සේ සඟවාගෙන සිටි ඔහුගේ රහස හෙළි කරන්න.
මෙම ද්වන්ධ සටනේ සෑම දෙයක්ම කොටස් කරන්න!
අධිෂ්ඨානශීලී කටකුරිට එරෙහිව, ලුෆීට නැඟී සිටිය හැකිද?
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "එක් මිනිසෙකුගේ අධිෂ්ඨානය! කටකුරිගේ මාරාන්තික මහා සටන!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ