ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
kimi no yume wa monsutaa kyuu de
ඔබේ සිහිනය යක්ෂයෙක් වගේ
mune no ori bukkowashitewa
එය ඔබේ හදවතේ කූඩුව බිඳ දමන සෑම අවස්ථාවකම
tobikomu yo "Go to Hell" to kaita paradaisu
"අපායට යන්න" යනුවෙන් ලියා ඇති පාරාදීසයට පනින්න
itsudatte භයානකයි! භයානකයි!
එය සැමවිටම, භයානකයි! භයානකයි!
"අපි ඒකට කැමතියි!"
බරපතල! බරපතල!
"අනේ!"
kizu darake ni natt yume wa itsuka
කෙදිනක හෝ කැපුම් තුවාල වලින් වැසී ගිය සිහිනය
daiji na takaramono ni naru sa
ඔබේ එකම වස්තුව බවට පත් වනු ඇත
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
ආශ්චර්යමත් උද්දීපනය මිතුරන් සම්බන්ධ කරයි
kenmei ni ikiru koto
ඔබේ ජීවිතය උපරිමයෙන් ගත කරන්න
bouken to yobou ka
අපි ඒකට වික්‍රමය කියමුද?
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
saikou no yume shinjiau
එකට ලොකු හීනයක් විශ්වාස කරනවා
raibaru tono kizuna
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා සමඟ ඇති බැඳීම
shippai mo myou ni chaamingu
අසාර්ථක වීම පවා පුදුම සහගතයි
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
ai ga namida to mazaru hoshi ni
ආදරය කඳුළු සමඟ මුසු වූ ඒ ග්‍රහලෝකයට
sotto mirai wa asa wo hakobi
අනාගතය මෘදු ලෙස උදෑසනක් ගෙන එයි
oroka de itoshii boku tachi no sekai terasu yo
එය අපගේ මෝඩ නමුත් ආදරණීය ලෝකය මත බබළයි
tatakae! saikyou no Teki wa jibun sa
සටන් කරන්න! වඩාත්ම බලවත් සතුරා ඔබමය
තමන්ගේම ...
සෑම විටම සහ සදහටම ...
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
ආශ්චර්යමත් උද්දීපනය මිතුරන් සම්බන්ධ කරයි
kenmei ni ikiru koto
ඔබේ ජීවිතය උපරිමයෙන් ගත කරන්න
bouken to yobou ka
අපි ඒකට වික්‍රමය කියමුද?
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
saikou no yume shinjiau
එකට ලොකු හීනයක් විශ්වාස කරනවා
raibaru tono kizuna
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා සමඟ ඇති බැඳීම
shippai mo myou ni chaamingu
අසාර්ථක වීම පවා පුදුම සහගතයි
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
ඔව්! අපි සුපිරි බලවතුන්
සංජි සහ ඔහුගේ පවුලේ අයව අපායක තේ පැන් සංග්‍රහයෙන් බේරාගත් ලුෆී ඇතුළු පිරිස...
...කොකාඕ දූපතේදී හමුවීමට වෙනම සටන් දිගටම කරගෙන ගියේය.
ලොකු අම්මා මඟුල් කේක් එක පස්සේ ගිහින් බෙගේගේ නැව පන්නනවා.
සහ Nami සහ අනෙකුත් අය ඔවුන්ගේ ගමනාන්තය වන කොකෝවා දූපත සතුරු බලඇණියකින් වට වී ඇති බව සොයා ගත්හ.
මට කොකෝ දූපත හරහා යන්න එක අදහසක් ආවා.
මේ අතර මිරවර්ල්ඩ් හි,
අසාමාන්‍ය දෙයක් සිදු වූ විට ලුෆී කටකුරිට එරෙහිව සම්පූර්ණ සටනක් කරමින් සිටියේය.
ඔබ ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු කළේ ඇයි?!
"එක් මිනිසෙකුගේ අධිෂ්ඨානය! කටකුරිගේ මාරාන්තික මහා සටන!"
ෆ්ලැම්පේ-සාමා! ඔවුන් අපව සොයා ගනීවි!
B-ඒත් ඒ වඳුරා හිටගෙන ඉන්න විදිහ...
ඒක හරියට අලුත උපන් මී පැටියෙක් වගේ!
එතරම් සෙලවෙන!
එන්න, අපිව හිනස්සන්න එපා!
මෙන්න, බලන්න!
ඔහු ඉතා ලාමකයි, සියල්ල ලේ වැකි සහ දුර්වලයි,
නමුත් ඔහු නැවත නැවතත් නැගී සිටියි!
ඔහු ඉතා නොසන්සුන් ලෙස සිටගෙන පහතට ඇද දමයි
එවිට නැවතත් කම්පා වෙයි!
ෆ්ලැම්පේ?
මට කියන්න එපා...
ලොකු අයියා මේ පැත්ත බලනවා!
ඔහු ඉතා පරිපූර්ණ හා ඉතා සිසිල්!
ඔහ්, කටකුරි-සාමා මේ පැත්තට එනවා!
කුමක් ද?!
හොඳින් කළා! ඔයා ඇත්තටම හොඳ කෙල්ලෙක් ෆ්ලැම්පේ...
එතන, එතන.
ඔහු මට ප්‍රශංසා කරයි!
මම තවමත් එයට සූදානම් නැත!
මට පේනවා. ඒ ඔබයි, ෆ්ලැම්පේ.
ඔබ ඔබේ ප්‍රියතම නිහඬ පිඹින තුවක්කුවෙන් ඔහුව නැවැත්තුවා.
දැඩි සටනේදී ඔහුගේ සමාධිය මොහොතකට බිඳී ගියේය.
මම හිතුවේ අමුතුයි කියලා...
මෝචි...
... තෙරපුම!
නමුත් මම තවමත් ඔහුට පහර දී, ඔහුගේ බඩට සිදුරක් ගසා මාරාන්තික තුවාලයක් තැබුවෙමි!
ඔබ සිතන්නේ මට එවැනි අගෞරවනීය ජයග්‍රහණයක් අවශ්‍ය යැයිද?!
ඒක බලන්න, Flampe-sama! මුව පැටියා නැවතත් නැගී සිටියි!
හේයි, මාව හිනස්සන්න එපා!
--ඔහුගේ කකුල් වෙව්ලයි! --මකුළුවෙක් වගේ!
දැන්, කටකුරි-සාමා අනිවාර්යයෙන්ම දිනනවා!
ඇත්ත වශයෙන්!
ඒක මගේ නියම ලොකු බ්‍රෝගේ...
... පරිපූර්ණ ජයග්රහණය!
ෆ්ලැම්ප්.
ඔබ එය කළාද?
ඒක හරි, ලොකු බ්‍රෝ!
එය කළේ මමයි!
මම ඔබේ සහෝදරියන් අතර වඩාත්ම සැලකිලිමත් සහ හුරුබුහුටි ය, හරිද?!
පරිපූර්ණ එක සහ ලොව ශ්‍රේෂ්ඨතම බිග් බ්‍රෝගේ ප්‍රියතමය වන්නේ...
...මට!
මගේ ඔළුව අතගාලා කියන්න මම හොඳ කෙල්ලෙක් කියලා!
ලොකු අයියේ!
මොන විහිලුවක්ද, මෝඩයෝ?!
ඒ මෝඩයා!
කටකුරි-සාමා!
W-ඇයි?!
පිරිමින් රණ්ඩු වෙද්දී...
ඔවුන්ට අනුග්රහය දක්වන්න එපා!
ඈත් වෙලා ඉන්න! මාව අල්ලන්න එපා!
අපොයි!
කටකුරි-සාමා!
ඔය මෝඩ ජරාවට හිනා වෙන්න ඕන නම්...
ඔයාටත් මට හිනා වෙන්න වෙයි!
ඉතින් කොර!
එකඟයි! කලකිරුණා!
එන්න, ඒක අමානුෂිකයි! මට ඔයාගේ ලේ ආවා!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?!
සෑම විටම උතුම්, සන්සුන්, ශක්තිමත් සහ සෑම ආකාරයකින්ම පරිපූර්ණයි!
ඒ අපි අගය කරන කෙනා!
නමුත් ඔබ ඔබේම බඩට පිහියෙන් ඇන ගත්තා ...
ඉතින් කොර! ඔබ බිග් බ්‍රෝ කටකුරි නොවේ!
කොතරම් ශෝචනීයද!
ඔබ පෙලිකන් ඊල් වගේ!
පෙලිකන් ඊල්!
නවත්වන්න, ෆ්ලැම්පේ-සාමා! මට කෙළින් මුහුණ තබා ගත නොහැක!
Ho-hum... මම ගොඩක් කලකිරුණා!
අපොයි, පෙලිකන් ඊල් කෙනෙක් ඉන්නවා!
ඈත් වෙලා ඉන්න!
ඔහු යක්ෂයෙකු මෙන් අමුතුම ශක්තිමත්!
දුවන්න!
හේයි! යමක් පවසන්න!
පින්තුරයක් ගන්න! හැමෝම දැනුවත් කරන්න!
පරාජිතයා පෙනෙන ආකාරය!
ඊ-සමාවෙන්න! මට සමාවෙන්න කටකුරි-සාමා...
කටකුරි-සාමා, මේ පැත්ත බලන්න!
ඔහු ඇත්තටම පෙලිකන් ඊල් වගේ.
කවුරුත් අගය කරන නියම ලොකු අයියා, Charlotte Katakuri...
...දැන් මැරිලා!
ඔබගේ රසික සමාජයේ සියලුම සාමාජිකයින්ගේ සිට Totto Land හි සියලුම දූපත් දක්වා,
මම එය රට පුරා පතුරුවන්නෙමි!
ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද ඔබේ ලේ මා මත වැගිරෙව්වා
හැමෝගෙම ප්‍රියතමයා වන මට තර්ජනය කරන්න!
දැන්, පරිපූර්ණ ලොකු බ්‍රෝ කවුද?! ඔබ ඉතා සිසිල් ය!
මම ඔයාගේ ජීව විද්‍යාත්මක සහෝදරිය කියලා කියන්නත් ලැජ්ජයි!
ඔබ තේ සාදය විනාශ කළා, මම ඔබට සමාව නොදෙමි, පිදුරු තොප්පිය!
ඔබ දෙදෙනා දෙස දෑස් යොමු කිරීම පවා කරදරයකි!
මම මෙවර ඔබේ හදවත්වලට පහර දීමට උග්‍ර විෂ සහිත ඉඳිකටු විදින්නෙමි!
කරන්න! කරන්න!
මම ඔබට සමාව නොදෙමි! දෙන්නම මේ පාර ඒකට ලෑස්ති ​​වෙන්න!
පැත්තක ඉන්න මිනිස්සුන්ට හිරිකිතයි.
උන්ට කොහොමත් දෙපයින් ඉන්න බෑ!
උත්තරීතර රජුගේ වර්ණය?!
අර වඳුරාත් ඒක පාවිච්චි කරනවද?!
ඔහු වැනි දුර්වලයෙක්...?!
අහු උනොත් අපිව මරනවා - රෙරෝ!
අපි ළඟ කේක් එක තියෙනවා.
ඔවුන්ට අපට පහර දිය නොහැක!
මුහුදේ - BEGE සහ අනෙකුත් අය
Prometheus එහෙම ලොකු උනාම එයාට ඉක්මනට යන්න බෑ.
අපි ඉක්මනින් Liqueur Island වෙත ළඟා වෙමු!
එය කිසිසේත් අපහසු නොවීය. ඒ අපි වෙලාවට පඩිපෙළ සවි කළ නිසා.
හොඳ වැඩක්, යාලුවනේ!
ස්තුතියි! ඒ ඔයා වගේ!
අපි කේක් එක Liqueur Island වෙත දමා මහා ගැලවීමේ ගමනට යන්නෙමු!
ඔව්, ඒක හොඳයි වගේ.
තවමත් නෑ.
මොකක්ද අවුල, Chiffon?!
ලික්වර් අයිලන්ඩ් නට්ස් අයිලන්ඩ් සිනිඳු දූපත කොකෝවා දූපත
ලිකර් දූපත ඉතා ආසන්නයි! අපි ඔවුන්ව Fluffy Island වෙත ඇද දමමු!
හේයි! ඔබට මනස නැතිද?!
දැන් බඩගින්නෙන් පෙළෙන අම්මා Liqueur Island එකේ කේක් එක කාලා පියවි සිහියට එනවා නම්,
නාමි සහ අනෙක් අයගේ නැව අල්ලා ගැනීමට ඇයට තවමත් ප්‍රමාණවත් කාලයක් තිබේ!
ඉතින් කුමක් ද?! අපි දැනටමත් ප්රමාණවත් තරම් කර ඇත!
අපි මැරෙනවා! බලන්න!
අම්මට දැන් බඩගිනි වැඩියි!
මට ඒක කන්න ඕන!
මට දැනටමත් එය කන්න ඕන!
මංගල කේක්...
මට ඒක කන්න ඕන! මට ඇත්තටම එය කන්න ඕන!
--ඔබට තේරෙනවාද, චිෆන්? --ඔව්.
අපි Fluffy Island වෙත යමු.
ඔබ අසා සිටියේ නැත!
මගේ ජීවිතය නැති වුණත් මම පිදුරු තොප්පියට සහ අනෙක් අයට මගේ ණය ගෙවනවා!
ඒක තමයි මම තීරණය කළේ!
ඒ නිසා මම තනියම යන්නම්!
පාඨමාලාව වෙනස් කරන්න! අපි ෆ්ලෆි දූපතට යමු!
කුමක් ද?!
ඒ මගේ බිරිඳ!
මම ඔබට ඊටත් වඩා ආදරෙයි, චිෆන්!
අපි යමු, යාලුවනේ!
හරි, පියාණෙනි!
මම එහෙනම් බලන්නම්.
පරිස්සමෙන් ඉන්න සංජි.
සනී
ඔව්.
D-ළඟට එන්න එපා! ඈත් වෙලා ඉන්න! සංජි...
...සැන්!
මම සනීව ඔබට භාර දෙමි යාලුවනේ! අපි තීරණාත්මක අදියරකට පිවිසෙමු!
ඔව්!
පුඩිං-චාන්, මාව කොකෝ දූපතට එක්කන් යන්න.
කළ යුතු දේ මට කියන්න එපා! ඔබට ස්වාමිපුරුෂයෙකු ලෙස හැසිරිය නොහැක!
සංජි!
...සැන්!
ඔහ්? එය මොකක් ද?
--කැරට්! --ඔබට දැන් සනීපද?!
මට සමාවෙන්න, හැමෝම... මම නිදාගෙන හිටියා.
සමාව ඉල්ලීමට අවශ්‍ය නැත! ඔයා නියමයි, පුංචි නංගි!
Cat Viper සහ Dogstorm ටත් එහෙම වෙනවද පුර හඳ දැක්කම පොඩි සිස්?!
උහ්-හහ්!
Master Cat Viper සහ Duke Dogstorm යන දෙකම මට වඩා ශක්තිමත් විය හැක!
ඔව්?!
ඔවුන්ගේ ප්‍රහාර පැමිණෙන්නේ කුමන දිශාවෙන්දැයි බලා මට කියන්න!
තේරුම් ගත්තා ද!
නැත!
මට වැඩි වැඩියෙන් දියර අවශ්යයි.
ඔබ ඔබේම මිනිසුන්ට රිදෙව්වා! ඔබ බොහෝ දුර යනවා!
පිදුරු තොප්පි! මම ඔවුන්ට පැන යාමට ඉඩ නොදෙමි!
එය කුමක් ද?!
ඇය යෝධයෙක්ද?
මට ඔයාගේ පෑන්ටි එක පේනවද...
එය නවත්වන්න! ඔබ විකෘති ඇටසැකිල්ලක්!
එය නැවත පැමිණේ!
දකුණට ඩොජ් කරන්න!
නැවතත්, දකුණට!
ජිම්බෙයි, වමට!
අපොයි ජිම්බෙයි!
අවදියෙන් සිටින්න! මම ඔබේ දිශාවන් මත රඳා සිටිමි!
අප මත ගණන්!
කරදර වෙන්න එපා! මම වගකීම ගන්නම්!
ඔහ්, ඇය තවත් විශාල විය!
Smoothie! මෙම නෞකාවට ඔරොත්තු දිය නොහැක!
මෙය ඔවුන් ගිල්වනු ඇත!
ඒක එනවා!
ඒක ගොඩක් ලොකුයි!
එය අපව ගිල්වනු ඇත!
දකුණට ඩොජ්, ජිම්බේ!
හැමෝම, තදින් ඉන්න!
Tsk! ඔවුන් ඉතා ස්ථීරයි!
මට කණගාටුයි...
මට ඇගේ එක ඉදිකටුවක්වත් නොදැණුනා... මමත් මෝඩයි.
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සටනක දී සාධාරණත්වය ලබා දෙන්නේ නැත.
එය මගේ වරදක් නිසා මට ඔවුන්ව මඟ හැරිය නොහැකි විය!
මම තවදුරටත් හිතන්නේ නැහැ ...
...ඔයා මට වඩා ගොඩක් දුර්වලයි කියලා.
හා ඇත්තම ද?! මම සතුටුයි!
ඔබට ස්තුතියි!
නමුත්...
... මම දිනනවා!
Luffy මංමුලා සහගත ලෙස කටකුරි සමඟ සිටීමට උත්සාහ කරන නමුත් ඔහුට තවමත් ආපසු පහර දිය නොහැක.
ඔහුට එරෙහිව මේස හැරෙමින් පවතින අතර ඔහු කටකුරිගේ ප්‍රහාරයට ලක් වේ!
ඔහුගේ සැබෑ හැකියාව අවදි කර පූර්ණ බල පහරක් එල්ල කිරීමට ඔහුට හැකි වේවිද?!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "අවදි වන්න! නිරීක්ෂණ වර්ණය ශක්තිමත්ම මුදුනට ගෙන ඒමට සමත් වේ!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ