ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
kimi no yume wa monsutaa kyuu de
ඔබේ සිහිනය යක්ෂයෙක් වගේ
mune no ori bukkowashitewa
එය ඔබේ හදවතේ කූඩුව බිඳ දමන සෑම අවස්ථාවකම
tobikomu yo "Go to Hell" to kaita paradaisu
"අපායට යන්න" යනුවෙන් ලියා ඇති පාරාදීසයට පනින්න
itsudatte භයානකයි! භයානකයි!
එය සැමවිටම, භයානකයි! භයානකයි!
"අපි ඒකට කැමතියි!"
බරපතල! බරපතල!
"අනේ!"
kizu darake ni natt yume wa itsuka
කෙදිනක හෝ කැපුම් තුවාල වලින් වැසී ගිය සිහිනය
daiji na takaramono ni naru sa
ඔබේ එකම වස්තුව බවට පත් වනු ඇත
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
ආශ්චර්යමත් උද්දීපනය මිතුරන් සම්බන්ධ කරයි
kenmei ni ikiru koto
ඔබේ ජීවිතය උපරිමයෙන් ගත කරන්න
bouken to yobou ka
අපි ඒකට වික්‍රමය කියමුද?
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
saikou no yume shinjiau
එකට ලොකු හීනයක් විශ්වාස කරනවා
raibaru tono kizuna
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා සමඟ ඇති බැඳීම
shippai mo myou ni chaamingu
අසාර්ථක වීම පවා පුදුම සහගතයි
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
ai ga namida to mazaru hoshi ni
ආදරය කඳුළු සමඟ මුසු වූ ඒ ග්‍රහලෝකයට
sotto mirai wa asa wo hakobi
අනාගතය මෘදු ලෙස උදෑසනක් ගෙන එයි
oroka de itoshii boku tachi no sekai terasu yo
එය අපගේ මෝඩ නමුත් ආදරණීය ලෝකය මත බබළයි
tatakae! saikyou no Teki wa jibun sa
සටන් කරන්න! වඩාත්ම බලවත් සතුරා ඔබමය
තමන්ගේම ...
සෑම විටම සහ සදහටම ...
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
ආශ්චර්යමත් උද්දීපනය මිතුරන් සම්බන්ධ කරයි
kenmei ni ikiru koto
ඔබේ ජීවිතය උපරිමයෙන් ගත කරන්න
bouken to yobou ka
අපි ඒකට වික්‍රමය කියමුද?
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
saikou no yume shinjiau
එකට ලොකු හීනයක් විශ්වාස කරනවා
raibaru tono kizuna
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා සමඟ ඇති බැඳීම
shippai mo myou ni chaamingu
අසාර්ථක වීම පවා පුදුම සහගතයි
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
ඔව්! අපි සුපිරි බලවතුන්
සංජි සහ ඔහුගේ පවුලේ අයව අපායක තේ පැන් සංග්‍රහයෙන් බේරාගත් ලුෆී ඇතුළු පිරිස...
...කොකාඕ දූපතේදී හමුවීමට වෙනම සටන් දිගටම කරගෙන ගියේය.
Luffy Mirroworld හි දැඩි සටනක් දිගටම කරගෙන යයි.
ඔහුගේ කුඩා සොහොයුරිය වන ෆ්ලැම්පේ හිරිවැටීමේ ඉඳිකටු වලට වෙඩි තබන බව කටකුරි සොයා ගත්තේය
සහ ඔහුගේ සැබෑ මුහුණ ඇයට හෙළි කළේය.
මොන විහිලුවක්ද, මෝඩයෝ?!
සටන් කරන මිනිසුන්ට අනුග්රහය දක්වන්න එපා!
ඔය මෝඩ ජරාවට හිනා වෙන්න ඕන නම්...
ඔයාටත් මට හිනා වෙන්න වෙයි!
ඉතින් කොර!
එකඟයි! කලකිරුණා!
ඔබ දෙදෙනා දෙස දෑස් යොමු කිරීම පවා කරදරයකි!
මම මෙවර ඔබේ හදවත්වලට පහර දීමට උග්‍ර විෂ සහිත ඉඳිකටු විදින්නෙමි!
කරන්න! කරන්න!
මම ඔබට සමාව නොදෙමි! දෙන්නම මේ පාර ඒකට ලෑස්ති ​​වෙන්න!
පැත්තක ඉන්න මිනිස්සුන්ට හිරිකිතයි.
උන්ට කොහොමත් දෙපයින් ඉන්න බෑ!
උත්තරීතර රජුගේ වර්ණය?!
අර වඳුරාත් ඒක පාවිච්චි කරනවද?!
ඔහු වැනි දුර්වලයෙක්...?!
මම තවදුරටත් හිතන්නේ නැහැ ...
...ඔයා මට වඩා ගොඩක් දුර්වලයි කියලා.
හා ඇත්තම ද?! මම සතුටුයි!
ඔබට ස්තුතියි!
නමුත්...
... මම දිනනවා!
"අවදි වන්න! නිරීක්ෂණ වර්ණය ශක්තිමත්ම මුදුනට ගෙන ඒමට සමත් වේ!"
ඔයා මගේ මට්ටමට කොච්චර ලං උනත් කමක් නෑ...
මම එකම ඉලක්කයක් දිගටම කරගෙන යන්නම්!
මම ඔබව සමතලා කරන්නම්!
අපායට පලයන්! පිදුරු තොප්පිය!
ගම් ගම්...
...අලි තුවක්කුව!
චෙස්නට් මෝචි!
ගම් ගම්...
නතර කළ නොහැකි ඩෝනට්ස්!
මම හිතන්නේ ඔබට දැන් තවත් බලන්න පුළුවන්...
නමුත්...
Grizzly Magnum!
Power Mochi!
රුසුකයිනා දූපත, වසර දෙකකට පෙර
අවධානය යොමු කරන්න, ලුෆි.
ඔබට දේවල් දැනෙන්නට පටන් ගන්නවාද?
මට හරියට තේරෙන්නේ නෑ...
ඔබ දැන් පිට පිට ප්‍රහාර 20ක් මගහැර ඇත. තව ගොඩක් දුර යන්න තියෙනවා ලුෆී.
ඔබ ශබ්දයෙන් අවධානය වෙනතකට යොමු කළා.
අපරාදේ!
මම හිතන්නේ ඔබ 100 වතාවක් මගහැර යන තෙක් තව ටික කාලයක් ගතවේවි.
ඔබ ඉක්මන් කිරීම වඩා හොඳය, නැතහොත් ඔබ කුසගින්නෙන් මිය යනු ඇත!
කෑම ගැන මතක් කරන්න එපා...
හරි, අපි දිගටම යමු.
හරි හරී!
එක! දෙක! තුන්!
හතර! පහ!
අපොයි...
කවුද ඉන්නේ?
අයින් වෙන්න මහත්තයෝ...
මට කිසිම කෑමක් ඕන නෑ.
Rayleigh කියනවා කෑම එපා ඒ නිසා මම කන්න එපා කියලා.
නමුත් ස්තුතියි.
ඕ ඇත්ත. යාලුවනේ,
ඔබේ මිතුරන් අමතා මගේ පුහුණුව සඳහා මට උදව් කරන්න!
හොඳයි, එය ගෙන එන්න!
හරි හරී! මම හොඳින් ඉන්නවා.
ඔයාට තුවාලද?
ඔහ්, මේක තමයි.
57! 58! 59!
ඔබේ ප්‍රතිචාරය දැන් ඉතා වේගවත් වෙමින් පවතී...
60!
67!
68! 69! 70!
71! 72! 73!
කමක් නැහැ! එය පවත්වා ගෙන යන්න!
74! 75! 76!
ඔබ බොහෝ දුරට එහි පැමිණ ඇත, ලුෆී!
94! 95! 96!
97! 98!
99!
100...
ඒ අන්තිම එකේදී මම මගේ පැමිණීම සම්පූර්ණයෙන්ම සඟවාගෙන සිටියෙමි ...
ඔබ එය මග හැරියේ කෙසේද?
ඔබේ පැමිණීම මට දැනුණේ නැත ...
ඒත් මට දැනුනා ඔයා හිනා වෙනවා වගේ.
හරි අපි මොනවා හරි කමු.
Yay...
ලුෆි...
ඔබේ නිරීක්ෂණ වර්ණයට මිනිසුන්ගෙන් සහ සතුන්ගෙන් හැඟීම් දැනීමේ ශක්තියක් ඇති බව පෙනේ...
ඔයාලා මේ ගැන දන්නෙවත් නැතුව ඇති...
හහ්? ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔබට එය කළ හැකි නම්,
ඔබේ ප්‍රතිවාදියාගේ චලනයන් ඔබටත් දැනිය හැකි බව මට විශ්වාසයි.
උහ්-හහ්.
අනාගතය දෙස තරමක් ඉදිරියෙන් දැකිය හැකි ශක්තිමත් පුද්ගලයන් කිහිප දෙනෙක් සිටිති.
අනාගතය?!
ඔබ ඔවුන්ට මුහුණ දුන් විට ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
අවුරුදු දෙකක පුහුණුව ඔබව ඒ මට්ටමට ගෙන යන්නේ නැහැ...
ඔවුන් පරාජය කිරීමට අමාරුයි.
එය රඳා පවතින්නේ ඔහු හෝ ඇය කුමන ආකාරයේ පුද්ගලයෙක්ද යන්න මතය.
කුමක් ද? ඔබේ විරුද්ධවාදියාගේ චරිතය?! ඒක ඔයාට වැදගත්ද?
මම කවදාවත් එහෙම හිතලා නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය එසේ කරයි.
ඔයා නියම චරිතයක්.
එය නිසැකවම කරයි! ගැලවෙන්න බැරි වෙලාවට වගේ...
මම හිතන්නේ ඔයාට අමාරු කාලයක් තියේවි...
ඔබට විවේක ගැනීමට වෙලාවක් නැත.
කුමක් ද?
අපි ඊළඟ පුහුණුවට යමු. ඉදිරියට එන්න!
හරි හරී!
මට පුළුවන් හැමදේම මම ඔයාට කියලා දෙන්නම්.
දැවෙන මෝචි!
ඔයා අම්මව මරන්න හදන හතුරෙක්!
ස්වීට් 3 ජෙනරාල්වරුන්ගේ ප්‍රධානියා ලෙස මම ...
නැත.
මට ඕනේ...
පිදුරු තොප්පිය!
එය කුමක් ද?
මට තවමත් සටන් කළ හැකිය!
මටත්!
ස්තුතියි, Pudding-chan. ඔයා මේ මුළු කාලය පුරාම මට උදව් කළා.
එය කපා දමන්න!
එහාට යන්න! අද්දරට යන්න සංජි...
...සැන්!
අපි ස්වාමිපුරුෂයා සහ භාර්යාව ලෙස පෙනෙනු ඇත!
කා විසින්ද?
A-කොහොම වුණත්...
මේක ඇත්තටම හරි යයිද?!
ලුෆි නැව් සහ හමුදාවන් මැදින් මතු වෙයි.
මම කොහොම හරි අපේ කපිතාන්ව බේරගන්නම්!
එය දර්පණ සමඟ යන්නේ කෙසේද?
ඔබ අණ කළ පරිදි, අපි ඔවුන් සියල්ලන් ඉවත් කිරීමට සැලැස්වූවෙමු.
ඔබේ සහෝදර සහෝදරියන් එකා පිට එක එනවා.
හරි හරී.
11:36 ප.ව
පවුලේ සාමාජිකයන් බොහෝ දෙනෙක් මෙහි කොකාවෝ දූපතට රැස්ව සිටින බව මට විශ්වාස කළ නොහැක.
Straw Hat Luffy ගැන ඔවුන් කොතරම් පරිස්සම්ද?!
සතුරන් කී දෙනෙක්ද? දස දහස් ගණන්?
මම හිතන්නේ ඔවුන් 10 ට අඩුයි.
කුමක් ද?! මම ටිකක් නිදාගන්නම්.
බ්‍රව්නි - චාලට්ගේ 32 වැනි පුත්‍රයා
යමක් සිදු වූ විට මාව අවදි කරන්න!
ඔව්, සර්!
නරකම පරම්පරාව නේද?
ස්නැක් - චාලට්ගේ 25 වැනි පුත්‍රයා (කලින් පැණිරස 4 ජෙනරල් වලින් එකෙක්) ත්‍යාගය: බෙරි මිලියන 600
මට ඔවුන්ට තවදුරටත් ඔවුන්ගේ මාර්ගයට ඉඩ දිය නොහැක.
හිටපු ස්වීට් ජෙනරාල්ගේ අභිමානයෙන්...
ජොකොන්ඩේ - චාලට්ගේ 27 වැනි දියණිය
එවැනි කුඩා කණ්ඩායමක් සමඟ සටන් කිරීමට සියලු බලවේග කැඳවීම ...
...මුහුදු අධිරාජයාට ලැජ්ජයි ලොකු අම්මේ.
නැත්නම් Straw Hat Luffy ඒ තරම් දරුණුද?
ඔබ බරපතලද, බිග් බ්‍රෝ අවන්?!
චාලට් ඩෙකප්ලෙට්ස්ගේ 36-40 වැනි පුතුන් සහ 30-34 වැනි දියණියන්
එය උත්සවයක් වගේ!
විනෝදයක් වගේ!
කට වහපන්! මම දන්නවා ඔයාට කරන්න දෙයක් නෑ කියලා! නිකම්ම යන්න!
මගුල පිදුරු තොප්පිය... තේ පැන් සංග්‍රහයේදී ඔහු අපට නින්දා කළේය.
CHIBOUST - චාලට්ගේ 29 වැනි පුත්‍රයා
මම එයාව මරලා පලිය ගන්නවා!
රයිසින් - චාලට්ගේ 33 වැනි පුත්‍රයා
අපිව කුපිත වූ හමුදාව ලෙස යොදවන විට,
අපි ඔහුව මරන්න තිබුණා.
එතකොට අපි තේ පැන් සංග්‍රහයේ දූවිලි හපා කන්නේ නැහැ.
යුයන් - චාලට්ගේ 35 වැනි පුත්‍රයා
සාමාන්‍යයෙන් අපට ආක්‍රමණිකයෙකුගේ චලනයන් පහසුවෙන් හඳුනාගත හැකිය.
මියුකුරු - චාලට්ගේ 25 වැනි දියණිය
ප්‍රදේශයේ හම්බෙල්ලන් නොමැතිව එය ඉතා අපහසුයි!
නමුත් අපගේ සූදානම පරිපූර්ණ වන අතර අපට තවමත් පැය එකහමාරක් තිබේ.
කාලය පැමිණි විට, ඒවා අවසන්!
එය නියමිත වේලාවට පැයකට පමණ පෙරය
12:05 පෙ.ව
කොකෝවා දූපතේ පිදුරු තොප්පි රැස්වීම.
මොකක්ද ප්‍රශ්නය, පිදුරු තොප්පිය?!
එහෙමද...
ඔව්, ඒක හරි.
...දැන් ඉවරද?!
ඔව් මම අභියෝගය බාරගන්නම්.
මම එය වසා දමමි!
ඔබට මෙය දරාගත හැකි නම් ...
මම දැනටමත් ඔබට මගේ පිළිතුර ලබා දී ඇත ...
මේක තමයි...
ඔව්...
ගියර් හතර!
සර්පයා-මිනිසා!
Snake-Man, නව Gear Four ආකෘතියක් අවසානයේ එළිදක්වනු ලැබේ!
විශ්මයජනක ලෙස පරිණාමය වූ ලුෆි සහ කටකුරි,
අනාගතය දකින බලවත් මිනිසා, අවසාන මාරාන්තික අරගලයට පිවිසෙන්න!
එය මෙතෙක් කිසිවෙකු නොදුටු සටනක් වනු ඇත!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"දිව්‍ය වේගයේ මුෂ්ටියක්! තවත් ගියර් ෆෝ යෙදුමක් සක්‍රිය කර ඇත!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ