උරුම කැමැත්ත...
කාලයේ රැල්ල... මිනිසුන්ගේ සිහින...
මේ දේවල් නවත්වන්න බැහැ.
මිනිසුන් නිදහසේ පිළිතුර සොයන තාක් කල්,
මේ දේවල් කවදාවත් නතර වෙන්නේ නැහැ!
මම අනාගතය ගැන පමණක් විශ්වාස කරමි -- කවුරුන් හෝ සිනාසුණත් මට කමක් නැත
එම ධාවන ආශාව ඔබව බැබළේ
එය ඉතා දීප්තිමත් ය, නමුත් මට එය දෙස බැලීමට අවශ්‍යයි
මට කොහේ හරි "සෞන්දර්යය" දැනෙනවා
මම ඇත්තටම ඔබ මත සිරවී සිටිමි
කිසිවෙකුට සමාන නොවන සිහිනයක අඩිපාරේ මම අනුගමනය කරමි
මම එය නාටකාකාර ලෙස ලබා ගන්නා තුරු
ආශ්චර්යය විශ්වාස කරන්න!
මම අල්ලන්න යනවා, කාටවත් නොපෙනෙන හීනයක හැඩය අල්ලගන්න
මම ඔබ සමඟ යන්න යනවා, ඉතා උද්යෝගිමත් හැඟීම්
මට එකතු කිරීමට සියල්ල අවශ්‍ය නොවේ
එදිනෙදා ජීවිතයේදී දුවනවා වෙනුවට,
ඒ වෙනුවට පාරාදීසයට දුවන්න
ආශ්චර්යය විශ්වාස කරන්න!
මෙම සුවඳ ...
ඒ ඔහු!
හහ්?
ආචාර්යවාදය! ගැටලුවක් තිබේ!
ඔහු ... වපොල් නැවත පැමිණ ඇත!
එසේ ද...
අහ්හ්! අර අවජාතකයා!
ඒ කරදරකාරී කට!
බලන්න! සෑම දෙයක්ම කලින් තිබූ පරිදි! මේ මගේ මාලිගාව.
අපි බෙර රාජධානිය ප්‍රතිස්ථාපනය කරනවා!
මොහොතක්, වපොල්-සමා! මාලිගාව උඩ...
හ්ම්?
මොකක්ද ඒ අමුතු කොඩිය?
ඩ්‍රම් රාජධානියේ කොඩියට මොකද වුණේ?!
මම ඒ දේ පිච්චුවා.
ඉතින් ඔබ පෙන්වන්න, ආචාර්ය කුරේහා! වෛද්‍ය දඩයමෙන් දිවි ගලවා ගත් අවසන් පුද්ගලයා!
මෙම බලකොටුව තවදුරටත් ඔබගේ නොවේ!
මේක තෝ වගේ ජරා බූරුවො ඉන්න තැනක් නෙවෙයි!
මේ රට දාලා යන්න! බෙර රාජධානිය දැනටමත් අභාවයට ගොස් ඇත!
ඔයා මොනවද කිව්වේ?!
ඉන්න!
මම ඔහුගෙන් ජරාව පරාජය කරමි!
"Vs. Wapol's Corps! The Power Of The Munch Munch Fruit!"
ගම්-ගම්...
W-Wapol-sama! එය පිදුරු තොප්පියයි!
අහ්!
... පිස්තෝලය!
--වපොල්-සමා! --වපොල්-සමා!
ඒ කිට්ටුව...
කොයිතරම් ධෛර්යයක්ද මන්දා...
නැවත නැවතත්... ඔබ කොපමණ වාරයක් අපේ මාර්ගයේ සිටිය යුතුද?!
හ්ම්? ඔවුන් මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
අහ්!
එතකොට මගේ ළඟ කවුරුහරි තුවාල වෙලා හිටපු නිසා වෙන කරන්න දෙයක් නැති නිසා මම දුවගෙන ආවා.
නමුත් මේ වතාවේ ... මට තවත් පසුබසින්නට අවශ්‍ය නැත!
හ්ම්, අවජාතකයා!
ඩ්‍රම් රාජධානියේ රජු වන වපොල්-සාමාට හදිසියේම පහර දීමට ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද!
ඒක හරි! ඔහු රජ!
ඔබතුමාට කොහොමද මේ වගේ දෙයක් කරන්නේ.
මෙම දිවයිනේ සියලුම පුරවැසියන්ගේ විශිෂ්ටතම පාලකයා!
කව්ද ගනන් ගන්නේ! ඔයාලා මට tick!
හේ තරුණයා. ඔබ ඔවුන්ව දන්නවාද?
ඔව්, මම කරනවා! ඔහු ඒ කරදරකාරී මුඛයයි! කරදරකාරී කට කොල්ලකාරයා!
ඒ කරදරකාරී කට?
ඔහු දිගටම මගේ මාර්ගයට එනවා! ඔහු අපේ නැවෙන් කොටසක් අනුභව කර මගේ මිතුරන්ට පහර දුන්නේය!
මම ඔහුට තවදුරටත් එයින් මිදීමට ඉඩ නොදෙමි!
ඊට කලින් ඔය ගෙටප් එකේ සීතල නැද්ද?
හහ්?
බලන්න?
ඔහු රජ බව ඔවුන් කීවේ නැද්ද? ඔහු මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු නොවේද?!
ඒක තමයි ඔයාට තේරුනේ?!
හම්ප්! මොන මෝඩයෙක්ද! අවසානයේ ඔහු තම රළු බව තේරුම් ගත් බව පෙනේ.
වපොල්-සාමා යනු බෙර රාජධානියේ රජු ය.
ඔහු ඔබව කලින් මුණගැසුණු විට, ඔහුගේම හේතු නිසා ඔහු තාවකාලිකව මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු විය. එච්චරයි.
මූ මුහුදු කොල්ලකාරයෙක් වෙලා ඉවරයි
මේ මාලිගාවේ සහ රටේ රජු වීමට නැවත යනවා.
හේයි, මේ ස්ථානය සීතලයි!
ඒකයි මම මෙච්චර කල් කිව්වේ!
එය අංශක 50 ක් පහළින්, ඔබ දන්නවා!
ඔවුන් අපිව සැහැල්ලු කරනවා!
වපොල්-සමා!
මට දැන් පිස්සු වගේ... පිදුරු තොප්පිය!
මම ඔබව හපන්නෙමි!
අම්මෝ, ඔයාට විනාඩියක් ඉන්න පුළුවන්ද? ලෆී ඇඳුම් ටිකක් ගන්න ගියා.
ඔහු ගිහින්?!
මම ඔබෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්නම්.
එයා... කලින්ම දික් කලා... එයාගෙ අත...
ඔව්, ඔහු දිගු කරයි ... ඒ ඔහු රබර් මිනිසෙක් නිසා ය.
ආ... ඒ මොකක්ද?
එය යක්ෂයෙක්!
සාරාංශයක් ලෙස, කැරලිකාර පැරණි හග් සහ සමහර පිදුරු තොප්පි මෙම මාලිගාවේ ඇත.
අපි ඔවුන් සියල්ලන්ම ඉවත් කළ පසු, මට අභියෝග කිරීමට තරම් මුග්ධ කිසිවෙකු නොසිටිනු ඇත.
හරියටම.
මෙය ඩ්‍රම් රාජධානියේ ප්‍රතිසංස්කරණයේ දීප්තිමත් දිනය බවට පත්වනු ඇත.
මම ඔබෙන් පටන් ගන්නම්, ආචාර්ය කුරේහා!
ඔබ අප නොමැති කාලය තුළ මාලිගාවේ බොහෝ ස්නායු තැන්පත් වී ඇත ...
සහ අමුතු කොඩියක් පවා එසවීම!
මම මේ මාලිගාව හිරිලුක්ගේ සොහොන හැදුවා.
මම ඇත්තටම එවැනි කඩාවැටුණු බලකොටුවක් ගැන උනන්දු වුණේ නැහැ,
නමුත් මේ මීමුවා එහි හිරිලුක්ගේ කොඩිය ඉහලට එසවීමට අවධාරනය කලේය.
මම මේ හිස් කබල සියලු රෝග දෙසට ඔසවා තැබුවෙමි!
හිස් කබල...
මෙය කළ නොහැකි කිසිවක් නැත යන විශ්වාසයේ සංකේතයකි!
මම දොස්තර කෙනෙක් විදියට මේ රට බේරගන්නම්!
මේක උස්සලා මම මුහුදු කොල්ලකරුවන් වගේ සටන් කරනවා!
දොස්තර මේ රට බේරගන්න සටන් කළේ... ඒ කොඩිය උස්සලා...
මාව රෝගීන් වෙත ගෙන යන්න! මම ආවේ එම්ඩී විස්සේ බේරගන්න!
ඔබට තවමත් එය තේරෙන්නේ නැද්ද?! එය උගුලක් විය!
ඔබට පෙනෙන පරිදි, විස්ස MDs හොඳයි!
ඉතින් එච්චරයි...
හොඳයි... ඉතින් ඒ එකෙක්වත් අසනීපෙන් නැද්ද?
මට ඒත්තු ගියා... මේක ජාතික අර්බුදයක් කියලා...
ඉතින් ඒක උපක්‍රමයක් විතරයි...
හේ... ඔබ සිතන්නේ පුද්ගලයෙකු මිය යන්නේ කවදාද?
වෛද්‍යතුමනි!!
පිස්තෝලයකින් උණ්ඩයක් ඔහුගේ හදවත සිදුරු කරන විට?
නෑ... එයාට සුව කරන්න බැරි ලෙඩක් වැදුනම?
නෑ... ඔහු මාරාන්තික විෂ සහිත බිම්මල් සුප් එකක් කන විට?
නැත!
මිනිසුන්ට ඔහුව අමතක වූ විට මිනිසෙකු මිය යයි ...
මා අතුරුදහන් වුවද, මගේ සිහිනය සැබෑ වනු ඇත.
රටවැසියන්ගේ හදවත් රෝගයද සුවවේවි...
ඇයි ඔයා අඬන්නේ... Dalton-kun?
මට පුදුමයි... රටකට එහෙමද කියලා...
ඔව්, ඒක දෙන්න කෙනෙක් ඉන්නවා නම්...
බය වෙන්න එපා චොපර්. ඔයාගේ හතු වලට මාව මරන්න බෑ.
මට තිබුණා ... එතරම් හොඳ ජීවිතයක්!
ආයුබෝවන්, හොරා...
ස්තූතියි, චොපර්!
මේ මාලිගාව තමයි ඩොක්ටර් මැරුණ තැන...
මේ රට බේරගන්න උත්සාහ කරලා මැරුණා...
ඉතින් මේ තැන... මේ තැන ඩොක්ටර්ගේ සොහොන!
සොහොන?! ඒ මෝඩ දොස්තරගෙද?!
එම ජරා වෛද්‍යවරයාගේ ධජයෙන් මගේ පූජනීය මාලිගාව කඩ කිරීමට ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද!
දැනටමත් එම කොඩිය පුළුස්සා දමන්න!
මම ඔයාට මේ මාලිගාව ඇතුලට එන්න දෙන්නෙ නෑ...
හ්ම්?!
කවදාවත්!
වපොල්-සමා... ඔහු...
ඒක හරි! එදා ඉඳන්...
රකුසා... මෝඩ දොස්තරගෙ පස්සෙන් ආපු!
ඒ කොඩිය... දොස්තරගේ විශ්වාසය!
ඒ නිසා මම ඔබට එය පහත් කිරීමට ඉඩ නොදෙමි!
කවදාවත්!
ඔවුන්ට අනුකම්පා නොකරන්න! අපි මාලිගාවට යනවා!
ඒවායින් එක එක අයින් කරන්න!
ඔබත් රණ්ඩු වෙනවාද, වයසක නෝනා?
වයසක ස්ත්රීය?
අහ්!
ඔයගොල්ලන්ට දරාගන්න පුළුවන් ප්‍රමාණයට වඩා ඒවා වැඩි නම් මම ඔබට අත දෙන්නම්.
ඒක අගය කරනවා...
වපොල්-සමා! කරුණාකර ඒවා අපට භාර දෙන්න!
අපි කුඩා ෆ්රයිස් වහාම පිරිසිදු කරන්නෙමු!
ආචාර්යවාදය!
හේ හේ හේ, ඔබ ඇෆ්රෝ සමඟ.
ඔබ මොන වගේ සහෝදරයෙක්ද, කාන්තාවක් වෙත ඇෆ්රෝවක් විසි කරන්නේ?
හේයි, ඔයාට දැන් ඒක ලැබෙනවා.
ඔයා ඒකට වැටුනා...
හහ්?
අහ්! කුමක් ද?! මට එය සොලවන්න බැහැ!
මොකක්ද මේ ඇෆ්රෝ?! ස්ථිති විද්යුතය?!
හරියටම!
අහ්හ්! අපරාදේ! එළියට එන්න! අපරාදේ!
ඔහ්හ්හ්හ්... සීතලයි! සීතලය!
ඇඳුම්! ඇඳුම්!
ඇඳුම්! ඇඳුම්! ඇඳුම්!
ඇඳුම් කොහෙද?!
එළියේ මොනවද වෙන්නේ? එය ඝෝෂාකාරී බව පෙනේ ...
පිටත සීතලයි! කෝ මගේ ඇඳුම්?
මම එහෙම ඇහුවේ නැහැ. මම ඇහුවා එළියේ මොකද වෙන්නේ කියලා.
අහ්, ඒක රණ්ඩුවක්.
මට පේනවා... ඔයාලා හොඳින් නේද?
ඔව් ඉතින් ඇඳේ ඉන්න.
ඔබට මගේ ඇඳුම් භාවිතා කළ හැකිය.
කුමක් ද? ඔයාගේ ඇඳුම් කැතයි.
ඔවුන් ඔබට වඩා සිසිල් ය.
ඇත්තටම? හොඳයි, මම හිතන්නේ ඔවුන් උණුසුම් නම් කමක් නැහැ.
හරි!
ඔහ්... මම හිතුවා මොකක්ද මේ කලබලය කියලා...
අර අවජාතකයා! මම ඒ කරදරකාරී කටට පහර දෙන්නෙමි!
අපරාදේ!
මේ ඇෆ්රෝ එකට මොකද? එය නොපැමිණෙයි! එය නොපැමිණෙයි!
තව ගොඩක් එනවා!
Marimo's Static Cling!
මොන මගුලක්ද මේ දේවල්?! මුන් මහ ජරායි!
හේයි, රින්ඩර්! නිකන් බලන්න එපා! මට උපකාර කරන්න!
හරි හරී!
මේවා ඉක්මනින් ඉවත් කරන්න! ඔවුන් ඇත්තටම ගොරෝසුයි!
ඊට අමතරව, ඔවුන් සරලයි! ඉතා සරලයි!
අහ්හ්! ඔවුන් දැන් මා මත හිර වී ඇත! මම ඒවා ඔබට නැවත ලබා දෙමි!
අහ්! ඒවා මට ආපසු දෙන්න එපා! අවම වශයෙන් එකක්වත් තබා ගන්න!
නැත! ඒවා ගොරෝසුයි!
ඒවා මටත් කැතයි!
එය නවත්වන්න! ඒවා මට දෙන්න එපා!
--මොන මගුලක්ද ඔයගොල්ලෝ කරන්නේ?
--ආහ්! එය නවත්වන්න! --මොන මගුලක්ද ඔයගොල්ලෝ කරන්නේ?
හම්ප්! ඔවුන් කණ්ඩායම් වැඩ ගැන කිසිවක් දන්නේ නැත.
මම ඔබට එක දෙයක් කියන්නම්.
ඔවුන්ගේ සරල පෙනුම තිබියදීත්, එම ස්ථිතික මාරිමෝස් දිලිසෙන ලෙස දැවී යයි.
හ්ම්?! අපොයි නෑ! ඔහු මේ ඇෆ්රෝස් පුළුස්සා දමන්නයි යන්නේ!
හියර් යූ ගෝ!
හරි... හේයි! ඔබ කොහෙද යන්නේ?!
රැවටීමේ සැලැස්ම!
D-Decoy සැලැස්ම? මම රැවටිලිකාරයාද?!
මිතුරා පරීක්ෂා කරන්න!
අහ්! අපොයි! අපොයි! හිම! හිම! හිම!
චලනය කරන්න!
වපොල්-සමා!
එය අඳුරු කරන්න!
චොපර්!
අපොයි... මේක ඇත්තටම උණුසුම්!
ලුෆි!
හහ්?
එතනින් මගේ කකුල අල්ලගන්න!
ඔබේ කකුල? සහතිකයි!
මෙවැනි?
හරි එහෙනම්! ඔබේ අත් යන්න දෙන්න එපා!
හ්ම්? තේරුම් ගත්තා ද!
ගුවන් හමුදා ප්‍රහාරයක්... ගම් වෙඩි!
ඒක කමක් නෑ මම හිතුවා...
ත... ස්තුතියි. ඔයාලා පුදුමයි...
අහ්! හේ ලුෆී! පිස්සෝ! ඒ Nami-san ගේ ජැකට් එක නොවේද?!
ඔව්... බලන්න! හිපෝ පියාසර කළත් ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර.
එය ඉවත් කරන්න! පිස්සෝ!
වපොල්-සමා, ඔබ හොඳින්ද?
ඔවුන් අපි හිතුවට වඩා ශක්තිමත්. අපි ඔවුන්ව අවතක්සේරු කළා!
මට ඔවුන්ට තවදුරටත් ජීවත් වීමට ඉඩ දිය නොහැක! අර අපතයෝ!
කුමක් ද?!
මම ඔවුන්ට පෙන්වන්නම්... Munch Munch Fruit හි සැබෑ බලය!
වපොල්-සමා!
මම ඔවුන්ට පෙන්වන්නම්... Munch Munch Factory!
ඔහ්, ඔහු නැගී සිටියා!
ඒ ප්‍රහාරයෙන් පසු සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙක් නැගිටියිද?
ඔහුගේ ශරීරය දැඩි වී ඇත!
චෙස්! මම අද කෑවේ මොනවද කියලා කියන්න!
ඔව් සර්!
හොඳයි... ඔබ නැවේදී බටර් තැම්බූ කාලතුවක්කු එකකුත් අමු කාලතුවක්කු එකකුත් කෑවා.
ඒ වගේම කැනන්බෝල් සහ වෙඩි බෙහෙත් සලාද වගේම ගමේ ටෝස්ට් කරපු ගෙයක්.
මොන වගේ දේවල්ද කන්නේ?!
සර්ව භක්ෂක ගැන කිව්වොත් මේ මිනිහා කේක් එක ගන්නවා.
ඉන්න බලන්න... කෑම ඉක්මනින්ම මගේ ලේ මස් වෙයි...
ඔහු යමක් කරයි!
හහ්?
එය කුමක් ද?
මන්ච් මන්ච් ෂෝක්!
වපොල් හවුස්!
නිවසක්?!
මිහිරි!
පුදුම වෙන්න ඉක්මන් වැඩියි. දැන් මේක තමයි රජතුමාගේ තාක්ෂණය!
--ආහ්! --ආහ්!
Munch Munch කර්මාන්ත ශාලාව!
අහ්හ්!
--ආහ්හ්හ්! --ආහ්හ්හ්!
කුමක්ද...
හ්... එයා කන්නෙ එයාගෙම මිනිස්සු!
එයා කන්නෙ එයාගෙම අයව!
ඔහු චලනය නැවැත්තුවා...
මේ ගැන ඔබේ නෙත් යොමු කරන්න! පිටතට එන්න, ආශ්චර්යමත් එකමුතුව!
--හහ්?! --කුමක් ද?! සංගමය?!
බෙර රාජධානියේ ප්‍රබලම රණකාමියා මමයි...
චෙස්මරිමෝ!
හොඳයි... එක එකෙක් අනෙකාගේ කර පිට පදිනවා නේද?
මිහිරි!
එහි ඇති මිහිරි කුමක්ද?!
ඔබේ ආරක්ෂාව පහත් කරන්න එපා.
හ්ම්?
ඇත්තටම දුර්වලයි නම් පිටුවහල් කරන දොස්තරලා වගේ මෝඩ වැඩක්...
පුරවැසියන් විසින් නතර කරනු ඇත.
බෙර රාජධානියේ ව්‍යවස්ථාව, 1 වැනි වගන්තිය!
"රජු කැමති පරිදි නොකරන අය මිය යා යුතුය."
එය මේ රට සාරාංශ කරයි!
ඒ මේ රට මගේ රට නිසා... මේ මාලිගාව මගේ මාලිගාව නිසා.
සියලුම කොඩි අතුරින්, එම හොර කොඩිය ඔසවන්න එපා!
එය මාලිගාව විනාශ කරයි!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කොඩියක්... හේයි, රින්ඩර්. ඒ කොඩිය...
හිස් කබලෙන් කොඩියක් එසවූ මිනිසාට කළ නොහැකි දෙයක් නැත!
ඒක තමයි මම ඔයාට කිව්වේ, හරි, චොපර්?!
අවජාතකයෙක්... දොස්තරගෙ කොඩියට ගැහුවා!
ඩොක්ටර්... ඔයාවත් බේරගන්න හැදුවා!
චොපර්...
මිනිස්සු එක්ක තරහක් තියාගන්න එපා.
මේ රට දැන් ලෙඩ වෙලා.
රජු ද හදවත් රෝගයකින් පෙළෙයි.
හ්ම්?
මන්ද? ඩොක්ටර්, ඔහු වගේ මිනිහෙක් බේරගන්න වටින්නේ නැහැ!
මම... මම ඔයාට ගහන්නේ නෑ... ඒ නිසා මේ රටින් යන්න!
ඔයා මොනවද කියන්නේ, චොපර්?! ඔහු ඔබට ඇහුම්කන් දෙයි කියා ඔබ සිතනවාද?!
නමුත් ... සියල්ලට පසු ...
හම්ප්!
අහ්!
චොපර්!
හේයි, කරදරකාරී මුඛය!
හහ්?!
පිදුරු තොප්පිය!
ඔයා හොර මුහුදු කොල්ලකාරයෙක් නේද?
මේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කොඩියේ තේරුම ඔබ දන්නේ නැහැ
මක්නිසාද යත් ඔබ ඔබේ ජීවිතය පවා අවදානමට ලක් නොකළ ව්‍යාජ මුහුදු කොල්ලකරුවන් වූ බැවිනි!
ඒ මිනිහා...
මොකක්ද ඒ කොඩියේ තේරුම, Straw Hat?
මෝඩ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කොඩිවල තේරුමක් නැත!
ඔබ බලාපොරොත්තු සුන් වන්නේ එබැවිනි!
ඔයා මොනවද කිව්වේ?!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කොඩියක් ඔබට විහිළුවක් ලෙස ඔසවන්න පුළුවන් දෙයක් නොවේ!
මොන මෝඩයෙක්ද! විහිලුවක් නොවුනානම් රජ්ජුරුවෝ මම උස්සන්න විදියක් නෑ!
මම එය පහත හෙළන විට එම මෝඩ කොඩිය නැවත ඉහළට දමන්න එපා!
එය වළක්වන්න! පරිස්සමෙන්!
ඔබට මෙම කොඩිය බිඳ දැමිය නොහැක!
ලුෆි!
එය සෘජු පහරක්!
ඔහු ගසාගෙන යන්න ඇති! එවැනි මෝඩයෙක්!
බලන්න? ඒක කැඩිලා නෑ...
සී... වෙන්න බෑ! ඔහු මෝඩයි!
මම දන්නේ නැහැ මේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කොඩිය කාටද කියලා...
නමුත් මෙම කොඩිය තම ජීවිතය පරදුවට තැබීමට පුද්ගලයෙකුගේ ප්‍රතිඥාවක් බැවින්...
එය විහිළුවක් ලෙස මතු කර නැත!
මේ කොඩිය මෝඩ විදියට හිනාවෙලා කඩන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි!
ඇදහිය නොහැකි...
ඉතින් මේ... මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්!
ඒක කැඩෙන්නේ නෑ... කවදාවත්...
හිස් කබල ඇදහිල්ලේ සලකුණකි!
මේ නිදි නැති නගරය පවා මේ වන විට නිස්කලංක වී ඇත
අද ඉඳන් මොකක් හරි වෙනසක් වෙයි
මම තනියම නැති නිසා මට අලුතින් පටන් ගන්න පුළුවන් බව මට විශ්වාසයි
ඔබ මගේ පැත්තේ සිටීමෙන්, මට ශක්තිමත් විය හැකි බව මට හැඟේ
අනාගතයට මඟ පෙන්වන ස්ථානය දෙසට මට කොපමණ දුරක් යා හැකිදැයි මම කල්පනා කරමි
ඈතින් එය ලෝකය වට කරමින් බබළයි
උදාවීමට පෙර
ඒ රින්ඩර් පුදුමයි. ඔහු එකින් එක ස්වරූපයක් වෙනස් කරයි!
ඔහුට ඇත්තටම පනින්න පුළුවන්.
ඊළඟට කදම්භයක්! ඔහු කදම්භයකට වෙඩි තියන්නයි යන්නේ!
ඔහු එසේ නොකරනු ඇත, මෝඩයා! හායි, තත්පරයක් ඉන්න!
අර ටින් අවජාතකයා කොහෙද ගියේ?
කුමක් ද? ඔහු මෙහි නැත! ඔහු පෘථිවියේ සිටින විට ...
ඔබ පරිවර්තනයන්ට වශී වී සිටියත්, ඇත්ත වශයෙන්ම!
ඔබ කෝ, කරදරකාරී කට?!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"Zoan-type Devil Fruit! Chopper's Seven-form Transformation"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!