ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
kimi no yume wa monsutaa kyuu de
ඔබේ සිහිනය යක්ෂයෙක් වගේ
mune no ori bukkowashitewa
එය ඔබේ හදවතේ කූඩුව බිඳ දමන සෑම අවස්ථාවකම
tobikomu yo "Go to Hell" to kaita paradaisu
"අපායට යන්න" යනුවෙන් ලියා ඇති පාරාදීසයට පනින්න
itsudatte භයානකයි! භයානකයි!
එය සැමවිටම, භයානකයි! භයානකයි!
"අපි ඒකට කැමතියි!"
බරපතල! බරපතල!
"අනේ!"
kizu darake ni natt yume wa itsuka
කෙදිනක හෝ කැපුම් තුවාල වලින් වැසී ගිය සිහිනය
daiji na takaramono ni naru sa
ඔබේ එකම වස්තුව බවට පත් වනු ඇත
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
ආශ්චර්යමත් උද්දීපනය මිතුරන් සම්බන්ධ කරයි
kenmei ni ikiru koto
ඔබේ ජීවිතය උපරිමයෙන් ගත කරන්න
bouken to yobou ka
අපි ඒකට වික්‍රමය කියමුද?
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
saikou no yume shinjiau
එකට ලොකු හීනයක් විශ්වාස කරනවා
raibaru tono kizuna
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා සමඟ ඇති බැඳීම
shippai mo myou ni chaamingu
අසාර්ථක වීම පවා පුදුම සහගතයි
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
ai ga namida to mazaru hoshi ni
ආදරය කඳුළු සමඟ මුසු වූ ඒ ග්‍රහලෝකයට
sotto mirai wa asa wo hakobi
අනාගතය මෘදු ලෙස උදෑසනක් ගෙන එයි
oroka de itoshii boku tachi no sekai terasu yo
එය අපගේ මෝඩ නමුත් ආදරණීය ලෝකය මත බබළයි
tatakae! saikyou no Teki wa jibun sa
සටන් කරන්න! වඩාත්ම බලවත් සතුරා ඔබමය
තමන්ගේම ...
සෑම විටම සහ සදහටම ...
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
ආශ්චර්යමත් උද්දීපනය මිතුරන් සම්බන්ධ කරයි
kenmei ni ikiru koto
ඔබේ ජීවිතය උපරිමයෙන් ගත කරන්න
bouken to yobou ka
අපි ඒකට වික්‍රමය කියමුද?
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
saikou no yume shinjiau
එකට ලොකු හීනයක් විශ්වාස කරනවා
raibaru tono kizuna
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා සමඟ ඇති බැඳීම
shippai mo myou ni chaamingu
අසාර්ථක වීම පවා පුදුම සහගතයි
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
ඔව්! අපි සුපිරි බලවතුන්
සංජි සහ ඔහුගේ පවුලේ අයව අපායක තේ පැන් සංග්‍රහයෙන් බේරාගත් ලුෆී ඇතුළු පිරිස...
...කොකාඕ දූපතේදී හමුවීමට වෙනම සටන් දිගටම කරගෙන ගියේය.
සංජි පුඩිං එක්ක කොකෝ දූපතට ගියා.
ලුෆි නැව් සහ හමුදාවන් මැදින් මතු වෙයි.
මම කොහොම හරි අපේ කපිතාන්ව බේරගන්නම්!
Cacao Island හි, Oven එකම කණ්ණාඩිය ඉදිරිපිට Luffy එනතුරු බලා සිටියි
ඔහු දිවයිනේ නොවෙනස්ව තබා ගත් බව.
ඒ හැම වෙලාවකම තව තවත් බලවේග එකතු වෙනවා.
අපිට තව පැය එකහමාරක් තියෙනවා.
කාලය පැමිණි විට, ඒවා අවසන්!
කටකුරිට එරෙහිව දැඩි සටනක නිරත වෙමින් සිටින ලුෆි, රේලී ඔහුට ඉගැන්වූ දේ සිහිපත් කරයි.
අනාගතය දෙස තරමක් ඉදිරියෙන් දැකිය හැකි ශක්තිමත් පුද්ගලයන් කිහිප දෙනෙක් සිටිති.
අනාගතය?!
ඔබ ඔවුන්ට මුහුණ දුන් විට ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
අවුරුදු දෙකක පුහුණුව ඔබව ඒ මට්ටමට ගෙන යන්නේ නැහැ...
ඔවුන් පරාජය කිරීමට අමාරුයි.
එය රඳා පවතින්නේ ඔහු හෝ ඇය කුමන ආකාරයේ පුද්ගලයෙක්ද යන්න මතය.
කුමක් ද? ඔබේ විරුද්ධවාදියාගේ චරිතය?! ඒක ඔයාට වැදගත්ද?
මම කවදාවත් එහෙම හිතලා නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය එසේ කරයි.
ඔයා නියම චරිතයක්.
ඔබට විවේක ගැනීමට වෙලාවක් නැත.
කුමක් ද?
අපි ඊළඟ පුහුණුවට යමු. ඉදිරියට එන්න!
හරි හරී!
මට පුළුවන් හැමදේම මම ඔයාට කියලා දෙන්නම්.
"දිව්‍ය වේගයේ මුෂ්ටියක්! තවත් ගියර් ෆෝ යෙදුමක් සක්‍රිය කර ඇත!"
මොකක්ද ප්‍රශ්නය, පිදුරු තොප්පිය?!
එහෙමද...
ඔව්, ඒක හරි.
...දැන් ඉවරද?!
ඔව් මම අභියෝගය බාරගන්නම්.
මම එය වසා දමමි!
ඔබට මෙය දරාගත හැකි නම් ...
මම දැනටමත් ඔබට මගේ පිළිතුර ලබා දී ඇත ...
මේක තමයි...
ඔව්...
ගියර් හතර!
Bounce-Man!
හෝ ...
හකි වර්ණයෙන් ඔබ ආලේප කිරීමෙන්, ඔබ ඔබේ සම දැඩි කර ඇත
ඔබේ රබර්වල ආතතිය ද වැඩි වී ඇත.
එපමණක් නොවේ!
හ්ම්, රබර් වල ප්‍රෝටීන් ප්‍රත්‍යාස්ථතාව භාවිතා කිරීමෙන් ඔබට පියාසර කිරීමට හැකියාව ලැබේ...
මට පියාසර කරනවාට වඩා වැඩි යමක් කළ හැකිය!
ගම් ගම්...
...කොං...
...තුවක්කුව!
මම දකියි...
මගින් වැඩි දියුණු කරන ලද රබර් වල නම්යතාවය මුදා හැරීමෙනි
ආයුධයේ වර්ණය එකවරම, ඔබේ ප්‍රහාරය වඩාත් බලවත් වේ...
හරි!
Bounce-Man නම් උචිතයි...
නමුත්...
...ඒ මදි.
ඉගෙනීමට ඇති පහසුම ක්‍රමය වේදනාවයි.
මොකක් ද වැරැද්ද? එක පහරකින් නැගිටින්න බැරිද?
අපොයි!
ඔබට වේදනාවෙන් අඬන්නට වෙලාවක් නැත.
ගම් ගම්...
...රයිනෝ ෂ්නයිඩර්!
ඔයා කොහෙද?!
මොකටද ගහන්නේ?
හෝ!
ගම් ගම්...
...කොං අවයව තුවක්කුව!
ඇයි මට එයාට ගහන්න බැරි?!
නිරීක්ෂණ වර්ණයේ Haki?!
ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
අපරාදේ!
ගියර් හතර!
සර්පයා-මිනිසා!
සර්පයා-මිනිසා? කලින් එකට වඩා වෙනස් වගේ.
ඔබේ නිරීක්ෂණ වර්ණය නිසැකවම යමක්...
ඒක නිසා මම පාවිච්චි කරන්නම්...
... වේගවත් යමක්!
මෙච්චර කාලෙකට පස්සේ ඔහු මේ තරම් සරල ප්‍රහාරයක් එල්ල කරන්නේ ඇයි?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඇයි පැත්තකින් එන්නේ?
එය මොකක් ද?
එය පැමිණියේ කොහෙන්ද?!
මම එය නිසැකවම මග හැරියෙමි!
මට පේනවා... එහෙම තමයි වැඩේ වෙන්නේ!
ඔහුව ලුහුබඳින්න, පයිතන්!
ඒකෙන් ප්රයෝජනයක් නැහැ!
එය ප්රසාරණය වීමෙන් පසුව පවා එය වේගවත් වේ.
ගම් ගම්...
...ජෙට්...
... කල්වරින්!
එය බොහෝ දුරයි!
මම ඔබට වඩා ශක්තිමත් සහ වේගවත්!
ඔහුව අල්ලා ගන්න!
Buzz Cut Mochi!
මෝචි හරිම ඇලෙන සුළුයි...
... මට ඒක අයින් කරන්න බෑ!
මට ඉස කරකැවිල්ලක් දැනෙනවා!
නවත්වන්න! ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
මාව පහත් කරන්න!
අපොයි! මට මාවම වෙන් කරන්න බැහැ!
මේක තමයි, පිදුරු තොප්පිය!
අපරාදේ!
මට පෙනෙන්නේ කොකෝවා දූපතයි! රබියන්, ඉක්මන් කරන්න!
මාව ගණන් ගන්න!
--නවත්වන්න! --කුමක් ද?
ඔබ හොඳින්ද?
කට වහපන්!
අපොයි!
මාව එහෙම අල්ලන්න එපා! එය කරදරකාරීයි! ජීස්!
කොහොම හරි...
බලන්න ඔය නැව් ඔක්කොම.
එය දිවයින විනාශ කළ හැකි දැවැන්ත බලඇණියකි.
බිග් බ්‍රෝ අවන් විසින් මෙහෙයවනු ලබන අතර, පවුලේ බොහෝ ඉහළ නිලධාරීන් රැස්වී ඇත.
මාව දැක්කොත් අපි අමාරුවේ වැටෙනවා.
අපේ කපිතාන් ආපහු එනකම් මට දිවයිනේ ආරවුලක් ඇති කරන්න ඕන නෑ.
කොහොම හරි නොදැක්කා වගේ ගොඩ යන්න වෙනවා.
ඔබට හැකි ඉක්මනින් අඳුරු ස්ථානයට ගොඩබසින්න. ඔබට එය කළ හැකිද, රබියන්?
ඔව්! මම ඔවුන්ගේ රේඩාර් යටතේ මුහුදු මතුපිට ඉතා පහතින් පියාසර කරන්නෙමි.
මා මත වැතිරෙන්න.
--ඔව්. --හරි හරී.
ඔබ ඉවතට නොයන බව මම සහතික කරමි.
--අපි සූදානම්. --මෙන්න අපි යනවා!
සංජි-සන් ...
ඔබ හොඳින්ද?
අපොයි... අනේ මන්දා...
පුළුවන් නම් මට එයාගේ අතින් අල්ලගෙන ඉන්න ඕනේ...
සමාවන්න. ඔබ අඹුසැමියන් ලෙස දකින්න කැමති නැහැ.
ඒක හරි! අනවශ්‍ය දේවල් කිරීම නවත්වන්න!
අපි ගොඩ බහිනවා!
අපරාදේ!
ඔබේ පහර මා දකින අනාගතයට පටහැනි නම්...
මම ඒක උඩ දාන්නම්...
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස ඔබේ අනාගතය දෙදරා යනු ඇත
ඔබත් ඉවරයි...
එච්චරයි තියෙන්නේ...
ඔයාට මාව ඇහෙනවා නේද?!
පිදුරු තොප්පිය!
අපොයි!
එය වේදනා දෙයි!
මේක හරිම අමාරුයි!
මට බඩගිනියි!
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?!
මම මගේ හිතේ තියෙන හැමදේම කිව්වා!
මට දැන් හොඳක් දැනෙනවා!
වැටෙන්න, කටකුරි!
ගම් ගම්...
...Jet Culverin!
පන්ච් මෝචි!
ඕව්, ඕව්, ඕව්, ඕව්!
යන්න, පයිතන්!
දැවෙන මෝචි!
අපොයි!
ඊළඟට කුමක් ද?
සිත්ගන්නා සුළුය.
එය ගෙන එන්න!
මෙන්න මම යනවා!
ගම් ගම්...
...කළු මාම්බා!
තවත් එක් ප්‍රහාරයක් සහ එය අවසන් වනු ඇත, පිදුරු තොප්පිය!
මම කොහොම හරි ඔයාව බස්සනවා, කටකුරි!
ඒක ආයෙත්!
මම ඔබව ඔබේ දුක්ඛිත තත්වයෙන් ගලවා දමමි!
අවශ්ය නැත!
ෂකීගේ රිප්-ඕෆ් බාර්
දැන් මට මතකයි.
Monkey-chan හොඳින්ද කියලා මට පුදුමයි.
මම දන්නේ නැහැ...
ඔයා හැමදාම එහෙම කිව්වා.
"නව යුගයක් ඇති කළ හැක්කේ වර්තමානයේ ජීවත් වන අයට පමණි."
මම එහෙම කිව්වද?
ගොළු සෙල්ලම් කරන්න එපා...
ඊට උඩින් නැගිටින්න, ලුෆී...
ගම් ගම්...
Buzz Cut Mochi!
...කිං නාගයා!
ඔබට දැන් පැන යා නොහැක!
යන්න!
මුළු ශක්තියම වැය කර කඩා වැටුණු පසු, ලුෆි සහ කටකුරි දෙදෙනාටම අඟලක්වත් සෙලවිය නොහැක!
පිදුරු තොප්පි ලෆීගේ ජයග්‍රහණය ගැන බලාපොරොත්තුවක් තබාගෙන කොකෝ දූපතේ ඔහු එනතුරු බලා සිටිති!
නියමිත වේලාව ළං වන විට, එය Luffy හෝ Katakuri වේ
නැගී සිට සැබෑ ජයග්‍රාහකයා වන්නේ කවුද?!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"අවසාන වශයෙන්, එය අවසන්! කටකුරිට එරෙහි දැඩි සටනේ උච්චතම අවස්ථාව!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ