ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
kimi no yume wa monsutaa kyuu de
ඔබේ සිහිනය යක්ෂයෙක් වගේ
mune no ori bukkowashitewa
එය ඔබේ හදවතේ කූඩුව බිඳ දමන සෑම අවස්ථාවකම
tobikomu yo "Go to Hell" to kaita paradaisu
"අපායට යන්න" යනුවෙන් ලියා ඇති පාරාදීසයට පනින්න
itsudatte භයානකයි! භයානකයි!
එය සැමවිටම, භයානකයි! භයානකයි!
"අපි ඒකට කැමතියි!"
බරපතල! බරපතල!
"අනේ!"
kizu darake ni natt yume wa itsuka
කෙදිනක හෝ කැපුම් තුවාල වලින් වැසී ගිය සිහිනය
daiji na takaramono ni naru sa
ඔබේ එකම වස්තුව බවට පත් වනු ඇත
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
ආශ්චර්යමත් උද්දීපනය මිතුරන් සම්බන්ධ කරයි
kenmei ni ikiru koto
ඔබේ ජීවිතය උපරිමයෙන් ගත කරන්න
bouken to yobou ka
අපි ඒකට වික්‍රමය කියමුද?
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
saikou no yume shinjiau
එකට ලොකු හීනයක් විශ්වාස කරනවා
raibaru tono kizuna
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා සමඟ ඇති බැඳීම
shippai mo myou ni chaamingu
අසාර්ථක වීම පවා පුදුම සහගතයි
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
ai ga namida to mazaru hoshi ni
ආදරය කඳුළු සමඟ මුසු වූ ඒ ග්‍රහලෝකයට
අනාගතය මෘදු ලෙස උදෑසනක් ගෙන එයි
sotto mirai wa asa wo hakobi
oroka de itoshii boku tachi no sekai terasu yo
එය අපගේ මෝඩ නමුත් ආදරණීය ලෝකය මත බබළයි
tatakae! saikyou no Teki wa jibun sa
සටන් කරන්න! වඩාත්ම බලවත් සතුරා ඔබමය
තමන්ගේම ...
සෑම විටම සහ සදහටම ...
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
ආශ්චර්යමත් උද්දීපනය මිතුරන් සම්බන්ධ කරයි
kenmei ni ikiru koto
ඔබේ ජීවිතය උපරිමයෙන් ගත කරන්න
bouken to yobou ka
අපි ඒකට වික්‍රමය කියමුද?
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
saikou no yume shinjiau
එකට ලොකු හීනයක් විශ්වාස කරනවා
raibaru tono kizuna
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා සමඟ ඇති බැඳීම
shippai mo myou ni chaamingu
අසාර්ථක වීම පවා පුදුම සහගතයි
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
ඔව්! අපි සුපිරි බලවතුන්
සංජි සහ ඔහුගේ පවුලේ අයව අපායක තේ පැන් සංග්‍රහයෙන් බේරාගත් ලුෆී ඇතුළු පිරිස...
...කොකාඕ දූපතේදී හමුවීමට වෙනම සටන් දිගටම කරගෙන ගියේය.
Mirroworld හි, Luffy සහ Katakuri ගේ දරුණු සටන දිගටම පවතී.
"අවසාන වශයෙන්, එය අවසන්! කටකුරිට එරෙහි දැඩි සටනේ උච්චතම අවස්ථාව!"
පාහේ...
Yay!
හරි! අන්තිමට මම දැන් නිදහස්!
මම දන්නවා බිග් බ්‍රෝ කටකුරි කවදාවත්, ඔහු වැනි මිටි බූරුවෙකුගෙන් පරාජයට පත් නොවන බව,
නමුත් කෙසේ වෙතත්, මම නොමැතිව ස්ට්‍රෝ හැට් හට මිරරෝවර්ල්ඩ් වෙතින් පිටතට යාමට නොහැක!
මට සමාවෙන්න, පිදුරු තොප්පිය! මම බිග් බ්‍රෝ ඕවන් සහ අනෙකුත් ඒවාට සම්බන්ධ වන්නෙමි,
සහ පිදුරු තොප්පිවල අන්තිම සියල්ල මරා දමන්න!
කොකාඕ දූපත
එය නියමිත වේලාවට මිනිත්තු 32 කට පෙරය
12:28 පෙ.ව
කොකෝවා දූපතේ පිදුරු තොප්පි රැස්වීම.
තවම කවුරුත් එළියට ඇවිත් නැහැ. මම හිතන්නේ සටන ඇදී යයි.
බිග් බ්‍රෝ කටකුරි පැරදෙන්නට ඉඩක් තිබේද?
කුමක් ද?! කටකුරි පැරදෙන්න අවස්ථාවක්?!
නිව්ජි! ඔයාද...
...බරපතල?!
අවස්ථාවක් නැත!
අපොයි!
ඇයි ඔයා මට ගැහුවේ?! මම නිව්සන්! මම කිසිවක් කීවේ නැත!
කටකුරි ඔහුගේ මුළු ජීවිත කාලය තුළම පරාජය නොවනු ඇත!
ඔහු හරි, මෝඩයා!
බිග් බ්‍රෝ කටකුරි යනු පරිපූර්ණ මිනිසෙකි!
අපොයි! මම නිව්ෂි!
මට සමාවෙන්න, නිව්සාන්, නිව්ෂි...
අපොයි!
ඔබ අපට ණයයි!
කුමක් ද?!
මෝඩයා! මෝඩයා!
ඒත් කාලෙකින් අපිට එයාගෙන් කිසිම ආරංචියක් නෑ... ඒක අමුතුයි.
මම පිදුරු තොප්පියක් නම් මම කරන්නේ මෙයයි.
ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලය සමඟ ඔහුගේ හමුවීම අලුයම 1 ට මෙහි කොකෝ දූපතේ...
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලය පාන්දර 1 වන තෙක් මෙහි නොපැමිණෙනු ඇත.
එහෙම උනොත් මම මිරවර්ල්ඩ් එකේ එකම යතුර වන Big Sis Bruleeව අල්ලගන්නවා.
සහ Mirroworld හෝ වෙනත් දූපත් වල ඔරලෝසුව බලා සිටින්න!
ඔව්! Big Sis Brulee ඇත්තටම අතුරුදහන් වෙලා!
ඒක හරි!
කටකුරිට එරෙහි සටනෙන් ස්ට්‍රෝ හැට් ලුෆි දුවනු ඇතැයි බොහෝ දුරට ඉඩ තිබේ
සහ 1 AM හරියටම මෙම කණ්ණාඩියෙන් පිටතට එන්න.
ඔව්, මට පේනවා.
Big Sis Brulee ගේ ඝනත්වය තරමක් වැඩි නිසා ඇය පහසුවෙන් හසු වේ.
Akimeg, ඇය කණ්ණාඩියෙන් සවන් දෙනවා විය හැකිය.
ඔහ්, අපොයි!
යන්න විනාඩි 30ක් තියෙනවා... අපි සීරුවෙන් ඉන්න ඕන.
එළියට එන්න, පිදුරු තොප්පිය!
මම මගේ දෑකැත්තෙන් ඔබව අඩකින් කපා දමමි!
ඔවුන් සියල්ලෝම සොල්දාදුවන්ද?
ඔවුන් නොවෙනස්ව තබාගත් එකම කැඩපත එය බව පෙනේ ...
Luffy එලියට එනකොට අපිට ඉක්මනට මෙතනින් යන්න වෙනවා...
නැත්තම් අපි දෙන්නම මැරෙනවා...
ලුෆී එලියට එනකොට ඒක තමයි අපේ සමුගැනීම...
පුඩිං චා...
දුර වැඩියි!
ඔබට මාව ඇහෙනවාද, පුඩිං-චාන්?
DDD... මා දිහා බලන්න එපා!
III ඔබට සවන් දෙමි!
සංජි...
...සැන්!
ආපහු හැරිලා බලනකොට අපි මුණගැහුණේ අමුතුම විදියකට...
මේ ඔබේ පෙම්වතියයි. චාලට් පුඩිං-සාමා!
අපි හෙට බඳිමු.
මංගල දිනය
මෙන්න, පුඩිං-චෑන්...
ඔබට ස්තුතියි!
Tsk!
කෙටි කලකින්...
තව ටිකකින් පුඩිං-චෑන් සහ මම...
මට බිත්තර සුදුමද ගෙනත් දෙන්න!
ඔවුන් සූදානම්!
මෙතන!
ස්තුතියි, Pudding-chan!
--ආහ්! --අපොයි!
L-මට මේ වතාවේ එය මිශ්ර කිරීමට ඉඩ දෙන්න!
හරි, ස්තුතියි!
ඇත්ත වශයෙන්ම, රසය වැදගත් නමුත් ඉදිරිපත් කිරීමද වැදගත් වේ!
හරි හරී!
මම ඔයා එක්ක ගොඩක් විනෝද වුනා,
ඒත් මට ඉක්මනට සමුගන්න වෙනවා...
හැමදේටම ස්තුතියි!
මම ඔයාව රවට්ටලා ඔයාව මරන්න හැදුවා...
ඒ නිසා මට ස්තුති කරන්න එපා, Sanji-san!
මට සමාවෙන්න ඕන!
මට ඇත්තටම සමාව දිය යුතුයි!
කට වහපන්!
නැත! නැත! මම එය නැවත කළා!
ඔයා හරි! අපි සතුරෝ!
ඔයාට අපේ විවාහය උගුලක් විතරයි.
මේ සියල්ල වේදිකාගත කළේ ලොකු අම්මා මුහුදු කොල්ලකරුවන් විසිනි.
නමුත්...
සමහර විට ඒක ඔයාට අප්‍රසන්න වෙන්න ඇති...
...නමුත් ඔබ මගේ පෙම්වතිය ලෙස රඟපෑම ගැන මම සතුටු වෙමි!
ඔහ්, මම අදහස් කළේ ...
මට කණගාටුයි! මම ඔබට අපහාස කිරීමට අදහස් කළේ නැත!
නැත! අඬන එක නවත්තන්න!
නවතින්න, කඳුළු!
මට සමාවෙන්න!
මම එහෙම අදහස් කළේ නැහැ, පුඩිං-චාන්!
හේයි, සංජි...
...සන්...
ඔබට මට උදව්වක් කළ හැකිද?!
එකම එක, අවසාන වතාවට ...
මට ඔබෙන් උදව්වක් අහන්න ඕන!
12:37 පෙ.ව
මම...
...කවදාවත්...
...අහිමි!
මුළු කේක් අයිලන්ඩ්
ඔවුන් මේ මොහොත දක්වා බේරී ඇත!
12:40 පෙ.ව
පිදුරු තොප්පි!
සම්පූර්ණ ප්‍රහාරයක් සඳහා ඔබේ සූදානම නොතකා ඔබ ඔවුන්ට පැන යාමට ඉඩ දුන්නොත්,
එය සිරස්තල ප්‍රවෘත්තියක් වනු ඇත!
කට වහගන්න, මෝගන්ස්! ඔබට ස්කූප් ලැබෙන්නේ නැත!
ඕනෑම වියදමකින් එය වළක්වා ගැනීම සඳහා,
අපි අපේ ආඩම්බරය ගිල දමා සොල්දාදුවන් ටොන් ගණනක් කොකෝ දූපතට යැව්වෙමු!
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ හිටපු රජු කැඩපතෙන් එළියට ආවත්,
අපි ඔහුට පැන යාමට ඉඩ නොදෙමු!
අපි ඔවුන් සියල්ලන්ම අල්ලා ගත් පසු, අපි ඔවුන්ගේ හිස කපා ඔවුන්ව පෙළගස්වන්නෙමු,
එහෙනම් හෙට මුල් පිටුවේ දාන්න!
ආදර්ශයක් තැබීමට!
ඔබට නරක රසයක් ඇත ... එය එතරම් අනවශ්‍යයි ...
කොහෙත්ම නැහැ! ඇත්ත වශයෙන්ම, එය ඉතා කරුණාවන්තයි!
අපි ඉක්මනින්ම හොඳ ආරංචියක් ලබා ගන්නෙමු!
මහා බලඇණිය හරහා එක නැවක් දුවන්න විදිහක් නැහැ!
12:43 පෙ.ව
නවත්වන්න!
මුහුදේ - බෙගේ නැව
මට කේක් එක දෙන්න!
රුවල් ගිනි!
දැන් එය එළියට දමන්න! අපි ගිලෙන්නයි යන්නේ!
අපිට යන්න බෑ තාත්තේ! මේ එය-රෙරෝ!
අපි දූපත්-රෙරෝ වෙත යාමට පෙර අපි මැරෙන්නෙමු!
අපි කේක් කසළ දමා පලා යමු, පියාණෙනි!
දැන් කලබල වෙන්න එපා!
ඒ නිසා?
අපි හැමෝම විවිධ තැන් වලින් ආපු අය...
අඩුම තරමේ අපි බලමු
එකට මැරෙන්න!
පියා!
මම එය දකිනවා!
එය සුදෝ දූපතයි!
නැත!
අපි බොහෝ දුරට එහි සිටිමු! ඔබේ පිරිමිකම පෙන්වන්න, යාලුවනේ!
ඔව්!
12:45 පෙ.ව
මුහුදේ - හිරු
ඔවුන් පහර දීම නැවැත්තුවා වගේ.
නමුත් අපට තවමත් ඒවා නැති කර ගත නොහැක!
කොකෝවා දූපතේ සැඟවී සිටීමක් තිබේ.
ඔවුන් අපව සැන්ඩ්විච් කිරීමට බොහෝ විට නැවත පහර දීමට පටන් ගනීවි!
කුමක් ද?! අපි කුමක් කළ යුතුද?!
මට විකල්පයක් නැහැ.
මම අර ලොකු ගෑනි එක්ක සාකච්ඡා කරන්නම්!
මට සමාවෙන්න! මට ඔයාගේ පෑන්ටි එක පේනවද...
එය කපා දමන්න, මෝඩ ඇටසැකිල්ලක්!
හරි... සාකච්ඡා අසාර්ථකයි.
අපි පොරොන්දු වූ පරිදි පාන්දර 1 වන විට අපට එය එහි යා හැකිය!
නමුත් මගේ සැලකිල්ල Brulee, Mirroworld වෙතින් බේරීමට යතුරයි.
Luffy දිනුවත් Brulee නැතුව එතනින් යන්න බෑ!
ලුෆී කියන්නේ ඒ වගේ දෙයක් පරිස්සමෙන් ගණන් ගන්න කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඒක හරි! ඔහුට බැහැ!
ඔහුට අනිවාර්යයෙන්ම බැහැ! අපි කුමක් කළ යුතුද?!
මුලින්ම කියන්න ඕන වෙලාව කීයද කියලා එයා දන්නවද කියලා අපිට විශ්වාස නෑ...
ඔහු නොවෙන්න පුළුවන්ද?!
ගොඩක් වැරදි වෙන්න පුලුවන්...
...ඒත් අපි ඔයාව විශ්වාස කරනවා, ලුෆී!
12:47 පෙ.ව
වැටුනත් ඉස්සරහට වැටෙනවා...
ඒත් මම දිනුවා...
හොඳින් සවන් දෙන්න, ලුෆී!
අපි පැය 10කින් ඉක්මනින්ම එතනට එනවා!
පෙ.ව. 1ට පමණ!
ඉතින් ඒ මිනිහගේ පස්සට පයින් ගහපු ගමන්,
කොකෝවා දූපතට යන කැඩපතක් සොයන්න! අපි ඔබව එහි හමුවෙමු!
දැන් වේලාව කීයද?
ඔයා ආපහු එනවද...
කවදා හරි ලොකු අම්මව වට්ටන්නද?
ඇත්තෙන්ම මම! මොකද මම...
...මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්න!
ඔබ අනාගතයේ බොහෝ දුර දකිනු ඇත!
ශාඛාව... යමු...
කුමක් ද? ශාඛාව?
ඇය පැන ගියා!
ඔහ්, නැහැ! මට එයා නැතුව මෙතනින් යන්න බෑ...
W-මා කළ යුත්තේ කුමක්ද?
මට වෙලාවක් නෑ...
ලොකු අයියා!
ලොකු බ්‍රෝ කටකුරි!
ශාඛාව!
එය බෲලි, පිදුරු තොප්පිය!
ඔහුව පහත් කිරීමට ඔබ භාවිතා කළේ කුමන ආකාරයේ ජරා උපක්‍රමයක්ද?!
ඉතින් ඔබ Katakuri ගෙන්වා ගත්තා!
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ! Grr!
ඔබ...
මගේ නම Mystoms!
මිස්ටම්ස් - අභිරහස් ගැලවුම්කරුවෙක්
ඔබව මෙතැනින් ඉවත් කිරීමට, මම බෲලි අල්ලාගෙන ඔබ එනතුරු බලා සිටියෙමි!
ඉතින් ඔයා හොඳින්...
මිස්ටම්ස් - අභිරහස් ගැලවුම්කරුවෙක්
Pekoms!
PEKOMS
ඔව්! බිග් බ්‍රෝ පේද්‍රෝ ඔබේ ජීවිතය බේරා ගැනීමට කැප විය!
මම ඔබට එය මෙහි නැති කර ගැනීමට ඉඩ නොදෙමි!
එන්න, පිදුරු තොප්පිය! අපි ඔබේ මිතුරන් සිටින කොකෝවා දූපතට යමු!
--හරි හරී! --මට යන්න දෙන්න!
12:50 පෙ.ව
මෙන්න එයයි! කොකෝවා දූපත!
කී දෙනෙක් ඉන්නවාද?!
ඒක මහා බලඇණියක්!
සංජි-කුන්! එතන කොහොමද?
ලුෆී තවම මෙහි නැත.
වෙරළේ ඇති බලඇණියට ළං නොවන්න.
මම කොහොම හරි ලුෆීව නැවට ගේන්නම්!
12:55 පෙ.ව
යාලුවනේ, ඔබේ ආයුධ සූදානම්ද?!
ඔව්!
එයා එලියට ආවොත් තව විනාඩි පහකින් එයි!
මෝඩයෝ! මම ඔබට මේ සඳහා ගෙවීමට සලස්වන්නෙමි!
දැන් එන්න!
පිදුරු හැට් ලුෆි!
විශාල ජල ආරක්ෂිත වටලෑමක් Luffy සඳහා බලා සිටී!
බෝම්බ ප්‍රහාරයක් විඳදරාගත් සනී දැනටමත් එහි සීමාවට පැමිණ ඇත!
අවසානයේ රැස්වීමේ කාලය පැමිණ තිබේ!
ආසන්න අනතුරකට මුහුණ දෙමින්, Luffy සහ Pekoms ඔවුන්ගේ ජීවිත අවදානමට ලක් කරයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"අ මංමුලා සහගත තත්වයක්! ලුෆිගේ යකඩ තද උගුලක්!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ