ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
ඔබේ සිහිනය යක්ෂයෙක් වගේ
kimi no yume wa monsutaa kyuu de
එය ඔබේ හදවතේ කූඩුව බිඳ දමන සෑම අවස්ථාවකම
mune no ori bukkowashitewa
"අපායට යන්න" යනුවෙන් ලියා ඇති පාරාදීසයට පනින්න
tobikomu yo "Go to Hell" to kaita paradaisu
එය සැමවිටම, භයානකයි! භයානකයි!
itsudatte භයානකයි! භයානකයි!
"අපි ඒකට කැමතියි!"
බරපතල! බරපතල!
"අනේ!"
කෙදිනක හෝ කැපුම් තුවාල වලින් වැසී ගිය සිහිනය
kizu darake ni natt yume wa itsuka
ඔබේ එකම වස්තුව බවට පත් වනු ඇත
daiji na takaramono ni naru sa
ආශ්චර්යමත් උද්දීපනය මිතුරන් සම්බන්ධ කරයි
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
ඔබේ ජීවිතය උපරිමයෙන් ගත කරන්න
kenmei ni ikiru koto
අපි ඒකට වික්‍රමය කියමුද?
bouken to yobou ka
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
එකට ලොකු හීනයක් විශ්වාස කරනවා
saikou no yume shinjiau
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා සමඟ ඇති බැඳීම
raibaru tono kizuna
අසාර්ථක වීම පවා පුදුම සහගතයි
shippai mo myou ni chaamingu
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
ආදරය කඳුළු සමඟ මුසු වූ ඒ ග්‍රහලෝකයට
ai ga namida to mazaru hoshi ni
අනාගතය මෘදු ලෙස උදෑසනක් ගෙන එයි
sotto mirai wa asa wo hakobi
එය අපගේ මෝඩ නමුත් ආදරණීය ලෝකය මත බබළයි
oroka de itoshii boku tachi no sekai terasu yo
සටන් කරන්න! වඩාත්ම බලවත් සතුරා ඔබමය
tatakae! saikyou no Teki wa jibun sa
සෑම විටම සහ සදහටම ...
තමන්ගේම ...
ආශ්චර්යමත් උද්දීපනය මිතුරන් සම්බන්ධ කරයි
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
ඔබේ ජීවිතය උපරිමයෙන් ගත කරන්න
kenmei ni ikiru koto
අපි ඒකට වික්‍රමය කියමුද?
bouken to yobou ka
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
එකට ලොකු හීනයක් විශ්වාස කරනවා
saikou no yume shinjiau
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා සමඟ ඇති බැඳීම
raibaru tono kizuna
අසාර්ථක වීම පවා පුදුම සහගතයි
shippai mo myou ni chaamingu
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
ඔව්! අපි සුපිරි බලවතුන්
සංජි සහ ඔහුගේ පවුලේ අයව අපායක තේ පැන් සංග්‍රහයෙන් බේරාගත් ලුෆී ඇතුළු පිරිස...
...කොකාඕ දූපතේදී හමුවීමට වෙනම සටන් දිගටම කරගෙන ගියේය.
Luffy සහ Katakuri අතර ද්වන්ධ සටන අවසානයේ අවසන් විය.
මේ අතර, හොරෙන් යන සංජි සහ පුඩිං සඳහා
කොකෝවා දූපත ලුෆි හමුවීමට,
සමුගැනීමට කාලයයි.
ඔබට මට උදව්වක් කළ හැකිද?!
එකම එක, අවසාන වතාවට ...
මට ඔබෙන් උදව්වක් අහන්න ඕන!
ඔයා ආපහු එනවද...
කවදා හරි ලොකු අම්මව වට්ටන්නද?
ඇත්තෙන්ම මම! මොකද මම...
...මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වන්න!
ඔබ අනාගතයේ බොහෝ දුර දකිනු ඇත!
එයා එලියට ආවොත් තව විනාඩි පහකින් එයි!
දැන් එන්න!
පිදුරු හැට් ලුෆි!
"අ මංමුලා සහගත තත්වයක්! ලුෆිගේ යකඩ තද උගුලක්!"
කොකෝවා දූපතේ
විනාඩි හතරක් යන්න...
ඒ...
එය බව මට විශ්වාසයි!
පිදුරු තොප්පි නැව!
මෙන්න ඒගොල්ලො.
මොන තරම් නිර්භීත අය!
මම හිතන්නේ ඔවුන් අපිව දකිනවා!
ඔවුන් මෙතරම් නැව් ප්‍රමාණයක් එක්රැස් කළේ කෙසේද?
අපේ පැත්තේ තියෙන්නේ එක නැවක් විතරයි!
එය ඉක්මවා යන බවක් නොපෙනේද?!
එය තාර්කික යැයි ඔබට පැවසිය හැකිය.
එය බලාපොරොත්තු නොවූවත්,
ඒක හරියට අපි එතනට යන බව ප්‍රකාශ කළා වගේ.
ඒ නිසා ඔවුන්ට ඔවුන්ගේ අභිමානය ඉවත දැමීමට සිදු විය ... ඔවුන් බලවත් ලොකු අම්මා මුහුදු කොල්ලකරුවන් වුවද.
ටාට් නැව්, යන්න!
Snk Straw Hat's නැව!
මෙන්න ඔවුන් එනවා!
නැත! අපි මැරෙනවා!
ලුෆි, ඉක්මන් කරන්න!
දිවයිනෙන් දුරස්ථව සිටින්න!
කමක් නැහැ!
අපි හිරවීමෙන් වැළකිය යුතුයි...
අපි කුමක් කළ යුතුද, Smoothie?!
අපි ඔවුන්ගේ පිටුපසින් දිගටම සහයෝගය දෙන්නෙමු! ඔවුන්ට දුවන්න තැනක් නැහැ.
Snack ප්‍රමුඛ Totto Land Grand Fleet ඔවුන්ට වඩා ඉදිරියෙන් සිටී
දර්පණය සහිත චතුරස්‍රය යනු සනී උඳුනේ හමුදාවේ සුමුදුගේ බලඇණියයි
අපගේ බලඇණිය ඔවුන් පිටුපසින් සිටියි.
ඔවුන් ඕනෑම අවස්ථාවක කොකෝවා දූපතට පැමිණියද,
බිග් බ්‍රෝ ඕවන්ගේ හමුදාව ඔවුන් එනතුරු බලා සිටී.
ඔවුන් දැනටමත් මීයන් මෙන් කොටු වී ඇත.
මෙය ඔවුන්ගේ පේළියේ අවසානයයි!
මුළු කේක් අයිලන්ඩ්
සියලුම ට්‍රාන්ස්පොන්ඩර් ගොළුබෙල්ලන් සම්බන්ධ කර තබන්න!
අපට සෑම පැත්තකින්ම බුද්ධිය අවශ්‍යයි.
නිසැකවම, Montd'Or-sama.
ඔවුන්ගේ නැව ආවා. ඒ කියන්නේ...
ඒ කියන්නේ Straw Hat ළඟදීම පෙන්වයි.
මට දැනටමත් ඔහුව කපා දැමීමට අවශ්‍යයි.
මම ඔහුව ගන්නම්!
--කුමක් ද?! --කවුද කිව්වේ ඔයාට මුලින්ම යන්න පුළුවන් කියලා?
ගල්-කඩදාසි-කතුරෙන් තීරණය කරමු!
ගල්, කඩදාසි, කතුර!
වෙඩි තියන්න! වෙඩි තියන්න! වෙඩි තියන්න! වෙඩි තියන්න!
මට දැනටමත් ඔහුව මකන්න ඕන - යූ!
ඔබ සූදානම් වෙන්න, මෝඩ පිස්සෙක්!
එළියට එන්න, පිදුරු තොප්පිය!
ඉදිරියට එන්න!
ඉක්මන් කරන්න, ලුෆී!
උදව්!!
සුලෝන්ග්?
ඒක හරි! Grr!
මින්ක්ස් අපට පූර්ණ චන්ද්‍රයා දෙස බැලීමෙන් අපගේ ප්‍රාථමික ස්වරූපයට පරිවර්තනය විය හැකිය!
ඒත් මම හැමදාම ඒකට නරකයි...
මට මගේ සුලෝන්ග් ස්වරූපයට පරිවර්තනය විය හැකි නමුත් මම මෘගයෙකු හැර වෙන කිසිවක් නොවනු ඇත.
තිරිසනෙක්ද?
මම වල් දුව ගොස් මා වටා ඇති සියල්ල විනාශ කරමි!
කිසිවකුගේ කටහඬ මා වෙත නොපැමිණෙනු ඇත, නමුත් ...
...එක ව්යතිරේකයක් තිබුණා!
ඒ තමයි Big Bro Pedro!
නවත්වන්න, පෙකොම්ස්!
පෙකොම්ස් ...
සියල්ල හොඳින් සිදුවනු ඇත!
කිසියම් හේතුවක් නිසා, මම මගේ මනස නැති විට ඔහුගේ හඬට පමණක් මාව සන්සුන් කළ හැකිය!
පේද්‍රෝ...
ඉතින් මගේ රස්තියාදුව නවත්වන්න පුළුවන් කෙනෙක් මේ ලෝකේ ඉතුරු වෙලා නෑ!
අහන්න, පිදුරු තොප්පිය. අද රාත්‍රියේ පුර පසළොස්වක පොහොය!
මම කැඩපතෙන් කොකෝවා දූපතට යන විට,
මම මගේ සුලෝන්ග් ස්වරූපයට පරිවර්තනය කරමි!
මම පාලනයෙන් තොර වූ විට, එය කොකෝ දූපතෙන් පැන යාමට ඔබට අවස්ථාවක් වනු ඇත!
මෝඩයා! වැඩක් නැහැ, පෙකොම්ස්!
පාහර ද්‍රෝහියෙක්!
යුද්ධයක් දියත් කිරීමට තරම් විශාල බලවේගයක් කොකෝවා දූපතේ සිටී!
ඔබ පරිවර්තනය කළත්, ඔවුන් ඔබව ක්ෂණිකව පහත හෙළනු ඇත, එය අවසන් වනු ඇත!
මම වැටෙනවා!
කට වහගන්න, බෲලි!
අපි බොහෝ දුරට එහි සිටිමු, පිදුරු තොප්පිය!
බිග් බ්‍රෝ පේද්‍රෝ දිවි පිදුවා!
මොනවා උනත් නිෂ්ඵල වෙන්න දෙන්න එපා! Grr!
හරි හරී!
ස්තුතියි!
දැන්, අපි වෙනුවෙන් ඔබේ වැඩ කරන්න!
කුමක් ද?
අපි යමු!!
කණ්නාඩිය ඇතුලෙන් තමයි එන්නේ!
උදව්!!
ඒ ලොකු සිස් බෲලි නේද?!
අප සිතූ පරිදිම ඇයව ස්ට්රෝ හැට් විසින් අල්ලා ගන්නා ලදී.
අර අවජාතකයා!
ඔහු එනවා! ඉලක්ක කර වෙඩි තියන්න!
කුමක් ද?!
ඒකද...?!
Pekoms!
කුමක් ද?!
මම මිස්ටම්ස්!
Pekoms! ඇයි එලියට ආවේ?!
කුමක් ද?
ඩී-සෙලවන්න එපා, ලොකු අම්මා මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
මම - ඔබ මෝඩ දෙයක් කරන්නේ නම්,
මම ඔබේ වටිනා සහෝදරිය බෲලිගේ මොළය පුපුරවා හරිමි! Grr!
--බෲලි! --බිග් සිස් බෲලි!
ඒක කරන්න එපා, පෙකොම්ස්!
පෙකොම්ස්, ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?!
ඇයි ඔබ සන්සුන් නොවන්නේ?!
ලොකු සිස් බෲලිට යන්න දෙන්න!
උදව් කරන්න! හැමෝම!
කෙසේ හෝ පරිවර්තනය වීමෙන් මගේ අනන්‍යතාවය හෙළි වීමට නියමිතව තිබුණි.
දැන් කමක් නෑ!
මම පිදුරු තොප්පිය පණපිටින් තබමි!
ඔහු තමයි බිග් බ්‍රෝ පේද්‍රෝ ඔට්ටු ඇල්ලූ පුද්ගලයා!
කොහෙත්ම නැහැ!
ඔහු සුලෝන්ග් වීමට උත්සාහ කරයි!
--එය කරන්න එපා, පෙකොම්ස්! --ඔබ පාලනයෙන් තොර වනු ඇත!
නැත!!
ඔහුව පහත් කරන්න!
පරක්කු වැඩියි...
ඔබ සුදානම් වෙන්න!
හේයි!
අවජාතකයෙක්!
ජී, මේ සියල්ල ගැන කුමක් ද?
කණ්නාඩියෙන් එළියට ආවේ කටකුරි හෝ පිදුරු තොප්පිය නොවේ!
ඔයා කොහොමද මගේ නංගිට තුවක්කුවක් දික් කරන්නේ...
... කිසිම හේතුවක් නැතිව?!
--අහ්! --ලොකු අයියේ!
උණුසුම...
...පහර දෙනවා!
අපොයි!
නැත!
Yay!
ඒ පිදුරු තොප්පියයි!
ලුෆි!
මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ... ක්ලැන්ක්.
මේ සන්ජි!
ඔහ්, සංජි!
ලුෆි...
... ඒක හැදුවා!
ඔව්!
එය පිදුරු තොප්පියයි!
--පෙකොම්ස් ඔහුව සඟවාගෙන සිටියා! --ඔහුව අල්ලගන්න!
ඔහු බිග් බ්‍රෝ කටකුරිගේ ඇස්වලට දූවිලි ගසා එළියට ආවා...
එය ඉතා ආකර්ෂණීයයි!
මම මුලින්ම යන්නම්!
යා-හූ!
සොයන්න!
පනින්න තරම් දක්ෂ වුනේ නෑ...
ඔබ පහසු ඉලක්කයක්!
යටත් වෙන්න විතරයි!
ලොකු මල්ලි රයිසින්!
ඒ කව් ද?!
සංජි!
ඔබ දිනුවාද?!
ඔව්!
මම එය දැනගත්තා!
--ඔවුන් උත්සාහ කරන්නේ වාතයෙන් පලා යාමටයි! --ඒ කළු-පාදය!
කොච්චර සරලද...
එය අපේක්ෂා කළ යුත්තකි.
අපට Geppo භාවිතා කළ හැකිය!
එක!
දෙක!
තුන්!
හතර!
පහ!
පිදුරු තොප්පිය... කළු පාදය...
මා තුළ තවත් තිබේ!
ඒක හරි නේද,
ලොකු බ්‍රෝ පේද්‍රෝ?!
ඔවුන්ට පැන යාමට ඉඩ දීමට ...
ඒ Pekoms ද?
Pekoms!
අපේ ගමනට බාධා කරන්න එපා!
ඔබ මිය යා යුතුව තිබුණි!
කොහොමද ඒක?
ඔහු ඇදහිය නොහැකි තරම් ශක්තිමත් නමුත් පාලනයෙන් තොර බව පෙනේ!
ඔහු වල් මෘගයෙක් පමණයි!
නවත්වන්න, පෙකොම්ස්!
පෙකොම්ස් ...
සියල්ල හොඳින් සිදුවනු ඇත!
ලොකු අයියේ...
ගන්න... පිදුරු තොප්පිය...
ඕනෑම වියදමකින් ඉවත් වන්න...
හරි හරී!
ඔබේ වාසනාව තල්ලු නොකරන්න!
ඔහුට නැවත කිසි දිනෙක පූර්ණ චන්ද්‍රයා නොපෙනෙන ලෙස එය කරන්න!
Pekoms !!
හැමදේම හරි ගියා...
ලොකු අයියේ...
අවධානය යොමු නොකර....
... අගෞරවයක් - යූ!
ඔබ විශාල වශයෙන් සංඛ්‍යාවෙන් වැඩි වූ විට, එය අර්ථ විරහිත ය ...
...කොච්චර දැගලුවත් වැඩක් නෑ.
එය හමාරයි.
අපරාදේ!
කුමක් ද?!
වරායේ පිපිරීමක්!
එය කුමක් ද?!
හේයි, මොකද වුණේ - නෑ?!
වෙරළේ ඇති එම නැව් ගිනි ගනී!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
එය බෝම්බ හෙලීමක්ද?!
ඒක බලඇණියක්, Snack-sama!
ඔවුන් කව් ද?!
මම-ඒක...
...ජර්මාගේ බලඇණිය!
ඔවුන් මෙහි සිටින්නේ ඇයි?!
මම හිතුවේ පැය කිහිපයකට කලින් ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වෙලා කියලා!
ඊලඟ! ගිනි තැබීමට සූදානම් වන්න!
ජර්මා 66!
ඔවුන් මෙහි සිටින්නේ ඇයි?!
අපරාදේ!
අවජාතකයෝ!
තේ පැන් සංග්‍රහයේදී ඔබ අප වෙනුවෙන් කළ දේට ස්තූතියි,
ලොකු අම්මා මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
ජර්මා 66!
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?!
මොනතරම් අහම්බයක්ද සංජි.
අපිට ඕන උනේ මේ මෝඩයන්ට දෙන්න...
...තැලෙන පහරක් ද!
ඉචිජිගේ ගිනිදැල්වීමේ ශිල්පීය ක්‍රම, නිජිගේ විදුලි ප්‍රහාර සහ යොන්ජිගේ බිහිසුණු බලය.
ජර්මා 66 හි කෝපයට පත් සාමාජිකයින් ඔවුන්ගේ සැබෑ ශක්තිය පෙන්වයි!
ඒ වගේම ඒ අමතක නොවන දවස වගේම රෙයිජු සමුගන්නවා.
සන්ජිට පුළුවන් වෙයිද සනී ළඟට, වේගයෙන් යන්න
සටන මැද ගුවනින්?!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"අද්දර සිට ආපසු ඇද ගැනීම! බලවත් ශක්තිමත් කිරීම් - ජර්මා!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ