ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
ඔබේ සිහිනය යක්ෂයෙක් වගේ
kimi no yume wa monsutaa kyuu de
එය ඔබේ හදවතේ කූඩුව බිඳ දමන සෑම අවස්ථාවකම
mune no ori bukkowashitewa
"අපායට යන්න" යනුවෙන් ලියා ඇති පාරාදීසයට පනින්න
tobikomu yo "Go to Hell" to kaita paradaisu
එය සැමවිටම, භයානකයි! භයානකයි!
itsudatte භයානකයි! භයානකයි!
"අපි ඒකට කැමතියි!"
බරපතල! බරපතල!
"අනේ!"
කෙදිනක හෝ කැපුම් තුවාල වලින් වැසී ගිය සිහිනය
kizu darake ni natt yume wa itsuka
ඔබේ එකම වස්තුව බවට පත් වනු ඇත
daiji na takaramono ni naru sa
ආශ්චර්යමත් උද්දීපනය මිතුරන් සම්බන්ධ කරයි
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
ඔබේ ජීවිතය උපරිමයෙන් ගත කරන්න
kenmei ni ikiru koto
අපි ඒකට වික්‍රමය කියමුද?
bouken to yobou ka
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
එකට ලොකු හීනයක් විශ්වාස කරනවා
saikou no yume shinjiau
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා සමඟ ඇති බැඳීම
raibaru tono kizuna
අසාර්ථක වීම පවා පුදුම සහගතයි
shippai mo myou ni chaamingu
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
ආදරය කඳුළු සමඟ මුසු වූ ඒ ග්‍රහලෝකයට
ai ga namida to mazaru hoshi ni
අනාගතය මෘදු ලෙස උදෑසනක් ගෙන එයි
sotto mirai wa asa wo hakobi
එය අපගේ මෝඩ නමුත් ආදරණීය ලෝකය මත බබළයි
oroka de itoshii boku tachi no sekai terasu yo
සටන් කරන්න! වඩාත්ම බලවත් සතුරා ඔබමය
tatakae! saikyou no Teki wa jibun sa
සෑම විටම සහ සදහටම ...
තමන්ගේම ...
ආශ්චර්යමත් උද්දීපනය මිතුරන් සම්බන්ධ කරයි
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
ඔබේ ජීවිතය උපරිමයෙන් ගත කරන්න
kenmei ni ikiru koto
අපි ඒකට වික්‍රමය කියමුද?
bouken to yobou ka
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
එකට ලොකු හීනයක් විශ්වාස කරනවා
saikou no yume shinjiau
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා සමඟ ඇති බැඳීම
raibaru tono kizuna
අසාර්ථක වීම පවා පුදුම සහගතයි
shippai mo myou ni chaamingu
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
ඔව්! අපි සුපිරි බලවතුන්
සංජි සහ ඔහුගේ පවුලේ අයව අපායක තේ පැන් සංග්‍රහයෙන් බේරාගත් ලුෆී ඇතුළු පිරිස...
...කොකාඕ දූපතේදී හමුවීමට වෙනම සටන් දිගටම කරගෙන ගියේය.
Luffy අවසානයේ Katakuri පරාජය කළේය
සහ පෙකොම්ස්ගේ උදව්වෙන් ඔහු මිරෝවර්ල්ඩ් සිට කොකෝ දූපතට පලා ගියේය.
සංජි!
ඔබ දිනුවාද?!
ඔව්!
සන්ජි ලුෆි රැගෙන සනී වෙත ගිය නමුත් ලොකු අම්මා මුහුදු කොල්ලකරුවන් ඔහුට පහර දුන්හ.
ඔහු අසාධ්‍ය තත්ත්වයක සිරවී සිටින මොහොතක ඔහු බේරා ගැනීමට පැමිණි පිරිස...
අවජාතකයෝ!
ජර්මා 66!
"අද්දර සිට ආපසු ඇද ගැනීම! බලවත් ශක්තිමත් කිරීම් - ජර්මා!"
අපරාදේ ජර්මා! ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?!
ඔබ අපේ මාර්ගයට බාධා කරන්නේ නම්, අපි ඔබව පිදුරු තොප්පිය සමඟ පිටතට ගෙන යන්නෙමු!
වෙඩි තියන්න!
ඒවායේ සීරීමක්වත් නැහැ!
ඔවුන්ට ඇති වරද කුමක්ද?!
අපි ඉවර උනාම තව ජරා ගොඩක් එයි.
සංජි.
තුවාලකරුවන් රැගෙන දැනටමත් දිවයිනෙන් ඉවත් වන්න.
අපට ඔබව මෙහි අවශ්‍ය නැත!
උන් අපිව සෙට් කලා.
අපි ඔවුන්ට ගෙවන්නෙමු!
මේ මුළු දිවයිනම අපේ ඉලක්කයයි, සංජි!
මේ කොල්ලනේ!
ඔවුන් ඇත්තටම යකඩ හම් ඇති නවීකරණය කරන ලද මිනිසුන්ද?!
මට බසූකා එකක් ගෙනෙන්න!
ජර්මා!
මම හිතුවේ ඔයාලා ඔක්කොම මැරිලා කියලා! ඔබ බේරුණේ කෙසේද?!
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
නුස්ටෝර්ට්ගේ නායකත්වයෙන් යුත් සොල්දාදුවන් දස දහසක් ඔබේ රාජධානිය අත්පත් කර ගත්හ!
ඔව්, මැස්සන් අපිව පුරා ගැවසුණා, නමුත් අපි ඔවුන්ව අල්ලා මුහුදට දැමුවා.
කුමක් ද?!
අපේ ලොකු අයියලාවයි අනිත් අයවයි මුහුදට දැම්මාද?!
මෙතන මොකද වෙන්නේ - සොයර්?!
මට අනිවාර්යයෙන්ම ඇමතුමක් ලැබුණා ජර්මා විනාශ වෙලා කියලා!
අපි සොල්දාදුවන් දසදහසකින් ඔවුන්ව පොඩි කළා. ඔවුන්ගේ රාජධානිය විනාශ වී ඇත!
එතකොට ඒ කවුද?!
ඔවුන් අමතන්න-බොන්!
Th-මේ Montd'Or! ඇතුලට එන්න!
ලොකු බ්‍රෝ Nusstorte! කරුණාකර ඇතුලට එන්න!
Big Bro Bassquarte! ලොකු බ්‍රෝ ඩොස්මාර්චේ!
කවුරු හිටියත්! ඇතුලට එන්න!
මම හිතපු විදියටම අනපේක්ෂිත දේවල් සිද්ධ වෙනවා
කරුණාකර පෙකොම්ස් පාවාදීම ඇතුළුව!
කොකෝ අයිලන්ඩ්-නොයර් හි ජර්මාගේ බලඇණිය පෙනී සිටියේ කෙසේද?!
අපේ විද්‍යාත්මක තාක්‍ෂණයෙන් මොනා කරන්නද මෝඩයෝ?
ඔබට කිසිවක් කළ නොහැකි විය!
අවජාතකයෝ!
සංජි! දැන් යන්න!
හරි හරී!
අපි ඔබට පැන යාමට ඉඩ නොදෙමු!
කළු-පාදය!
Sky Walk!
ඔහුට වෙඩි තියන්න!
Bazookas! වෙඩි තැබීමට සූදානම්!
ඉලක්කය - Black-Leg Sanji!
--එක! --දෙක!
--තුන්! --හතර!
යන්න!
නවතින්න එපා සංජි!
කළු බග්!
කුමක් ද?!
අපොයි! ජර්මා!
ගිනි තැබීමට සූදානම් වන්න!
වෙඩි තියන්න!
පසුබසින්න එපා! ආපසු වෙඩි තියන්න!
ස්නැක් සහ අනෙකුත් අය ජර්මා විසින් දරුණු ප්‍රහාරයකට ලක්ව ඇත!
අපි ඔවුන්ට උදව් කිරීමට යා යුතු නොවේද?!
ඒකෙන් අවධානය වෙනතකට යොමු වෙන්න එපා! අපි Straw Hat's නැව කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ යුතුයි!
දිවයින වටා ඇති සියලුම නැව්වලට එය කියන්න!
ඔව් නෝනා!
Montd'Or සහ අනෙකුත් අය! ඔවුන් ජර්මනිය විසින් අභිබවා යන්නට ඇත!
ඔබත් අභිබවා ගියා, බිග් බ්‍රෝ ඩයිෆුකු.
Tsk! නමුත් මම ඔබව අල්ලා ගැනීමට දැඩි ලෙස සටන් කළෙමි!
ඔබ ඔවුන්ගේ නැවට යාමට ඉඩ දෙන්නේ ඇයි?! දැනටමත් ඔවුන්ව කෙළවර කරන්න!
හේයි, ජිම්බෙයි!
ජර්මා ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද? ඔවුන් අපට සතුරන් හෝ මිතුරන්ද?
එයාලට පැනලා යන්න තිබුණා. ඇයි දැන් අපිව ගන්න ඇවිත් කරදර කරන්නේ?
ඒත් ඒ අය අපි වෙනුවෙන් පෙනී සිටියේ මේ වෙලාවේ නේද? අපි ඔවුන්ව විශ්වාස කරන්නේ කෙසේද?!
ඔහ්! සමහර විට Reiju-san ඇවිත් මට එයාගේ පෑන්ටිය පෙන්නන්න ඇති...
මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ... මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ...
ක්ලැන්ක්.
හේයි, ඔබට මාව ඇහෙනවාද?!
සංජි! අපට මීට වඩා දිවයිනට සමීප විය නොහැක!
මම දන්නවා! සම්පූර්ණ වේගයෙන් වරාය හරහා යාත්‍රා කරන්න!
ඔබ එය කරන අතරතුර මම එය එහි කරන්නම්!
සංජි-කුන්! කොහොමද Luffy?!
මට ඔහුව ලැබුණා! මට දැන් වෙලාවක් නෑ! මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි, Nami-san!
හරි හරී!
අපි යමු, ජිම්බේ! තරු පුවරුව!
තරු පුවරුව!
සංජි!
ඔබට එය කළ හැකිය!
ජර්මා කුඩු කරන්න!
Black Leg කොහෙද ගියේ?!
දූවිලි නිසා මට පේන්නේ නැහැ!
මෙන්න ඔහු!
ඔහුට වෙඩි තියන්න!
ඔහුට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
ඒක හරි... කිසිම මිලකට ඔහුට ගැලවෙන්න දෙන්න එපා!
Straw Hat Luffy යනු අපට සමාව දීමට අවශ්‍ය අවසාන පුද්ගලයායි!
එයාගේ ඇස් වලට දූවිලි දාලා ලොකු බ්‍රෝ කටකුරිගෙන් පැනලා ගියේ නෑ...
බිග් සිස් බෲලි?!
ඔබට මිරවර්ල්ඩ් හි ඇත්තටම සිදුවූයේ කුමක්දැයි දැන ගැනීමට අවශ්‍යද?
පරිපූර්ණ එක,
සහ ලොව ශක්තිමත්ම සහ ශ්‍රේෂ්ඨතම...
...අපේ ලොකු අයියා කටකුරි...
ඔහු...
... Straw Hat Luffy විසින් පරාජය කර ඇත !!
කුමක් ද?!
කටකුරි...
ඔබගේ ජනප්‍රිය අපරාජිත වාර්තාව...
...ඒ squirt එකෙන් කැඩිලාද?!
කොහෙත්ම නැහැ!!
ලොකු අයියා පරදින්නේ නෑ!
Katakuri-sama කවදාවත් පරදින්නේ නෑ!
එයා මොකක් හරි අපිරිසිදු උපක්‍රමයක් පාවිච්චි කරන්න ඇති! මට ඔහුට සමාව දිය නොහැක!
ඔහුට වෙඩි තබා මරා දමන්න!
ඔහුව කපා දමන්න!
එක ඇටයක්වත් ඉතිරි නොවන තුරු ඔහුව සම්පූර්ණයෙන්ම කුඩු කර දමන්න!
ඔව්!
අපි ඔබට පලා යාමට ඉඩ නොදෙමු, පිදුරු තොප්පිය!
උඹට සාප වේවා!
පිදුරු තොප්පිය!!
මම ඔබට සමාව නොදෙමි!
ඔහුව මරන්න, බිග් බ්‍රෝ අවන්!
ඒක ඉවරයි, පිදුරු තොප්පිය!
දැල්වෙන...
...වල්කීරි!
ස්පාර්කින් වල්කිරි
ඉචිජි ?!
ඔයා මැරෙන්න තරම් අසාර්ථකයි නේද සංජි?!
එහෙම වුනොත් ඇත්තටම මැරුණොත් තාත්තාව සතුටු කරයිද?
ඔබ...
අසාර්ථක වීමක්.
යන්න, සංජි!
ලොකු බ්‍රෝ අවන්! ඔබ හොඳින්ද?!
ඔහුව භාර දෙන්න!
කළු-පාදය!
මම ඔබව නැවත පහළට ගෙන යන්නෙමි - යූ!
ජර්මා!
Winch Guillotine!
වින්ච් ගිලෝටීන්
යොන්ජි ?!
යන්න, සංජි!
ඔබ එතරම් ඇස් කැක්කුමකි!
වෙඩි තියන්න! ඔහු වහලයට ඉහළින්!
මම කටකුරි-සාමාගෙන් පළිගන්නම්!
ඔබ ඉතා මන්දගාමීයි. ඔබ වෙඩි උණ්ඩවලින් පිරී යනු ඇත!
නිජී!
ජර්මා!
අපි යමු!
මෙය සැහැල්ලු කඩුවකි!
හෙන්රි බ්ලේසර්!
හෙන්රි බ්ලේසර්
ඔහ්, නැහැ! අවන්-සාමා! ඒ දෙන්නා නගරයෙන් පිට කරයි!
නගරයෙන් පිටත?!
ඔබ ජීවතුන් අතරද, අසාර්ථකද?
උඹට සාප වේවා!
ඔබ අපට කරදර හැර වෙන කිසිවක් දෙන්නේ නැත.
මට උදව් කරන ලෙස මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටියේ නැත!
මෝඩයෙක්.
සමුගන්න, අසාර්ථකයි!
ස්නැක්! බ්රව්නීස්! මොනාලිසා!
වරායේදී ඔවුන්ට වෙඩි තියන්න!
ඔවුන් ඔබ දෙසට එනවා!
හේයි! Transponder Snail එක හරහා කවුරුහරි අපිට කතා කරන්නේ නැද්ද?!
බ්රව්නි-සාමා. කවුද දැන් ඕවා ගණන් ගන්නේ?
ස්ට්රෝ හැට් ඩවුන් වෙඩි තියන්න!
මම හිතන්නේ මට එය කළ හැකියි!
ඔහුට තවත් දුර යන්න දෙන්න එපා! කඳුළු ගෑස් කැනිස්ටර් සූදානම් කරන්න!
අපි ඔහුට පියාසර කිරීමට ඇති ශක්තිය ගැන පමණක් පැවසිය යුතුයි!
කාරණය කුමක් ද?!
අපිත් එක්ක ඉන්න!
හේයි! හේයි!
ජර්මා!
මගේ මල්ලිව රිද්දපු අය...
මම ඔවුන්ට සමාව නොදෙමි!
මට පුළුවන් නම් පැනලා යන්න...
...මෙන්න නැගෙනහිර නිල් පාටින්...
මම කවදාවත්...
...බලන්නම වෙනවා...
...ආයෙත් තාත්තගෙ මූණ නේද?
රෝස හෝනට්!
ඒ පිදුරු තොප්පියයි! වෙඩි තියන්න!
ඔයා ඇත්තටම ඉහල නඩත්තු කරන සහෝදරයෙක්.
රෙයිජු!
ඔහුට කවදාවත් යන්න දෙන්න එපා!
පසුපසට යන්න!
ඔබට ඇත්තේ එක් අවස්ථාවක් පමණි! එය විනාශ නොකරන්න!
සංජි! ඔයා කොල්ලෙක්! දැනටමත් අඬන්න නවත්වන්න!
සවන් දෙන්න! කවදාවත් ආපහු මෙහෙ එන්න එපා!
උහ්-හහ්!
මුහුද පුළුල්යි! ඔබ ...
ඔබට අනිවාර්යයෙන්ම කවදා හෝ කරුණාවන්ත මිනිසුන් හමුවනු ඇත!!
ඔයා අසාර්ථක වෙන්න විදිහක් නෑ.
අපේ අම්මා තමන්ගේ ජීවිතය පරදුවට තබා තම දරුවා ආරක්ෂා කළා
ඔහු උපත ලැබුවේ මනුෂ්‍යත්වයේ ගිනි පුපුරක් සමඟ ය.
ඒ දරුවා ඔයා තමයි සංජි.
දුවන්න!!
ආපසු හැරී බලන්න එපා!!
සංජි... මේ ලෝකේ ඉන්න කරුණාවන්තම කෙනා මගේ පොඩි මල්ලි!
රෙයිජු!
ආයුබෝවන්!
පිදුරු තොප්පිය සහ සංජි දිවයිනෙන් බැස ගියා! බලඇණිය, ඇතුලට එන්න!
ඉක්මන් කරන්න, සංජි!
සංජි-කුන් ...
ඒ සන්ජි!
මෙන්න ඔහු එනවා, යාලුවනේ!
Sanji Luffy රැගෙන යනවා!
Yay!
ඔහුට එය කළ හැකි බව මම දැන සිටියෙමි!
ලුෆි!
මෙන්න, ලුෆී! සනී!
රෑ කෑම තාම ලෑස්ති ​​නැද්ද සංජි?
බෙගේගේ අවසන් මහා සූදුව අවසන් වන්නේ කෙසේද?!
රටපුරා හැමෝගෙම ඇස් තියෙන්නේ අම්මයි කේක් එකයි!
මේ අතර, සනී නැවතත් ලුෆි සමඟ ප්‍රීතිමත් මනෝභාවයකින් සිටී!
කෙසේ වෙතත්, Smoothie ගේ කපටි උපාය මාර්ගයෙන් ඔවුන්ව කිසිදා පිටතට නොයන විශාලතම අනතුරට පත් කරයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "අන්තිම බලාපොරොත්තුව! හිරු පයිරේට්ස් මතුවෙයි!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ