ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
ඔබේ සිහිනය යක්ෂයෙක් වගේ
kimi no yume wa monsutaa kyuu de
එය ඔබේ හදවතේ කූඩුව බිඳ දමන සෑම අවස්ථාවකම
mune no ori bukkowashitewa
"අපායට යන්න" යනුවෙන් ලියා ඇති පාරාදීසයට පනින්න
tobikomu yo "Go to Hell" to kaita paradaisu
එය සැමවිටම, භයානකයි! භයානකයි!
itsudatte භයානකයි! භයානකයි!
"අපි ඒකට කැමතියි!"
බරපතල! බරපතල!
"අනේ!"
කෙදිනක හෝ කැපුම් තුවාල වලින් වැසී ගිය සිහිනය
kizu darake ni natt yume wa itsuka
ඔබේ එකම වස්තුව බවට පත් වනු ඇත
daiji na takaramono ni naru sa
ආශ්චර්යමත් උද්දීපනය මිතුරන් සම්බන්ධ කරයි
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
ඔබේ ජීවිතය උපරිමයෙන් ගත කරන්න
kenmei ni ikiru koto
අපි ඒකට වික්‍රමය කියමුද?
bouken to yobou ka
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
එකට ලොකු හීනයක් විශ්වාස කරනවා
saikou no yume shinjiau
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා සමඟ ඇති බැඳීම
raibaru tono kizuna
අසාර්ථක වීම පවා පුදුම සහගතයි
shippai mo myou ni chaamingu
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
ආදරය කඳුළු සමඟ මුසු වූ ඒ ග්‍රහලෝකයට
ai ga namida to mazaru hoshi ni
අනාගතය මෘදු ලෙස උදෑසනක් ගෙන එයි
sotto mirai wa asa wo hakobi
එය අපගේ මෝඩ නමුත් ආදරණීය ලෝකය මත බබළයි
oroka de itoshii boku tachi no sekai terasu yo
සටන් කරන්න! වඩාත්ම බලවත් සතුරා ඔබමය
tatakae! saikyou no Teki wa jibun sa
සෑම විටම සහ සදහටම ...
තමන්ගේම ...
ආශ්චර්යමත් උද්දීපනය මිතුරන් සම්බන්ධ කරයි
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
ඔබේ ජීවිතය උපරිමයෙන් ගත කරන්න
kenmei ni ikiru koto
අපි ඒකට වික්‍රමය කියමුද?
bouken to yobou ka
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
එකට ලොකු හීනයක් විශ්වාස කරනවා
saikou no yume shinjiau
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා සමඟ ඇති බැඳීම
raibaru tono kizuna
අසාර්ථක වීම පවා පුදුම සහගතයි
shippai mo myou ni chaamingu
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
ඔව්! අපි සුපිරි බලවතුන්
කටකුරි පරාජය කර සංජි හමුවීමෙන් පසු,
මුළු කේක් දූපතෙන් පැන යාමට ලුෆි ඉක්මන් කරයි!
ලොකු අම්මා මුහුදු කොල්ලකරුවන් ලුෆීට දරුණු ලෙස පහර දුන්නා,
නමුත් පුදුමයට කරුණක් නම්, එය ගලවා ගැනීමට පැමිණියේ ජර්මා 66 ය.
දැල්වෙන...
...වල්කීරි!
ස්පාර්කින් වල්කිරි
Winch Guillotine!
වින්ච් ගිලෝටීන්
මෙය සැහැල්ලු කඩුවකි!
හෙන්රි බ්ලේසර්!
හෙන්රි බ්ලේසර්
රෝස හෝනට්!
මෙන්න, ලුෆී! සනී!
"අන්තිම බලාපොරොත්තුව! හිරු පයිරේට්ස් මතුවෙයි!"
සංජි!
සංජි-කුන්!
--ඉදිරියට එන්න! --ඉක්මන් කරන්න!
ඔබ බොහෝ දුරට එහි සිටී!
දැන්, හැමෝම මෙතන!
Yay! ඔවුන් ආපසු පැමිණ ඇත!
ලුෆි!
--සංජි! --Luffy-san!
ඔබ හොඳින් සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
මට ඉතා සතුටුයි! ඇත්තටම!
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම වෙහෙසට පත් වී ඇත ...
හොඳින් කළා! ලුෆි! සංජි!
මම ගොඩක් කලබල වුණා, ලුෆී!
ඔබට ස්තුතියි!
යාලුවනේ... ඔයා මාව මෙච්චර වෙලා බලාගෙන හිටියා!
ඔව්, හරි!
ලුෆී... කටකුරි ගැහුවද?
ඔව්!
--වොව්! --මම ගොඩක් පැහැදුනා, Luffy-san!
--ඔහු සැතපුණේ?! --කැපීම් සහ තැලීම් තවමත් නැවුම්...
චොපර්-සන්, ඔහුගේ තුවාල බලන්න! එයාට ලේ යනවා වැඩියි නේද?!
ඔව්!
සංජි, ඔබත්. ඔබට වෙඩි වැදුණා!
අනේ මේ මොකුත් නෑ.
මුලින්ම ලුෆිට සලකන්න.
නියමයි! අපි ඉක්මනින් ඔවුන්ට පහර දෙන්නෙමු!
අපි තේරුම් ගන්න කලින් එයාලා අපිට අහුවෙලා!
කුමක් ද?!
අපට ඔවුන් තවමත් අහිමි වී නැත! අපි යාත්‍රා කරන විට ඔහුට සලකන්න!
උහ්-හහ්!
පීනට් ටවුන්, නට්ස් අයිලන්ඩ්
එය පවත්වා ගෙන යන්න! තව ටිකක් යන්න තියෙනවා!
මන්දගාමී වෝල්ට්ස්!
Th-බොහොම ස්තුතියි, Amande-sama!
අම්මගෙ බඩගින්න තවම නතර වෙලා නෑ.
අපි ජීවත් වෙන්නේ මුහුදේ අධිරාජ්‍යයාගේ භූමියේ
අපේ ජීවිත කාලය අතහැරීමෙන් ආරක්ෂා විය යුතු බව...
රැජින විසින්ම එය විනාශ කළ බව මට විශ්වාස කළ නොහැක ...
බීනි-බීන් නගරය, මන්චි අයිලන්ඩ්
ඒක බෑ... මගුල් කේක් එක ආයෙත් හදන්න...
... ඒ සඳහා සුප්‍රසිද්ධ ස්ට්‍රෙයුසන්-සාමා දින පවා ගත විය!
පුඩිං-සාමාට පවා පැය කිහිපයකින් එය ප්‍රතිනිර්මාණය කිරීමට නොහැකි වනු ඇත!
මේස නගරය, කට්ලරි දූපත
අම්මා තොල් තලලා දෙන කේක් එක...
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්!
අපි ඉවත් වීමට සූදානම් විය යුතුයි!
ෂර්බෙට් ටවුන්, අයිස්ක්‍රීම් අයිලන්ඩ්
අම්මා එන්න කලින් අපි මෙතනින් යමු!
ඇය දැන් කොහෙද?!
සුදුමැලි දූපත!
එය පවත්වාගෙන යනු ලබන්නේ ෆ්ලෆ් අමාත්‍ය චිෆන්-සාමා විසිනි.
අම්මා බඩගිනි ප්‍රහාරයත් එක්ක මේ දූපතට එනවා!
සුදුමැලි දූපත
කිසිවක් ඇයව නවත්වන්නේ නැත!
චිෆන්-සාමා ...
ඇය මෙම නගරයට කේක් ගෙන ආවේ ඇයි?!
දුවන්න!
කමක් නැහැ!
ලොකු අම්මට කන්න දෙන එක විතරයි ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ...
විවාහ...
...කේක්!
ඒක මට දෙන්න!
නැව...!
ඒකට උදව් කරන්න බෑ. අපි දැන් ඔබෙන් සමුගන්න ඕනේ...
ඔබ අපව බොහෝ වාරයක් බේරා ගත්තා.
ස්තූතියි, අපේ මාලිගාව!
දැන්, අපි දිවයිනෙන් ඉවත් විය යුතුයි! යාලුවනේ, මාලිගාවට යන්න!
දැන්, චිෆෝන්. ඇතුළට එන්න!
මා වෙනුවෙන් පෙස් අල්ලාගෙන සිටින්න...
ඒ නිසා ?!
හේයි, චිෆන්!
මම එය අවසානය දක්වා බලන්නම්.
මම මේ දූපත පවත්වාගෙන යනවා...
මම ඒකට වගකිව යුතුයි!
එය තිබේ! මගේ මංගල කේක්!
මම එය කිසිවෙකුට ගැනීමට ඉඩ නොදෙමි!
කොහෙත්ම නැහැ!
MONTDOR's උපායික මෙහෙයුම් මධ්‍යස්ථානය Sweet City, whole CAKE Island
ලොකු අයියා බට්ස්!
කරුණාකර ප්රතිචාර දක්වන්න! අම්මා කොහොමද?!
සහ බෙගේ?! කේක්?!
කොකෝ දූපතට වඩා එහි දේවල් උමතු වනු ඇත! ලොකු අයියා පෙරොස්!
මුහුදේ - ලොකු අම්මා සහ අනෙක් අය
කරුණාකර ඇතුලට එන්න, ලොකු බ්‍රෝ පෙරොස්!
ඔව් මම දන්නවා!
මගේ ඇස් තවමත් මාමා, බෙගේ සහ අනෙක් අය දෙසයි!
හහ්? මොකක්ද අවුල, Big Bro Peros?!
Big Bro Montd'Or! මේ Bavarois!
බිග් බ්‍රෝ පෙරොස් දිගු කලක් ඔහුගේ තුවාලයට ප්‍රතිකාර නොකළ නිසා ඔහු ඉතා දුර්වල වී ඇත!
කුමක් ද?!
දැන් මේක ගේන්න වෙලාව නෙමේ... ලයික් කරන්න...
ඒක මට දෙන්න!
අපි දැන් ෆ්ලෆි දූපත අසල ජලය මත සිටිමු! මෙතනත් ඇත්තටම කලබලයි!
Chiffon සහ Bege අවසානයේ කේක් එක අතහරින්න!
කේක් එක Fluffy Island හි ඇත! ලෙවකන්න!
මිනිත්තු කිහිපයකින්, එය අවසන් වනු ඇත!
කේක් එකේ මාරාන්තික විෂ මිශ්‍ර කර තිබුණත්,
අපට දැන් ඇයව නවත්වන්න බැහැ!
හැකි ප්රතිඵල තුනක් තිබේ!
එක! විෂ සහිත කේක් ආහාරයට ගැනීමෙන්,
අම්මේ මේ!
දෙක! වස විස අම්මට බලපාන්නේ නැහැ.
නමුත් කේක් රස නරකයි!
ඔව්!
එහෙම උනොත් ඒකෙන් සෑහීමකට පත්වෙන්නෙ නෑ, එයා දිගටම රට විනාශ කරාවි!
සහ තුනක්!
කේක් වල ඇති විෂ ඇයට බලපාන්නේ නැත, එය හොඳ රසයක් ඇත!
එය ආශ්චර්යයක් සිදුවනු ඇත, නමුත් අපට ජීවත් විය හැකි එකම මාර්ගය එයයි!
ඔබ සූදානම් වන්න!
අපේ ඉරණම කේක් වල රසයට ඉතිරි වේ!
මෙය මෙතෙක් පැවති නරකම තත්වයයි!
ඒක මුළු රටටම දන්වන්න!
එය දැනටමත් දන්නා කරුණකි.
අම්මට දැන් පාලනයක් නෑ...
--Nuts Island විනාශ වී ඇති බව මට ආරංචි විය. --කුමක් ද?!
Totto Land එකට මොකද වෙන්නේ?
එය හරියට කේක්-බොන් සමඟ රුසියානු රූලට් සෙල්ලම් කරනවා වගේ!
හේයි! Morgans සහ Stussy කොහෙද ගියේ?!
ඔවුන් කලින් දිවයිනෙන් පිටව ගියා.
කුමක් ද?!
ඔවුන් අල්ලා ගන්න!
නරකම දේ සිදුවුවහොත්, ප්‍රවෘත්ති රටින් පිටව යයි!
ඔව්, සර්!
ඔය පත්තර අවජාතකයාට කිසිම මිලකට රට යන්න දෙන්න එපා!
ඔහු ඕනෑම දෙයක් පළ කරයි!
මේ දූපත විනාශයි! අපි මෙතනින් යමු!
ෆ්ලූෆ් ටවුන්, ෆ්ලෆි අයිලන්ඩ්
අම්මෝ ගෙඩි දූපත වගේ ඒකත් විනාශ කරනවා!
චිෆන්-සාමාගේ මොළ සෝදා හරින ලද්දේ ද්‍රෝහියා වන බෙගේ විසිනි!
චිෆන්! ඔයා මොනවද කියවන්නේ?!
මම මේක කරන්නේ Black-Leg හදපු කේක් එක විශ්වාස කරන නිසා.
ඔහු කාගෙන් ඉගෙන ගත්තාදැයි මම නොදනිමි,
නමුත් ඔහුගේ ඉවුම් පිහුම් කුසලතාව විධායක අරක්කැමියාට වඩා ඉහළ විය හැකිය!
එය ඉතා රසවත්!
අම්මාගේ බඩගිනි ප්‍රහාරය මෙතැනින් නවතියි!
වීටෝ! ගොට්ටි!
දැන් පැන යාමට නැවක් සොයන්න!
මම පසුව Chiffon මා සමඟ රැගෙන යන්නෙමි!
ඕ-හරි-රෙරෝ!
තේරුම් ගත්තා ද!
පිදුරු තොප්පිවලට අපි ණය ගෙව්වා.
අපිට අපේ වටිනා නැව නැති වුණා.
පිදුරු තොප්පි වල අර මෝඩයෝ!
අපි ඔවුන් වෙනුවෙන් කළ සියල්ලෙන් පසු ඔවුන් මිය ගියහොත් මම ඔවුන්ට සමාව නොදෙමි!
විවාහ...
...කේක්!!
ගිනි!
හහ්?
කුමක්ද...?
ජර්මා ඔවුන්ට සහාය දක්වයි!
අපරාදේ, විනිසුරුතුමනි!
අපි නැවත ගින්නක් දිය යුතුද?!
නැහැ, කරදර වෙන්න එපා!
ජර්මානුත් වරායේ බලඇණිය සමඟ සටන් කරනවා!
--Straw Hat's නැව ඉලක්ක කරන්න! --ඔව් නෝනා!
ඔහු ගැන ඇති හොඳ කුමක්ද?! පිදුරු හැට් ලුෆි!
මේ මුහුදේ අධිරාජ්‍යයා ලොකු අම්මාගේ ප්‍රදේශය...
ඔබ ඇතුළු වූ පසු, ඔබට කිසිදා පිටතට යාමට නොහැකි වනු ඇත!
ඔහුව නැවත ලබා ගැනීමට ඔබ ඔබේ ජීවිතය පරදුවට තැබුවාද?!
සන්ජි ජර්මාගේ අසාර්ථකත්වයයි!
ඔහුගේ සම පලිහක් ලෙස ක්රියා නොකරයි!
ඔහු කෝකියෙකු ලෙස වැඩ කරන්නේ ඔහුගේ රාජකීය රුධිරය ගැන ඔහුට ආඩම්බරයක් නැති බැවිනි!
අහ්-හහ්...
ඔහු මෝඩයෙකු මෙන් පහසුවෙන් චලනය වේ
සහ ඔහුගේ මෘදු මනස ඔහු දුර්වලයන් සඳහා ඔහුගේ ජීවිතය තැබීමට සලස්වයි!
අසම්පූර්ණ අසාර්ථක සොල්දාදුවෙක්...
ඔහු එච්චරයි!
ආයුබෝවන්! ඔයාගේ සහායට ස්තූතියි!
ඇයි ඔබ කිසිවක් නොකියන්නේ?!
පිදුරු තොප්පිය!
මම පුදුම වුනා. ඔහු හදිසියේම ඔබ ගැන හොඳ දේවල් ලැයිස්තුගත කිරීමට පටන් ගත්තේ ඇයි?
කුමක් ද?! ඔහු එය එසේ අදහස් කළේ නැත!
කුමක් ද?!
ඔයාලා පුදුමයි!
ඇයි ඒ?
මන්ද? අපට කියන්න!
නමී! ඉදිරිය බලන්න!
කුමක් ද?
නැත! කරුණාකර අයියෝ!
ජිම්බෙයි! ඉදිරියෙන් දැවැන්ත බලඇණියක් ඇත!
ඔවුන් පැමිණියේ කවදාද?!
ඔවුන් අවසානයේ දුටුවා!
නැව් ටොන් ගණනක් තිබේ!
ඔහ්, නැහැ! අපි නැවතත් සැන්ඩ්විච් කළා!
ජර්මා ද සනී
ඔවුන්ගේ පවතින සියලුම නැව් දිවයින වටා පැමිණියා!
අපි වටවෙලා!
අපි දැනටමත් ඔවුන්ගේ ප්‍රහාර පරාසයේ සිටිමු!
එය කළ හැක්කේ කෙසේද?!
ඒක හරි!
අපි ඉස්සරහින් පිටිපස්සෙන් දෙකෙන්ම එනවා හාවා!
කැරට්-චාන්!
ඔබ යාත්‍රාව සහ බහිරවයා අතරයි!
Genie-uine ...
... කෝපය භේදය!
කළු කකුල?!
සංජි!
යෝධයෙක් ඉන්නවා!
අපි අවසානයේ මගේ බලයට ළඟා වීමට තරම් සමීප විය!
දැන් පේන්නේ අපි උන්ට බනිනවා වගේ.
ඔවුන් හදිසියේම මෙතරම් සමීප වූයේ කෙසේද?!
අපට ඉදිරියෙන් ඇති නැව් දෙස හොඳින් බලන්න!
ඒවා ඔක්කොම පැඩල් නැව්!
--කොහෙත්ම නැහැ! --එවිට අපට ඉවත් විය නොහැක!
මෙය අපට විය හැකිය! මෙච්චර දුරක් එන්න අපි කොච්චර දැඟලුවත්...
ඒවා සියල්ලම එකවරම පොඩි කරන්න!
යන්න!
ඔවුන් දැනටමත් මීයන් මෙන් කොටු වී ඇත! ඒවා ගිලෙන්න!
පිදුරු තොප්පි මුහුද විසින් ගිල දමනු ඇත!
කුමක් ද?!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
මුහුදු මතුපිට ඉහලට එසවෙනවා...
ලොක්කාට කරදර කරන අය...
මම සමාව නොදෙමි!
කුමක් ද?!
ඔහු ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ් හි හෝඩිගේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙකි.
වදට්සුමි!
කුමක් ද?
කොහෙත්ම නැහැ!
ජිම්බෙයි!
මේ කොල්ලනේ!
අපි සමුගන්න ආවා! කැප්ටන් ජිම්බෙයි!
නැහැ, "හිටපු"! හිටපු කපිතාන්!
අපි මේ භූමියෙන් ඉවත් වන තුරු, අපි ඔබේ යටත් නිලධාරීන් ලෙස සිටියොත් කමක් නැද්ද?!
ජිම්බෙයි!
ලොකු අම්මා අන්තිමට කේක් එකක් කනවා!
සංජිගේ කේක් එකෙන් රටට විනාසයක් වෙයිද නැත්නම් ආශ්චර්යමත් පෙරළියක් වෙයිද?
මුළු ජාතියම හුස්මක් නොගෙන බලා සිටින විට,
මිනිසුන් පුදුම සහගත ප්‍රතිඵලයක් දකින විට ලොකු අම්මාගේ හඬ දූපත් සමූහය පුරා දෝංකාර දෙයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "ආකර්ශනීය රසයක්! සන්ජිගේ සතුටේ කේක්!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ