ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
kimi no yume wa monsutaa kyuu de
ඔබේ සිහිනය යක්ෂයෙක් වගේ
mune no ori bukkowashitewa
එය ඔබේ හදවතේ කූඩුව බිඳ දමන සෑම අවස්ථාවකම
tobikomu yo "Go to Hell" to kaita paradaisu
"අපායට යන්න" යනුවෙන් ලියා ඇති පාරාදීසයට පනින්න
itsudatte භයානකයි! භයානකයි!
එය සැමවිටම, භයානකයි! භයානකයි!
"අපි ඒකට කැමතියි!"
බරපතල! බරපතල!
"අනේ!"
kizu darake ni natt yume wa itsuka
කෙදිනක හෝ කැපුම් තුවාල වලින් වැසී ගිය සිහිනය
daiji na takaramono ni naru sa
ඔබේ එකම වස්තුව බවට පත් වනු ඇත
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
ආශ්චර්යමත් උද්දීපනය මිතුරන් සම්බන්ධ කරයි
kenmei ni ikiru koto
ඔබේ ජීවිතය උපරිමයෙන් ගත කරන්න
bouken to yobou ka
අපි ඒකට වික්‍රමය කියමුද?
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
saikou no yume shinjiau
එකට ලොකු හීනයක් විශ්වාස කරනවා
raibaru tono kizuna
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා සමඟ ඇති බැඳීම
shippai mo myou ni chaamingu
අසාර්ථක වීම පවා පුදුම සහගතයි
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
ai ga namida to mazaru hoshi ni
ආදරය කඳුළු සමඟ මුසු වූ ඒ ග්‍රහලෝකයට
sotto mirai wa asa wo hakobi
අනාගතය මෘදු ලෙස උදෑසනක් ගෙන එයි
oroka de itoshii boku tachi no sekai terasu yo
එය අපගේ මෝඩ නමුත් ආදරණීය ලෝකය මත බබළයි
tatakae! saikyou no Teki wa jibun sa
සටන් කරන්න! වඩාත්ම බලවත් සතුරා ඔබමය
තමන්ගේම ...
සෑම විටම සහ සදහටම ...
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
ආශ්චර්යමත් උද්දීපනය මිතුරන් සම්බන්ධ කරයි
kenmei ni ikiru koto
ඔබේ ජීවිතය උපරිමයෙන් ගත කරන්න
bouken to yobou ka
අපි ඒකට වික්‍රමය කියමුද?
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
saikou no yume shinjiau
එකට ලොකු හීනයක් විශ්වාස කරනවා
raibaru tono kizuna
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා සමඟ ඇති බැඳීම
shippai mo myou ni chaamingu
අසාර්ථක වීම පවා පුදුම සහගතයි
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
ඔව්! අපි සුපිරි බලවතුන්
කටකුරි පරාජය කර සංජි හමුවීමෙන් පසු,
මුළු කේක් දූපතෙන් පැන යාමට ලුෆි ඉක්මන් කරයි!
ලුෆී සහ සන්ජි අවසානයේ සනී වෙත ළඟා වූ අතර එහිදී ඔවුන්ගේ මිතුරන් ඔවුන් එනතුරු බලා සිටියහ.
ජර්මාගේ සහාය ඇතිව ඔවුන් කොකෝ දූපතෙන් යාත්‍රා කිරීමට උත්සාහ කළහ.
නමුත් තවත් සතුරු නැව් පැමිණ ඔවුන් වට කර ගත්හ.
කෙසේවෙතත්...
කොහෙත්ම නැහැ!
"ආකර්ශනීය රසයක්! සන්ජිගේ සතුටේ කේක්!"
සුදුමැලි දූපත
අපි යමු, චිෆන්! අපිට තවත් මෙතන ඉන්න බෑ!
තවමත් නෑ!
කේක්!
චිෆන්!
තවමත් නෑ!
අමාරු වෙන්න එපා!
ඇති!
අවසාන...
අන්තිමට, අම්මා කේක් කනවා!
සමහර විට මාමා විසින් සියලුම දූපත් විනාශ කරනු ඇත ...
ටොටෝ ලෑන්ඩ් විනාශ වනු ඇත ...
එසේත් නැතිනම් ස්ට්‍රෝ තොප්පිය අනිවාර්යයෙන්ම කේක් එකට මිශ්‍ර කළ විෂ නිසා විය හැකිය.
අම්මට ඒවා ඕන!
නැතිනම් ආශ්චර්යයක් සිදුවනු ඇත,
සහ අම්මා නවතියි!
මේ මොහොත අපේ ඉරණම තීරණය කරයි!
කේක්!
ඇය එය කෑවා!
එය කොහොම ද?
කුමක් සිදුවේවිද?
එය සම්පූර්ණ විනාශයක්ද?!
නැත්නම් ආශ්චර්යයක්ද?!
කලබල වෙන්න එපා. ඒක හරි යයි!
ඒක හදපු මිනිහා....
...සැබෑ සූපවේදියෙක්!
හේයි, කළු-පාදය! ඔබ එය එසේ කළහොත් එය සම්පූර්ණ රාත්‍රියක් ගතවනු ඇත!
--මෙම කරදරය හරහා යාම ඉතා වැදගත් වේ! --ඒත් අපිට වෙලාවක් නෑ!
මම පැය දෙකකින් ඒක කරන්නම්!
ඔබ විහිළු කරනවා!
ඇයි ඔයා හිනා වෙන්නේ?! බැරෑරුම් වන්න, කළු පාදය!
ඔබේ නැව සහ අපේ රට අනතුරේ!
මට කණගාටුයි...
මට ඒකට උදව් කරන්න බැරි වුණා
මම ලොකු අම්මාගේ ප්‍රීතිමත් පෙනුම සිතුවම් කරමින් සිටියේ ඇය "රසයි" කියා කෑගසද්දී...
ඔහු හරිම මිහිරියි!
ප්රීතිමත් පෙනුම?!
ඇය ඔබව මරන්න හදනවා!
ඕ ඇත්ත.
අම්මා!
සිදුවුයේ කුමක් ද?!
වස ඇයව මැරුවාද?!
අපරාදේ පිදුරු තොප්පි!
ගලවා ගැනීමේ කාර්ය මණ්ඩලය, දිවයිනට යන්න! අම්මව බේරගන්න!
නෑ ඉන්න!
ඒක හරිම රසයි... මට මැරෙන්න පුළුවන්!
මිහිරි බව ඇදහිය නොහැකි ය!
මේක තමයි!
මංගල කේක්!
ඇය නැවතුනා...
වස ගැන කුමක් කිව හැකිද?!
එය ලේස් කර ඇති බව මට විශ්වාසයි! ඒක හරියට වැඩ කළේ නැහැ! ඒ අපේ අම්මා!
කළු-පාදය!
එය ඔබ දැකීමට කැමති පෙනුමයි!
එය විශිෂ්ටයි! මෙම මිහිරි බව
මම එය වෙනත් තැනක සිට දනිමි
එය රසවත්!
Totto Land හි සියලුම දූපත් වෙත.
රස්තියාදුව ඉවරයි!
චාලට්ගේ 35 වැනි දියණිය වන පුඩින්ගේ කෘතියෙන්,
අම්මාගේ බඩගිනි ප්‍රහාරය නතර වී ඇත!
මම සතුටුයි! මම හිතුවේ අපි කොකෝ දූපතට ගොඩක් කිට්ටු නිසා මේ දූපත ඊළඟට වෙයි කියලා!
එය භයානක විය!
අපි දැන් හොඳින්!
ස්තූතියි, බෙගේ!
රට පාවා දුන් චිෆන්-සාමා යොදාගෙන පුඩිං-සාමා ටොට්ටෝ ලෑන්ඩ් බේරගත්තා!
වෙන කිසිවෙකුට එය කළ නොහැකි විය!
ස්තූතියි, පුඩිං-සාමා!
ඒ අපේ පුඩිං-සාමා!
නැත...
ඒ මම නෙවෙයි.
ඇත්තටම හැමෝම බේරගත්ත කෙනා...
...ගොඩක් ශක්තිමත් කෙනෙක්ද,
සහ ඉතා කාරුණික ...
එයා මට කවදාවත් අමතක නොවන කෙනෙක්...
අපි සමුගන්න ආවා! කැප්ටන් ජිම්බෙයි!
ඔබ මෙතරම් නොසැලකිලිමත් වූයේ කෙසේද?! ඇයි ඔබ පැන නොගියේ?!
Sun Pirates හි මුළු කාර්ය මණ්ඩලය - අපි සියල්ලෝම එකඟ විය.
දැන් Straw Hat's ship වෙත ආපසු යන්න.
අපි, Sun Pirates, "මුහුදේ පළමු පුත්රයා" Jimbei ගේ නව මුහුදු මාර්ගය විවෘත කරන්නෙමු!
මට එය තේරුණා!
අහකට යන්න!
ඉතා සිසිල්!
වෙඩි තියන්න!
අපි යමු, යාලුවනේ!
හරි හරී!
W-මොකක්ද?!
එය ගංවතුරයි!
කවුරුහරි පතුලේ සිදුරු කළාද?!
වතුරේ මාළු-මිනිසුන් ඉන්නවා!
ඔවුන් මෙතරම් රහසිගත වූයේ කෙසේද?!
එළියට එන්න, මාලු මාළු මිනිස්සු!
අවජාතකයෝ!
අපොයි!
මම පිදුරු තොප්පි ඉවතට යන්න දෙන්නේ නැහැ!
ජෙනී!
සාගර ධාරාව...
... උරහිස් විසි කිරීම!
බලන්න!
මුහුදේ මාර්ගයක්!
යන්න, Jimbei!
අත්තිකාරම්!
අපි ඔවුන්ව නවත්වන අතරතුර ඉදිරියට යන්න, කැප්ටන් ජිම්බෙයි!
පිදුරු තොප්පි නෞකාවට හානියක් කිරීමට අපි ඔබට ඉඩ නොදෙමු!
ඔබට ස්තුතියි!
ඇයි මම දැක්කේ නැත්තේ?
ඔවුන් අපටත් සතුරාගේ ප්‍රදේශය හම්බෙල්ලන් අක්‍රිය කළා.
අන්තිමේදීත් ඔවුන් මාව බේරගත්තා.
එය කළ හැක්කේ ජිම්බෙයිගේ මිතුරන්ට පමණි!
ඔව්!
ඔබට ස්තුතියි!
යාලුවනේ!
අපි වෙනුවෙන් Jimbei ගැන බලාගන්න! පිදුරු තොප්පිය!
හරි හරී!
ගිනි!
අපොයි!
නිජී! අපි ඔවුන්ව මෙහි නවත්වන්නෙමු!
අපි ඔබට එසේ කිරීමට ඉඩ නොදෙමු!
ඒකාබද්ධ කරන්න!
අවන්-සාමා, ඔබ කොකෝවා දූපතේ රැඳී සිටිය යුතු නොවේද?!
මම ජර්මාව බෲලි වෙත අත්හැරියෙමි!
මේවා බැර ලෝහ සංයුක්ත උණ්ඩ වේ
Germa's Raid Suits හරහා පහසුවෙන් සිදුරු කරන්න!
ගිහින් එයාලට පාඩමක් උගන්නන්න!
ඔව් නෝනා!
එය නැවතත් ඔහුයි!
පිදුරු තොප්පිය!
ඔබ කටකුරි ගෙන්වා ගත් නිසා, ඔබ අවසන් පුද්ගලයා ...
මට පණපිටින් යන්න දෙන්න ඕන!
බලකොටුව ආක්‍රමණය කරන්න!
මම කාටවත් දෙන්නෙ නෑ...
ජර්මා මාලිගාවට කඩා දමන්න!
මම ඔබ සමඟ සටන් කරන්නම්!
එය ගෙන එන්න!
අපි යමු!
හරි හරී!
දිදුලන රූපය!
නිවර්තන වධ හිංසා!
හැමෝම, මුහුදට ගැඹුරට පිහිනන්න!
එය ඉතා උණුසුම්! මට ඔහු ළං විය නොහැක!
ඔබට ආරක්ෂාවක් නැත!
ඔබට දුවන්න තැනක් නැහැ!
--පව්! --අපි කුමක් කළ යුතුද, ලුෆී?!
අපි...
... අත්තිකාරම්!
මාමා චාන්ටර් රැජින ළඟදීම කොකෝවා දූපතට පැමිණෙනු ඇත.
හරි! නියමිත වේලාවට!
සුදුමැලි
මන්ච්
ගුල්ප්
සුදුමැලි
මන්ච්
ගුල්ප්
සුදුමැලි
මන්ච්
ගුල්ප්
කුමක් ද...
...මේක?!
--සිහින රසය --මල්! මල!
ඒක මම හීනෙන්වත් දැකලා නැති දෙයක්
මට ඒක විස්තර කරන්න වචන හොයාගන්න බෑ
කුමක් ද? කුමක් ද?
මොකක්ද මේ රසය?
කුණු වූ බලු පැටවුන් නටන්නට පටන් ගනී
රසය සංකේන්ද්රනය වී ඇත ...
සුරතල් සුසාන භූමියක්!
--ඒක පැණිරසයි --ඒක පැණිරසයි
--එය කිරි සහිතයි --එය කිරි සහිතයි
එය ඉතා පොහොසත් සහ ...
... අවදානම්!
--බලන්න! ඔව්, ඒක ලොකු කලබලයක් --නැව! නැව!
හරියට විනෝද උද්‍යානයකට බෝම්බයක් විසි කළා වගේ
ඔයාගේ බඩේ තියෙනවා වගේ...
ලොකු උත්සවයක්
හේයි අම්මේ
මේ උතුරා යන ප්‍රීතිමත් මිහිරියාව ඔබට රස විඳිය හැකිද?
ඕ ඇත්ත!
එය සතුටේ රසයයි...
සුභ උපන්දිනයක් ලින්ලින්
...ඒ කාලේ ඉඳන්
සුබ උපන් දිනයක්!
ලින්ලින්!
ආයෙත් දවසක එකට කමු
--ඒක පැණිරසයි --ඒක පැණිරසයි
--එය කිරි සහිතයි --එය කිරි සහිතයි
--එය ඉතා පොහොසත් සහ ... --එය ඉතා පොහොසත් සහ ...
... අවදානම්!
අනේ අම්මේ ඔයා හිතනවද...
...මට මේක කරන්න පුළුවන්?
හැමෝම සතුටුයි
එය සාමකාමී යුතෝපියාවකි
ඒකට ජාති භේදයක් නෑ
ඔයා යන්න හැදුවොත් මම ඔයාව මරනවා
ඒක යක්ෂ ගිවිසුමක්
සාමකාමී ටොටෝ දේශය
අපි හැමෝම පවුලේ අය
මෘදු රැජින
ලොකු අම්මා!
එය ඉතා රසය
කේක් එකට ස්තූතියි!
සනී ගිලෙයි! පැන යාමට තවත් බලාපොරොත්තුවක් නොමැති බව පෙනේ.
කෙසේ වෙතත්, සන් පයිරේට්ස්ගේ උපායශීලී පියවර නව මාර්ගයක් විවෘත කරයි!
ලුෆි අභියෝගවලට සිය අවංක පොරොන්දුව දුන් ජිම්බේ
ජීවිතය පරදුවට තබා අවසන් සටන!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"මනුෂ්‍යත්වයේ සහ යුක්තියේ මිනිසා! ජිම්බෙයි, මංමුලා සහගත දැවැන්ත සාගර ධාරාවක්"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ