ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
ඔබේ සිහිනය යක්ෂයෙක් වගේ
kimi no yume wa monsutaa kyuu de
එය ඔබේ හදවතේ කූඩුව බිඳ දමන සෑම අවස්ථාවකම
mune no ori bukkowashitewa
"අපායට යන්න" යනුවෙන් ලියා ඇති පාරාදීසයට පනින්න
tobikomu yo "Go to Hell" to kaita paradaisu
එය සැමවිටම, භයානකයි! භයානකයි!
itsudatte භයානකයි! භයානකයි!
"අපි ඒකට කැමතියි!"
බරපතල! බරපතල!
"අනේ!"
කෙදිනක හෝ කැපුම් තුවාල වලින් වැසී ගිය සිහිනය
kizu darake ni natt yume wa itsuka
ඔබේ එකම වස්තුව බවට පත් වනු ඇත
daiji na takaramono ni naru sa
ආශ්චර්යමත් උද්දීපනය මිතුරන් සම්බන්ධ කරයි
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
ඔබේ ජීවිතය උපරිමයෙන් ගත කරන්න
kenmei ni ikiru koto
අපි ඒකට වික්‍රමය කියමුද?
bouken to yobou ka
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
එකට ලොකු හීනයක් විශ්වාස කරනවා
saikou no yume shinjiau
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා සමඟ ඇති බැඳීම
raibaru tono kizuna
අසාර්ථක වීම පවා පුදුම සහගතයි
shippai mo myou ni chaamingu
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
ආදරය කඳුළු සමඟ මුසු වූ ඒ ග්‍රහලෝකයට
ai ga namida to mazaru hoshi ni
අනාගතය මෘදු ලෙස උදෑසනක් ගෙන එයි
sotto mirai wa asa wo hakobi
එය අපගේ මෝඩ නමුත් ආදරණීය ලෝකය මත බබළයි
oroka de itoshii boku tachi no sekai terasu yo
සටන් කරන්න! වඩාත්ම බලවත් සතුරා ඔබමය
tatakae! saikyou no Teki wa jibun sa
සෑම විටම සහ සදහටම ...
තමන්ගේම ...
ආශ්චර්යමත් උද්දීපනය මිතුරන් සම්බන්ධ කරයි
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
ඔබේ ජීවිතය උපරිමයෙන් ගත කරන්න
kenmei ni ikiru koto
අපි ඒකට වික්‍රමය කියමුද?
bouken to yobou ka
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
එකට ලොකු හීනයක් විශ්වාස කරනවා
saikou no yume shinjiau
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා සමඟ ඇති බැඳීම
raibaru tono kizuna
අසාර්ථක වීම පවා පුදුම සහගතයි
shippai mo myou ni chaamingu
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
ඔව්! අපි සුපිරි බලවතුන්
කටකුරි පරාජය කර සන්ජි හමුවීමෙන් පසු, ලුෆී මුළු කේක් දූපතෙන් පැන යාමට ඉක්මන් වේ!
Fluffy Island හි දී, ලොකු අම්මා අවසානයේ මංගල කේක් එක අනුභව කිරීමෙන් පසු ඇගේ පියවි සිහියට පැමිණේ.
ඒක හරිම රසයි... මට මැරෙන්න පුළුවන්!
මිහිරි බව ඇදහිය නොහැකි ය!
මේක තමයි!
මංගල කේක්!
ටොටෝ ලෑන්ඩ් බේරුණා!
ඒවගේම පලා යන සනීට ලොකු අම්මා මුහුදු කොල්ලකරුවන් විසින් නිර්දය ලෙස පහර දෙන ලදී.
එය ඉතා රසය.
කේක් එකට ස්තූතියි!
"මනුෂ්‍යත්වයේ සහ යුක්තියේ මිනිසා! ජිම්බෙයි, මංමුලා සහගත දැවැන්ත සාගර ධාරාවක්"
අවසානය ඉතා පහසු විය ...
අම්මට විරුද්ධව කැරලි ගහන අය අන්තිමට එහෙමයි...
ස්වීට් සිටි, මුළු කේක් දූපත
නියමයි අයියලා අක්කලා...
පිදුරු තොප්පි අතුගාලා!
එය එසේ විය යුතුය! මේ මාමාගේ භූමියයි!
--අපි දෝෂයකටවත් යන්න දෙන්නේ නැහැ! --එය ඔබට නිවැරදිව සේවය කරයි, පිදුරු තොප්පිය!
සුදුමැලි දූපත
මව! මව!
පෙරොස්පෙරෝ-සාමා...
ඔයාව අල්ලගන්න, අම්මේ!
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ...
ඇය නැවතත් සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත් වූවාය...
පුඩිං එහෙම අසාමාන්‍ය කේක් එකක් හැදුවා...
මම කවදාවත් ඇයව ඒ තරම් සතුටෙන් පිරුණු බැල්මකින් දැකලා නැහැ. ලෙවකන්න.
අම්මා! ඔබ අපේ නායකයා! තත්වය ගැන මට ඔබව දැනුවත් කිරීමට අවශ්‍යයි.
පළමුව, බෙගේ තවමත් මෙහි සිටිය යුතුය ...
ලෙවකන්න!
මම සතුටින්...
ඇය ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැත ...
කොකාඕ දූපත
ඒකද...?!
හ්ම්? ඉන්න!
හේයි, ඒක නෙවෙයි!
ඒ පිදුරු තොප්පි නැව නොවේ!
කුමක් ද?!
ඒ සන් පයිරේට්ස් නෞකාවයි!
කොහෙත්ම නැහැ! ඒක කෙලින්ම ගහන්න ඇති!
ඔවුන් මාරු කළාද?!
එහෙම උනොත් පිදුරු තොප්පි කොහෙද ගියේ?!
ඉක්මන් කරන්න, වදට්සුමි!
එය තව දුරටත් රැගෙන යන්න!
ඔබට විශ්වාසද?
ෆිෂර් ටයිගර් විසින් සාදන ලද පුරාවෘත්ත නෞකාව මෙයයි!
--මට විශ්වාසයි! --හරි හරී!
ඉක්මන් කරන්න! අපිට වෙලාවක් නෑ!
ඔහ්, ඕව්, ඕව්!
කුමක් ද?! කුමක් ද?!
එයා අපිව කනවා!
ඉක්මන් නොවන්න.
කුමක්ද?!
අපි කොහෙද?!
අපි වදට්සුමිගේ කටේ!
අපි දුවමු!
ඔවුන් වතුරේ!
මම හිතුවා ඒ මොකක්ද කියලා ඒත් ඒ යෝධ හාමුදුරුවන්ගේ අත!
යෝධ භික්ෂුව එළවන්න!
සියලුම නැව්! අංශක 180 ක් පමණ එන්න!
මම ඔබට පැන යාමට ඉඩ නොදෙමි! මාර ෆිෂ් මෑන්!
නිවර්තන...
...ටෝර්පිඩෝ!
එය ඉතා උණුසුම්!
ඕව්, ඕව්, ඕව්, ඕව්!
එය තිබේ! පිදුරු තොප්පි නැව!
වඩ-කිචි!
වෙඩි තියන්න! Snk Straw Hat's නැව!
යන්න, යාලුවනේ!
පිදුරු තොප්පිය! මම ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ් එකේ නරක කොල්ලෙක්...
මට කණගාටුයි!
බිය ගැන්වීම මෙගා හාමුදුරුවනේ!
නමුත් ලොක්කා ජිම්බේ මට ඔහු සමඟ එන්න ඉඩ දුන්නා... මම ඔහුට ඒ ගැන ස්තුතිවන්ත වෙනවා!
අර අපතයා...
මගේ මාර්ගයෙන් පිටත! මුහුදු බොන්ස්!
අපොයි!
වදට්සුමි!
ස්ට්‍රෝ තොප්පි වලට එකතු වෙන්න ඕන කියලා බොස් කියපු නිසා...
අපි අධිෂ්ඨාන කරගත්තා!
අම්මා යන්න කැමති හැමෝම මරයි.
ඉතින් අපිට කරන්න පුළුවන් දේ තමයි...
ඔබට අවශ්‍ය අපි කපිතාන් ජිම්බෙයිගේ පලිහ ලෙස සේවය කර මැරෙනවාටද?!
අපි හැමෝටම මෙතන මැරෙන්න බැහැ! කවුරුහරි බේරිලා කතාව කියන්න ඕනේ!
ඔව්, ඔබ නිවැරදි.
පැන යාම ගැන මම ඔබට දොස් නොකියමි! මාව අනුගමනය කරන අය, ඕනෑම දෙයකට සූදානම් වන්න!
අපි ඔවුන්ට Jimbei ගේ නව ආරම්භයට බාධා කිරීමට ඉඩ නොදෙමු!
අපි හිත හදාගත්තා!
ආපසු එන්න, වදත්සුමි!
ඇලඩින්! මේ කොල්ලනේ!
යන්න, ජිම්බේ! පිදුරු තොප්පි!
අපි ඔබගේ නික්මයාම සමරන්නෙමු!
අපි යමු, යාලුවනේ!
වෙඩි තියන්න!
Ocean Current Shoulder Throw!
ඒ කට්ටිය...
මම ඔබට පැන යාමට ඉඩ නොදෙමි, පිදුරු තොප්පිය!
නිවර්තන වධ හිංසා!
මම ඔබට යන්න දෙන්නේ නැහැ!
වතුර වෙඩි!
ඇලඩින්!
ඔබ මාමා සමඟ සම්බන්ධ වූ නමුත් ඔබ දිගටම ඇයව පාවා දුන්නා!
මෝඩයෝ තව දුරටත් ජීවත් වීමට සුදුසු නැත!
මට මැරෙන්න සතුටුයි! නමුත් මම ඔබේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වුණොත් මම නරකයි!
ෆිෂ් මෑන් කරාටේ!
ගඩොල් හස්තය හාරදහසක්!
ඒ මගේ සැමියා!
මම ඒ නරක මාළු-මිනිසුන්ගේ අවයව අත් පා වලින් ඉරා දමමි!
ඔවුන් අප සමඟ සටන් කිරීමට උත්සාහ කරන්නේ එම කුඩා සංඛ්‍යාවෙන්ද?
මොනතරම් මෝඩද!
දිගටම වතුරට වෙඩි තියන්න! ඔවුන්ට බෝම්බවලින් පහර දෙන්න!
පසුබසින්න එපා! ඔබ හිරු මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු බව ඔප්පු කරන්න!
ලුෆි...
ගංවතුර යනු රුවල් යාත්‍රාවක දුර්වලතාවයකි... ඉක්මනින් ජලය මුදා හරින්න!
නැව බරයි හෙමින්...
රුවල් වල සිදුරු අලුත්වැඩියා කර නිසි කෝණයකින් සුළඟ අල්ලා ගන්න,
සහ ඔබට හැකි ඉක්මනින් ඉදිරියට යන්න!
ඔවුන්ගේ භූමියෙන් පිටවීමට තවම පැය කිහිපයක් ගතවනු ඇත!
ඔයා මොකද කරන්නේ, Jimbei?! ඔබ කියන්නට උත්සාහ කරන්නේ කුමක්ද?!
ලුෆි...
මට එයාලව දාලා යන්න බෑ!
හරි, මට තේරුණා!
එහෙනම් අපිත් ඉන්නම්!
මම ඔබව ආවරණය කිරීමට පිටුපස ගෙන එන්නම්!
ඔබ දැන් එම මව් නැව සහ යාත්‍රාව විසින් ලුහුබැඳ ගියහොත්, ඔබට කිසි විටෙකත් පැන යාමට නොහැකි වනු ඇත!
මට ගේන්න දෙන්න...
...පසුපස!
මම එය ඇදගෙන නැවත පණපිටින් එන්නම්!
අමතක කරන්න එපා, Jimbei!
මම දැන් ඔබේ නායකයා!
Genie uine Rage Split!
මම නැව නවත්වන්නේ නැහැ!
මම Wano දේශයේ ඔබ එනතුරු බලා සිටිමි! ඕනෑම වියදමකින් එන්න!
ලුෆි!
ඔබට ස්තුතියි!
ජිම්බෙයි!
මොනවා උනත් මැරෙන්න එපා!
ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතරද? අර පිදුරු - පිදුරු තොප්පිය?
ඔව්, ඔහු ජීවමානයි ...
නමුත් මට දැන් ඇමතුමක් ලැබුණේ මගේ සහෝදර සහෝදරියන් ඔහු සමඟ කොකෝ දූපතේ සටන් කරන බව පවසමිනි.
ඔහුට යන්න තැනක් නැහැ!
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම මිය ගොස් නොමැති නම්, මම යන්නම්!
ඉක්මන් කරන්න, අඳුරු පැල්ලම් සහිත කැන්ඩි ගෙම්බා!
ඒකට ලෑස්ති ​​වෙන්න පිදුරු තොප්පිය...
මම ඔබේ ආත්මය රැගෙන එයින් නපුරු හෝමිස් සාදා ඔබව ජය ගන්නෙමි!
අපි මරණයෙන් බේරුණා ...
ජීවිතය හැම දෙයක්ම නරක නැහැ. අපි සාමයෙන් ඉවත් වෙමු.
මම Germa-rero ගැන කරදර වෙනවා...
කට වහපන්!
මොකක්ද, චිෆෝන්? ඔබත්?
ඔව්, ටිකක්. ඔවුන් හොඳින් සිටින බව මට විශ්වාසයි.
අපි ආයෙත් හම්බෙමු නේද නමී?!
පුළුස්සා මරා දමන්න!
තාප පහර!
ඔබ හොඳින්ද, ඇලඩින්?!
ජිම්බෙයි! ඔබ අප වෙත ආපසු?!
නැහැ, මම තවමත් පිදුරු තොප්පිවල සාමාජිකයෙක්.
මගේ කපිතාන්ව බේරගන්න මම මෙතන හිටියා!
අපෝ මොකක්ද අනේ!
ඔබ අපව අවතක්සේරු කරනවා!
එහෙම කිව්වොත් අයියේ.
ඔබ සියලු දෙනාම ජීවත් විය යුතුය
සහ මාව යවන්න!
මම දන්නවා ඔයා කාටත් වඩා කොච්චර ශක්තිමත්ද කියලා!
පිදුරු තොප්පි ධාවනය කිරීමට එය භාවිතා කරමු!
අර අපතයෝ!
එය සුළි කුණාටුවක්!
බෲක්! සම්පූර්ණ වේගයෙන් ගොස් ඔබට හැකි තාක් දුරට යන්න!
තේරුණා!
මාළු-මිනිසෙක් බරපතල වූ විට, එය සාගර ධාරාව වෙනස් කරයි!
--අනේ! --මුහුද යනු ...
මාළු-මිනිසුන් ජනනය කළ ධාරාව අපව රැගෙන යයි!
ජිම්බෙයි...
Straw Hat Luffy පිටුපසින් Jimbei සමඟ යාත්‍රා කරයි!
අපේ බලඇණිය සම්පූර්ණයෙන්ම බැඳිලා
සහ ඉක්මනින්ම ඔවුන්ගේ නැව අපට අහිමි වනු ඇත!
ඔව්! යන්න, පිදුරු තොප්පිය!
ඔබ ඔහුට සහාය දක්වන්නේ ඇයි?
මොකද Straw Hat එක අපේක්ෂකයෙක්.
අපේක්ෂකයින් කුමක් සඳහාද?
ස්ටසී... නරකම පරම්පරාව ගැන ඔයා දන්නවා නේද?
"මරණයේ ශල්ය වෛද්යවරයා" ට්රැෆල්ගර් නීතිය.
"මැජික්" බැසිල් හෝකින්ස්.
"රතු කොඩිය" X. ඩ්රේක්.
"Roar of the Sea" Scratchmen Apoo.
කපෝන් "ගැන්ග්" බෙගේ.
"ග්ලූටන්" ආභරණ බොනී.
"පිස්සු හාමුදුරුවෝ" උරුගේ.
යුස්ටාස් "කැප්ටන්" කිඩ්.
"මිනීමැරුම් යන්ත්රය" ඝාතකයා.
"බ්ලැක්බියර්ඩ්" මාෂල් ඩී.ටීච්.
හා...
"ස්ට්රෝ හැට්" වඳුරා ඩී. ලුෆි.
මේක මම දන්නවා.
නරකම පරම්පරාව කියන අය අතරින්...
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නව රජෙක් ඉක්මනින්ම උපත ලබයි!
Jimbei, Germa 66, සහ Pudding. ඒ හැම එකාම තමන්ගේ ජීවිතය පරදුවට තබමින් පිදුරු තොප්පි වලට පාර සුද්ද කරන්න හදනවා.
හඬවල් දෝංකාර දෙන විට, සටන්කාමීන්ගේ මුහුදට ඉහළින් ගායනා කරන විට, සනී මුළු කේක් දූපතේ සටන් බිමෙන් පිටව යයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "The Parting Time! Pudding's Last wish!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!