ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
ඔබේ සිහිනය යක්ෂයෙක් වගේ
kimi no yume wa monsutaa kyuu de
එය ඔබේ හදවතේ කූඩුව බිඳ දමන සෑම අවස්ථාවකම
mune no ori bukkowashitewa
"අපායට යන්න" යනුවෙන් ලියා ඇති පාරාදීසයට පනින්න
tobikomu yo "Go to Hell" to kaita paradaisu
එය සැමවිටම, භයානකයි! භයානකයි!
itsudatte භයානකයි! භයානකයි!
"අපි ඒකට කැමතියි!"
බරපතල! බරපතල!
"අනේ!"
කෙදිනක හෝ කැපුම් තුවාල වලින් වැසී ගිය සිහිනය
kizu darake ni natt yume wa itsuka
ඔබේ එකම වස්තුව බවට පත් වනු ඇත
daiji na takaramono ni naru sa
ආශ්චර්යමත් උද්දීපනය මිතුරන් සම්බන්ධ කරයි
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
ඔබේ ජීවිතය උපරිමයෙන් ගත කරන්න
kenmei ni ikiru koto
අපි ඒකට වික්‍රමය කියමුද?
bouken to yobou ka
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
එකට ලොකු හීනයක් විශ්වාස කරනවා
saikou no yume shinjiau
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා සමඟ ඇති බැඳීම
raibaru tono kizuna
අසාර්ථක වීම පවා පුදුම සහගතයි
shippai mo myou ni chaamingu
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
ආදරය කඳුළු සමඟ මුසු වූ ඒ ග්‍රහලෝකයට
ai ga namida to mazaru hoshi ni
අනාගතය මෘදු ලෙස උදෑසනක් ගෙන එයි
sotto mirai wa asa wo hakobi
එය අපගේ මෝඩ නමුත් ආදරණීය ලෝකය මත බබළයි
oroka de itoshii boku tachi no sekai terasu yo
සටන් කරන්න! වඩාත්ම බලවත් සතුරා ඔබමය
tatakae! saikyou no Teki wa jibun sa
සෑම විටම සහ සදහටම ...
තමන්ගේම ...
ආශ්චර්යමත් උද්දීපනය මිතුරන් සම්බන්ධ කරයි
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
ඔබේ ජීවිතය උපරිමයෙන් ගත කරන්න
kenmei ni ikiru koto
අපි ඒකට වික්‍රමය කියමුද?
bouken to yobou ka
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
එකට ලොකු හීනයක් විශ්වාස කරනවා
saikou no yume shinjiau
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා සමඟ ඇති බැඳීම
raibaru tono kizuna
අසාර්ථක වීම පවා පුදුම සහගතයි
shippai mo myou ni chaamingu
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
ඔව්! අපි සුපිරි බලවතුන්
"The Parting Time! Pudding's Last wish!"
අපි ඉන්නේ පැහැදිලි තැනක. ලුහුබැඳ යන්නන් මට නොපෙනේ.
Jimbei-san සහ අනෙක් අය හොඳින් කියා ඔබ සිතනවාද?
හොඳින්...
කොහොමත් ලොකු අම්මගේ බලප්‍රදේශයෙන් අපිට යන්න වෙනවා.
ඔයා හරි.
මට පේනවා. ඉතින් පේද්‍රෝ...
...මිය ගියා.
මගේ නම පේද්‍රෝ! කරුණාකර මට සහාය වන්න...
උන්ට දැන් ප්‍රතිකාර කරන්න... නැත්තම් උන් මැරෙනවා!
ලෝකය ඔවුන් එනතුරු බලා සිටී!
අපිට බෑ...
...කවදාවත් ඉඩ දෙන්න...
...ඒ දෙන්නා මැරෙනවා!
ඒ මාව බේරගන්න ආපු නිසා...
මම හිතන්නේ නෑ ඔයා මැරෙන්න තිබුනේ මෙතන කියලා...
ඒකට කමක් නැහැ. කමක් නෑ සංජි!
පේද්‍රෝ ඔහුගේම තේරීමක් කළා!
ඔබටම දොස් නොකියන්න! සංජි!
You-teia යාලුවනේ Mokomo Dukedom එක බේරගත්ත නිසා අපිට අපේ ණය ගෙවන්න ඕන වුණා!
පේද්‍රෝ නොවන්නට අපි සියල්ලෝම ඒ මොහොතේම මිය යන්නට තිබුණි!
ඒ නිසා...
...ඔබ සිතන්නේ ඔබට ස්තුතිය පුද කළ හැකි බව ද?!
මක්නිසාද යත් එය එසේ විය යුතු බැවිනි!
මම දන්නවා ඔහු මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා.
සෝල් පොකස්
ආත්මයේ වචන
ගැඹුරු අකමැත්තෙන්
නැව සුළඟ සමඟ වඩදිය බාදිය මත ඉවතට ඇදී යයි
සටනේ මුහුදේ සිට
එය කපු කැන්ඩි ෆ්ලරි!
ඒ කියන්නේ අපි භූමියේ කෙළවරට කිට්ටුයි!
අපි එය ඉක්මනින් ලොකු අම්මාගේ භූමියෙන් ඉවත් කරන්නෙමු!
අම්මා ආපහු ආවා!
මල
ඔවුන් වීම එතරම් පහසු නොවන බව මම දනිමි
නමුත් මල් සහ ගස් සතුටු සිතින් ගායනා කරයි
තවද ඔවුන් අපව මිහිරි ලෙස පොළඹවයි
සෝල් පොකස්
ඒක කෑදර මාමා හදපු කුමන්ත්‍රණයක්
සුරංගනා කතා කුමාරයා සහ
ලස්සන කුමාරිකාව
ඔවුන් එකිනෙකාට ආකර්ෂණය නොවන රූකඩ සංදර්ශනයකින් ඔවුන් හසුරුවනු ලැබේ
රසයෙන් අපව ඇද ගන්නා මිහිරි පැණිවල පවා ඇත්තේ කපටිකමකි
මිහිරියාව තරම් බියජනක කිසිවක් මේ ලෝකයේ නැත
සැඟවුණු චේතනාවන් සහ වැරදි වැටහීම්
ඔබේ ජීවිතය පරදුවට තබා දුර්වල ලෙස රඟදැක්වූ නාට්‍යයක්
අපි යන ගමන් කැන්ඩි තිබුණා
අපි ආපසු එන ගමනේදී ගිලටීනයක් තිබේ
මහා සටන දිනුවේ කවුද?
Fish-Man කරාතේ සැඟවුණු තාක්ෂණය!
වැගබොන්ඩ් සරඹ!
එහි රැඳී සිටින්න!
ලුෆී සහ අනෙක් අය භූමියෙන් පිට වූ පසු, අපටත් යා හැකිය!
හේයි, පිදුරු තොප්පිවලට මොකද වුණේ?
අපගේ ලුහුබැඳීමේ ඒකකයෙන් වචන නැත!
මම හිතන්නේ ඔවුන්ට ඒවා නැතිවෙලා!
මෝඩයෙක්! ඔවුන් දේශ සීමාව පසු කළ පසු, අපට අල්ලා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත!
පුඩිං, සෑම විටම මෙන්, ඔබේ රංගන කුසලතාවෙන් ඔහු ඔබට පිස්සුවෙන් ආදරය කරන්න.
ඒක ලේසියෙන් කරන්න පුළුවන් අම්මේ!
ඔයා බෝනික්කෙක් වගේ පුඩිං.
මම පාලනය කරන බෝනික්කෙක්.
අම්මේ... මම බෝනික්කෙක් නෙවෙයි...
අපි හෙට බඳිමු.
කොහෙත්ම නෑ... අනිත් හැමෝම වගේ, මම ඇත්තටම කවුද කියලා දැනගත්තම, ඔයා...
ඔයා මගේ දුව, ඒත් ඒක මාව රවට්ටනවා...
ඇය යක්ෂණියක්!
"අපි විවාහ වෙමු!"
ඔබ හරියටම ඔහු හා සමානයි!
හරිම භයානකයි!
බලන්න! ඇය පිස්සෙක්!
කරුණාකර නවත්වන්න!
කිසිවෙක් මට ආදරය නොකරනු ඇත.
මොකද මම කැත පිස්සෙක්.
අනෙක් සියල්ලන් මෙන්, ඔබ මා ඇත්තටම කවුදැයි සොයා ගත් පසු ...
හොදට බලන්න සංජි... මගේ හිත රිදෙන හැටි...
... තුන්වන ඇස!
මොනතරම් ලස්සන ඇසක්ද!
කුමක් ද?
කමක් නැහැ! අපි පිළිස්සීමට පටන් ගනිමු!
ඔබ මගේ පෙම්වතිය ලෙස රඟපෑම ගැන මම සතුටු වෙමි!
පුඩිං-චාන්!
හේයි, සංජි...
...සන්...
ඔබට මට උදව්වක් කළ හැකිද?!
"එකක්, අන්තිම වතාවට... මට ඔබෙන් කැමැත්තක් අහන්න ඕන!"
"ඔයාට ස්තූතියි."
"ආයුබෝවන්..."
ඔහ්? පුඩිං-චෑන්?!
ඔයා කිව්වා මගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න ඕන කියලා...
එය කුමක් ද?
මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ...
ලොකු අයියා පෙරොස්, එන්න! කෝ දැන් අම්මා?!
අපොයි!
Montd'Or-sama! අපට කොකෝ දූපතෙන් ඇමතුමක් ලැබුණා!
භූමියේ මායිමේ ටෙරිටරි ස්ලග් එකක් ඇති බව පෙනේ!
පරක්කු වැඩියි!
නෞකාවක් පසුකර යන සංඥාවක් එහි විය. පිදුරු තොප්පි නැව භූමියෙන් පිටව ගියේය!
ඔයා කීවේ කුමක් ද?!
අපට ඒවා තවදුරටත් හඹා යා නොහැක!
Straw Hats' නැව Totto Land ප්‍රදේශයෙන් පිටතට යාත්‍රා කළා!
ඔවුන් එළියට ගියාද?!
ඔබේ නැව් වෙත ආපසු යන්න, ජර්මා 66! මෙහෙයුම ඉටු විය!
තේරුණා!
රොජර්!
ජර්මනිය ඉවත් වේ!
ඔවුන්ට එසේ කිරීමට ඉඩ නොදෙන්න!
ඔවුන් අල්ලා ගන්න!
මට ඕන වුනේ නෑ ඔයා පැරදිලා බිම වැටිලා ඉන්නවා දකින්න.
බෲලි.
ඔබ හිතාමතාම නැගිට ඔබේ පිටට වැටුණේ ඇයි? ඔබ මුලින්ම සිටියේ ඔබේ බඩේ ය.
මට පුදුමයි ඇයි කියලා...
නමුත් බෲලි...
එයාලා කියනවා මම මගේ එදිනෙදා ජීවිතයේදී කවදාවත් මගේ පිටේ වැතිරෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි...
ඔව් මම දන්නවා. මම කණ්නාඩියෙන් ඔබ දෙස බලා සිටියෙමි.
ඔබ මවා පෑවේ...
...කිසිවෙකු සමඟ නොගැලපෙන යම් ආකාරයක පරිපූර්ණ මිනිසෙක් ...
...අපි වෙනුවෙන්...
කටකුරි ඔය කට හංගගත්තොත් යාලුවෝ ඉන්නවා.
මට කිසිවක් අවශ්‍ය නැත! මේ මමයි! මම හිනාවෙන අයට පහර දෙනවා විතරයි!
පෙලිකන් ඊල් වර්ගයක්!
පෙලිකන් ඊල් කෙනෙක් ඉන්නවා!
මම ඔබේ බූරුවලට පයින් ගසමි!
- ඔහ්, නැහැ! --ඉක්මන් කරන්න!
--එය සිදුවූයේ කොහොමද? --එය කුමක් ද?
කාරණය කුමක් ද?
--මෙය බරපතලයි! බෲලිට හොඳටම තුවාලයි! --කුමක් ද?!
බෲලි!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
එහි දෙයක් නැත...
නැත, එය කිසිවක් නොවේ! මට කියන්න! සිදුවුයේ කුමක් ද?!
තමුසෙගෙන් ගුටි කාපු එවුන් පලියට ආවෙ කටකුරි!
පළිගැනීම?! මගේ සහෝදරිය මත?!
මන්ද?! ඇයට රිදවීමට සිදු වූයේ ඇයි?!
ලොකු අයියේ...
ඒක රිදෙන්නේ නෑ...
ඔයා ඉන්න විදියටම හොඳයි.
නැහැ, මෝඩයා! මම...
මම නිසා බෲලි රිදුනා...
මම ඉතා මෘදු විය!
මෙන්න ඔබ, කටකුරි!
අපි ඔයාව බලාපොරොත්තුවෙන් හිටියා.
හහ්? මොකක්ද ඔය බෙල්ල වටේ තියෙන්නේ?!
ඔයා කොහොමද මගේ නංගිගේ මූණ කපන්නේ?
මම නැවත කිසිදා මගේ ආරක්ෂාව අඩු නොකරමි!
සැබෑ බිය යනු කුමක්දැයි මම ඔවුන්ට උගන්වමි!
බෲලි...
Straw Hat කොහොමද?
එය ඇසෙන විට ඔබට "ඒක හොඳයි" යැයි සිතෙනු නොඅනුමානය.
ඔබටත් අනාගතයේ ඉදිරිය දැක ගත හැකිද?
ඔහු එය ප්‍රදේශයෙන් ඉවත් කර ඇත ...
මම ඔහුට සමාව නොදෙමි!
ඔහු ඔබට මේ වගේ අමාරු කාලයක් දුන්නා!
මම හරි.
ලුෆි සහ අනෙකුත් අය භූමිය හැර ගියහ. අපි පසු බසිමු!
පසුබැසීම! තුවාල ලැබූවන්ට උදව් කරන්න!
ජර්මා 66! අපි ඉවත් වෙමු!
වෙඩි තියන්න, වෙඩි තියන්න! ඔවුන්ට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න - එසේ නොවේ!
අපරාදේ ජර්මා!
දකුණු පැත්තෙන් ඔවුන්ගේ ආරක්ෂාව දුර්වලයි. අපි එතනට යමු!
ඔව්, සර්!
මෙන්න ඇය එනවා ...
ඒ අම්මා!
අම්මා මෙහේ...
අම්මා මෙතන!
ජිම්බෙයි...
මම හිතන්නේ ඔවුන් අපට යන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි එයට සූදානම්!
මම පණ පිටින් ආපහු එනවා කියලා ලුෆීට පොරොන්දු වුණා.
ඕනෑම වියදමකින් අපි සියල්ලෝම ජීවත් වෙමු!
අපි ඉන්නේ තීරණාත්මක අවධියක!
ඔව්!
සෝල් පොකස්
ආත්මාර්ථකාමී වචන
ඔබ මිහිරි කේක් එකකින් ආකර්ෂණය වූ විට
ඒ වෙනුවට ඔවුන්ට අවශ්‍ය කුමක්දැයි ඔබ ඇසිය යුතුය
අපේ පැත්තෙන් කිසිම වාසියක් නැහැ
ඔවුන්ට සංග්‍රහයක් දෙන්න, නැතිනම් ඔවුන් ඔබට උපක්‍රමයක් කරයි
මිහිරියාව තරම් භයානක කිසිවක් මේ ලෝකයේ නැත
සෝල් පොකස්
ආත්මාර්ථකාමී...
...අම්මා
--ඔබේ ආයු කාලය මට දෙනවද? --නැත්නම් මැරෙනවද?
සෝල් පොකස්
ඒ රැජිනගේ...
...සිංදුව
ජීවිතය හෝ මරණය?
සන් පයිරේට්ස්, ජර්මා 66 සහ ජීවිත අහිමි වූවන්ගේ බලාපොරොත්තු ඉටු කර ගනිමින්,
පිදුරු තොප්පි අවසානයේ එය මුහුදේ අධිරාජ්‍යයා බිග් අම්මාගේ ප්‍රදේශයෙන් සාදන ලදී.
හේයි...
මම ඔයාට කෑම හදන්නද?
ආහාර වේලක්?
කෑම!
සංජිගේ උයනවා!
මම ඇත්තටම බඩගිනියි!
මම බඩගින්නේ!
එය ආරක්ෂිත, නොමිලේ සහ රසවත්!
සංජිගේ උයනවා!
මම යනකොට මොකක් හරි උනාද?
ඒ සමගම ඊස්ට් බ්ලූ හි...
මගේ කෑම වේල තවම සූදානම් නැද්ද?!
හේයි, එන්න!
BARATIE, මුහුදු ආපන ශාලාව
හිමිකරු සෙෆ්! අපි ඔවුන්ව පන්නා දමමු!
අපි ඔවුන්ට ආහාර ලබා දිය යුත්තේ ඇයි?
ඔවුන් අපේ සතුරන්!
මම ඔවුන් වෙනුවෙන් උයන්නෙමි, එබැවින් නිකම්ම නැගිටින්න!
එය දැනටමත් මා වෙත ගෙන එන්න!
ඔවුන් ඔවුන්ගේ වාසනාව තල්ලු කරයි!
කෑම! කෑම! කෑම! කෑම!
හරි, හරි.
මිනිසුන් නිතරම බඩගිනි වෙනවා.
ඔවුන් ඔබේ සතුරන් හෝ නොවේ නම්, සෑම කෙනෙකුටම බඩගිනි වේ.
දැන්, හාරා!
බඩගිනි කෙනෙක් ඉන්නවා නම් මම එයාලට කන්න දෙන්නම්.
එහෙනම් අපි කතා කරමු!
ලුෆි මුහුදේ අධිරාජ්‍යයා - ලොකු අම්මා භාර ගත්තේය.
ප්‍රවෘත්තිය ක්ෂණිකව ලොව පුරා පැතිර යන අතර මිනිසුන් විශාල ලෙස පුදුමයට පත් කරයි.
වරක් Shanks මෙන් වීමට අවශ්ය වූ Luffy
සහ මුහුදට යාත්‍රා කළ ඔහු දැන් මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු ලෙස නව මාතෘකාවක් ලබා ගනී!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"ලෝකය තුෂ්නිම්භූතයි! මුහුදේ පස්වන අධිරාජ්‍යයා මතුවෙයි!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ