ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
ඔබේ සිහිනය යක්ෂයෙක් වගේ
kimi no yume wa monsutaa kyuu de
එය ඔබේ හදවතේ කූඩුව බිඳ දමන සෑම අවස්ථාවකම
mune no ori bukkowashitewa
"අපායට යන්න" යනුවෙන් ලියා ඇති පාරාදීසයට පනින්න
tobikomu yo "Go to Hell" to kaita paradaisu
එය සැමවිටම, භයානකයි! භයානකයි!
itsudatte භයානකයි! භයානකයි!
"අපි ඒකට කැමතියි!"
බරපතල! බරපතල!
"අනේ!"
කෙදිනක හෝ කැපුම් තුවාල වලින් වැසී ගිය සිහිනය
kizu darake ni natt yume wa itsuka
ඔබේ එකම වස්තුව බවට පත් වනු ඇත
daiji na takaramono ni naru sa
ආශ්චර්යමත් උද්දීපනය මිතුරන් සම්බන්ධ කරයි
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
ඔබේ ජීවිතය උපරිමයෙන් ගත කරන්න
kenmei ni ikiru koto
අපි ඒකට වික්‍රමය කියමුද?
bouken to yobou ka
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
එකට ලොකු හීනයක් විශ්වාස කරනවා
saikou no yume shinjiau
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා සමඟ ඇති බැඳීම
raibaru tono kizuna
අසාර්ථක වීම පවා පුදුම සහගතයි
shippai mo myou ni chaamingu
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
ආදරය කඳුළු සමඟ මුසු වූ ඒ ග්‍රහලෝකයට
ai ga namida to mazaru hoshi ni
අනාගතය මෘදු ලෙස උදෑසනක් ගෙන එයි
sotto mirai wa asa wo hakobi
එය අපගේ මෝඩ නමුත් ආදරණීය ලෝකය මත බබළයි
oroka de itoshii boku tachi no sekai terasu yo
සටන් කරන්න! වඩාත්ම බලවත් සතුරා ඔබමය
tatakae! saikyou no Teki wa jibun sa
සෑම විටම සහ සදහටම ...
තමන්ගේම ...
ආශ්චර්යමත් උද්දීපනය මිතුරන් සම්බන්ධ කරයි
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
ඔබේ ජීවිතය උපරිමයෙන් ගත කරන්න
kenmei ni ikiru koto
අපි ඒකට වික්‍රමය කියමුද?
bouken to yobou ka
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
එකට ලොකු හීනයක් විශ්වාස කරනවා
saikou no yume shinjiau
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා සමඟ ඇති බැඳීම
raibaru tono kizuna
අසාර්ථක වීම පවා පුදුම සහගතයි
shippai mo myou ni chaamingu
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
ඔව්! අපි සුපිරි බලවතුන්
"The World is Stunned!
The Fifth Emperor of the Sea Emerges!"
Hey, Luffy! What are you trying to do?!
I'm really serious!
I'm so pissed!
I'm gonna prove it to you!
Oh, it didn't hurt at all!
That's a lie! Don't do such a stupid thing!
තුවාල වේ යැයි මම බිය නොවෙමි! ඔබේ මීළඟ ගමනට මා රැගෙන යන්න, ෂැන්ක්ස්!
මටත් මුහුදු කොල්ලකාරයෙක් වෙන්න ඕන!
ඔබ කවදා හෝ මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු විය හැකිවාක් මෙන්!
ඇයි නැත්තේ?!
ලුෆි. දක්ෂ පිහිනුම් ක්‍රීඩකයෙකු වූ පමණින් ඔබ හොඳ මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වනු ඇතැයි අදහස් නොවේ.
මමත් සටන් කරන්න දක්ෂයි!
මගේ පහරවල් පිස්තෝල වගේ!
හා ඇත්තම ද?
මොකක්ද එයින් අදහස් කලේ?!
එයා කියන්නේ ඔයා ගොඩක් ළමයෙක්, ලුෆී!
සිරාවටම, ඔයා මගේම ළමයෙක් වගේ වයසයි!
මම ළමයෙක් නොවේ! මම වැඩිහිටියෙක්!
දැන් දැන්. ඔච්චර කේන්ති ගන්න එපා. මෙතන! යුෂ ටිකක් බොන්න!
වාව්! ස්තුතියි!
බලන්න, ඔබ ළමයෙක්!
ඒක සාධාරණ නැහැ, ශෑන්ක්ස්!
හිනා වෙන්න එපා!
අපට සමාවෙන්න.
අපි කඳුකර කොල්ලකරුවන්. නමුත් අපි මෙහි පැමිණියේ එම ස්ථානය ඉරා දැමීමට නොවේ.
අපට මත්පැන් ටිකක් විකුණන්න. බැරල් 20 ක් කළ යුතුයි.
මට කණගාටුයි. මගේ මත්පැන් ඉවර වුණා විතරයි.
හ්ම්? ඒක අමුතුයි.
මේ මුහුදු කොල්ලකරුවන් මොනවා හරි බොනවා වගේ... මොකක්ද ඒ වතුර?
මාගේ කණගාටුව. අපි මුළු තැනම කරවල බිව්වා වගේ.
සමාවන්න! ඔබ කැමති නම්, ඔබට මෙය ලබා ගත හැක. එය තවම විවෘත කර නැත.
මගේ හිස මත මිලියන අටක බෙරි තෑග්ගක් තිබේ, ඔබ දන්නවා.
එක බෝතලයක් නින්දට යන විට බීමට පවා ප්‍රමාණවත් නොවේ! මට අපහාස කරන්න එපා!
දැන් බිම තෙත් වෙලා!
ඒ ගැන කණගාටුයි, මැකිනෝ-සන්. ඔයාට රැග් එකක් තියෙනවද?
ඔහ්, මම ඒක කරන්නම්!
ඔබ පිරිසිදු කිරීමට කැමති බව පෙනේ. එවිට ඔබට මෙය වඩාත් තෘප්තිමත් වනු ඇත.
උන්ට මත් උනොත් අපේ කාලය වටින්නේ නෑ.
අපි යමු!
පසුව, wimps!
කොර ගැන කතා කරන්න, ලොක්කා!
ඔහු ඔබට හොඳ කළා!
ඔයා හිනා වෙන්නේ ඇයි?!
එය එතරම් සිසිල් විය! ඔබ ඔවුන් සමඟ සටන් නොකළේ ඇයි?!
කොපමණ තිබුණත් ඒවා කොතරම් ශක්තිමත් බවක් පෙනුනත්,
ඔබ එවැනි දෙයකට පසු සිනාසෙන්නේ නම් ඔබ මිනිසුන් හෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන් නොවේ!
ඔබට හැඟෙන ආකාරය මට තේරුම් ගත හැකිය, නමුත් ඔහු මා මතට ​​වැගිරුණේ මත්පැන් ටිකක් පමණි.
තරහා වෙලා වැඩක් නෑ.
කුමක් වුවත්!
--කලකිරීමෙන් කනවාද, ලුෆී? --කට වහපන්!
ඉන්න, ඔයා මොනවද කන්නේ?!
ඒ පෙට්ටිය! අර පෙට්ටියේ තිබ්බ දේ කෑවද?!
ඔව්-ඔව්...
කෙළ ගසන්න! මේ දැන්! සෑම අන්තිම කටගැස්ම!
W-ඔයා මොකද කරන්නේ, Shanks?!
එය මොකක් ද?
ඔබ කෑවේ ගම්-විදුරුමස් ගෙඩිය!
Gum-Gum Fruit හඳුන්වන්නේ යක්ෂ පලතුරක් ලෙසයි! එය අනුභව කිරීමෙන් ඔබේ ශරීරය රබර් බවට පත් වේ.
සහ ඔබේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය සඳහා පිහිනීමේ හැකියාව නැති කරවයි!
ආ?!
කොහෙත්ම නැහැ!
මෝඩයා!
අපරාදේ! සමාව ඉල්ලන්න! ඔබ ෂෑන්ක්ස් සහ ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලයට විහිළු කිරීමට කොතරම් නිර්භීතද!
ඔයා පාඩුවෙ ඉන්න කෙනෙක්නෙ පැටියො... ඔයාට මේ හැමදේ ගැනම ඊළඟ ආත්මෙදි පසුතැවෙන්න පුළුවන්!
ලුෆි!
කරුණාකර! ඔහුට යන්න දෙන්න!
මම බැලුවේ ඇයි බාර් එක හිස් කියලා...
කැප්ටන්-සැන්!
පේන විදියට නම් අර ඉස්සර ඉඳන්ම කන්ද කොල්ලකාරයෝ.
ෂැන්ක්ස්!
ලුෆි! මම හිතුවේ ඔයාගේ පහරවල් පිස්තෝල තරම් ශක්තිමත් කියලා?
කට වහපන්!
ඔබ මෙහි සිටින්නේ මන්දැයි මම නොදනිමි, නමුත් ඔබට රිදවීමට පෙර ඔබ ඉවත්ව යාම හොඳය.
ඕනෑම ළං වන විට ඔහු ඔබේ හිසට වෙඩි තබයි.
විම්ප්
ඔහු කිට්ටු නැහැ! මට ඔබේ හිස ගසා දමන්න එපා!
ඔබේ ජීවිතය රේඛාව මත තබන්න.
හහ්?!
දැන් ඔබ ඔබේ පිස්තෝලය ඇද ඇති බැවින්, ඔබේ ජීවිතය රේඛාව මත තබන්න.
මොන මඟුලක්ද ඔයා මේ කියන්නේ?!
මම කියන්නේ මේවා මිනිස්සුන්ට තර්ජනය කරන්න නෙවෙයි.
මේ අවජාතකයන් අපිරිසිදු ලෙස සටන් කරයි!
අපිරිසිදු?
ජරාව කපන්න.
ඔබ සාන්තුවරයන් සමඟ හෝ වෙනත් දෙයක් සමඟ ගනුදෙනු කරන බව ඔබ සිතනවාද?
ඔයා බලනවා...
...මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
කට වහපන්! ඔබට මුලින්ම මේ සමඟ කිසිම සම්බන්ධයක් නැත!
අහන්න, කොල්ලකරුවන්.
මම මත්පැන් හෝ ආහාරවලින් ඉසිනු ලැබුවද, නැතහොත් කෙළ ගැසුවද,
ගොඩක් වෙලාවට මම හිනාවෙලා ඒක අමතක කරනවා.
නමුත්...!
හේතුව කුමක් වුවත්,
මගේ මිතුරන්ට රිදවන ඕනෑම කෙනෙකුට ගෙවීමට සිදුවේ!
ෂැන්ක්ස්...
ගෙවන්න වෙනවා නේද?! කැත මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
ඔවුන්ව මරන්න, මිනිසුන්!
මම මේක දරාගන්නම්. ප්රමාණවත් තරම් පහසු විය යුතුය.
කුකුල්ලු වෙන්න එපා කොල්ලකාරයා.
ඔබට අප සමඟ සටන් කිරීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබ යුද නැවක් හෝ වෙනත් දෙයක් සොයා ගැනීම වඩා හොඳය.
එතරම් ශක්තිමත්!
අපරාදේ!
දුම් තිරයක්!
ලුෆි!
ජරාව! මම මගේ ආරක්ෂාව අඩු කළා! ලුෆි ගිහින්!
අපරාදේ! මට යන්න දෙන්න මෝඩ වානරයා! මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔබ මැරෙනවා!
ඔබ කැමති! ඔයා තමයි මැරෙන්න යන්නේ!
මෙතරම් කාලයක්!
කවුරුහරි... උදව් කරන්න...
ෂැන්ක්ස්!
මකබෑවිලා පලයන්!
මම ඔබට ණයගැතියි, ලුෆී. Makino-san මට හැම දෙයක්ම කිව්වා.
ඔබ අපි වෙනුවෙන් සටන් කළා.
ඒයි, අඬන්න එපා! ඔබ මිනිසෙක්!
ඒත්... ශෑන්ක්ස්...!
ඔබේ අත!
ඒක අතක් විතරයි. එය ලොකු දෙයක් නෙවෙයි තියෙන්නේ.
ඔයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි.
ඔයා යනවා නේද එහෙනම්?
ඔව්. එය දිගු කාලයක් රැඳී සිටියත් දැන් අපි වෙන් වෙමු.
ඔයාට මාව එපා වෙයි කියලා ඔට්ටුයි නේද?
හොඳයි, ඔව්, නමුත් මම තවදුරටත් මාව රැගෙන යන ලෙස ඔබෙන් ඉල්ලන්නේ නැහැ!
මම දැන් තනියම මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වීමට තීරණය කර ඇත!
මම කොහොමත් ඔයාව අරන් යන්නෙ නෑ! ඔබ කවදාවත් මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු නොවනු ඇත!
මමත් කරන්නම්!
කවදහරි දවසක මම ඔයාගෙ වගේ හොඳ කට්ටියක් එකතු කරගන්නවා.
මම මේ ලෝකේ තියෙන ලොකුම වස්තුව හොයාගන්නවා, මම වෙන්න යන්නේ...
...මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු!
ඔයා අපිව අභිබවා යනවා නේද?
එහෙම උනොත් මම යනවා...
...මේ තොප්පිය ඔයා එක්ක.
එය මට ආදරණීයයි. එය හොඳින් බලාගන්න!
ආයේ දවසක මට ඒක අරන් එන්න.
ඔබ මහා මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වූ පසු.
ඒක අපේ පොරොන්දුව, ලුෆී!
හරි, මම දැන් යනවා!
එයා අන්තිමට යනවා නගරාධිපති. මට එයාව එපා වෙයි...
මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වීම ගමට අපකීර්තියක් ගෙන දෙයි.
යාත්‍රා කිරීමට මොනතරම් හොඳ දවසක්ද!
මෙන්න එනවා...
...අපේ දේශීය මුහුදු රජු!
තමුසේ කාත් එක්කද පටලවගෙන ඉන්නේ කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ.
මම අවුරුදු 10 ක් තිස්සේ පුහුණු කරන ලද මෙම තාක්ෂණය බලන්න!
ගම් ගම්...
... පිස්තෝලය!
එය ඔබව ඉගෙන ගනීවි, මෝඩ මාළු!
අපි කාර්ය මණ්ඩලයක් සොයා ගැනීමෙන් පටන් ගනිමු!
මට අවම වශයෙන් ඒවායින් 10ක්වත් අවශ්‍යයි!
සහ කළු කොඩිය!
හරි! අපි යමු!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
මට පුදුමයි ලුෆී දැන් මොකද කරන්නේ කියලා...
හියර් යු ආර්!
මැකිනෝ!
ජ්යෙෂ්ඨ-සැන්!
මම ඔයාව හෙව්වා!
මොකක් හරි අවුලක්ද?
ඒ මෝඩයා ආයෙත් පත්තරේ!
මෙතන! බලන්න!
මෙය විශාල ගනුදෙනුවක්!
ලුෆි!
මට බඩගිනියි!
මෙය කුමක් ද?
ඔබ එය ලබා ගත්තේ කොහෙන්ද?!
හහ්? ඒක කොහොම හරි මගේ සාක්කුවට ආවා.
අපොයි! එය සැබෑවක්ද?
එය කුමක් ද?
ඔබට මතක නැද්ද ජර්මා මෙය පරිවර්තනය කිරීමට භාවිතා කළ බව?!
ඔහ්! මට මතකයි!
මම එය සමඟ පරිවර්තනය කරන්නම්!
ඉන්න! මම මුලින්ම යනවා!
සංජි!
මම එයින් මිදෙන්නම්!
කුමක් ද?!
එය විසි නොකරන්න!
ඔබ එසේ කළහොත්, මම එය මුහුදු පතුලේ සොයා යන්නෙමි!
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්! ඔබට පීනන්න බැහැ!
එය මගේ සාක්කුවේ තිබූ බැවින් ඔබ එය කුණු කූඩයට දමන්නේ නම් එය මට දෙන්න!
නැහැ, මට එය ලබා දෙන්න! කරුණාකර!
නැත!
නමුත් එය Luffy-san ගේ සාක්කුවේ අවසන් වූයේ කෙසේදැයි මම කල්පනා කරමි.
එය නිජි විය යුතුය! මම හිතන්නේ එයා ඒක කළේ මට කරදර කරන්න.
මට මේ ජරාව සමඟ විද්‍යාත්මක තාක්‍ෂණය හරහා ශක්තිමත් වීමට අවශ්‍ය නැත!
තුවක්කුව පනින්න එපා, සංජි!
විද්‍යාවද මනුෂ්‍ය බලයකි!
ඔබට එය එතරම් නරක අවශ්‍ය ඇයි?!
අපි Raid Suit එක දැම්මොත්...
සමහර විට අපට බාල්ක වෙඩි තියන්න පුළුවන්!
ඔයාලා පොඩි ළමයිද?!
ෆ්‍රැන්කි අපට ප්‍රමාණවත් තරම් අසාමාන්‍ය කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයෙකි!
නැත! මට එය ඕන!
කුමක් ද? ඔබ විද්‍යාවට අපහාස කළාද?
Nami-san!
මම විද්‍යාවට අපහාස කරන්න විදියක් නෑ!
My Sorcerer's Climate Baton නිර්මාණය කර ඇත්තේ විද්‍යාවෙන්
කාලගුණය සහ Usopp තාක්ෂණය!
ඉදිරියට එන්න!
යෂ්ටිය තුළ සිටීම විශිෂ්ටයි!
සියුස්! ඔබ ඇත්තටම ඇයව අනුගමනය කළා! ඔබ ලොකු අම්මාට පක්ෂපාතීත්වයට වඩා ආහාර රුචිය තෝරා ගත් බව මට විශ්වාස කළ නොහැක!
මට බලවත් සේවකයෙක් ලැබුණා!
N-Nami-san ...
සියුස්, ඔබ දන්නා පරිදි ...
ඔබ ආරම්භ කිරීමට පෙර සිටම මම ඇයට සේවය කරමින් සිටිමි!
නමුත් ඇය නිතරම ඇය සමඟ තබා ගන්නා බැටන් පොල්ල තුළ මට ජීවත් විය හැකිය!
Sanji-san... ඔහු ජල වාෂ්ප ස්කන්ධයක් පමණයි...
ජර්මා! අපි යමු!
එය මගේ වාරයයි!
කමක් නැහැ! අපි යමු!
ඇයි ඒක වැඩ නැත්තෙ?!
හේයි! අඬන එක නවත්තන්න!
මම හිතන්නේ එය ක්‍රියාත්මක වන්නේ ඔබ එය කරන විට පමණි!
අප වෙනුවෙන් එය කරන්න!
කට වහපන්! මම ජර්මානු නොවේ!
සවන් දෙන්න! "ජර්මා 66"! "වින්ස්මෝක්"!
කවදාවත් මගේ ඉස්සරහා ඔය නම් කියන්න එපා!
ඔබට ස්තුතියි!
--කරුණාකර පරිවර්තනය කරන්න! --L-මාව අතහරින්න, මෝඩයෝ!
යාලුවනේ! පුවත්පත මෙහි ඇත!
අප ගැන යමක් තිබේද?
අපි බලමු...
ලුෆිගේ සමීප රූපයක්!
Jimbei ගැන කුමක් කිව හැකිද? අපි ගිය පසු සිදු වූ දේ ඔවුන් සඳහන් කරනවාද?!
අම්මෝ.. ජිම්බෙයි, ජිම්බෙයි... නෑ ඊට පස්සේ වෙච්ච දේ කියන්නේ නෑ.
ඒකේ තියෙන්නේ Luffy, Sanji, Jimbei සහ Bege ලොකු අම්මව මරන්න හැදුවා කියලා විතරයි...
එහි සඳහන් වන්නේ ලුෆී මහ මොළකරු බවයි!
මහ මොළකාරයා?!
ඔහ්, අවශ්‍ය පෝස්ටරයක්!
මගේ ත්‍යාගය බෙරි මිලියන 330 දක්වා වැඩි වී ඇත!
ඇත්තටම?!
හ්ම්? Moss Head එක කීයද?
මම හිතන්නේ Zoro-san ගේ ...
බෙරි මිලියන 320ක්!
ඔව්!
මම ඔබට පහර දුන්නා, පාසි හිස!
ඒක නම්බර් එකක් විතරයි...
ඔවුන් "ජීවිත පමණක්" නැවත "මළ හෝ ජීවතුන් අතර" ලෙස වෙනස් කළා!
හහ්? කාරණය කුමක් ද?
මගේ නම...
ඒකේ තියෙන්නේ "Vinsmoke Sanji" කියලා!
මට පේනවා... ජර්මාගේ නරක නම නිසා මගේ ත්‍යාගය වැඩි වෙලා!
අඳුර...
S-Sanji-san! ඔබ හොඳින්ද?!
අහ්! මට පේනවා එතන කවුරුහරි නරක මනෝභාවයකින් ඉන්නවා!
විනාශය...
L-Luffy!
මොකක්ද ප්රශ්නේ?!
මේ අතර...
ලෝක නායකයන්ගේ හමුව වන Reverie ගැන හැමෝම කතා කරනවා...
...එය සෑම වසර හතරකට වරක් මරිජෝයිස් හි ශුද්ධ භූමියේ සිදු වේ.
මෙය මුහුදු මට්ටමේ සිට මීටර් 10,000ක් පහළින් පිහිටි ෆිෂ් මෑන් දූපතයි.
Ryugu රාජධානිය.
ඔවුන් එය කළා - ජැමොන්!
Jimbei අවසානයේ Luffy-kun ගේ කණ්ඩායමට එකතු විය!
මට විශ්වාස කරන්නත් බෑ එයාලා ලොකු අම්මා එක්ක රණ්ඩුවක් කරගත්තා කියලා...
නෙප්චූන් රජු - ර්යුගු රාජධානිය
RYUBOSI MAMBOSI
ඔවුන් දැනටමත් එකම නැවෙන් පැන ගොස් ඇත්දැයි මම කල්පනා කරමි.
Jimbei සහ Straw Hat-fa-so-la-ti-do!
ෆුකබෝෂි
මම හිතන්නේ ඔවුන් කළා. ලිපියේ ලොකු අම්මා තරහයි කියලා.
එහෙනම් මේ රට රකින්නේ පිදුරු තොප්පි දැන්-ජමෝන්!
තාත්තා-සාමා! සහෝදරයා-සාමා!
ශිරාහෝෂි!
ශිරාහෝෂි කුමරිය
මම ඔබ සමඟ Reverie වෙත යන්නම්!
මම එසේ නොකළහොත්, Luffy-sama නැවතත් මට දුර්වල යැයි කියනු ඇත!
මම බලාගෙන හිටියේ ඔයා ඒක කියනකම්!
හොඳයි, අපි සමඟ එන්න!
හරි හරී!
කෙසේ වෙතත්, ආරම්භ නොකළ කවුන්සිලයට වඩා, තරුණ මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වූ ලුෆී බව පුවතයි.
මුහුදේ අධිරාජයා වූ ලොකු අම්මාට ඔහුගේ දත් පෙන්වීය
දශක ගණනාවක් රජකම් කළ,
ලෝකය උද්දීපනය කර ඇත.
ලිපියේ සඳහන් වන්නේ මෙයයි.
"එක් මූලාශ්රයක් පවසන්නේ ස්ට්රෝ හැට් ලුෆි ...
... දැනටමත් බලවත් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායම් හතක් ඔහුගේ කුඩය යටට ගෙන ඇත,
සහ යටත් නිලධාරීන් 5,000 කට වඩා ඇති අතර එමඟින් ඔහු විශිෂ්ට නායකයෙකු බවට පත් කරයි.
ඔහු ඒස්ගේ පමණක් නොව විප්ලවවාදී හමුදාවේ අංක 2 සබෝගේ දිවුරුම් දුන් සහෝදරයෙකි.
රැල්ලක් ඇති කර ඇති.
ඔහු ක්ෂණිකව නපුරු හමුදාවට බල කළේය - ජර්මා 66,
සන් පයිරේට්ස් සහ ෆයර්ටෑන්ක් මුහුදු කොල්ලකරුවන් ඉදිරිපත් කිරීමට...
...ඔහුගේ අසාමාන්‍ය පුද්ගලික චුම්භකත්වය සහ නායකත්වය තුලින්.
හොඳින් ගණනය කළ උපාය මාර්ගයකින් රැජිනගේ මාලිගාව විනාශ කිරීමට ඔහුට හැකි වූ මොළයක් ඔහුට ඇත.
කෝටි 800ක් කෝටි 100ක් වටිනා ඉහළ නිලධාරීන් බිම හෙළීමට තරම් ඔහු ශක්තිමත්ය.
ස්ට්‍රෝ හැට් ලුෆී සටන දිනුවා යැයි කීම වැඩි දෙයක් නොවේ!"
නාවික
ඒ වගේම ලිපිය අවසන් කළේ මෙහෙමයි.
"මුහුදේ පස්වන අධිරාජ්‍යයා මතුවෙයි!"
"පස්වන අධිරාජයා" ජරාව කපා දමන්න!
ඒ නපුරු මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට නිකම්ම අවුල් වෙන්න පුළුවන්...
සකාසුකි - නාවික හමුදා මූලස්ථානයේ අද්මිරාල්
... කියමින් අධිරාජයන් හතර දෙනෙක් හෝ අධිරාජ්‍යයන් පස් දෙනෙක් ...
මම නාවික හමුදාවේ අද්මිරාල්වරයා වන තාක් කල්,
මම ඔවුන්ට ඔවුන්ගේ මාර්ගයට ඉඩ නොදෙමි!
ලුෆී මුහුදේ පස්වන අධිරාජ්‍යයා ලෙස නම් කර ඇති බව අසා,
අනෙක් අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනා ආම්පන්න වෙත ගමන් කිරීමට පටන් ගත්හ.
මේ අතර, ස්ට්රෝ හැට්ස්ගේ දිවුරුම් දුන් සගයන් සඳහා අර්බුදකාරී මොහොතක
Reverie වෙත ගමන් කරන,
ඔහු වරක් වික්‍රමාන්විත වූ ලුෆීගේ සමීප මිතුරා කෝබි
ඔහු බරපතල ප්‍රතිඥාවක් බෙදාගන්නේ කවුරුන් සමඟද සහ ඔහු සමඟ වීරයෙකු ලෙස පෙන්වයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"රිවරි වෙත! පිදුරු තොප්පි දිවුරුම් දුන් මිත්‍ර පාක්ෂිකයෝ එකට පැමිණෙති!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ