ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
ඔබේ සිහිනය යක්ෂයෙක් වගේ
kimi no yume wa monsutaa kyuu de
එය ඔබේ හදවතේ කූඩුව බිඳ දමන සෑම අවස්ථාවකම
mune no ori bukkowashitewa
"අපායට යන්න" යනුවෙන් ලියා ඇති පාරාදීසයට පනින්න
tobikomu yo "Go to Hell" to kaita paradaisu
එය සැමවිටම, භයානකයි! භයානකයි!
itsudatte භයානකයි! භයානකයි!
"අපි ඒකට කැමතියි!"
බරපතල! බරපතල!
"අනේ!"
කෙදිනක හෝ කැපුම් තුවාල වලින් වැසී ගිය සිහිනය
kizu darake ni natt yume wa itsuka
ඔබේ එකම වස්තුව බවට පත් වනු ඇත
daiji na takaramono ni naru sa
ආශ්චර්යමත් උද්දීපනය මිතුරන් සම්බන්ධ කරයි
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
ඔබේ ජීවිතය උපරිමයෙන් ගත කරන්න
kenmei ni ikiru koto
අපි ඒකට වික්‍රමය කියමුද?
bouken to yobou ka
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
එකට ලොකු හීනයක් විශ්වාස කරනවා
saikou no yume shinjiau
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා සමඟ ඇති බැඳීම
raibaru tono kizuna
අසාර්ථක වීම පවා පුදුම සහගතයි
shippai mo myou ni chaamingu
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
ආදරය කඳුළු සමඟ මුසු වූ ඒ ග්‍රහලෝකයට
ai ga namida to mazaru hoshi ni
අනාගතය මෘදු ලෙස උදෑසනක් ගෙන එයි
sotto mirai wa asa wo hakobi
එය අපගේ මෝඩ නමුත් ආදරණීය ලෝකය මත බබළයි
oroka de itoshii boku tachi no sekai terasu yo
සටන් කරන්න! වඩාත්ම බලවත් සතුරා ඔබමය
tatakae! saikyou no Teki wa jibun sa
සෑම විටම සහ සදහටම ...
තමන්ගේම ...
ආශ්චර්යමත් උද්දීපනය මිතුරන් සම්බන්ධ කරයි
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
ඔබේ ජීවිතය උපරිමයෙන් ගත කරන්න
kenmei ni ikiru koto
අපි ඒකට වික්‍රමය කියමුද?
bouken to yobou ka
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
එකට ලොකු හීනයක් විශ්වාස කරනවා
saikou no yume shinjiau
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා සමඟ ඇති බැඳීම
raibaru tono kizuna
අසාර්ථක වීම පවා පුදුම සහගතයි
shippai mo myou ni chaamingu
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
ඔව්! අපි සුපිරි බලවතුන්
මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගය...
... ලෝක ආන්ඩුව බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා වැඩි ප්‍රපාතයක් අත්විඳිමින් සිටී.
නොනවතින ඉදිමුම් මධ්‍යයේ සිටීම සහ වැඩි අවධානයක් යොමු කිරීම...
වඳුරා D. Luffy!
සහ පිදුරු තොප්පි!
කැළඹිලි සහිත මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයට මුහුණ දීම සඳහා,
නායකයින් 50 දෙනෙක් සෑම වසර හතරකට වරක් ලෝක සමුළුව පවත්වති.
Reverie ලෙස හඳුන්වන එය දැන් ආරම්භ වීමට ආසන්නයි.
කාලය දැන් විශාල ලෙස වෙනස් වෙමින් පවතී.
"රිවරි වෙත! පිදුරු තොප්පි දිවුරුම් දුන් මිත්‍ර පාක්ෂිකයෝ එකට පැමිණෙති!"
අපොයි.
ජර්මාගේ නම නිසා මගේ ධනය වැඩි විය ...
ඒකෙන් මට කිසිම සතුටක් නෑ...
ඒයි, ඔයා හොඳින්ද?
ඔබේ තුවාල රිදෙනවාද?
N-No...
මේ...
මගේ ත්‍යාගය අඩු වී ඇත!
බලන්න... බෙරි මිලියන 150ක්...
කුමක් ද?!
ඇත්තටම?! මම හිතුවේ මෙච්චර කාලෙකට කලින් මිලියන 500 දක්වා වැඩි වෙලා කියලා!
මිලියන 150ක් වසර දෙකකට පෙර ඔබේ ත්‍යාගයට වඩා අඩුයි!
එය කළ හැකිද?! ඔබ නරක දෙයක් කළාද?!
--එය වැඩි වීමක් නොවේද? --ඔහ්, ඒක හරි.
එය එතරම් නරක නැත. මිනිසුන් ඔබ පසුපස එන්නේ නැත.
Nami-san, Luffy අපේ නායකයා! එය අපගේ ගෞරවයට හානි කළ හැකිය!
අපරාදේ! මන්ද?!
කොහොමද රජ පවුල් ඔක්කොම?!
නාවික
කිසිදු ගැටළුවක් වාර්තා වී නොමැත!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?!
නව මැරීන්ෆෝර්ඩ්
මේ වන විට මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායම් 13ක් පැහැර ගැනීමට තැත් කර...
...රාජකීය පවුලේ සාමාජිකයන්, නමුත් ඔවුන් නැව් වෙත ළඟා වීමට පෙර අපි ඔවුන්ව පලවා හැරියෙමු!
සෑම විටම සීරුවෙන් සිටින ලෙස මුර සංචාර ඒකකවලට කියන්න!
සකාසුකි - නාවික හමුදා මූලස්ථානයේ අද්මිරාල්
ඔව්, සර්!
මම මෙහි සිටින්නේ වාර්තා කිරීමටයි, ෆ්ලීට් අද්මිරාල් සකාසුකි!
ගමන් කරමින් තිබූ ලුලූසියා රාජධානියේ නෞකාව
Reverie වෙත මුහුදු කොල්ලකරුවන් විසින් පහර දී ඇත!
රජුට හානියක් නොවුණත් කොමේන් කුමරිය පැහැරගෙන...
මම ඔබට දැන් කීවේ කුමක්ද?!
මුරකරුවන් කුමක් සඳහාද?!
චෙක් පත.
රිකු ඩොල්ඩෝ III - ඩ්‍රෙස්රෝසා රජු
එලිසබෙත් II - ප්‍රොඩෙන්ස් රාජධානියේ රජු
හිතලා වැඩක් නෑ.
සීයා-සාමා!
--හ්ම්? මොකක්ද අවුල රෙබෙකා? --බලන්න!
ලොකු අම්මා ඝාතනය කිරීමට තැත් කිරීම
ඔබ ලුසී ගැන කියවා තිබේද?
රෙබෙකා - ඩ්‍රෙස්රෝසාගේ කාන්තාව බලා සිටීම
ඔව් මට තියනවා.
ඔහ්, හරි.
Luffyland නියමයි! ඒ අපේ ලොක්කා!
පත්තරේ අපි ගැනත් කියනවා...
ලියෝ - ටොන්ටා බළකායේ නායකයා, ටොන්ටාටා ගෝත්‍රය
ජනතාවනි, අපි ශුද්ධ භූමියට ඇතුළු වූ පසු, එවැනි දේවල් ගැන කතා නොකරන්න.
කුමක් ද? මන්ද?
අපි ඔහුට විශාල වශයෙන් ණයගැතියි නමුත්
ලෝක රජය සහ නාවික හමුදාව ඔහුව දකින්නේ වෙනස් ආකාරයකටය.
ඔයා හරි! ඔහු මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්!
ඒ මදිවට එයා දැන් ගොඩක් භයානක මනුස්සයෙක් විදියට සලකන්නත් එනවා.
එයා ඇත්තටම දෙයක්... ඔහ් ඔව්! මම මේක Viola-san ට පෙන්වන්නම්!
අපි ඒක කරමු!
එය සුමටව සිදුවෙමින් පවතී ...
VIOLA - DRESSROSA හි කුමරිය
ගැටලුවකින් තොරව අපට Mariejois වෙත ළඟා විය හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔව්.
Viola-san!
ඔබ ලුසී ගැන කියවා තිබේද?
ඔව්.
ඔහ්, හරි...
ඩ්‍රෙස්රෝසා දාලා තාම මාසයක්වත් නෑ ඒත් ඌ සෑහෙන චරිතයක් වෙනවා.
උහ්-හහ්.
ඒක වරදක් නෑ... ඒ ඩ්‍රෙස්රෝසා සහ ප්‍රොඩෙන්ස් රාජධානියේ නැව්!
නාවික හමුදා මුරකරුවන් නැත!
ඔහ්! මම Viola කුමරිය දකිනවා!
ඔවුන් පවසන පරිදි ඇය ඉතා අලංකාරයි.
එයා එක්ක ඉන්න කෙල්ලත් රජ පවුලේ කෙනෙක්ද?
අපි ඔවුන්ව පැහැරගෙන ගියොත්, ඔවුන් අපට කොපමණ මුදලක් ගෙවනු ඇත්දැයි මම කල්පනා කරමි!
කොමේන් කුමරිය, ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
දැනටමත් මගේ පියා අමතන්න! ඔහු ඔබට අවශ්‍ය තරම් මුදලක් ගෙවනු ඇත!
මේ නිසා මම රාජකීය පවුල්වලට කැමතියි!
නමුත් ඔබ ටිකක් බලා සිටිය යුතුයි. අපි කෑදරයි.
උන් කවදාවත් අපිව බලන්නේ නෑ මොකද...
අපි දිය යට සැඟවී සිටිමු!
--ඔවුන් ගිලෙන්න! --රොජර්!
ටෝපිඩෝවකින් ආරක්ෂා වීම කළ නොහැක්කකි!
සිදුවුයේ කුමක් ද?!
සතුරු ප්‍රහාරයක්ද?!
--තුවක්කු සූදානම් කරන්න! --ඔව්, සර්!
නැත! කරදර වෙන්න එපා!
මම එය කළ එක ගැන සතුටුයි. ඔබ දැන් ආරක්ෂිතයි!
A-ඔබ නාවික හමුදා සෙබළෙක්ද?
යුක්තිය
කෝබි - නාවික හමුදා මූලස්ථානයේ කපිතාන්
මම කෝබි, නාවික හමුදා මූලස්ථානයේ කපිතාන්වරයෙක්!
--ඉලක්කය වැරදුනාද?! --කොහෙත්ම නැහැ!
අපි ගිලෙන්නයි යන්නේ!
ඔයාට තුවාලයක් නෑ නේද?
ඔබ ඩ්‍රෙස්රෝසා සහ ප්‍රොඩෙන්ස් හි සාදයකි. ඔබේ දිගු ගමනෙන් ඔබ වෙහෙසට පත් විය යුතුය.
දැන් මොකද වුණේ? ඔබ මෙහි පැමිණියේ කෙසේද?
මම මෙතැනට ආවේ ඈත නාවික හමුදාවේ නැවකින්.
මෙම නෞකාව මුහුද යට සිට ඉලක්ක කර ඇත.
මුහුද යට... ඔබ අදහස් කළේ ටෝපිඩෝවකින්ද?!
ඔවුන් මගහැරීම ගැන මට සතුටුයි...
ඔව්.
Helmeppo-san, කොහොමද එතන?
අපි මුහුදු කොල්ලකරුවන් අල්ලා ගත්තා!
බලන්න!
නාවික හමුදා මූලස්ථානයේ හෙල්මෙප්පෝ ලුතිනන් කමාන්ඩර්
Lulucia හි Comane කුමරිය ද කමක් නැත!
ඔයා පොඩි...! මෙම ජර්ක්ස් ඇටකටු මත පුළුස්සන්න! මම ඔවුන්ට සමාව නොදෙමි!
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔවුන්ට දරුණුතම දඬුවම ලැබෙනු ඇත, කුමරිය!
කෙසේ වෙතත්, ඔබේ නිරීක්ෂණ වර්ණයේ ඇති වරද කුමක්ද, කෝබි?!
මට කොහෙත්ම ටෝපිඩෝවක් දැනුනේ නැහැ.
සබ්මැරීනයක්...
මේ දවස්වල මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගෙන් පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ... ඒ කිට්ටුයි.
ඔබට!
ඉතින් ඔයා තමයි ප්‍රසිද්ධ කැප්ටන් කෝබි!
කුමක් ද? රොකී පෝට් සිද්ධියෙන්?!
නරකම පරම්පරාවේ එකක් වන ට්‍රැෆල්ගාර් නීතිය විසින් මෙම සිද්ධිය සැලසුම් කර ඇත.
එදා රටවැසියන් ආරක්ෂා කළ වීරයා ඔබයි.
නැත, මම වීරයෙක් නොවේ!
ඔබ නිර්භීත පුද්ගලයෙක් පමණක් නොව දක්ෂ තරුණයෙක්ද!
අපොයි... මේ මනුස්සය ශක්තිමත් වෙන්න ඇති...
අපේ හිසට උඩින් ඇති ටෝපිඩෝවෙන් අපව බේරා ගැනීමට පවා ඔහු අල්ලාගෙන නැත ...
ඔබට ස්තුතියි!
අපොයි නෑ...
ඔහ්! Luffy-san!
මම කිව්වේ, ඒක Straw Hat Luffy! මුල් පිටුවේ ලිපිය මගේ ඇස ගැටුණි.
ඔබට එය කියවීමට අවශ්‍යද, කෝබි-සන්?
නෑ නෑ. හොඳයි, මම කියන්නේ, ඔබ දන්නවා ...
"පහළ නිලධාරීන් 5000ක් සිටින විශිෂ්ට කපිතාන්වරයෙක්"...
"ලොකු අම්මාගේ මාලිගාව විනාශ කළා"...
"කෝටියක් වටින ඉහළම නිලධාරියා ඉවත් කළා"...
"මුහුදේ පස්වන අධිරාජයා"...
Luffy-san සෑම විටම මෙන් සිසිල්!
ඔහු දිගටම ඉදිරියට යයි!
කෝබි-සන්?
ඔයාව පත්තරෙන් දකින වාරයක් පාසා මට ඒ දවස මතක් වෙනවා...
මම හොඳට නිදාගත්තා!
අපි මුහුදු කොල්ලකරුවන් බව දැන දැනත් ඔබ අප සමඟ සෙල්ලම් කරනවාද?!
මචන්, මට බඩගිනියි! ඔබට ආහාර තිබේද?
මිනිසුන් කතා කරන විට සවන් දෙන්න!
ඔයා පව් ළමයා!
මැරෙන්න!
මොකක්ද ලොකු අදහස?
--W-ඔබ කවුද?! --මට?
මම Monkey D. Luffy.
එදා මම මාළු ඇල්ලීමට නගරයෙන් පිටත බෝට්ටුවක නැග්ගා...
නමුත් බෝට්ටුව ඇත්තටම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැවක් දෙසට ගමන් කරන බව පෙනී ගියේය.
දැන් අවුරුදු දෙකක් වෙනවා...
මගේ ජීවිතය වෙනුවට, මට කම්මැලි කොල්ලෙක් වීමට බල කෙරුනි.
මචන්, ඔයා ගොළුයි, මෝඩයි!
ඔයා හරිම අවංකයි...
ඔබ එයට අකමැති නම්, පලා යන්න!
මට බැහැ! කොහෙත්ම නැහැ! කොහෙත්ම නැහැ!
අල්විද-සාමා මා සොයා යන සිතුවිල්ල මා බිය ගන්වයි
මගේ දණහිස් එකට තට්ටු කරයි!
ඔහ්, ඔබත් මෝඩයෙක්ද?
මචන්, මම ඔයාට වෛර කරනවා!
ඔව්... ඒක හරි...
මුහුද බැරලයක පාවී යන්නට මට ධෛර්යයක් ඇත්නම්,
ඇත්තටම මටත් කරන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා...
ඔව්?
ම්ම්... ඔයාට මුහුදට යන්න බලපෑවේ මොකක්ද, Luffy-san?
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
KK - මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු?!
ක ක...
K-King of the Pirates යනු මේ ලෝකයේ සෑම දෙයක්ම ලබා ගන්නා පුද්ගලයාට ලබා දෙන මාතෘකාවයි!
ඒ කියන්නේ ධනය, කීර්තිය සහ බලය යන මහා නිධානය සොයයි... The One Piece!
--ඔව්! --ඔව්?!
ලොව පුරා සිටින මුහුදු කොල්ලකරුවන් එම නිධානය පසුපස හඹා යති!
මටත්!
කොහෙත්ම නැහැ! කොහෙත්ම නැහැ, කිසිම විදිහක් නැහැ! කොහෙත්ම නැහැ!
මෙම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයේ උච්චතම ස්ථානයේ සිටීමට ඔබට ක්‍රමයක් නැත! කොහෙත්ම නැහැ! කොහෙත්ම නැහැ!
ඇයි මට ගැහුවේ?
නිකම්ම නිසා. මට පුළුවන්ද බැරිද කියන එක නෙවෙයි.
කුමක් ද?
මට ඕන නිසා මම ඒක කරන්නම්.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වීමට තීරණය කළෙමි, එබැවින් මම ඒ සඳහා සටන් කර මිය ගියහොත්,
ඒක මට හොඳයි!
මටත් ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
--මම ඒ වෙනුවෙන් මැරෙන්න සූදානම් නම්? --කුමක්ද කරන්නේ?
ඔයා හිතනවද මට නාවික හමුදාවට බැඳෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා?
නාවික හමුදාවද?
ඔව්! නරක මිනිසුන් අල්ලා ගැනීම මගේ සිහිනයයි!
මට එය කළ හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?!
මා දැනගත යුත්තේ කෙසේද?
නැත! මම ඒක කරන්නම්! මම මගේ මුළු ජීවිත කාලයම වැඩ කරන කොල්ලෙක් වෙන්න යනවා නම්,
එහෙනම් මම මෙතනින් යන්නම්
සහ අල්විද-සාමා පවා අල්ලා ගන්න... නැහැ, අල්විද!
--L-Luffy-san! අපි මෙතනින් යමු! --මන්ද?
ඇගේ සමාජය කොතරම් බලවත්ද කියා ඔබ දුටුවා!
මෙම ජලයේ, ඇය වඩාත්ම ...
මම වඩාත්ම කුමක්ද?!
Th-Th-The...
මෙතෙක් පැවති වඩාත්ම කැත, ඉරිතලා ගිය පැරණි හග්!
ඔයා කීවේ කුමක් ද?!
මම... මම නාවික හමුදාවට බැඳෙන්න යනවා! ඊට පස්සේ මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට පහර දෙනවා!
ඔබ කියන්නේ කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද?!
මම කරනවා! මට කරන්න ඕන දේ මම කරන්නම්!
මම නාවික හමුදාවට බැඳෙනවා...
සහ ඔබේ නින්දිත බූරුවා අල්ලා ගන්න!
ඔබ අපොයි පිප්ස්කීක්!
ඔන්න ඔහොමයි මමයි Luffy-sanයි ගමනක් ගියේ.
මට තවත් මේ වගේ නාවික හමුදාව දිහා බලාගෙන ඉන්න බෑ! මම...
ගෞරවනීය නාවික හමුදා සෙබළෙකු වීමට අවශ්‍යයි!
ඒක එච්චර වැරදිද?!
Luffy-san සහ මම දිගු කලක් එකිනෙකා හඳුනාගෙන නැත, නමුත් අපි මිතුරන්!
හරිද?
ඔව්! අපි වෙන් වෙනවා, නමුත් අපි සැමවිටම මිතුරන් වනු ඇත!
මට සමාවෙන්න!
ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවන් බව ඇත්තද?!
ඔව්. අපි සාමාජිකයෙකු ලබාගෙන දැන් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායමක් බවට පත් විය!
ඔබ අපේ පදනමත් මේ නගරයත් ඒ කුරිරු පාලකයාගෙන් බේරාගත් බව අපි අගය කරමු!
කෙසේවෙතත්,
දැන් අපි දන්නවා ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවන් බව,
නාවික හමුදාවේ නාමයෙන් අපට නිහඬව සිටිය නොහැක!
ඔබ වහාම මෙම නගරයෙන් පිටව යනු ඇත!
වගකීමෙන්, අපි මූලස්ථානය හා සම්බන්ධ වීමෙන් වළකිමු.
හොඳයි, අපි යා යුතු යැයි අනුමාන කරන්න!
කෑමට ස්තූතියි, කාන්තාව!
ඔබ ඔවුන්ගේ කාර්ය මණ්ඩලයේ කොටසක් නොවේද?
හා? මම...
මම...
එය තබා ගන්න!
හොඳින්? ඔහුද?!
මම දන්නවා එයා මේ වෙනකම් කරපු දේවල්.
Luffy-san! ඔබ එසේ නොකරනු ඇත!
මේ ඇත්තටම මහත මුහුදු කොල්ලකාර ගැහැණියක් හිටියා, මම හිතන්නේ එයාගේ නම අහිරුදා.
Luffy-san!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නෞකාවක බව ඔවුන් දැනගත්තොත්, මට කවදාවත් නාවික හමුදාවට බැඳෙන්න ලැබෙන්නේ නැහැ!
මිනිහෝ, ඇය කැත හැගියෙක්!
අවුරුදු දෙකක් මුළුල්ලේම මේ පුද්ගලයා ඇය විය ...
කරුණාකර එපා! කරුණාකර එපා!
දැන් ඔබ එය කර ඇත, අවජාතකයා!
උඹට සාප වේවා! උඹට සාප වේවා! උඹට සාප වේවා!
අපොයි!
හේයි! ඔබ බොහෝ දුර ගොස් ඇත. එය ප්රමාණවත්.
ඔබ කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයින් නොවන බව ඉතා පැහැදිලිය!
දැන් වහාම මේ නගරයෙන් පිටව යන්න!
හිතා මතා...
එයා ඒක කළේ හිතාමතාමයි...
මට ද...
එයා හිතාමතාම මාව උස්සලා එයාට ගහන්න හැදුවා...
කරුණාකර! කරුණාකර!
මට නාවික හමුදාවට බැඳෙන්න දෙන්න! මම ගෙදර වැඩ හෝ වෙනත් ඕනෑම දෙයක් සතුටින් කරන්නම්!
ඒ කියන්නේ මට නාවික හමුදා සෙබළෙක් වෙන්න පුළුවන්!
හමුදාපති! මම අදහසට විරුද්ධයි!
මම තවමත් මේ ළමයාව සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ!
නාවික හමුදා සෙබළුන් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ඔත්තුකරුවන් වූ අවස්ථා තිබේ!
අපි මුලින්ම පසුබිම් පරීක්‍ෂණයක් කළ යුතුයි...
මම නාවික හමුදා නිලධාරියෙක් වෙන්න යන මිනිහෙක්!
ඔබට ස්තුතියි! ඔබ මා වෙනුවෙන් කළ සියල්ල මට කිසිදා අමතක නොවේ!
මුහුදු කොල්ලකරුවෙකුට නාවික හමුදා සෙබළෙකු ස්තුති කළ බවක් මා අසා නැත.
ආයෙත් වෙලාවක හමුවෙමු කෝබී!
Luffy-san...
සියලු දෑත්, ආචාරය!
කුමක් ද?
හේයි, කැප්ටන් කෝබි! ඔයා කරන්නේ කුමක් ද? ආපසු එන්න!
ඔව්, සර්!
ඔබට ස්තුතියි!
උහ්-හහ්.
දැන්, ඔබ ඉක්මනින් New Marineford වෙත පැමිණෙනු ඇත,
එබැවින් අපි ඔබව මෙතැනින් රැගෙන යන්නෙමු!
ඔබට ස්තුතියි.
හේයි.
එය කුමක් ද?
ඔබ Lucy, Koby-kun කැමතිද?
ඔයා Luffyland වලට කැමතියි නේද?
නැත! H-ඔහු අපේ සතුරා!
ඔව්, හරි!
අපි කාටවත් කියන්නේ නෑ...
අපි කතා බහ කරමු.
L-මට යන්න දෙන්න! මම නාවික හමුදාවෙන්!
ඒත් පත්තරේ කියවනකොට ඔයා සතුටින් වගේ.
--ත-ඒ මොකද... --එන්න. අපි කතා කරමු!
පි-කරුණාකර නවත්වන්න!
ඔහ්, Luffyland මෙම ලිපියේ ද මෙහි ඇත!
කුමක් ද?!
ඉතින් අපි සිතූ පරිදි ඔබ ඔහුට කැමතියි!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
ඇයි මේ මෝඩයා මගේ වැදගත් SMILE වෙළඳාම අවුල් කළේ...
කයිඩෝ, මෘගයන්ගේ රජු, මුහුදේ අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් කෙනෙක්
... අර පරණ බෑග් එකේ තැන?!
ඔහු දිනුව?!
හහ්?! මම පැරදුනේ කවදාද?! කාට ද?!
මට විශ්වාසයි එයා මේ ලිපිය ලිව්වා අම්මේ!
ඔව්... මම ඔයාට පාඩමක් කියලා දෙන්නම් මෝර්ගන්ස්... නෑ!
මම ඔබට ආපසු ගෙවන්නෙමි ...
චාලට් ලින්ලින් ලොකු අම්මා, මුහුදේ අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් කෙනෙක්
පිදුරු තොප්පිය!
අධිරාජයා?
මාර්ෂල් ඩී. ටීච් බ්ලැක්බියර්ඩ්, මුහුදේ අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් කෙනෙකි
ඔබ එසේ හැඳින්වීමට ඉක්මන් වැඩියි ...
රතු-හිසකෙස් ෂෑන්ක්ස් මුහුදේ අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් කෙනෙකි
මම හිතන්නේ... ඉක්මනින්ම හමුවෙමු...
ලුෆි!
ඒ නිසා අඩු වුණා. අපිට ඒකට මොකුත් කරන්න බෑ...
සතුටු වෙන්න, ලුෆී... මම ඔයාට උදව් කරන්නම්. ආයෙත් මහන්සි වෙමු.
මම ඔබට යමක් සාදා දීමට ඔබට අවශ්‍යද?
අහ්-හහ්...
මිනිත්තුවක් ඉන්න...
බලන්න...
100,000, මිලියන 1, 10 ...
මිලියන 100...
ඔබේ ත්‍යාගය...
බෙරි බිලියන 1.5 කි!
මොකක්ද ?!
ලෝකයේ සෙසු රටවල් Reverie සහ Straw Hats වෙත ගමන් කරයි
ඔවුන් Wano දේශය වෙත ගමන් කරමින් සිටිති.
හඬන විට පෙනී සිටින අද්භූත පුද්ගලයින් සාගරය හරහා දෝංකාර දෙයි.
ඔවුන් මරණයෙන් බේරුණු විප්ලවවාදී හමුදාවේ බලවත් කපිතාන්වරු!
ඩ්‍රැගන් සහ සබෝගේ නායකත්වයෙන් ඔවුන් අවසානයේ ක්‍රියා කිරීමට පටන් ගනී
සෙලෙස්ටියල් ඩ්‍රැගන්ස් ගෙන්වන්න!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"සබෝ ක්‍රියාවට යයි! විප්ලවවාදී හමුදාවේ සියලුම කපිතාන්වරු පෙනී සිටිති!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ