උරුම කැමැත්ත...
කාලයේ රැල්ල... මිනිසුන්ගේ සිහින...
මේ දේවල් නවත්වන්න බැහැ.
මිනිසුන් නිදහසේ පිළිතුර සොයන තාක් කල්,
මේ දේවල් කවදාවත් නතර වෙන්නේ නැහැ!
මම අනාගතය ගැන පමණක් විශ්වාස කරමි -- කවුරුන් හෝ සිනාසුණත් මට කමක් නැත
එම ධාවන ආශාව ඔබව බැබළේ
එය ඉතා දීප්තිමත් ය, නමුත් මට එය දෙස බැලීමට අවශ්‍යයි
මට කොහේ හරි "සෞන්දර්යය" දැනෙනවා
මම ඇත්තටම ඔබ මත සිරවී සිටිමි
කිසිවෙකුට සමාන නොවන සිහිනයක අඩිපාරේ මම අනුගමනය කරමි
මම එය නාටකාකාර ලෙස ලබා ගන්නා තුරු
ආශ්චර්යය විශ්වාස කරන්න!
මම අල්ලන්න යනවා, කාටවත් නොපෙනෙන හීනයක හැඩය අල්ලගන්න
මම ඔබ සමඟ යන්න යනවා, ඉතා උද්යෝගිමත් හැඟීම්
මට එකතු කිරීමට සියල්ල අවශ්‍ය නොවේ
එදිනෙදා ජීවිතයේදී දුවනවා වෙනුවට,
ඒ වෙනුවට පාරාදීසයට දුවන්න
ආශ්චර්යය විශ්වාස කරන්න!
ඔබට එය බිඳ දැමිය නොහැක!
හිස් කබලේ සලකුණ ඇදහිල්ලේ සංකේතයකි!
ලුෆි!
එය සෘජු පහරක්!
"Zoan-type Devil Fruit! Chopper's Seven-form Transformation"
ඔහු ගසාගෙන යන්න ඇති! එවැනි මෝඩයෙක්!
අහ්හ්!
අහ්හ්...
බලන්න? එය කැඩී නැත!
කුමක් ද?! වෙන්න බෑ... එයා මෝඩයි!
මම දන්නේ නැහැ මේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කොඩිය කාටද කියලා...
නමුත් මෙම කොඩිය තම ජීවිතය පරදුවට තැබීමට පුද්ගලයෙකුගේ ප්‍රතිඥාවක් බැවින්...
එය විහිළුවක් ලෙස මතු කර නැත!
මේ කොඩිය මෝඩ විදියට හිනාවෙලා කඩන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි!
ඇදහිය නොහැකි...
ඉතින් මේ... මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්!
මෙය කළ නොහැකි කිසිවක් නැත යන විශ්වාසයේ සංකේතයකි!
මම දොස්තර කෙනෙක් විදියට මේ රට බේරගන්නම්!
මේක උස්සලා මම මුහුදු කොල්ලකරුවන් වගේ සටන් කරනවා!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් යනු කුමක්ද?
මුහුදු කොල්ලකරුවන් යනු මුහුදේ සිටින ඇදහිය නොහැකි මිනිසුන් ය.
මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වීම සතුටක්! මුහුදේ ඇදහිය නොහැකි මිනිසුන් ටොන් ගණනක් ඇත!
චොපර්, දවසක මුහුදට යන්න.
--ඒයි, reindeer!
--හ්ම්? --ඒයි, reindeer!
මම දැන් මේ මිනිස්සුන්ට ගහනවා. ඔබට කුමක් කිරීමට අවශ්‍යද?
මම...
ඔයා මොනවද කියන්නේ? පට්ට මෝඩයා!
ඔබට කොඩිය එතරම් නරක ලෙස ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය නම්, එය ආරක්ෂා කිරීමට සදහටම එහි සිටින්න!
ඇයි ඔයා නවතින්නේ නැත්තේ... එතනම!
හ්ම්?!
ඔහ්!
උබේ කොන්ද පන නැති උනා වගේ...
ඒක ස්වභාවිකයි. ඔබ ඕනෑවට වඩා එහා මෙහා යනවා!
නවත්වන්න, වෛද්‍යවරයාගේ නියෝග!
මෝඩයෝ මොනවද කරන්නේ?!
එතන හිටගෙන බලන්න! මම ඒ කොඩියත් එක්කම එයාව පුපුරවන්නම්!
ගසාගෙන යාමට කාලයයි, පිදුරු තොප්පිය!
එය නවත්වන්න!
ඒක තමයි අදහස! ඔහුව ගන්න, රින්ඩර්!
වපොල්-සමා! පරිස්සමෙන්!
චූටි පිස්සියා තමන්ගෙ හැදියාව පෙන්නන්නෙ හරියට වැඩුනු මිනිහෙක් වගේ...
සමාවන්න. මම ඔබට වපොල්-සම මත ඔබේ ඇඟිල්ල තැබීමට ඉඩ නොදෙමි!
ඇත්තටම මේ ලෝකේ අමුතුම ජීවීන් ඉන්නවා.
ඔබ එම "යෙටී" බව පෙනේ, පුරවැසියන් එක කාලයකදී වැඩ කළා.
ඇත්තටම ඔබ ඔබේ මුළු ජීවිතයම ගතකරන්නට ඇත්තේ කාගේත් අප්‍රසාදයෙන් විය යුතුය.
දුප්පත් යක්ෂයා. ඇයි තෝ වගේ තනිකඩයෙක් මේ රට බේරගන්න හදන්නේ?
මාව හිනස්සන්න එපා!
කට වහපන්! යාළුවො නැති වුණත් මට රණ්ඩු වෙන්න පුළුවන්!
වෛද්‍යවරයාගේ කොඩිය පවතින තාක් කල් මම...
ඔබට මිතුරන් ඇත!
මම ඔබේ මිතුරා!
පිදුරු තොප්පිය!
ඔබ හොඳින්ද?!
මම රබර් මිනිහෙක් නිසා මම හොඳින්.
රබර් මිනිසෙක්?!
හේයි, රින්ඩර්. ඔයාට පුලුවන්ද ඒ මිනිහව ඉවර කරන්න.
ඒ වගේ කෙනෙක් කේක් කෑල්ලක්.
එවිට එය තීරණය වේ.
මගේ විරුද්ධවාදියා කරදරකාරී මුඛයයි!
පිදුරු තොප්පිය, ඔබ එසේ පියාසර කරන්නේ කෙසේද!
මම තවදුරටත් පසුබට නොවෙමි!
ඔබට මාව පහතට ගෙන යා හැකිද?! හහ්, ඔයා රකුසා?!
කොහොමද ඔයාට...
පරණ හග්! මම සටන් කරන්නම් ...
කට වහගෙන බලන්න!
ඔබ දිගටම එහා මෙහා ගියහොත්, ඔබට තවදුරටත් තනිවම ඇවිදීමට නොහැකි වනු ඇත.
කලබල වෙන්න එපා. තල්ලු කිරීමට තල්ලු වන විට, මගේ reindeer දේවල් හසුරුවන්න පුළුවන්.
මගේ නම ටෝනි ටෝනි චොපර්!
එය මට ලොව ශ්‍රේෂ්ඨතම වෛද්‍යවරයා දුන් නමකි!
ඩොක්ටර් සමාව දුන්නත්
ඔහු ජීවත් වූ ආකාරය ගැන සිනාසීමට මම ඔබට සමාව නොදෙමි!
මම සමාවක් නොපෙන්වන කෙනෙක්! මම ඔබව පාගා දමමි!
රම්බල් බෝල්!
ඩෝල්ටන්-සැන්! ඩෝල්ටන්-සැන්! අවදි වන්න!
කරුණාකර! ඩෝල්ටන්-සැන්!
ජීවමාන...
හේයි! ඩෝල්ටන්-සැන්! ඩෝල්ටන්-සැන්!
ඩෝල්ටන් තවමත් ජීවතුන් අතර.
විස්ස MDs!
ඔහුගේ සිරුර ශීත වී ඇත. එච්චරයි.
ඔබ ඔහුව අපේ භාරයේ තබනවාද?
හේ, දොස්තරලා ඉන්නවා.
මම හිතුවා මේ රටේ දොස්තරලා නෑ කියලා මට ආරංචියි කියලා...
මේ අය හඳුන්වන්නේ එම්ඩී ටුවෙන්ටි එම්ඩී ලෙස වන අතර ඔවුන් වැඩ කරන්නේ වපොල් සඳහා පමණි.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔවුන් නරක වෛද්යවරුන්!
ඒක හරි! අපට ඔබව විශ්වාස කළ නොහැක!
ඔබ වපොල්ට... රජුට යටත් වූ විට ඩෝල්ටන්-සන් ඔබේ භාරයේ තබන්න?!
ඔබ ඩෝල්ටන්-සන්ට කුමක් කරන්නද?!
ඔබට ඔහුව බේරා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, අපි කියන දේ කරන්න!
අපි තවමත් වෛද්‍යවරු.
වපොල් සහ ඔහුගේ මිනිසුන්ගේ බලයෙන් අපට යටත් වීමට බල කෙරුණද,
අපි හැම විටම අපගේ වෛද්‍ය පර්යේෂණ ඉදිරියට ගෙන යාමට කටයුතු කර ඇත...
මේ රටේ රෝගීන් වෙනුවෙන්!
ඒ එක්තරා හොර තක්කඩියෙක් අපට අත් නොහරින ලෙස ඉගැන්වූ නිසාය.
අපිට තවත් නැති වෙන්න බෑ... මෙයා වගේ මෝඩ මිනිස්සු!
රම්බල් බෝලයේ බලපෑම මිනිත්තු 3 ක් පවතී.
මම ඔබව විනාඩි 3 කින් පහළට ගෙන යන්නම්!
විනාඩි 3ක්?!
ඔබට මාව කිසිසේත් පරාජය කළ නොහැක, මිනිත්තු 3 කින් අඩුය!
විනාඩි 3ක්? ඒක පුදුමයි!
අපට රසවත් යමක් දැක ගත හැකි වනු ඇත.
අපරාදේ! මටත් සටන් කිරීමට ඉඩ දෙන්න!
රම්බල්!
මොකක්ද... ඔයාට කරන්න පුළුවන් කිව්වද?!
මාරිමෝගේ හිම දියවන ඊතලය!
වෝක් පොයින්ට්! පාද වැඩි කිරීම!
අපොයි!
හම්ප්! පරිවර්තනයක් පමණක්ද?! මම තවත් දෙයක් බලාපොරොත්තු වුණා!
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔබට යක්ෂ පලතුරක බලය ඇත.
Zoan-type, හරියට ඩෝල්ටන් වගේ! රින්ඩර් මිනිසෙක් නේද?!
හෙවි පොයින්ට්! බර වැඩිවීම!
මම මිනිස් පුස්සෙක්!
එකම වෙනස!
ඔබ Zoan-වර්ග භාවිතා කරන තුන් ආකාර පරිවර්තනය ගැන මම සියල්ල දනිමි.
Marimo's Super Surprise Quattro Hammer!
මම ඔබේ සියලු ආකාර දැක ඇත්තෙමි.
ඔයා ඩෝල්ටන් වගේ පවර් ෆයිටර් කෙනෙක් වගේ.
ඒත් එහෙම වෙන්න විදියක් නෑ...
පැනීමේ ස්ථානය! ජම්ප් බූස්ට්!
... මාව අභිබවා යන්න!
ඔහු පැන්නා! ඔහුට ඇත්තටම පනින්න පුළුවන්!
අපොයි!
කුමක් ද?! මොකක්ද ඒ පෝරමය?!
ඔහුගේ "මිනිස්-සත්ව ස්වරූපය" කලින් සිටි කුඩා රින්ඩර් නොවේද?! මොනතරම් හිතුවක්කාරද!
ආරක්ෂක ස්ථානය! ලොම් බූස්ට්!
යළි?!
අපොයි!
වෙන්න බෑ... මම එයාට ගැහුවා මැරිලා!
එය ක්රියා නොකරනු ඇත!
Zoan-types වලට ආකාර තුනක සීමාවක් ඇති බව මට විශ්වාසයි.
ඔයා මොන මගුලක්ද?
රම්බල් බෝලය ඖෂධයකි
එය යක්ෂ ඵලයේ පරිවර්තනවල තරංග ආයාමය අවුල් කරයි.
මගේ වසර 5ක පර්යේෂණය තුළදී මට තවත් පරිවර්තන ලක්ෂ්‍ය 4ක් හමු විය.
පරිවර්තනයන් 3ක් සහ 4.
සත් ආකාර පරිවර්තනයක්ද?
සෙව්...
පරිවර්තනයන් ගණන සමඟ ඇති විශාල ගනුදෙනුව කුමක්ද?!
A... ආකාර හතකින් වෙනස් වන සිත් ඇදගන්නා මුවෙකු!
ඔහු සමඟ ප්රශ්නය කුමක්ද?
අදියර හතක පරිවර්තනයක් ඇසීමෙන් පසු ඔහුගේ සතුට එහි සීමාව ඉක්මවා ගිය බව පෙනේ.
අවජාතකයා... මට විරුද්ධව කරපු සටනට මොකද වුණේ?!
අදියර හතක පරිවර්තනයක් සමඟ නිරයට!
මම මේ වගේ බොරුවට රැවටෙන්නේ නැහැ!
එය බොරුවක් නොවේ!
ආම් පොයින්ට්! අත් බූස්ට්!
මම ඔබට එක දෙයක් කියන්නම්. මගේ යකඩ කුරවලට ගල් පවා කඩා දමන්න පුළුවන්!
අරුම පුදුම!
කොච්චර හිතුවක්කාරද, අවජාතකයා!
මෙය ඔබට පෙන්වයි! මාරිමෝගේ පුදුමය...
Quattro Axe!
හිම බෙදීමේ තලය!
හේයි... මාලිගාවේ තාප්පය හිස් විය!
Tsk! ඔහු එය මගහැරියා.
එතකොට කොහොමද... මේ?!
Omnidirectional Snow Splitter!
කලින් ඉඳන්ම ඔයාගේ උසස් මානසිකත්වයට මොකද වුණේ?!
ඔබ දිගටම මග හැරියොත් ඔබට දිනන්න බැහැ, ඔබ දන්නවා!
Brain Point! මොළය උත්තේජනය!
ඒ මම නිකම් මගහැර සිටියා නොවේ.
මම ඔබේ දුර්වල තැන සොයමින් සිටියෙමි.
කුමක් ද?!
මෙය ඔබව අවසන් කරයි. විෂය පථය!
A... කදම්භයක්! ඔහු අනිවාර්යයෙන්ම කදම්භයකට වෙඩි තබනු ඇත!
ඔහු එසේ නොකරනු ඇත, මෝඩයා!
කට වහපන්! එය අනිවාර්යයෙන්ම කදම්භයකි!
කවුරු මොනවා කිව්වත් මට වැඩක් නැහැ, ඒක කදම්භයක්!
--එය වෙන කුමක් විය හැකිද?! එය කදම්භයකි! --ඔබට දැනගත හැක්කේ කෙසේද?! හහ්?!
--මම දන්නවා! එය කදම්භයකි! බීම්! --ඔබට දැනගත හැක්කේ කෙසේද?! හහ්?!
--මම දන්නවා! එය කදම්භයකි! බීම්! --එතකොට මොන වගේ කදම්භයක්ද?!
මම මේ අවස්ථාව භාවිතා කළ යුතුයි ...
ඔබ මගේ දුර්වල ස්ථානය සොයමින් සිටියාද?! ඉතින් කුමක් ද?!
මට අන්ධ ලපයක් නැත!
ඔබ පහර දීමට පවා නොහැකි පරිවර්තන මෝඩයෙක්!
අවසන් වන්නේ ඔබයි!
මම එය සොයාගත්තා!
ඔහුගේ හකු!
ඔහු කොහෙද ගියේ?!
ප්‍රධාන මුද්‍රණය...
...රෝසි!
විනාඩි 3 යි.
හරි, රින්ඩර්! ඔයා ගොඩක් හොඳයි, රින්ඩර්! අරුම පුදුම!
කට වහපන්!
--ඩෝල්ටන්-සැන්! --ඩෝල්ටන්-සැන්!
ඕනෑම අවස්ථාවක, අපි කන්දට යමු, උසොප්-සන්, බුෂිඩෝ මහතා!
හහ්?
මට නිකන් ඉඳගෙන ඉන්න බෑ!
එම විශාල හිම කුණාටුව තුළ ලුෆී-සන් සහ අනෙක් අයට සිදු වූ දේ ගැන මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි!
Nami-san ඉතා ඉහළ උණක් ඇත! මොනවා හරි උනා නම්...
ඔයා නාමි ගැන කරදර වෙනවා...
ඒ මදිවට ඔයා Dalton-san ගැන වගේම Alabasta ගැනත් වද වෙනවා නේද?
විවී, සන්සුන් වන්න! ඔබ ඔබේ උරහිස් මත බර වැඩියි!
කුමක් ද?
Nami ඉන්නේ Luffy සහ Sanji එක්ක. ඇය හොඳින් සිටින බව මට විශ්වාසයි.
ඔවුන් හොඳින් වනු ඇත! මම ඔවුන්ව විශ්වාස කරනවා!
ඒක හරි... එයා හරි...
Usopp-san ඔහුගේ මිතුරන් විශ්වාස කරයි.
ඔහුට මෙතරම් සන්සුන් විය හැක්කේ එබැවිනි.
ස්තූතියි, Usopp-san. මම...
ඔයාට නම් කන්ද නගින්න බයයි නේද?
ආ... ඒත් මට ආරංචි වුණා එතන යෙටී සහ වලස් හාව වගේ දේවල් තියෙනවා කියලා!
එහෙනම් මුල ඉඳන්ම කියන්න!
ඒක හරියයි. අපි කතා කරන ලුෆි ගැන. ඔහු එය ක්‍රියාත්මක කරයි.
මම බය නම් මට උදව් කරන්න බැහැ! ඒකේ මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?!
ඩෝල්ටන්-සැන්!
W-ඉන්න!
අහ්හ්! ඩෝල්ටන්-සැන්!
ඩෝල්ටන්-සැන්!
කවුරුහරි මට කියනවද මේ මිනිහා කවුද කියලා?!
ඩෝල්ටන්-සැන්! ඔබට බැහැ!
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න! වපොල්ට ​​මාලිගාවට යන්න දෙන්න බෑ! කවදාවත්!
ඔබ මාලිගාවට යන බව මට කියන්න එපා!
ඔබේ තත්ත්‍වයේ... එය සාහසිකයි!
දැන් රණ්ඩු නොවුණොත් මම කවදද රණ්ඩු වෙන්නේ?
වපොල් ආපහු රජකමට ගියොත් මේ රට සදාකාලික කුණු වෙනවා!
ඒ තත්ත්‍වයේ සටන් කරන්න විදියක් නෑ!
අපිත් එයාලට ගැලපෙන්නේ නෑ...
මම මෙය විසඳන්නෙමි! කොච්චර අපිරිසිදු වුනත් මට සෙල්ලම් කරන්න වෙනවා!
මගේ පිටට නගින්න. මම ඔබව මාලිගාවට ගෙන යන්නෙමි.
ඔබ නිහතමානී වීමට අවශ්ය නැත!
මට ඔබේ අධිෂ්ඨානය නාස්ති කිරීමට අවශ්‍ය නැත. එච්චරයි.
Usopp-san...
ඉන්න, හරිද? මම ඔයාව දැන් මාලිගාවට එක්කන් යන්නම්...
හේයි, උසොප්-කුන්. ඇත්තටම මම හිතන්නේ නෑ මේක වැඩ කරයි කියලා...
එය වැඩ කරනු ඇත! මම ඔබව එහි රැගෙන යන්නම්!
රට වෙනුවෙන් සටන් කරනවා නේද? ඔයා මේක විසඳගන්නවා නේද?!
කලබල වෙන්න එපා. මම අනිවාර්යයෙන්ම ඔබව එහි රැගෙන යන්නම්!
ජීස්... ඒ මෝඩයා...
අපිට කන්ද නගින්න විතරයි තියෙන්නේ, හරිද?
Zoro...
--ඔයා පොන්නයා! පිස්සෝ! උසොප් පන්ච්!
--අනේ! අපොයි! ඔබ මොනවද කරන්නේ?! --ඔයා පොන්නයා! පිස්සෝ! උසොප් පන්ච්!
මම මගේ බරපතල බලය පාවිච්චි කරන්නයි හිටියේ!
ඔව් මම දන්නවා.
--බරපතල බලය!
--හා, පුදුමයි, පුදුමයි... --බරපතල බලය!
ඉන්න! ඔබ එහි යාමට එතරම් දුරක් යාමට කැමති නම් ...
... මාලිගාවට කඹ මාර්ගයක් තියෙනවා.
වෙන්න බෑ. තවදුරටත් මාලිගාවට සම්බන්ධ ලණුවක් නොමැත.
එකක් තියෙනවා. කවුරුහරි සුදු ලණුවක් නැවත සවි කර ඇත ...
... Gyasta මායිමේ ඇති විශාල ගසක සිට මාලිගය දක්වා!
Gyasta?
වෛද්‍ය කුරේහා අවසන් වරට ගිය නගරයේ නම එයයි.
හේයි, ලුෆී!
හහ්?
කෝ ඒ මිනිහා?
අර මිනිහා?
ඔහු මෙහි නැත!
මොන මිනිහද?
අර ටින් අවජාතකයා! ඔහු අතුරුදහන්!
අහ්හ්! අහ්හ්! අහ්හ්!
ඔහු හිසකෙස් ඇති හිපෝ මතට පැමිණියේය. ඔහු තනිවම පහතට නොයනු ඇත.
ඔහු පෘථිවියේ සිටින විට ...
ඔබ පරිවර්තනයන්ට වශී වී සිටියත්, ඇත්ත වශයෙන්ම!
අර අවජාතකයා! මම වහාම ඔහුව සොයාගෙන ඔහුව අවසන් කරන්නම්!
මට කියන්න එපා එයා කොහෙන් හරි මාලිගාවට ආවා කියලා...
එහෙම උනොත් නැමි සන්...
අර අවජාතකයා! ඔහු Nami-san මත අත තැබුවහොත්,
--ඉඳගන්න! --මම ඔහුව 100 වතාවක් ගිල දමමි!
ගීස්, එයාට මැරෙන්න ඕනද?
දොස්තරලා...
හ්ම්?
එයා මට කතා කලා...
ඔහුගේ මිතුරා...
ඔබ කෝ, කරදරකාරී කට?!
මගේ උණ ටිකක් අඩු වෙනවා වගේ.
මේ අනුපාතය අනුව, මට ඉක්මනින් නැවට යාමට හැකි වනු ඇත.
මම මොකද කරන්නේ?!
මෙය ඇඳේ විවේක ගැනීමට කාලය නොවේ! Vivi මා එනතුරු බලා සිටී!
මොන මගුලක්ද මෙතන වෙන්නේ?!
ඇත්තටම මේක මගේ Drum Castle එකද?
ඔවුන් මගේ මාලිගාවට කළේ කුමක්ද?
ඔවුන් මෙයින් ගැලවෙන්නේ නැත!
මම ඒ සෑම එකක්ම හපන්නෙමි!
මේ නිදි නැති නගරය පවා මේ වන විට නිස්කලංක වී ඇත
අද ඉඳන් මොකක් හරි වෙනසක් වෙයි
මම තනියම නැති නිසා මට අලුතින් පටන් ගන්න පුළුවන් බව මට විශ්වාසයි
ඔබ මගේ පැත්තේ සිටීමෙන්, මට ශක්තිමත් විය හැකි බව මට හැඟේ
අනාගතයට මඟ පෙන්වන ස්ථානය දෙසට මට කොපමණ දුරක් යා හැකිදැයි මම කල්පනා කරමි
ඈතින් එය ලෝකය වට කරමින් බබළයි
උදාවීමට පෙර
Doctorine ළඟ නැති අතරේ මම ඉක්මනට මෙතනින් යන්න ඕනේ!
අර අවජාතකයා! මම වහාම ඔහුව සොයාගෙන ඔහුව අවසන් කරන්නම්!
ඔහු Nami-san මත අත තැබුවහොත්, මම ඔහුව 100 වතාවක් ගිල දමමි!
අපොයි නෑ! ඔහු නරක මිනිහෙක් වගේ!
මම ඔබව කොන් කළා, කරදරකාරී කට!
Dalton-san ගේ ඩයිනමයිට්!
මෙතන වෙන්නේ මොකක්ද කියලා මට අදහසක් නැහැ.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"රාජ්‍යයේ පාලනය අවසන් වන විට! ඇදහිල්ලේ ධජය සදහටම පියාසර කරයි"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!