ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
ඔබේ සිහිනය යක්ෂයෙක් වගේ
kimi no yume wa monsutaa kyuu de
එය ඔබේ හදවතේ කූඩුව බිඳ දමන සෑම අවස්ථාවකම
mune no ori bukkowashitewa
"අපායට යන්න" යනුවෙන් ලියා ඇති පාරාදීසයට පනින්න
tobikomu yo "Go to Hell" to kaita paradaisu
එය සැමවිටම, භයානකයි! භයානකයි!
itsudatte භයානකයි! භයානකයි!
"අපි ඒකට කැමතියි!"
බරපතල! බරපතල!
"අනේ!"
කෙදිනක හෝ කැපුම් තුවාල වලින් වැසී ගිය සිහිනය
kizu darake ni natt yume wa itsuka
ඔබේ එකම වස්තුව බවට පත් වනු ඇත
daiji na takaramono ni naru sa
ආශ්චර්යමත් උද්දීපනය මිතුරන් සම්බන්ධ කරයි
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
ඔබේ ජීවිතය උපරිමයෙන් ගත කරන්න
kenmei ni ikiru koto
අපි ඒකට වික්‍රමය කියමුද?
bouken to yobou ka
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
එකට ලොකු හීනයක් විශ්වාස කරනවා
saikou no yume shinjiau
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා සමඟ ඇති බැඳීම
raibaru tono kizuna
අසාර්ථක වීම පවා පුදුම සහගතයි
shippai mo myou ni chaamingu
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
ආදරය කඳුළු සමඟ මුසු වූ ඒ ග්‍රහලෝකයට
ai ga namida to mazaru hoshi ni
අනාගතය මෘදු ලෙස උදෑසනක් ගෙන එයි
sotto mirai wa asa wo hakobi
එය අපගේ මෝඩ නමුත් ආදරණීය ලෝකය මත බබළයි
oroka de itoshii boku tachi no sekai terasu yo
සටන් කරන්න! වඩාත්ම බලවත් සතුරා ඔබමය
tatakae! saikyou no Teki wa jibun sa
සෑම විටම සහ සදහටම ...
තමන්ගේම ...
ආශ්චර්යමත් උද්දීපනය මිතුරන් සම්බන්ධ කරයි
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
ඔබේ ජීවිතය උපරිමයෙන් ගත කරන්න
kenmei ni ikiru koto
අපි ඒකට වික්‍රමය කියමුද?
bouken to yobou ka
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
එකට ලොකු හීනයක් විශ්වාස කරනවා
saikou no yume shinjiau
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා සමඟ ඇති බැඳීම
raibaru tono kizuna
අසාර්ථක වීම පවා පුදුම සහගතයි
shippai mo myou ni chaamingu
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
ඔව්! අපි සුපිරි බලවතුන්
මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගය අත්විඳිමින් සිටී
ලෝක ආණ්ඩුවේ අපේක්ෂාවෙන් ඔබ්බට පිට්ටනියක්.
නොනවතින ඉදිමුම් මධ්යයේ සිටීම
සහ වඩාත්ම අවධානය යොමු කරන්නේ ...
වඳුරා D. Luffy!
සහ පිදුරු තොප්පි!
කැළඹිලි සහිත මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයට මුහුණ දීම සඳහා,
නායකයින් 50 දෙනෙක් සෑම වසර හතරකට වරක් ලෝක සමුළුව පවත්වති.
Reverie ලෙස හැඳින්වෙන එය ආරම්භ වීමට ආසන්නයි.
කාලය දැන් විශාල ලෙස වෙනස් වෙමින් පවතී.
"සබෝ ක්‍රියාවට යයි! විප්ලවවාදී හමුදාවේ සියලුම කපිතාන්වරු පෙනී සිටිති!"
ලුලුසියා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් රාජධානියේ වරාය නගරයක්
ගිනි තැබීමට සූදානම් වන්න!
ඔවුන්ට වෙඩි තියන්න!
අපි යමු!
ඔවුන්ගේ සියලු මුදල් සහ භාණ්ඩ උදුරා ගන්න!
නාවික හමුදාව මොකද කරන්නේ?
මම හිතුවේ ඔවුන් උදව්වට ආවා කියලා!
කොහොමද මුන් අපේ නැව විනාශ කරන්නේ...
අපොයි!
නාවික හමුදාව සමඟ අපායට!
උන්ගේ රජතුමා Reverie එකට ගිහින්. ඔවුන්ගේ සියලු දක්ෂ සොල්දාදුවන් ඔහු සමඟ පැමිණේ!
අනාරක්ෂිත රටක් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ පහසු ඉලක්කයක්!
හොඳින් සවන් දෙන්න!
මම සී බ්ලැක්බියර්ඩ්ගේ අනුබද්ධ අධිරාජ්‍යයාගේ එක් අයෙකි,
"පීච්බියර්ඩ්" යන නම ලබා දුන්නේ කාටද!
පීච්බියර්ඩ් - පීච්බියර්ඩ් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කපිතාන්වරයා: බෙරි මිලියන 52
මගේ නම මතක තබා ගන්න!
Blackbeard බිය!
දැන්, ඔයාලා, බ්ලැක්බියර්ඩ්ගේ නාමයෙන් ඔවුන්ගෙන් සියල්ල ඉරා දමන්න!
හරි, මට ඔබේ මුදල් දෙන්න!
S-නැවතුම්...
හැංගිලා වැඩක් නෑ! අපි මුළු නගරයම ගිනිබත් කරන්නෙමු!
හේයි, එන්න! අපි මෙතනින් යමු!
ඒයි, ඒ කෙල්ලව අල්ලගන්න!
එතනම නවතින්න!
ඔබේ අත්වල ඇත්තේ කුමක්ද?
ඔබ ඉතා තදින් අල්ලාගෙන සිටින දේ මට පෙන්වන්න!
මෙය...
හහ්? කිරි විතරද?! Psh! මම හිතුවේ සල්ලි කියලා...
අනේ මම කොහොම හරි ගන්නම්.
නෑ... මේක ගමේ ළමයින්ට...
කට වහපන්!
ඇයි ඔයාට මේ දේ අතහරින්න බැරි?
කරුණාකර එය මට ආපසු දෙන්න ...
මට ඇත්තටම ඒ කිරි අවශ්‍යයි...
ඔබේ මුදල්ද අප වෙත ගෙන එන්න!
කුමක් ද? මට එකක් නෑ...
ඔබගේ ස්වර්ගීය උපහාර අරමුදල් ඔබ සතුව ඇති බව මම විශ්වාස කරමි.
Th-The Heavenly Tribute යනු රජුට සහ Celestial Dragons හට අප ගෙවිය යුතු දෙයයි...
අපි හැමදාම සූරාගෙන ඉතුරු කරනවා...
මට දිව්‍ය උපහාරය ගෙවන්න බැරි නම් මාව මරයි!
කුමක් ද?! ඔබේ රජු භයානකයි!
කමක් නැහැ!
හේයි, යාලුවනේ, සොයන්න! ඔවුන් ස්වර්ගීය උපහාරය සඟවයි!
ඔවුන්ට මුදල් තිබේ! ඔවුන් සතු සියල්ල ගන්න!
ඉදිරියට එන්න! ඔබේ උපහාරය කොහේදැයි මට කියන්න!
අපිට අතහරින්න... මේ නගරය දුප්පත්...
පි-කරුණාකර මේ මුදල් ගන්න එපා!
එයට යන්න දෙන්න!
කවුරුහරි...
ඔබ එය අත්හැරියා නම් ඔබට රිදවීමට සිදු නොවේ!
අකීකරු වන සියල්ලන් මරා දමන්න!
මම ඔබෙන් අයදිනවා!
කරුණාකර අපට තනි කරන්න!
කට වහපන්!
යන්න මෝර්ලි...
ඔබ කව්ද?
එය සෙලවෙන්නේ ඇයි?
භූගත යමක් තිබේද?!
කුමක්ද?!
යෝධ ත්‍රිශූලයක්?!
එය යෝධයෙක්ද?
එක දෙක! එක දෙක!
එක දෙක!
එක දෙක!!
යෝධයෙක් පොළොවෙන් මතු විය!
අමුතු ඇඳුමකින්!
කුමක් ද? ඔහු කුඩා සායක් ඇඳ සිටින්නේ ඇයි?
ඉදිරියට එන්න! ඔබ සොයන්නේ කොහේද?!
ඇයි ඔබ මා දෙස බලා සිටින්නේ?!
ඔබ මා වෙත ආකර්ෂණය වන්නේද?!
ඇයි මට හදිසියේම යමක් චෝදනා කරන්නේ?! මේ වයසක මිනිසා කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?!
වෙඩි තියන්න! ඔහුට වෙඩි තබා මරා දමන්න!
කුමක් ද?!
නවත්වන්න, කොල්ලෝ!
Th-The Giants ජීවත් වන්නේ භූගතද?!
මම මීට කලින් කවදාවත් දැකලා නෑ...
ඔහු කවුද?
ඔච්චර නපුරු වෙන්න එපා!
ඉදිරියට එන්න!
එය කළ හැක්කේ කෙසේද?! ඔහු මැටි මෙන් බිම තල්ලු කරයි!
බිය නොවන්න! ඔහු බලය භාවිතා කරන්නෙකු විය යුතුය!
එයා හරිම ශක්තිමත්...
දැන්, ඔයාට මොනවද කරන්න ඕන?
ඔබ නිෂ්ක්‍රීය...
...කුණු කෑලි.
කුමක් ද? කුණු කූඩයද?
අප කළ යුත්තේ කුමක්ද?
මට සමාවෙන්න!
ඔබ කවුද ... ඔබ මිනිසුන් කවුද?
ඔහ්, මගේ!
එන්න, ටිකක් ඉන්න, මෝර්ලි!
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මට අලුතින් නිපැයූ ආයුධයක් ඇත, නමුත් ඔබ ඉදිරියට ගියා!
කවුද මේ මිනිස්සු?!
කපුටන් ඝාතනයක්?!
කපිතාන්!
S-යමෙක් වහලය මත!
කුමක් ද?!
කපුටන් එකතු වෙනවා...
සටන් නොකරන මිනිසුන්ට හානි කිරීමට ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද ...
කැප්ටන් පීච්බියර්ඩ්... ඒ හතර දෙනා...
... ලොව පුරා විසිරී ඇතැයි සැලකේ...
උන් තමයි කැප්ටන්ලා...
...විප්ලවවාදී හමුදාවේ!
ඩබ්ලිව්... ඩබ්ලිව්...
කුමක් ද?!
MORLEY - බටහිර විප්ලවවාදී හමුදාවේ කපිතාන්
හේයි, ඔවුන් තවමත් මා දෙස බලා සිටී.
බෙලෝ බෙටි - පෙරදිග හමුදාවේ විප්ලවවාදී හමුදා කපිතාන්
කලබල වෙන්න එපා ජරා!
ලින්ඩ්බර්ග් - විප්ලවවාදී හමුදා දක්ෂිණ හමුදාවේ කපිතාන්
මට මගේ අලුත් ආයුධය භාවිතා කිරීමට ඉඩ දෙන්න!
කරසු - විප්ලවවාදී හමුදා උතුරු හමුදාවේ කපිතාන්
අපි මෙහි පැමිණියේ ඔබට නැවතීමටයි.
කපිතාන්වරු...
විප්ලවවාදී හමුදාව...
නව ලෝකයේ මුහුද මත
ඔහ්, සැලෙන්න එපා, ලුෆී!
මට ඒ සියල්ල නැවත ඔතා ගැනීමට සිදුවේවි!
සමාවන්න සමාවන්න...
ආ ඔව් නාමි.
කුමක් ද?
විප්ලවවාදී හමුදාව ගැන මුකුත් නැද්ද?
අපි බලමු...
විප්ලවවාදී හමුදාව...
... රහසිගතව වැඩ කරන අද්භූත සංවිධානයකි
ලෝක ආණ්ඩුව වට්ටන්න.
පීඩාවට පත් ජනතාව මුදා ගැනීම ඔවුන්ගේ අරමුණයි...
... සෙලෙස්ටියල් ඩ්‍රැගන්ස් ප්‍රමුඛ ලෝක රජය යටතේ.
විප්ලවවාදී හමුදාවේ නායකයා...
...Straw Hat Luffy ගේ පියා,
වඳුරා D. ඩ්‍රැගන්.
හා...
ලුෆීගේ සහෝදරයන් දෙදෙනාගෙන් කෙනෙක්,
Sabo, විප්ලවවාදී හමුදාවේ මාණ්ඩලික ප්රධානියා ලෙස කටයුතු කරයි.
ඔවුන් කුඩා කාලයේ යම් සිදුවීමකින් සබෝ මිය ගියා...
ලුෆි හිතුවේ එහෙමයි.
නමුත් ඩ්‍රෙස්රෝසාහිදී ඔහු ඉදිරියේ පෙනී සිටියේ ...
සබෝ!!
ස්තූතියි, ලුෆී!
ඔබ ජීවතුන් අතර සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
විප්ලවවාදී හමුදාව ගැන ලිපියක් නැති බව පෙනේ.
හරි හරී...
පසුගිය කලාපයට අනුව,
දශක ගණනාවක් අභිරහසක්ව පැවති ඔවුන්ගේ පොදු මූලස්ථානය විනාශ විය...
සබෝ...
මම හිතන්නේ අපිට අපේ ඉහළ නිලධාරීන්ගේ රැස්වීම ගැටලුවකින් තොරව ආරම්භ කරන්න පුළුවන්.
ඩ්රැගන්-සන්.
ඔව්...
අපේ පොදු මූලස්ථානය මෙතැනට ගෙන ඒම නිවැරදි තීරණයක්.
අපිට බැල්ටිගෝ නැති වුණාම මොනවා වෙයිද කියලා මම බය වුණා.
ඔහ්, ඔවුන් ඉන්නවා.
ඔබ අවසානයේ මෙහි ඇත!
හීහාව්!
දැන් මේක මගේ රට!
කමබක්ක රාජධානිය, පීචි දූපත
කිසිම සංයමයක් අවශ්‍ය නැහැ, යාලුවනේ!
ඔබට කැමති පරිදි කළ හැකිය!
අයිවන්-සාමා හරි!
කෝ අපේ මාණ්ඩලික ප්‍රධානියා?
කුමක් ද? මෙය තීරණාත්මක කාලයකි. ඔහු කොහෙද ගියේ?
කලබල වෙන්න එපා.
එයා ඉන්නවා...
ඔහුගේ ත්‍යාගය බොහෝ සෙයින් වැඩි වී ඇත.
ඒයි, ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
කෝ මම බලන්න!
ලුෆි...
හීහාව්!
එම්පෝරියෝ ඉවාන්කොව් විප්ලවවාදී හමුදාවේ ඉහළම නිලධාරියෙකි
පිදුරු කොල්ලා යමක්!
ඔහු ඔබේ පුතා බව සහතිකයි...
වඳුරු ඩී. ඩ්‍රැගන් විප්ලවවාදී හමුදාවේ නායකයා
හා...
...මම දැනගෙන හිටියෙ නෑ Sanji කොල්ලා Germa 66 ගේ කුමාරයා කියලා!
ඔහු එය කිසිසේත් සඳහන් කළේ නැත! මොනතරම් අහිංසකද!
එම සිදුවීම නිසා ජර්මාව ලෝක රජයෙන් නෙරපා හැර ඇත.
පිදුරු කොල්ලා සහ සංජි කොල්ලා... මම බලාපොරොත්තු වූ පරිදිම,
ඔවුන් මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයේ අවධානයට ලක්ව ඇත!
ඉනසුමා - විප්ලවවාදී හමුදාවේ ඉහළ නිලධාරියෙක්
හැක් - විප්ලවවාදී හමුදාවේ සොල්දාදුවෙක්
පිදුරු තොප්පි... මම සතුටුයි!
කොහොමත් ඉහළ නිලධාරීන් ප්‍රමාදයි.
කෝලා - විප්ලවවාදී හමුදාවේ ෆිෂ් මෑන් කරාටේ සහකාර උපදේශක
මට විශ්වාසයි එයාලා මේ වෙනකොට කොහේ හරි ළඟින් ඉන්නවා කියලා...
ඔයා හරි...
මාර්ගය වන විට, සබෝ, ඔබ එහි කළේ කුමක්ද?
ඔබ ඕනෑවට වඩා Luffy-kun ගේ ලිපිය දෙස බලා සිනහසෙමින් සිටියා
ඔයාගේ මූණේ කැක්කුමක් ආවා නේද?
ඔබ මෝඩද?!
මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ... ක්ලැන්ක්.
මේ ලින්ඩ්බර්ග්!
මොකක් ද වැරැද්ද? හැමෝම බලාගෙන ඉන්නවා.
මේ Sabo ද? අපි බොහෝ දුරට එහි සිටිමු.
නමුත් කරදරයක් තිබේ! අපි ටිකක් පරක්කු වෙනවා නම් මතකද?
නෑ ඔයා හොඳින් ඉන්න තාක් කල්.
ක්ලැන්ක්.
ඔහ්, මට හරිම සතුටුයි... විප්ලවවාදී හමුදාවේ සියලුම ඉහළ නිලධාරීන් මෙහි පැමිණෙනු ඇත!
මට Morley-sama බලන්න පුළුවන්!
මම වැඩියෙන්ම ආදරේ Betty-sama!
සබෝ, අපට කාලය නාස්ති කිරීමට අවශ්‍ය නැත. අපි දැන් එකලස් කරමු.
ඔවුන් පැමිණීමට පෙර අපි අපගේ සැලැස්ම ශක්තිමත් කරමු.
මාණ්ඩලික ප්‍රධානියා, ඔබ නැඟිට ඇත.
ඔව්...
එළඹෙන Reverie හිදී, අපි අවසානයේ...
යුද්ධය ප්‍රකාශ කරන්න....
සබෝ - විප්ලවවාදී හමුදාවේ මාණ්ඩලික ප්‍රධානියා
... සෙලෙස්ටියල් ඩ්‍රැගන්ට එරෙහිව.
ඉතින් ඔවුන් ...
... කපිතාන්වරු ...
...විප්ලවවාදී හමුදාව!
ඔවුන්ගේ ඉහළම නිලධාරීන් හතර දෙනා මෙහි සිටින්නේ ඇයි?!
අනේ, කොල්ලෝ හරිම ප්‍රචණ්ඩයි!
ඒ ඔවුන් ඔබට කැමති නිසා, dorky Giant.
කොහෙත්ම නැහැ. ඒක ගොරෝසුයි!
මම Sabo සමඟ පරීක්ෂා කළ නිසා අපට දැන් එය කළ හැකිද, බෙටී?!
ඔයාට මාව නවත්තන්න බෑ...
මගේ ප්‍රශ්නයට කිසිවෙකු පිළිතුරු නොදෙන අතර ඔහු මුමුණන්නේ කුමක් ගැනද?!
මම ඔවුන්ට සමාව නොදෙමි!
මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා නමුත් ඔහු කෝප විය!
ඔබ කුමක් කරන්නද, කුණු කෑලි?!
මරන්නද සටන් කරන්නද?!
ඔබේම ඉරණම තෝරන්න!
වීරයෙක් වෙන එක කාගෙ හරි ප්‍රශ්නයක්ද?!
සමහර විට ඔබ වීරයෙකු විය හැකිය!
නගරවාසීන් කූරු අතට ගත්තා! එන්න, එය හාස්‍යජනකයි!
ඔබ අප සමඟ සටන් කරනවාද?!
ඇයි දැයි මම නොදනිමි, නමුත් මම දේවානුභාවයෙන් සහ බලයේ වැඩිවීමක් දැනෙනවා!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් මෙතනින් පන්නා දමමු!
අපි සටන් කර අපේ රට ආරක්ෂා කළ යුතුයි!
ඒක හරි!
ඒක තමයි Betty's Pump-Pump Fruit power!
ඇගේ කොඩිය එසවීමෙන් ඇයට අභ්‍යන්තරයෙන් ජන බලය මතුකර ගත හැකිය!
බෙටී නිදහසේ පතාක යෝධයෙකි!
දැන්, ඉදිරියට!
හා! මම හිතන්නේ වෙඩි වැදුනම රිදෙන බව ඔවුන් දන්නේ නැහැ!
රැගෙන යන්න එපා!
ලින්ඩ්! කරසු! ඒවා උපස්ථ කරන්න!
තේරුම් ගත්තා ද!
මේක ගන්න!
සිසිල් වෙඩික්කරු!
--සීතලය! --මගේ තුවක්කුව කැටි වෙලා!
අවජාතකයෝ! මෙතනින් යන්න, මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
පසුබසින්න එපා! ඒවා කපා දමන්න!
ඔවුන්ගේ ආයුධ ඉවතට ගන්න!
කපුටන් අපේ කඩු ගත්තා!
ඔවුන්ට ආපසු දෙන්න!
නවත්වන්න එපා!
ඔබේ ඉරණමට එරෙහිව සටන් කරන්න!
අහකට යන්න!
හදිසියේම ඔවුන්ට සිදු වූයේ කුමක්ද?
ඔබට...!
කිරි!
එය මට ආපසු දෙන්න!
--අපි අයින් වෙමු! --අපි ඔබට මේ සඳහා ගෙවීමට සලස්වන්නෙමු!
Peachbeard... ඔහුගේ ත්‍යාගය මිලියන 52ක්...
ඒ මොකුත් නෑ වගේ.
ඔහු දුර්වල රටක් පමණක් ඉලක්ක කළ හැකි ජරා මුහුදු කොල්ලකරුවෙකි.
බ්ලැක්බියර්ඩ්-සාමා ඔබ පසුපස එනු ඇත ...
මට කණගාටුයි නමුත් ඔහු තම යටත් නිලධාරීන් ගැන තැකීමක් නොකරයි.
එන්න, කොල්ලා! දැනටමත් කට වහගන්න!
හේයි, බියගුලු, දුර්වල සහ මෝඩ මිනිසුන්!
ඔබ ඔහුව ලෝක රජයට භාර දුන්නොත්, ඔබට ත්‍යාගය ලැබෙනු ඇත.
එය බෙරි මිලියන 52 ක් වනු ඇත.
ඒ වගේම...
...සියල්ල ඔබේ!
මට ඕනේ ඔයාටත් මේක තියෙන්න.
විප්ලවවාදී හමුදාවේ සම්බන්ධතා තොරතුරු.
ඔයා නියමෙට කලා...
කුමක් ද?
ඕනෑම වේලාවක අප අමතන්න...
නැඟී සිටින දුර්වලයන්ට අපි කවදාවත් පිටුපෑවෙමු.
B-Belo Betty-sama!
ත-විප්ලවවාදී හමුදාවේ සියලුම දෙනාට බොහොම ස්තුතියි!
හේයි, අපි මේ වෙලාවේ මුණගැහෙන්නේ මොකටද?
අපි Celestial Dragons සමඟ සටනක් තෝරා ගනිමු.
ඔහ්, ඒක නියමයි! මට ඉන්න බෑ!
ඔහ්, සහ කරසු!
ඔබේ ශබ්ද විකාශන ස්විචය ක්‍රියාත්මක කරන්න.
මට අමතක වුණා...
Reverie එකට තව දවස් දෙකයි තියෙන්නේ.
ලොව පුරා විවිධ අභිප්‍රායන් කැරකෙන්නට පටන් ගනී...
හරි, රොජර්.
ක්ලැන්ක්.
මට ඇමතුමක් ලැබුණා, සබෝ-කුන්.
හැමෝම ළඟදීම මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
හරි හරී...
අපි යමු...
... සෙලෙස්ටියල් ඩ්‍රැගන් පහතට ඇද දැමීමට.
ඉම්පල් ඩවුන්හිදී සහ පැරමවුන්ට් යුද්ධයේදී ඔහුගේ සූරාකෑම්,
Monkey D. Luffy ලෝකයේ සෑහෙන නමක් උපයා ඇත!
Whitebeard සහ ඔහුගේ සහෝදර Ace ගේ කැමැත්ත උරුම කර ගනිමින්,
Luffy දැන් යුගයේ වීරයෙක් වී ඇත
නාවික හමුදාවේ නව අද්මිරාල් ඔෆ් ද ෆ්ලීට්, සකාසුකි අවසානයේ ඔහුගේ දත් පෙන්වයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"ක්‍රියාවට යනවා! බලඇණියේ නිර්දෝෂී නව අද්මිරාල් - සකාසුකි!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ