ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
ඔබේ සිහිනය යක්ෂයෙක් වගේ
kimi no yume wa monsutaa kyuu de
එය ඔබේ හදවතේ කූඩුව බිඳ දමන සෑම අවස්ථාවකම
mune no ori bukkowashitewa
"අපායට යන්න" යනුවෙන් ලියා ඇති පාරාදීසයට පනින්න
tobikomu yo "Go to Hell" to kaita paradaisu
එය සැමවිටම, භයානකයි! භයානකයි!
itsudatte භයානකයි! භයානකයි!
"අපි ඒකට කැමතියි!"
බරපතල! බරපතල!
"අනේ!"
කෙදිනක හෝ කැපුම් තුවාල වලින් වැසී ගිය සිහිනය
kizu darake ni natt yume wa itsuka
ඔබේ එකම වස්තුව බවට පත් වනු ඇත
daiji na takaramono ni naru sa
ආශ්චර්යමත් උද්දීපනය මිතුරන් සම්බන්ධ කරයි
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
ඔබේ ජීවිතය උපරිමයෙන් ගත කරන්න
kenmei ni ikiru koto
අපි ඒකට වික්‍රමය කියමුද?
bouken to yobou ka
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
එකට ලොකු හීනයක් විශ්වාස කරනවා
saikou no yume shinjiau
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා සමඟ ඇති බැඳීම
raibaru tono kizuna
අසාර්ථක වීම පවා පුදුම සහගතයි
shippai mo myou ni chaamingu
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
ආදරය කඳුළු සමඟ මුසු වූ ඒ ග්‍රහලෝකයට
ai ga namida to mazaru hoshi ni
අනාගතය මෘදු ලෙස උදෑසනක් ගෙන එයි
sotto mirai wa asa wo hakobi
එය අපගේ මෝඩ නමුත් ආදරණීය ලෝකය මත බබළයි
oroka de itoshii boku tachi no sekai terasu yo
සටන් කරන්න! වඩාත්ම බලවත් සතුරා ඔබමය
tatakae! saikyou no Teki wa jibun sa
සෑම විටම සහ සදහටම ...
තමන්ගේම ...
ආශ්චර්යමත් උද්දීපනය මිතුරන් සම්බන්ධ කරයි
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
ඔබේ ජීවිතය උපරිමයෙන් ගත කරන්න
kenmei ni ikiru koto
අපි ඒකට වික්‍රමය කියමුද?
bouken to yobou ka
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
එකට ලොකු හීනයක් විශ්වාස කරනවා
saikou no yume shinjiau
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා සමඟ ඇති බැඳීම
raibaru tono kizuna
අසාර්ථක වීම පවා පුදුම සහගතයි
shippai mo myou ni chaamingu
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
ඔව්! අපි සුපිරි බලවතුන්
මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගය අත්විඳිමින් සිටී
ලෝක ආණ්ඩුවේ අපේක්ෂාවෙන් ඔබ්බට පිට්ටනියක්.
නොනවතින ඉදිමුම් මධ්‍යයේ සිටීම සහ වැඩි අවධානයක් යොමු කිරීම...
වඳුරා D. Luffy!
සහ පිදුරු තොප්පි!
කැළඹිලි සහිත මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයට මුහුණ දීම සඳහා,
නායකයින් 50 දෙනෙක් සෑම වසර හතරකට වරක් ලෝක සමුළුව පවත්වති.
Reverie ලෙස හැඳින්වෙන එය ආරම්භ වීමට ආසන්නයි.
කාලය දැන් විශාල ලෙස වෙනස් වෙමින් පවතී.
"ක්‍රියාවට යනවා! බලඇණියේ නිර්දෝෂී නව අද්මිරාල් - සකාසුකි!"
මෙය නාවික හමුදාවේ නව අද්මිරාල් සකාසුකිගේ නායකත්වයෙන් යුත් නාවික හමුදා මූලස්ථානයයි.
නිව් මැරීන්ෆෝර්ඩ්.
වසර දෙකකට පෙර, අතර පරම යුද්ධයේදී
නාවික හමුදා මූලස්ථානය සහ Whitebeard Pirates,
නාවික හමුදාව ජය ගත්තේය.
කෙසේ වෙතත්, Marineford යුධ පිටියක් බවට පත් වූ අතර එය විනාශ විය.
එය "යුක්තියේ" නිවහන ලෙස බොහෝ කලක සිට ප්රසිද්ධ විය.
නමුත් තීව්‍ර වන මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයට සූදානම් වීමට,
ලෝක රජය ඊටත් වඩා අපරාජිත බලකොටුවක් ඉදි කළේය.
නව ලෝකයේ දොරටුවේ පිහිටා ඇති "යුක්තියේ" නව බලකොටුව ...
ඒ New Marineford.
නාවික
ෆුජිටෝරා මාරිජෝයිස් හි පෙනී සිටියාද?!
ඔව්, සර්!
මම කිව්වා එයාට කිසිම නාවික හමුදා කඳවුරකට පය තියන්න බෑ කියලා...
...ඔහු පිදුරු තොප්පිය සහ නීතියේ හිස් රැගෙන එන තුරු!
මම ඔහුට ඩ්‍රෙස්රෝසා හි කී දේ ඔහුට අමතක වී ඇති බව පැවසිය නොහැක!
අනේ මට බයයි.
ඔහු ආපසු පැමිණීම කොතරම් නිර්භීතද! ඒ මෝඩයා!
ඔව්, අපි හැමෝම දන්නවා ඔයා එයාට කියපු දේ...
එහෙනම් ඇයි ඔබ ඔහුව යැව්වේ නැත්තේ?!
හොඳයි... ඔහු න්‍යායික තර්ක සමඟ හොඳින් සූදානම් වී සිටියේය
අපට ඔහුගේ බුද්ධියට එරෙහිව සටන් කිරීමට නොහැකි විය ...
මේක නාවික හමුදා කඳවුරක් නෙවෙයි...
ඒක විහිලුවක් විතරයි!
ඔහු කපටි හාමුදුරු කෙනෙක්ද නැත්නම් වෙන දෙයක්ද?!
ඔහ්?
අමාරු වැඩක් නේද?
නාවික අද්මිරාල්...
S-Sengoku-san!
කට වහගන්න, ඔබ අර්ධ විශ්‍රාමිකයි!
මාරිජෝයිස් වෙත ගොස් ඇත්තේ වෙන කවුද?!
A-අද්මිරාල් Ryokugyu-san සතුව ඇත!
Ryokugyu, හාහ්?
වහාම ඔහු අමතන්න!
ඔව්, සර්! මම ඔහුට කුමක් කිව යුතුද?!
එය පැහැදිලි! ඔහුව දැක්කොත් Fujitora හරවන්න කියන්න!
ඔබ සැම, යන්න!
ඔව්, සර්!
මොන තරම් මෝඩ රැලක්ද!
ඇයි ඔබ ඔබේ තනතුරට ආපසු නොයන්නේ?
ඒක අමුතුයි නේද? ඒ පිදුරු තොප්පියගේ ත්‍යාගය...
... බිලියන 1.5 දක්වා ගියා.
ඒ මෝඩ පොන්නයා...
මට ඒ වෙලාවෙ එයාව කොහොම හරි මරන්න තිබුනා!
මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගය සමග අපාය...
මීට වසර දෙකකට පෙර එදින එය අවසන් වීමට නියමිතව තිබුණි!
නාවික හමුදාවේ අපි හිතුවේ අපි ඒක ඉවර කළා කියලා!
රොජර්ගේ කැමැත්තට උරුමකම් කියන අය ඉන්නවා වගේ,
සමහර අයට අනාගතයේදී Ace ගේ උරුමය ලැබේවි!
ඔබ ඔවුන්ගේ ලේ බැඳීම බිඳ දැමුවත්, ඔවුන්ගේ ගිනිදැල් ඔබට කිසිදා නිවා දැමීමට නොහැකි වනු ඇත!
යුග පුරාවට නොබිඳී පහළ වූයේ එසේය!
ඒ වගේම අනාගතයේ දවසක,
වසර සිය ගණනක ඉතිහාසය තම කර මත තබාගෙන,
යමෙක් ලෝකය ඉදිරියේ අත්වැසුම් බිම හෙළනු ඇත!
සෙන්ගෝකු! ඔබත් ලෝක රජයත් බයයි...
...එක දවසකින් මුළු ලෝකයම අවුල් කරන යෝධ යුද්ධය!
ඔබට එය පෙනෙනවාද? වඩදිය බාදිය දිගටම වර්ධනය වේ.
මීට වසර දෙකකට පෙර එය එතරම් විශාල නොවීය.
නමුත් දැන්, මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයේ උදම් රළ ගණන් කළ නොහැකි තරම් විශාල වෙමින් පවතී ...
පැරාමවුන්ට් යුද්ධය වසර දෙකකට පෙර සිදු විය ...
ඒ සියල්ල ආරම්භ වූයේ Whitebeard Pirates හි 2nd සේනාංකයේ අණදෙන නිලධාරියා සමඟිනි
- Portgas D. Ace අත්අඩංගුවට ගැනීම
සහ ප්රසිද්ධියේ මරණ දණ්ඩනය නියම විය.
වසර දෙකකට පෙර... දිය යට සිරකඳවුරේ ඉම්පල් ඩවුන්
සටන ආරම්භ වූයේ නාවික හමුදාවේ විශේෂ දිය යට බන්ධනාගාරයේ ඉම්පල් ඩවුන්...
එය කිසිවකු ගැලවී නොගිය යකඩ බළකොටුවකි
පසුගිය වසර 20 පුරාවට.
එහි රඳවා සිටි අතර ඔහුගේ මරණ දණ්ඩනය තෙක් බලා සිටියේය ...
...ඒස්.
ඒ මගේ සහෝදරයා!
ඒස් මගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා!
මට ගිහින් ඒස්ව බේරගන්න ඕන!
Ace බේරා ගැනීම සඳහා,
නාවික හමුදාවේ සිටියදී ලුෆී ඉම්පල් ඩවුන් වෙත කඩා වැදුණි
Whitebeard විසින් අවධානය වෙනතකට යොමු කරන ලදී.
බග්ගි ද ක්ලෝන් චොප්-චොප් ෆෘට් පවර්-සර්
ඒකයි මම ඔයාට සහ රතු කොණ්ඩේ ගැන අකමැති දේ!
මම මගේ සැලැස්ම වෙනස් කරන්නම්!
දැන් අවුල් කිහිපයක් සඳහා!
මා ඔයා සමගයි!
දිගු කලක් නොපෙනී, ස්ට්රෝ හැට් ලුෆි!
දැන් මම නිදහස් ඔබට ස්තුතියි.
මහතා. 3 / GALDINO WAX-WAX Fruit POWER-USER
මම හැම විටම මගේ ණය ආපසු ගෙවන්නෙමි.
බොන් ක්ලේ ක්ලෝන්-ක්ලෝන් පළතුරු බල-පරිශීලක
බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත! ස්ට්‍රෝ-චාන්, මේ මම!
ඒස්ව බේරගන්න ලෑස්ති ​​වෙද්දි ලුෆීට අලුත් සහචරයන් හම්බුනා.
කෙසේ වෙතත්, වෝඩන් මැගෙලන් ඔහුගේ මාර්ගයට බාධා කළේය.
ඔබට මේවා ස්පර්ශ කිරීමට අවශ්‍යද?!
ඔබට දැන් අත්හරින්න අවශ්‍ය නැද්ද?
මම ඒස්ව බේරගන්නම්
අපි මෙතනින් යනවා!
මම එයාව දකින්නේ නැතුව මැරෙන්නේ නැහැ!
මම ඔබට Ace ක්‍රියාත්මක කිරීමට ඉඩ නොදෙමි!
මොකක්ද ඒ දුම?
මට ඔයාව අල්ලන්නේ නැතුව ඔයාව පරදින්න ඕන නෑ ඔයා විෂ නිසා.
මම කැමතියි ඔයාව අල්ලන්න සහ ...
... ඔයාට මගේ ආයුධ දෙන්න!
මට ඔබේ අත් එපා!
නමුත් ඔබට ඒවා මා ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, මම ඒවා ගන්නම්!
ගම් ගම්...
...Jet Bazooka!
ඔබ මාව දණගස්වා ඇති බව පෙනේ!
අපි කවදාවත් දන්නේ නැහැ කොන් කරපු මීයෙක් මොනවා කරයිද කියලා!
නමුත් දැන් ඔබේ අතේ ඇති තරම් වස ...
... ඔබේ මුළු ශරීරයටම බලපෑම් කිරීමට!
හයිඩ්‍රා!
මට දෙන්න...
...ඒස්!
මෙය ඔබේ දඬුවමයි.
ඔබ අවශෝෂණය කර ඇති විෂ ප්රමාණය උදාසීන කිරීමට ක්රමයක් නැත!
ඔබ පැය 24 පුරාම දුක් විඳිනු ඇත
ඊට පස්සේ පාස්...
... නියම අපායට!
අ... අ...
ඒස්!
විෂ ඔහුගේ පද්ධතියට ඇතුළු වී ඔහු මිය යමින් සිටියේය.
නමුත් Emporio Ivankov, Horm-Horm Fruit බල-පරිශීලකයා ඔහුව බේරා ගත්තේය.
අත් නොහරින මිනිසුන්ට පමණක් ආශ්චර්යයන් සිදු වේ!
ආශ්චර්යයන් අවතක්සේරු නොකරන්න!
මොකක්ද... මොකක්ද?!
කෑම!
මේ අනුව, ලුෆී සුවය ලැබුවා.
ඉවාන්කොව් සහ ඔහුගේ දකුණු අත ඉනාසුමා, ස්නිප්-ස්නිප් ෆෘට් බල-පරිශීලකයා සමඟ,
Luffy Ace වෙත ළඟා වීමට උත්සාහ කළේය.
ඒස්!
මේ ඒකද?!
ඒස්?!
ඔහු මෙහි නැත!
එහිදී ඔහුට හමු විය ...
ඔයා Straw Hat Luffy නේද?
මට අනුකම්පා කරන්න!
මාව ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න! මට ඔබට නිසැකවම උදව් කළ හැකිය!
"මුහුදේ පළමු පුත්රයා" Jimbei.
ඔවුන් ඒස් කොල්ලාව ඕනෑම වියදමකින් නාවික හමුදා මූලස්ථානයට භාර දෙයි!
ඔබ ඔහුව අත්හැරිය යුතුයි!
මම කිව්වේ, ඔබ Whitebeard විශ්වාස කළ යුතුයි.
ඔහු තමාගේම එකක් අත්හරින්නේ නැත! ඔහු අනිවාර්යයෙන්ම යමක් කරයි!
--මම යනවා! --හහ්?!
මම නාවික හමුදා මූලස්ථානයට යනවා!
මෝඩ වෙන්න එපා!
කුමක් ද?
මම දැන් අතහරිනවා නම්...
... මම ඒ ගැන පසුතැවෙනවා!
Straw Hat Impel Down ඉතිහාසයේ පළමු අනවසරයෙන් ඇතුළු වූ පුද්ගලයා බවට පත් විය...
ඔහු තනිවම ඇතුලට ගිය නමුත් ඔහු නැවත එළියට එන විට,
ඔහු සිරකරුවන් විසින් වට කරන ලදී.
ඔහු වරක් සටන් කළ අය සමඟ පවා සන්ධානගත විය ...
නාවික
භයානකම දෙය නම් ඔහු යමක් කරන විට ආශ්චර්යයන් සිදු වීමයි.
ඒකට හොඳම උදාහරණය තමයි යුක්තියේ ද්වාරයේදී සිදු වූ දේ!
අපොයි නෑ-ගණේ! අපට එය විවෘත කළ නොහැක-ගණේ!
අපොයි! මේ දුර-ගණන් ආවට පස්සේ ඒක මරු!
ඔයා කතා කරන්නේ මම වගේ!
--අපි මොකක්ද කරන්න යන්නේ, මෝරා?! --ඒ හරහා යාත්‍රා කරන්න!
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්! මෙය ව්යසනයකි!
ඔබ මෙතරම් සැහැල්ලුවෙන් සිටින්නේ කෙසේද?!
දිගටම වෙඩි තියන්න! ඒවා ගිල්වන්න ...
යුක්තියේ දොරටු විවර වේ!
කොහෙත්ම නැහැ!
ගේට්ටු ඇරෙන්නේ ඇයි?!
මම ඔහු සමඟ ටික වේලාවකට පෙර දොරටුව අසල සිටියෙමි!
ඔහු ඉම්පල් ඩවුන් හි තනිවම සිටියාද?!
හේයි, ඔයාට මාව ඇහෙනවාද, Bon-chan?!
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?!
අපි එකට කඩාගෙන යන්නයි හිටියේ, නේද?!
ඔබ නිසා මා කී වතාවක් ගැලවී ඇත්ද?!
ඔබ ඉන්නවා නම්, යමක් කියන්න, බොන්-චාන්!
බොන්-චාන්!
බොන්-චෑන්, ගේට්ටු වැසෙයි.
අපිට යන්න වෙනවා.
ඔබට ස්තුතියි!
බොන් සහෝදරයා, ස්තූතියි!
--ඔබට ස්තුතියි! --ඔබට ස්තුතියි!
ස්ට්රෝ-චාන්!
බොන්-චාන්!
ඕනෑම වියදමකින් ඔබ ඔබේ සහෝදරයා බේරා ගත යුතුයි!
මම දන්නවා ඔයාට ඔයාගේ මල්ලිව අනිවාර්යයෙන්ම බේරගන්න පුළුවන් කියලා!
බොන්-චාන්!
Ace ගේ ප්‍රසිද්ධියේ මරණ දණ්ඩනය ලබා දීමෙන් ඔහුව පොළඹවාගෙන Whitebeard ව පහත් කිරීමට,
නාවික හමුදාව හොඳම අය කැඳවා සටන් කිරීමට සූදානම් විය.
නාවික
මට ඔයාලා හැමෝටම කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
Portgas D. Ace...
අද ඔහුගේ මරණයේ විශාල වැදගත්කම ගැනයි.
පියා මිය ගොස් වසරකුත් මාස තුනකට පසු
දරුවා උපත ලැබුවේ ලෝකයේ දරුණුතම මිනිසාගේ රුධිරය ඔහුගේ නහර වලිනි.
ඒ ඔබ විය!
ඔයාගේ තාත්තා...
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු -
රන් රොජර්!
මෙන්න මෝබි ඩික්!
ටිකක් වෙලා ගියා සෙන්ගෝකු.
සුදු රැවුල.
ඔයා මට කියනවනම් හොදයි මගේ ආදරණීය පුතේ...
...හොඳයි.
දැන් එනවා! ඔහු කලින් පිහිටුවා ගත් මුහුදු කම්පනය!
සුනාමි ස්වරූපයෙන් පැමිණේ!
අපේ සුපිරි බලවේග අපිට ජයග්‍රහණය සහතික කරයි කියලා හිතන්න එපා.
අපි අසාර්ථක වෙන්න පුළුවන්. මොකද ඒ මනුස්සයට තියෙන්නේ...
... ලෝකය විනාශ කිරීමේ බලය!
--ප්‍රති-ප්‍රහාරයක් එල්ල කරන්න! --ඔව්!
යසකනි පූජනීය මැණික!
මහා පිපිරීමක්!
එය එහා මෙහා සටනක් වූ අතර එය ඉතා තීව්‍ර විය.
ඊළගට...
ඔහු ආවා...
ඒස්!
අපි ඔබ වෙනුවෙන් මෙහි සිටිමු!
ලුෆී වටා ලෝකය බලවත් ලෙස නැඟී සිටින අතර,
ෆුජිටෝරා සහ නව නාවික අද්මිරාල්වරයෙකු මාරිජෝයිස් වෙත පැමිණේ!
මේ අතර, මුහුද යට සිට, හැඟීම් ගංවතුරක් සමඟ,
ශිරාහෝෂි මතුපිට!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"The Paramount War! මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජුගේ උරුම කැමැත්ත!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ