ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
ඔබේ සිහිනය යක්ෂයෙක් වගේ
kimi no yume wa monsutaa kyuu de
එය ඔබේ හදවතේ කූඩුව බිඳ දමන සෑම අවස්ථාවකම
mune no ori bukkowashitewa
"අපායට යන්න" යනුවෙන් ලියා ඇති පාරාදීසයට පනින්න
tobikomu yo "Go to Hell" to kaita paradaisu
එය සැමවිටම, භයානකයි! භයානකයි!
itsudatte භයානකයි! භයානකයි!
"අපි ඒකට කැමතියි!"
බරපතල! බරපතල!
"අනේ!"
කෙදිනක හෝ කැපුම් තුවාල වලින් වැසී ගිය සිහිනය
kizu darake ni natt yume wa itsuka
ඔබේ එකම වස්තුව බවට පත් වනු ඇත
daiji na takaramono ni naru sa
ආශ්චර්යමත් උද්දීපනය මිතුරන් සම්බන්ධ කරයි
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
ඔබේ ජීවිතය උපරිමයෙන් ගත කරන්න
kenmei ni ikiru koto
අපි ඒකට වික්‍රමය කියමුද?
bouken to yobou ka
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
එකට ලොකු හීනයක් විශ්වාස කරනවා
saikou no yume shinjiau
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා සමඟ ඇති බැඳීම
raibaru tono kizuna
අසාර්ථක වීම පවා පුදුම සහගතයි
shippai mo myou ni chaamingu
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
ආදරය කඳුළු සමඟ මුසු වූ ඒ ග්‍රහලෝකයට
ai ga namida to mazaru hoshi ni
අනාගතය මෘදු ලෙස උදෑසනක් ගෙන එයි
sotto mirai wa asa wo hakobi
එය අපගේ මෝඩ නමුත් ආදරණීය ලෝකය මත බබළයි
oroka de itoshii boku tachi no sekai terasu yo
සටන් කරන්න! වඩාත්ම බලවත් සතුරා ඔබමය
tatakae! saikyou no Teki wa jibun sa
සෑම විටම සහ සදහටම ...
තමන්ගේම ...
ආශ්චර්යමත් උද්දීපනය මිතුරන් සම්බන්ධ කරයි
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
ඔබේ ජීවිතය උපරිමයෙන් ගත කරන්න
kenmei ni ikiru koto
අපි ඒකට වික්‍රමය කියමුද?
bouken to yobou ka
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
එකට ලොකු හීනයක් විශ්වාස කරනවා
saikou no yume shinjiau
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා සමඟ ඇති බැඳීම
raibaru tono kizuna
අසාර්ථක වීම පවා පුදුම සහගතයි
shippai mo myou ni chaamingu
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
ඔව්! අපි සුපිරි බලවතුන්
මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගය
ලෝක ආන්ඩුව බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා වැඩි ප්‍රපාතයක් අත්විඳිමින් සිටී.
නොනවතින ඉදිමුම් මධ්‍යයේ සිටීම සහ වැඩි අවධානයක් යොමු කිරීම...
වඳුරා D. Luffy!
සහ පිදුරු තොප්පි!
කැළඹිලි සහිත මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයට මුහුණ දීම සඳහා,
නායකයින් 50 දෙනෙක් සෑම වසර හතරකට වරක් ලෝක සමුළුව පවත්වති.
Reverie ලෙස හැඳින්වෙන එය ආරම්භ වීමට ආසන්නයි.
කාලය දැන් විශාල ලෙස වෙනස් වෙමින් පවතී.
"The Paramount War! මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජුගේ උරුම කැමැත්ත!"
ඔවුන් පවසන්නේ ඔහු මුහුදේ පස්වන අධිරාජ්‍යයා බවයි!
මට පුදුමයි!
මම ඔයාට එලියට යන්න කිව්වා...
මෙය අපට තවත් ගැටලුවක් වනු ඇත.
මම මේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ අන්තිම හැම එකක්ම ගිල්වනවා.
මගේ ඉලක්කය වසර දෙකකින් වෙනස් වී නැත!
වසර දෙකකට පෙර Ace ප්‍රසිද්ධියේ මරණ දණ්ඩනය...
එදින, පිදුරු තොප්පිය අහසින් වැටුණු මොහොතේ සිට,
කාලය විශාල ලෙස වෙනස් වීමට පටන් ගත්තේය.
ඒස්!
Whitebeard යුගයේ සිට...
.... සම්පූර්ණයෙන්ම අලුත් දෙයකට!
ලුෆි!!
Ace, අපි එනවා ඔයාව බේරගන්න!
අපි ඔබ වෙනුවෙන් මෙහි සිටිමු!
ගාර්ප්! එය නැවතත් ඔබේ පවුලයි!
ලුෆි!
ඔයා මෙතනට ආවේ ඔයාගේ මල්ලිව බේරගන්නද?
ඔව්.
ඔබ වැනි ඉඟුරු මස් වනු ඇත!
කට වහපන්! එය තීරණය කිරීම ඔබ සතු නොවේ!
මම ඒස්ව බේරගන්නම්!
--H-ඔහු තරඟ කරයි... --...Withbeard!
ගම් ගම්...
...බසූකා!
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
අහක ඉන්න, ලුෆී!
මම ඔබෙන් අයදිනවා, ලුෆී!
ඔබ මගේ ඉරණම බෙදා ගැනීමට මට අවශ්‍ය නැත!
මේ සියල්ල මගේ වරදකි!
මම...
...ඔයාගේ සහෝදරයා!
මැරුණත් මම ඔයාව බේරගන්නවා!
මාර්කෝ, අපිට ඒ ළමයා මැරෙන්න දෙන්න බෑ.
හරි.
ලුෆි!
ඉම්පල් ඩවුන් වෙත දැවැන්ත පහරක් එල්ල කළ ස්ට්‍රෝ හැට් ලුෆි,
වයිට්බියර්ඩ් සමඟ මුහුණට මුහුණට පැමිණියේය.
ඒ මොහොතේ ඔහු අපට කිසිදා අත් නොහැරිය යුතු සතුරෙක් බවට පත් විය...
මැරෙන්න කලින් ඔයාට ඇහෙන අන්තිම කටහඬ මම වෙන්න ඕනද?
පොප්!
කරන්න!
ඒක කරන්න එපා!
ඒක කරන්න එපා!!
මම එන ගමන්!
මහරජතුමාගේ පාට හකී!
අර පොන්නයා...
ඔහු එය ද භාවිතා කරයි!
--පිදුරු තොප්පිය එය සාදයි! --ඔව්! දිගටම යන්න!
අන්තිමට... අන්තිමට...
මම ඒක කළා!
ලුෆි!
ඔයා ඉතින්...!
ඒස්!
ඔබට මගෙන් ඈත් විය නොහැක!
ගම් ගම්...
...යෝධ බැලූනය!
Ace තවමත් ජීවතුන් අතර!
ගිනි! ඔවුන්ව පිඹින්න!
පිදුරු කොල්ලා!
කොහෙත්ම නැහැ!
ඔයා හැමදාම මෙහෙමයි!
ලුෆි!
ඔයා කවදාවත් මට ඇහුම්කන් දීලා නෑ...
... ඒ වගේම හැම විටම එවැනි පිස්සු දේවල් කළා!
--යහපත! --අනේ!
ඒස්!
Ace!!
හැමෝම, ඕනෑම වියදමකින් බේරී ආරක්ෂිතව නව ලෝකයට යන්න!
ඔබ "ෆයර් ෆිස්ට්" ඒස් බේරාගත් වහාම, ඔබ දුවන්න!
Whitebeards යනු බියගුල්ලන් පිරිසක් විය යුතුය!
හොඳයි, ඔබේ කපිතාන්වරයා ඒ පුද්ගලයා නිසා ඔබට එයට උදව් කළ නොහැක, නේද?
මක්නිසාද යත්, වයිට්බියර්ඩ් යනු හුදෙක් ...
පැරණි කාලයේ සිට පරාජිතයා!
ඔබ දැන් කී දේ ආපසු ගන්න!
Whitebeard පරාජිතයෙකු ලෙස මිය යනු ඇත!
එය කුඩා බැරලයක විශාල මාළුවෙකුට ගැලපේ!
Whitebeard යනු මෙම යුගය හැඩගස්වාගත් මහා මුහුදු කොල්ලකරුවෙකි!
මෙම යුගයේ නම "Whitebeard" විය යුතුය!
Whitebeard සහ ඔහුව Pops ලෙස හඳුන්වන ඔබ දෙදෙනාම එක හා සමානයි - පරාජිතයින්!
ඒස්...
Ace ගේ සජීවී කාඩ්පත!
ගෝල්ඩ් රොජර් - මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු, ඩ්රැගන් - විප්ලවවාදී.
ඒ දෙන්නගේ පුතාලා පුංචි මල්ලිලා කියලා අහලා මට පුදුම හිතුණා.
ඔය දෙන්නගෙ නහර වල තියෙන්නෙ නරක ලේ.
මට ඔය දෙන්නව ලැබෙනකම් අනිත් අය ගැලවුනත් මට කමක් නෑ!
මම කරන දේ බලාගන්න.
ඉන්න!
ලුෆි!
ඒස්...
ඒස්!
ඒයි, ඔයා හොඳින්ද? හේයි.
මට සමාවෙන්න, ලුෆී...
හහ්?
එයාලට කියන්න පුලුවන්ද...
මම දැන් මොකක්ද කියන්න හදන්නේ?
පොප්!
හැමෝම!
සහ ඔබ ලුෆි.
ඔබට ස්තුතියි...
..කිසිම දෙයකට හොඳ නැති මම වගේ කෙනෙක්ට ආදරේ කරපු නිසා...
...එහෙම නහර වල ලේ තියෙන්නේ කාගෙද...
...අද දක්වා.
ඔබට ස්තුතියි!
ඒස්...
ඒස්ගේ මරණය...
ඒ වගේම වයිට්බයර්ඩ් ඔහුගේ අවසානයත් හමුවුණා.
...ඔහුගේ හිටපු යටත් නිලධාරියාගේ හදිසි පෙනුම සමඟ
Marshall D. Teech, Blackbeard ලෙසද හැඳින්වේ.
නාවික හමුදාවේ නොනවත්වා ප්‍රහාර එල්ල කිරීම නිසා ලුෆී සහ ඔහුගේ සගයන් කොන් විය.
යුද්ධය අවසන් කිරීම සඳහා Marineford හි අවුල් සහගත තත්ත්වය තුළ දර්ශනය වීම ...
"රතු හිසකෙස්" ෂැන්ක්ස්!
"රතු හිසකෙස්"! ඔහු තමයි ලුෆීව මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වීමට පෙලඹවූයේ!
හැමෝම.
දැනට,
මම කියන විදියට ඔයා කරන්න ඕනේ!
සුදු රැවුල, ඒස් ...
ඒ දෙන්නගේ භූමදානය අපි හසුරුවන්නලු.
යුද්ධය ලෝකයට විකාශනය විය.
ඔවුන්ගේ මරණය තවදුරටත් ප්‍රසිද්ධියේ අගෞරව කිරීමට මම ඔබට ඉඩ නොදෙමි!
ඒක විහිළුවක්!
ඔවුන්ගේ මළ සිරුරු මහජන දර්ශනයට නිරාවරණය කරමින් අපි ජය ඝෝෂාවක් නඟමු!
මම එකඟයි!
ඒ ඔබ නිසා පමණක්, මම එයට ඉඩ දෙමි, "රතු හිසකෙස්"!
ස්තුතියි.
මේ යුද්ධය...
... ඉවරයි!
එම යුද්ධයෙන් පසු,
මුහුදු කොල්ලකරුවන් නැවතත් ක්‍රියාත්මක විය...
පිදුරු හැට් ලුෆි...
මේ යුගයේ ඔහු මෙතරම් විශාල භූමිකාවක් රඟපානු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු නොවෙමි!
ඒ මදිවට වයිට්බියර්ඩ්ගේ අන්තිම වචන ටික තිබ්බා...
ද වන් පීස්...
... ඇත්ත!!
ඒක නිකන් මැරිච්ච එකාගෙ ගොන් කතා!
අපරාදේ සුදු රැවුල...
සෑම කෙනෙකුම හසුරුවා ඇති බව මට විශ්වාස කළ නොහැක!
අපිට විරුද්ධව කැරලි ගහනවා කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඒ අය දන්නේ නැහැ...
මම ඔවුන්ට උගන්වමි!
නාවික
එය වෙනත් ස්ථානයකට ගෙන ගියද,
New Marineford තවමත් ආරක්ෂා කරයි
සෙලෙස්ටියල් ඩ්‍රැගන්ස් වාසය කරන මාරිජෝයිස් ශුද්ධ භූමියේ දොරටුව.
පැරාමවුන්ට් යුද්ධය සිදු වූ ස්ථානය දැන් G-1 ශාඛාව වේ.
MARIEJOIS හි හොලිලන්ඩ් හිටපු මැරීන්ෆෝර්ඩ්
නාවික හමුදා කඳවුරු දෙක රතු රේඛාවේ දෙපස පිහිටා ඇත.
...මරිජෝයිස් ආක්‍රමණයෙන් ආරක්ෂා කිරීමට.
මෙය රතු වරායයි.
රතු වරාය
රතු රේඛාවේ දෙපස මෙවැනි දැවැන්ත වරායන් දෙකක් ඇත.
එය පවුරෙන් එහා පැත්තට යෑමේ රජයේ නිල මාධ්‍යයයි.
Bondola 1, දැන් පිටත් වේ.
ඔහ්, තාත්තා! එය ඉහළ යනවා!
බොන්ඩෝලා, බුබුලු මත පදනම් වූ ගොන්ඩෝලා, මාරිජෝයිස් ශුද්ධ භූමිය දක්වා ගමන් කරයි.
බලන්න! නැව් එකින් එක එනවා!
ඔව්!
රාජකීයයන් සඳහා මාර්ගය පැහැදිලි කරන්න!
ඔහ්! රොෂ්වාන් රාජධානියේ බියර් VI!
Matryoshesses ඉන්නවා!
කොතරම් හුරුබුහුටිද!
Tajine රාජධානියේ Morollon රැජින! ඇය හරිම ලස්සනයි!
ලොව සිටින සියලුම සොඳුරු ඇස් වලට තෙරුවන් සරණයි!
දණින් වැටී ජීවත් වෙනවාට වඩා හිටගෙන මැරෙන එක හොඳයි!
මළවුන්ගේ රාජධානියේ ටැකෝ රජු!
බැලිවුඩ් රාජධානියේ කිං හැම් බර්ගර් ද පැමිණ ඇත!
ඔහු මෙතරම් සෙමින් ඇවිදින්නේ ඇයි?
මම හෙමින් ඇවිදින්න පුළුවන්, නමුත් ...
මම කවදාවත් හැරෙන්නේ නැහැ!
එම නෞකාව...
...වයිස් අද්මිරාල් ගාර්ප්ගේ නාවික හමුදා නෞකාව!
ඔහ්, ඒක...
... මුහුදේ මහා නයිට්වරයා - නෙප්චූන් රජු!
සහ නෙප්චූන් හමුදාවේ ශක්තිමත්ම තිදෙනා!
Ryugu රාජධානිය Reverie සඳහා සහභාගී වේ!
ෆුකාබෝෂි කුමරු!
සඳ මාළුවා! සඳ මාළුවා! මට ගොඩබිම විනෝද වීමට අවශ්‍යයි!
Land-do-re-mi-fa-so මත එය ඉතා දීප්තිමත් ය!
යමු යාලුවනේ.
සඳ මාළුවා!
ගාර්ප්-සාමා!
මම හිතුවේ මම ගැඹුරු මුහුදේ මැරෙයි කියලා!
RYUGU මාලිගය
හේයි, සැන් කුමරිය! එළිදරව් වෙනවා!
හරි, ශිරාහෝෂි.
අපි Mariejois වෙත යමු!
ඔව්...
ඉතින් මේ මතුපිටයි!
ඒ Mermaid Princess-sama!
එය වසර 200 ක් ගතවී ඇත
Ryugu රාජධානිය ලෝක රජය සමඟ සම්බන්ධ වීමට පටන් ගත් දා සිට,
නමුත් ඔවුන් මීට පෙර එක් වරක් පමණක් Reverie සඳහා සහභාගී වී ඇත.
ඉතින් මේක ඇත්තටම ලොකු දෙයක්.
මාරිජෝයිස්ගේ ශුද්ධ භූමිය
ක්ලැන්ක්.
Sakazuki-san මට කිව්වා ඔයාව හොයාගෙන එලවන්න කියලා...
ඔබට මා සමඟ සටන් කිරීමට අවශ්‍යද?
මට විවේකයක් දෙන්න! මට අවශ්‍ය නැහැ!
සම්මන්ත්‍රණය විනාශ කරන්න ඕන වගේ නෙවෙයි නේද?
නෑ, මම නෑ...
මට විනාශ කරන්න ඕන දේ...
...පද්ධතිය.
කෑමට ස්තූතියි. එය ඉතා රසය!
ඔබට දිගු ගමනක් තිබුණා. Vegapunk වයසක මිනිසා කොහොමද?
හොඳයි, ඇත්ත වශයෙන්ම මට ඒ දෙස බලා සිටීමට නොහැකි වූ නමුත් ඔහු ඇදහිය නොහැකි දෙයක් සම්පූර්ණ කර ඇත.
ඔහ්, එය මොන වගේද?
අපට තවදුරටත් මුහුදේ රණශූරයන් හත්දෙනා අවශ්‍ය නොවේ!
ඔබට පිස්සු! ඇත්තටම!
මාර්ගය වන විට, මෙහි කෑම රසවත්, මා සිතූ පරිදි!
ඇයි ඔබ යමක් කන්නේ නැත්තේ?
ඔබ තවමත් උපවාස කරනවාද?
RYOKUGYU - නාවික හමුදා මූලස්ථානයේ අද්මිරාල්වරයෙක්
සමහර තරුණියන් මට උදව් කළොත්, මම කනවා!
මම හරිම කම්මැලියි. මම අවුරුදු තුනක් තිස්සේ කිසිම දෙයක් කෑවේ නැහැ!
සබෝගේ නායකත්වයෙන් යුත් විප්ලවවාදී හමුදාව ආරම්භ වේ
ඉතිහාසය සදහටම වෙනස් කිරීමේ අරමුණින් Mariejois වෙත රිංගා ගැනීමේ ඔවුන්ගේ මෙහෙයුම!
මේ අතර, සුන්දර මතුපිට ලෝකයේ විස්මිත දසුන ගෙන එයි
ශිරාහෝෂිගේ ඇස්වලට කඳුළු
සහ මාළු-පිරිමි ඉතිහාසයේ නව පරිච්ඡේදයක් සනිටුහන් කරන ප්‍රාර්ථනාවක් ඇයට ලබා දෙයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"ඇගේ සිහිනය සඳහා එක් පියවරක් ඉදිරියට! ශිරාහෝෂි හිරු එළියට යනවා!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ