ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
kimi no yume wa monsutaa kyuu de
ඔබේ සිහිනය යක්ෂයෙක් වගේ
mune no ori bukkowashitewa
එය ඔබේ හදවතේ කූඩුව බිඳ දමන සෑම අවස්ථාවකම
tobikomu yo "Go to Hell" to kaita paradaisu
"අපායට යන්න" යනුවෙන් ලියා ඇති පාරාදීසයට පනින්න
itsudatte භයානකයි! භයානකයි!
එය සැමවිටම, භයානකයි! භයානකයි!
"අපි ඒකට කැමතියි!"
බරපතල! බරපතල!
"අනේ!"
kizu darake ni natt yume wa itsuka
කෙදිනක හෝ කැපුම් තුවාල වලින් වැසී ගිය සිහිනය
daiji na takaramono ni naru sa
ඔබේ එකම වස්තුව බවට පත් වනු ඇත
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
ආශ්චර්යමත් උද්දීපනය මිතුරන් සම්බන්ධ කරයි
kenmei ni ikiru koto
ඔබේ ජීවිතය උපරිමයෙන් ගත කරන්න
bouken to yobou ka
අපි ඒකට වික්‍රමය කියමුද?
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
saikou no yume shinjiau
එකට ලොකු හීනයක් විශ්වාස කරනවා
raibaru tono kizuna
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා සමඟ ඇති බැඳීම
shippai mo myou ni chaamingu
අසාර්ථක වීම පවා පුදුම සහගතයි
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
ai ga namida to mazaru hoshi ni
ආදරය කඳුළු සමඟ මුසු වූ ඒ ග්‍රහලෝකයට
sotto mirai wa asa wo hakobi
අනාගතය මෘදු ලෙස උදෑසනක් ගෙන එයි
oroka de itoshii boku tachi no sekai terasu yo
එය අපගේ මෝඩ නමුත් ආදරණීය ලෝකය මත බබළයි
tatakae! saikyou no Teki wa jibun sa
සටන් කරන්න! වඩාත්ම බලවත් සතුරා ඔබමය
තමන්ගේම ...
සෑම විටම සහ සදහටම ...
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
ආශ්චර්යමත් උද්දීපනය මිතුරන් සම්බන්ධ කරයි
kenmei ni ikiru koto
ඔබේ ජීවිතය උපරිමයෙන් ගත කරන්න
bouken to yobou ka
අපි ඒකට වික්‍රමය කියමුද?
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
එකට ලොකු හීනයක් විශ්වාස කරනවා
saikou no yume shinjiau
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා සමඟ ඇති බැඳීම
raibaru tono kizuna
අසාර්ථක වීම පවා පුදුම සහගතයි
shippai mo myou ni chaamingu
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
ඔව්! අපි සුපිරි බලවතුන්
මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගය
ලෝක ආන්ඩුව බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා වැඩි ප්‍රපාතයක් අත්විඳිමින් සිටී.
නොනවතින ඉදිමුම් මධ්‍යයේ සිටීම සහ වැඩි අවධානයක් යොමු කිරීම...
වඳුරා D. Luffy!
සහ පිදුරු තොප්පි!
කැළඹිලි සහිත මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයට මුහුණ දීම සඳහා,
නායකයින් 50 දෙනෙක් සෑම වසර හතරකට වරක් ලෝක සමුළුව පවත්වති.
Reverie ලෙස හැඳින්වෙන එය ආරම්භ වීමට ආසන්නයි.
කාලය දැන් විශාල ලෙස වෙනස් වෙමින් පවතී.
"ඇගේ සිහිනය සඳහා එක් පියවරක් ඉදිරියට! ශිරාහෝෂි හිරු එළියට යනවා!"
ඇය කොතරම් ලස්සනද!
ගිනි! මම හිතුවට වඩා...
අපි ඇය ගැන විශේෂාංග කතාවක් කළ යුතුද, ජනාධිපති මෝගන්ස්?!
ශිරාහෝෂි කුමරිය!
ජනාධිපති මෝගන්ස්?
ඔහ්, නැහැ! ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම ඇය විසින් ආකර්ෂණය කර ඇත!
සුරංගනා කුමරිය-සාමා!
Garp, Shirahoshi ඉතා ජනප්රියයි-jamon!
ගොඩබිම පවා පැතිර යන්නේ The Fish-Man Island's Mermaid Princess...
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ අධිරාජිනිය හැන්කොක් මෙන් ලස්සනයි!
ඇය හරිම ලස්සනයි. ඇය සෑම කෙනෙකුගේම අපේක්ෂාවන් ඉක්මවා යන බව මට විශ්වාසයි!
ඒ වගේම ඇය විශාලයි!
එල්-ලුෆි-සාමාගේ සීයා-සාමා!
ගොඩබිම වනාන්තරයක් ලෙස ඔවුන් හඳුන්වන්නේ එයද?!
නෑ ඒක ගහක්.
හේයි, වීරයා ගාර්ප්!
මම කවුද කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
නැහැ, මෝඩ පිස්සෙක්! මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
"මෝඩ පිස්සෙක්"?! මම වැරදියට අසා ඇති!
ඔව්, ස්ටෙලි! සමහර විට එය නොවේ - එය නොවේ!
මොනතරම් රළුද!
මම ස්ටෙලි, ඔබ පැමිණි ගෝවා රාජධානියේ රජ!
නැගෙනහිර නිල් ගෝවා රාජධානියේ කිං ස්ටෙලි (සබෝගේ හදාගත් සහෝදරයා)
ඔබ පුරවැසියෙකු බැවින්, ඔබ මගේ යටත්වැසියන්ගෙන් කෙනෙකි!
ඒක මතක තියාගන්න!
මම හරි නම් ස්ටෙලි ඔයාව හදාගත්ත අයියා නේද සබෝ?
ස්ටෙලිව හදා වඩා ගත්තේ සබෝගේ උතුම් දෙමාපියන් විසිනි.
එය ඔහුගේ පළමු අඩිතාලම ලෙස, ඔහු රාජකීයයන් සමඟ සම්බන්ධ වීමට ඊර්ෂ්‍යාවෙන් බලා සිටියේය
සහ ඉස්න්ටොයිනෙට් කුමරිය සමඟ විවාහ විය.
පසුව ගෝව රාජධානියේ රජු සහ කුමාරයා අභිරහස් ලෙස මිය ගියේය
මාස කිහිපයකට පෙර, ස්ටෙලි රජු බවට පත් විය.
ගෝවා රාජධානිය...
ඒ රටේ ග්‍රේ ටර්මිනල් එක තමයි අපිට මුලින්ම මුණගැහුණු තැන නේද ලුෆි?
ගෝවා රාජධානිය
අළු පර්යන්තය
එකවරම!
අපොයි! ඔබට බොහෝ දේ ඇත! මම කළාට වඩා බොහෝ දේ!
ඒක ගොඩක් සල්ලි! ඔබ එය ලබා ගත්තේ කෙසේද?
මම ප්‍රධාන ගේට්ටුව අසල මැරයන් කිහිප දෙනෙකු සොරකම් කළා!
අපොයි! ඔබ නැවතත් දිනුවා!
දිනුවත් පැරදුනත් කමක් නැහැ.
අපි අපේ "මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ඉතුරුම්" වලට මුදල් දැමීමට පටන් ගෙන වසර පහක් ගත වී ඇත.
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැවක් ලබා ගැනීමට අපට කොපමණ මුදලක් අවශ්‍යදැයි මම කල්පනා කරමි.
මම දන්නේ නැහැ. මිලියන 10 ක් හෝ මිලියන 100 ක් විය හැකිද?
ගොඩක් දුර යන්න තියෙනවා.
"මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැවක්"?!
මේ කොල්ලනේ! ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවන් බවට පත් වෙනවාද?!
මමත් එක්කෙනෙක් වෙන්නයි යන්නේ!
හේයි!
මුලින්ම Ace සහ මම ඔහුව පිළිගත්තේ නැහැ.
නමුත් පසුව, අපි සහෝදරයන් වීමට කෝප්පයක් හුවමාරු කර ගැනීමට තරම් සමීප විය.
ඉතින් මෙතැන් සිට,
අපි සහෝදරයෝ!
ඔව්!!
Ace, Luffy සහ මම අපි කැමති විදිහට කළා
ගාර්ප් කියන වයසක මිනිහා අපිට ගහනවා.
අපි මුහුදු කොල්ලකරුවන් වෙන්නයි හිටියේ...
ඒ නිසා මම මගේ උතුම් උරුමය අහිමි කළ අතර මම දෙදෙනා සමඟ ජීවත් වීමට සැලසුම් කළෙමි.
ඒත් දවසක් තාත්තා ඇවිත් මට බල කළා එයා එක්ක එන්න කියලා.
ඉතිරිය මම ඔබට භාර කරමි, මුහුදු කොල්ලකරුවන්.
ඇත්තෙන්ම, මහත්මයා. ඔබ දැනටමත් මේ සඳහා අපට ගෙවා ඇත.
අපි මේ දෙන්නව බලාගන්නම් ආයේ ඔයාගේ කොල්ලට කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ.
පොඩ්ඩක් ඉන්න, Bluejam! තාත්තේ, ඒ ඇති! මට තේරෙනවා!
ඔබට තේරෙන්නේ කුමක්ද?
ඒක කරන්න එපා සබෝ!
මම ඔයා කියන විදියට කරන්නම්. මම ඔයාට ඕන විදියට ජීවත් වෙන්නම්...
...අනේ මේ දෙන්නට රිද්දන්න එපා!
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
ඔවුන් මට ඉතා වැදගත්, ඔවුන් මගේ සහෝදරයන්.
සබෝ...
එහෙනම් දැන්ම ගෙදර යන්න.
ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවන් සෙල්ලම් කිරීම නැවැත්විය යුතුය - එය කාලය නාස්ති කිරීමකි.
හේයි! යන්න එපා!
නිශ්ශබ්ද වෙන්න!
සබෝ, දුවන්න! ඔබ අප ගැන කරදර විය යුතු නැත!
අපිත් එක්ක නිදහසේ ජීවත් වෙන්න ඕන කිව්වා!
සබෝ, යන්න එපා!
ඔබ ඔබේ සිහිනයට තිත තබනවාද?!
සබෝ!
සබෝ!!
ඒ වෙලාවෙ මට කරන්න පුලුවන් උනේ පිටිපස්ස හැරිලා හිතින් කෑගහන එක විතරයි...
"ඔබේ පියාපත් විහිදුවා මා වෙනුවෙන් නිදහසේ පියාසර කරන්න."
තරුණ ගුරුතුමනි, ඔබ ආරක්ෂිතව සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
ඔහ්, සබෝ! ඔබ නැවත පැමිණ ඇත. ඔයා ලොකු උනා.
අම්මා.
දැන් ස්ටෙලි අයියාට "හායි" කියන්න.
ඔබව හමුවීම සතුටක්, සහෝදරයා! මගේ නම ස්ටෙලි, මට වයස අවුරුදු අටයි.
ගින්නක්?!
ඔව්. ඔබ මෙහි නොසිටි නිසා ඔබ ඒ ගැන දන්නේ නැත.
නමුත් ඔවුන් මාස කිහිපයකට පෙර තීරණය කළා.
ඔවුන් අළු පර්යන්තය ගිනිබත් කිරීමට තීරණය කළහ.
එවිට මේ රට පිරිසිදු වනු ඇත!
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?! ඒක කරන්න බැරි දෙයක්!
මුන් මේ රටේ හැම ලැජ්ජාවක්ම පුච්චලා දානවා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?! ඔබ ඉවත් විය යුතුයි!
ඒස්! ලුෆි!
දුවන්න!
ඔයාට මොකද වුණේ කොල්ලා?
මෙම නගරය අළු පර්යන්තයට වඩා නරක සුවඳක්.
එය කුණු වූ මිනිසුන් මෙන් සුවඳයි!
මම මෙතන හිටියොත්... මට කවදාවත් නිදහසක් නෑ!
මම...
...උතුමෙක් වෙලා ඉපදෙන්න ලැජ්ජයි!
අන්තිමට එයාලා ළමයෙකුට මෙහෙම කියන්න සැලැස්සුවා! ගෝවා රාජධානිය!
මොනතරම් හොඳ දවසක්ද! එය යාත්‍රා කිරීම සඳහා පරිපූර්ණයි!
මම පිටත් වුනා.
මම මගේ උතුම් උරුමය, දෙමාපියන් සහ රට හැර ගියෙමි ...
... නිදහස්ම මුහුදු කොල්ලකාරයා ලෙස ජීවත් වීමට!
එය කෙතරම් අකාරුණිකද!
ශාන්ත ජල්මාක්! නැවේ ළමයෙක් ඉන්නවා!
යමෙක් කළු කොඩියක් ගසන විට, ඔහු කවුරුන් වුවත්, ඔහු මුහුදු කොල්ලකරුවෙකි.
නමුත් වඩාත්ම වැදගත් ...
සාමාන්‍ය වැසියෙකු මගේ නැවේ මාර්ගය තරණය නොකළ යුතුයි!!
ඒස්... ලුෆි...
මට උදව් කරන්න... කවුරුහරි...
මට එහිදී Dragon-san හමු වූ අතර එය මගේ ඉරණම වෙනස් කළේය.
ඉතින් මගුලේ Celestial Dragons එතන ඉන්නවා...
මම සුදානම්. අපි දැනටමත් එය කරමු.
මාණ්ඩලික ප්රධානියා.
ඔව්!
ඔවුන් ඔහුගේ නැව ගිල්වා දැමූ නිසා ඔබ සිතන්නට ඇත්තේ සබෝ පුද්ගලයා මිය ගොස් ඇති බවයි.
ඔව් මට ඒ වෙලාවෙ එහෙම හිතුනා.
පේද්‍රෝ මැරුණ වෙලාවේ මම හොඳටම ඇඬුවා.
මම දන්නවා ඔයාට දැනුනේ කොහොමද කියලා!
ඒ-ඒස්... මම...
මට ශක්තිමත් වීමට අවශ්‍යයි!
එවිට මට ඕනෑම දෙයක් හෝ ඕනෑම අයෙකු ආරක්ෂා කළ හැකිය! මට කිසිවෙකු අහිමි විය යුතු නැත!
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා!
ඒස්,
කරුණාකර මැරෙන්න එපා!
එය කපා දමන්න!
පළමුව ඔබ ගැන කරදර වන්න!
ඔයා මට වඩා ගොඩක් දුර්වලයි!
හොඳින් සවන් දෙන්න, ලුෆී!
මම කවදාවත් මැරෙන්නේ නැහැ!
උහ්-හහ්.
සබෝ මට කිව්වා ඔයාවත් බලාගන්න කියලා.
මම පොරොන්දු වෙනවා මම කවදාවත් මැරෙන්නේ නැහැ කියලා!
මම කොහොමද ඔයා වගේ මෝඩ සහෝදරයෙක්ව දාලා යන්නෙ?
උහ්-හහ්! උහ්-හහ්!
මම දක්ෂ නැති නිසා සබෝව ඇත්තටම මැරුවේ මොකක්ද කියලා මම තවම දන්නේ නැහැ.
නමුත් එය නිදහසට විරුද්ධ දෙයක් විය යුතුය.
සබෝ නිදහස දැන ගැනීමට පෙර මිය ගියේය.
අපි එකම කුසලානය හුවමාරු කර ගත්තෙමු, අපි ජීවතුන් අතර!
ඉතින් අහන්න, ලුෆී.
පසුතැවීමක් ඉතිරි නොකර ජීවත් විය යුතුයි.
උහ්-හහ්.
අපිට දවසක මුහුදට යන්න වෙනවා...
...අපි කැමති විදියට ජීවත් වෙන්න. අන් අයට වඩා නිදහස්.
උහ්-හහ්!
ඒ කියන්නේ අපි බොහෝ මිනිසුන්ගේ සතුරන් බවට පත් කරනවා.
මහලු මිනිසා පවා අපගේ සතුරා වනු ඇත. ඔබ සෑම දෙයක්ම අවදානමට ලක් කිරීමට සූදානම් විය යුතුය.
අපි 17 ට මුහුදට යමු!
අපි මුහුදු කොල්ලකරුවන් බවට පත් වනු ඇත!
අපි කාර්ය මණ්ඩලයක් සොයා ගැනීමෙන් පටන් ගනිමු!
මට ඒවායින් 10ක්වත් අවශ්‍යයි.
සහ කළු කොඩිය!
හරි! අපි යමු!
මම වෙන්න යන්නේ...
...මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු!
ඉතින් Sabo-san සහ Ace-san ලෆී-සන්ගේ යාත්‍රා කිරීම කෙරෙහි බලපෑමක් ඇති කළා.
ඒක ලස්සනයි නේද?! ඔහු නිමක් නැති වික්‍රමයකට යාත්‍රා කළේය!
ඒ වගේම ඔයා මැරිලා කියලා හිතපු ඔයාගේ සහෝදරයා සබෝ
දැන් විප්ලවවාදී හමුදාවේ අංක 2 වේ!
විප්ලවවාදී හමුදාවේ නායකයා ඔබේ පියා මකරා.
අනෙක් සහෝදරයා පෝට්ගාස් ඩී ඒස්
Whitebeard Pirates ගේ 2වන සේනාංකයේ අණදෙන නිලධාරියා විය
සහ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු - ගෝල් ඩී රොජර්ගේ පුත්...
එය මොන වගේ පවුලක්ද?! නරක අය වැඩියි!
ඔබ දිවුරුම් දුන් බව සිතන විට එය ඔබට අමුත්තක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
අයියා තාත්තා ළඟද?
හ්ම්ම්ම්... මම දන්නේ නෑ මොකද මට මගේ තාත්තව මීට කලින් මුණගැහිලා නෑ...
නමුත්,
මම කොහේ සිටියත්, මම නිතරම Sabo සමඟ සම්බන්ධ වී සිටින බවක් දැනේ.
ගෝව රාජධානියේ රජු?!
ගෝවා රාජධානියේ රජු නේද?
එය සාමකාමී ග්‍රාමීය රාජධානියක් වන නමුත් එය නීති විරෝධීන් ගණනාවකගේ නිවහනකි.
Garp යනු ව්යතිරේකයකි.
විප්ලවවාදී හමුදාවේ නායකයා - ඩ්‍රැගන්, මාණ්ඩලික ප්‍රධානියා - සබෝ,
සහ මුහුදු කොල්ලකරුවන් - "ෆයර් ෆිස්ට්" සහ පිදුරු තොප්පිය.
කොච්චර සිත්ගන්නා සුළුද!
දැන්, මගේ පාමුල දණ ගසන්න, ගාර්ප්!
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න. ඔබේ මුහුණ මාව කුපිත කරයි.
ඔහුගේ රළුබව මා ගොළු කරයි!
මම හඹා යන්නම්, ගාර්ප්.
ලෝක උත්තමයන් සමඟ මට ටිකක් ඇද දෙන්න!
මට අවසානයේ Celestial Dragon කෙනෙක් වෙන්න ඕන.
උඹටත් ඕන උන් වගේ ජරා ජරායෙක් වෙන්න?
කුමක් ද?!
කරුණාකර අයියෝ! කවුරුහරි ඒක ඇහුවද?! ඒකෙන් අපිට මරණ දඩුවම දෙන්න පුලුවන්!
ඔහ්! මම එහෙම කියන්න හොඳ නැහැ. මම ඒක ආපහු ගන්නවා.
ඔහු මාව බය කරනවා!
ඔයා හොඳින්ද-ජමෝන්, තරුණයා?
කුමක් ද?
ඔහු ගියා?! මම හිතුවේ ඔහු ගොඩනැගිල්ලක් කියලා!
ඔහු යෝධයෙක්ද? ඔවුන් මිනිසුන් අනුභව කරන බවත් ඔවුන්ගේ කෙළවලින් ගල් දිය කළ හැකි බවත් මට ආරංචි විය.
නෑ ඉන්න. ඔවුන් කව් ද?!
දත් ද?!
කොරපොතු?!
ඔවුන්ගේ සමේ වර්ණ දෙස බලන්න.
ඔවුන් අර්ධ-මිනිස් සහ අර්ධ මාළු වූ මාළු-මිනිසුන්ද?!
ඔවුන් මාළු ලෙස වර්ග කර ඇති අතර ඒවා ඇල්ලීමෙන් ඔබට දුර්ලභ රෝගයක් වැළඳේ...
මාව අල්ලන්න එපා!
Bondola 2, දැන් පිටත් වේ.
හරි, ඔබ ගැන බලාගන්න!
ලුෆි-සාමාගේ සීයා-සාමා, ඔබට බොහොම ස්තුතියි.
ඔබ සමඟ ගමන් කිරීම විනෝදජනක විය.
ඒක ගොඩක් උසයි...
ඇදහිය නොහැකි...
මොකක්ද ප්‍රශ්නය - ජැමොන්, ශිරාහෝෂි?
තාත්තා-සාමා... මේ ඉර...
සහෝදරයා-සාමා! සූර්යයා ඉතා දීප්තිමත් ලෙස බබළයි!
ඔව්...
අහස සදහටම පවතී!
මුහුද ද නිමක් නැති අතර හිරු තුළ දිදුලයි!
ඔව්, එය ඇත්තෙන්ම පුදුම සහගතයි! මාම්බෝ!
මම දැනගෙන හිටියෙ නෑ මතුපිට මෙතරම් මනරම් බව!
මොනතරම් ලස්සන ලෝකයක්ද!
ම්ම්-හ්ම්.
මුහුදු පත්ල ආලෝකමත් කරන සන් ගස ජැමොන් සමඟ සැසඳිය නොහැක.
තාත්තා-සාමා, මම...
හැකි නම්, මට ගොඩබිම ජීවත් වීමට අවශ්‍යයි!
මට අපේ රාජධානියේ මිනිසුන්ට හිරු තුළ මේ ලෝකය පෙන්වීමට අවශ්යයි!
මම ඔවුන්ගෙන් අහන්නම්. ඒක තමයි Reverie කියන්නේ-jamon ගැන.
කමබක්ක රාජධානිය
ඔබ මාළු-මිනිසුන් වෙනුවෙන් ලෝක රජයට එරෙහිව සටන් කරන නිසා,
ඔබට මිශ්‍ර හැඟීම් තිබේද, කෝලා?
Ryugu රාජධානිය Reverie සඳහා සහභාගී වීම ගැන?
නැහැ, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ, බෙටි-සන්.
අපිට ඇත්තටම වට්ටන්න ඕන ලෝක ආණ්ඩුව නෙවෙයි.
එය පාලනය කරන්නේ Celestial Dragons ය.
රතු ඉර
එය ඇත්තෙන්ම ඉහළයි! මට බයයි!
එය ඉතා සුළං සහිතයි! සහ එය වෙව්ලයි!
නිශ්ශබ්ද වෙන්න.
DD-ඔබ එය දැන් දුටුවාද?!
ඔයා මොකක්ද දැක්කෙ?
බිත්තියේ G-යෝධයෙක් අපි දිහා බලාගෙන හිටියා!
HH-ඔහුට ත්‍රිශූලයක් තිබුණා!
ඔබ මායාවෙන් සිටිනවා විය යුතුය...
ඔයාට පේන්නෙ නැද්ද අපි දැන් කොච්චර ඉහල තැනක ඉන්නවද කියලා?
එය ඇත්තෙන්ම එහි විය!
--ඔතන බලන්න! ඔවුන් කපුටන්! --ඔවුන් සාමාන්‍යයෙන් මෙතරම් ඉහළට එන්නේ නැත.
ඒ හැමෝම කතා කරපු කුරුල්ලෝ?
ඔවුන් පියාසර කරනවා!
ඔවුන් බුබුල දෙස බැලුවහොත්, අපි වැටෙනු ඇත!
හේයි, ආරක්ෂකයා! ඔබේ තුවක්කුව අදින්න!
කපුටන්ට වෙඩි තියන්න! ඔවුන් බුබුල පොප් කරන්න යනවා!
කලබල වෙන්න එපා.
ඔයාට සනීප වෙයි. ස්ටෙලි රජු.
ඇලබාස්ටා සිට Vivi. රෙබෙකා ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙතින්. සහ ෆිෂ් මෑන් දූපතේ ශිරාහෝෂි.
වරක් නැගී සිටි වීරවරියන් තිදෙනා
පිදුරු තොප්පි සමඟ ඔවුන්ගේ රටවල් අර්බුදවලින් බේරා ගැනීමට,
ඔවුන්ගේ මනසේ ලුෆීගේ මතකයන් සමඟ එකිනෙකා හමුවන්න!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "මට ඔහු නැතුව පාලුයි! විවි සහ රෙබෙකාගේ හැඟීම්!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ