ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
kimi no yume wa monsutaa kyuu de
ඔබේ සිහිනය යක්ෂයෙක් වගේ
mune no ori bukkowashitewa
එය ඔබේ හදවතේ කූඩුව බිඳ දමන සෑම අවස්ථාවකම
tobikomu yo "Go to Hell" to kaita paradaisu
"අපායට යන්න" යනුවෙන් ලියා ඇති පාරාදීසයට පනින්න
itsudatte භයානකයි! භයානකයි!
එය සැමවිටම, භයානකයි! භයානකයි!
"අපි ඒකට කැමතියි!"
බරපතල! බරපතල!
"අනේ!"
kizu darake ni natt yume wa itsuka
කෙදිනක හෝ කැපුම් තුවාල වලින් වැසී ගිය සිහිනය
daiji na takaramono ni naru sa
ඔබේ එකම වස්තුව බවට පත් වනු ඇත
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
ආශ්චර්යමත් උද්දීපනය මිතුරන් සම්බන්ධ කරයි
kenmei ni ikiru koto
ඔබේ ජීවිතය උපරිමයෙන් ගත කරන්න
bouken to yobou ka
අපි ඒකට වික්‍රමය කියමුද?
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
saikou no yume shinjiau
එකට ලොකු හීනයක් විශ්වාස කරනවා
raibaru tono kizuna
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා සමඟ ඇති බැඳීම
shippai mo myou ni chaamingu
අසාර්ථක වීම පවා පුදුම සහගතයි
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
ai ga namida to mazaru hoshi ni
ආදරය කඳුළු සමඟ මුසු වූ ඒ ග්‍රහලෝකයට
sotto mirai wa asa wo hakobi
අනාගතය මෘදු ලෙස උදෑසනක් ගෙන එයි
oroka de itoshii boku tachi no sekai terasu yo
එය අපගේ මෝඩ නමුත් ආදරණීය ලෝකය මත බබළයි
tatakae! saikyou no Teki wa jibun sa
සටන් කරන්න! වඩාත්ම බලවත් සතුරා ඔබමය
තමන්ගේම ...
සෑම විටම සහ සදහටම ...
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
ආශ්චර්යමත් උද්දීපනය මිතුරන් සම්බන්ධ කරයි
kenmei ni ikiru koto
ඔබේ ජීවිතය උපරිමයෙන් ගත කරන්න
අපි ඒකට වික්‍රමය කියමුද?
bouken to yobou ka
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
එකට ලොකු හීනයක් විශ්වාස කරනවා
saikou no yume shinjiau
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා සමඟ ඇති බැඳීම
raibaru tono kizuna
අසාර්ථක වීම පවා පුදුම සහගතයි
shippai mo myou ni chaamingu
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
ඔව්! අපි සුපිරි බලවතුන්
මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගය අත්විඳිමින් සිටී
ලෝක ආණ්ඩුවේ අපේක්ෂාවෙන් ඔබ්බට පිට්ටනියක්.
නොනවතින ඉදිමුම් මධ්‍යයේ සිටීම සහ වැඩි අවධානයක් යොමු කිරීම...
වඳුරා D. Luffy!
සහ පිදුරු තොප්පි!
කැළඹිලි සහිත මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයට මුහුණ දීම සඳහා,
නායකයින් 50 දෙනෙක් සෑම වසර හතරකට වරක් ලෝක සමුළුව පවත්වති.
Reverie ලෙස හැඳින්වෙන එය ආරම්භ වීමට ආසන්නයි.
කාලය දැන් විශාල ලෙස වෙනස් වෙමින් පවතී.
"මට ඔහු නැතුව පාලුයි! විවි සහ රෙබෙකාගේ හැඟීම්!"
ශිරාහෝෂි සහ මාරිජෝයිස් වෙත යන අනෙක් අය
ලෝක සම්මන්ත්‍රණ Reverie පැවැත්වෙන තැන,
රතු ඉරෙන් සුමටව නැඟී එන බොන්ඩෝලා පදිමින් සිටිති.
අවසානයේදී, බොන්ඩෝලා රතු රේඛාවේ මුදුනට පැමිණේ.
අප සමඟ පැදවීම ගැන ඔබට ස්තුතියි. කරුණාකර ඔබේ පියවර නිරීක්ෂණය කරන්න.
Merfolk!
ඔබ එම බුබුලු සඳහා සුදුසු දේශගුණයක් ඉතිරි කර ඇති බැවින් මෙම ශක්තිමත් කළ ඒවා භාවිතා කරන්න...
ස්තුතියි!
වාව්, එය විශාලයි!
අමුත්තන් එතැන් සිට විශාල, දිගු පඩිපෙළට නගිනු ඇත
ඔවුන් ලෝකයේ මධ්‍යයේ පිහිටා ඇති ලෝකයේ උසම සහ විශාලතම මහාද්වීපයට ළඟා වන තුරු.
කවුරුහරි, මාව ඔවුන්ගේ පිටේ ගෙන යන්න!
ස්ටෙලි කිං අපි ළඟයි.
ලෝකයේ නිර්මාතෘවරුන්ගෙන් පැවත එන්නන් මෙහි වාසය කරයි.
මෙම අසිරිමත් ස්ථානයේ නම...
මාරිජෝයිස්ගේ ශුද්ධ භූමිය.
සෙලෙස්ටියල් ඩ්‍රැගන්ලා ඉන්න තැන මෙන්න...
මට මෙහි ජීවත් වීමට අවශ්‍යයි!
මොනතරම් ලස්සන තැනක්ද! ඒ හරිත කලාපය වනාන්තරයක් ද?
එය මිනිසා විසින් සාදන ලද නමුත් ඔව්.
ඉතින් මේ... Mariejois!
මාලිගාව තවමත් බොහෝ දුරයි ...
කරුණාකර මේ පැත්තට එන්න.
Shirahoshi-sama සහ පවුලේ අය, කරුණාකර මෙම හසුරු භාවිතා කරන්න!
එය භූමිකම්පාවක් ද?!
එය චලනය වීමට පටන් ගෙන ඇත!
මම මැරෙන්න යන්නෙ! මාව බේරගන්න!
මෙය සංචාරකයෙකි. එය බිම චලනය කිරීමට ඉඩ සලසයි.
පියාණෙනි, අපි සාමාන්‍ය මාර්ගයකින් යමුද? ශිරාහෝෂි, ඔයාට කැලේ බලන්න ඕන නේද?
ෆුකාබෝෂි...
දර්ශනය ලස්සනයි! අපි අපේ කාලය ගත කරමු!
ඔහ්, ඒක හොඳයි, සහෝදර-සාමා!
පියා-සාමා, අපි එසේ කරමු!
ගැටලුවක් නැත, ඇත්ත වශයෙන්ම!
අපි ඔබව රැගෙන යන්නෙමු!
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔවුන් නවීන පහසුකම් වලට බයයි!
මෝඩ මාළු!
අපේ රාජධානියට එකක් සපයා ගනිමු! කරදරකාරයා! එය ඉතා ප්රයෝජනවත් වේ!
--එය "සංචාරකයෙක්." --ඔබට එය එසේ හැඳින්විය හැක!
මෙය කුමක් ද?
මට දැනෙනවා මොකක් හරි හරි නෑ කියලා...
ලස්සන, මන්දගාමී සහ සුවපහසු වේගයකින් ගමන් කරන්න!
එකම වේගය පවත්වා ගන්න, වහලුන්!
නවත්වන්න එපා! දිගටම යන්න!
මාව බේරගන්න... නැත්නම් මාව මරන්න...
සමහර සෙලෙස්ටියල් ඩ්‍රැගන් මාලිගාව
එෆ්-ෆාදර්-සාමා! තාත්තා-සාමා!
මොකක්ද අවුල, චාල්ස්?
එය සුරංගනාවියක් - ඊහ්!
ගොඩක් ලොකු එකක්...
ගේට්ටුව අරින්න!
මාලිගාව ඇතුළත මිශ්‍ර කිරීමේ ප්ලාසාවක්
ලොව පුරා සිටින රාජකීය පවුල් සහ ඔවුන්ගේ ආරක්ෂකයින් මෙහි සිටින බව පෙනේ ...
ඔවුන්ගේ ආරක්ෂකයින් ඉතා දැඩි ලෙස පෙනේ. මම හිතන්නේ අපි ආරක්ෂිතයි ...
කෑමත් ලස්සනයි වගේ!
හැමදාම මේ විදියට ප්‍රීති වෙනවා නම් හෙට ඉඳන් සත්දින සමුළුවේදී,
පවුලේ සාමාජිකයන් සමඟ යන අයට කම්මැලි නොවනු ඇත-fa-mi-re-do!
අපි හැමදේටම වඩා සම්බා වලට ආදරෙයි! ඔබ අප සමඟ නටන්න කැමතිද?! සම්බා!
මම සතුටු වෙනවා! සම්බා රජ! මාම්බෝ!
--මාම්බෝ, දේවල්! සොලවන්න, සොලවන්න! --සම්බා, සම්බා! සොලවන්න, සොලවන්න!
තාත්තාත් සතුටින් කාලය ගත කරන නිසා මට සහනයක්.
උ-ම්...
ඊ-හැමෝම?
ඔහ්, මුහුද යට සිට කුමරිය! මා අසා ඇති පරිදි ඔබ විශ්මයජනක ලෙස ලස්සනයි!
ඔබ මගේ පුතා හමුවීමට කැමතිද? ඔහු රාජකීය සහ තනිකඩයි!
පපන්! ඇය නරක නැහැ! නරක නැහැ!
උ-ම්...
සාමා කුමරිය, අපට රාජකීයත්වය දරන එකම පුතෙකු ද සිටී!
P-Pappy! මම ඇයට කැමතියි!
ම්... ආ...
නැහැ, සුරංගනා කුමරිය! කරුණාකර මගේ රාජකීය පුතා හමුවන්න!
අපිට කඩවසම් රාජකීය කුමාරවරු තුන්දෙනෙක් ඉන්නවා!
දැන්, ඔබ කැමති කුමන රාජකීයයටද?!
ඔහ්, ම්ම්... ආහ්...
ම්... මම...
ඔබ කිසිවෙක් මගේ වර්ගය නොවේ!
කුමක් ද?! ඔවුන් රාජකීය වුවත්?!
ශිරාහෝෂි!
උඹට සාප වේවා! ඔබ මට නින්දා කළා!
නැහැ, ඇය මුහුද යට උපභාෂාවකින් "මමත් විවාහක නැහැ" කියා පැවසුවා.
Ryuboshi සහෝදරයා?!
මෙය සිදු වූ විට, "කොතරම් සුන්දරයි" හෝ "අපි කවදා හෝ රාත්‍රී ආහාරය ගනිමු" යැයි පවසන්න.
ඒවා මෘදු ලෙස ප්‍රතික්ෂේප කරන්න, ශිරාහෝෂි!
කුමක් ද?! මට බොරු කියන්න බෑ...
බොරු නොකියා මගහැරීම පමණයි!
ඔබ යමෙකුට රිදවන්නේ නම්, එය රාජ්‍ය තාන්ත්‍රික ගැටලුවක් බවට පත්විය හැකිය-fa-mi-re-do! අපි යමු!
කොතරම් හුරුබුහුටිද!
විවි - ඇලබාස්ටා රාජධානියේ කුමරිය (සහ කරූ)
ඔයා හරිම ලස්සනයි! ඔබ සුරංගනාවියක් වගේ!
ලියෝ - ටොන්ටා බළකායේ නායකයා, ටොන්ටාටා ගෝත්‍රය
එය රණවිරුවකුට කරන ප්‍රශංසාවක් නොවේ!
BIAN CUB MANSHERRY
ඔයා හොඳින්ද ලියෝ?!
ඔහ්, මට සමාවෙන්න! මම ඒක අදහස් කළේ නැහැ!
කුමක් ද?!
එහෙනම් කමක් නෑ!
මහා! ඇය හොඳ කෙනෙක් බව පෙනේ!
එබැවින් ඔබට වේගයෙන් ගමන් කළ හැකිය. කරෝ ඔයාව හොයාගන්නකම් මම දැක්කේ නෑ.
මම මාව පෙන්නුවේ ඔයා ලුෆිලන්ඩ් දන්නවා කියලා මට ඇහුනා නිසා.
අපි ලුෆිලන්ඩ් සහ ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලයේ යටත් නිලධාරීන්! අපි මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්?!
හරි හුරුබුහුටියි!
ඉතින් Luffy-san සහ ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලයට එවැනි සුන්දර යටත් නිලධාරියෙක් සිටී!
ඔබව හමුවීම සතුටක්, ලියෝ-සන්!
ඔයාවත් හමුවීම සතුටක්!
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මට Reverie එකේ ලුසී ගැන මෙච්චර කතා කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
එය පුදුමයක් නොවේ. ඔවුන් ලොව පුරා සංචාරය කරනවා.
රෙබෙකා - ඩ්‍රෙස්රෝසාගේ කාන්තාව බලා සිටීම
Lucy Vivi-san ගේ රටට ගියාද...
නැහැ, මම කිව්වේ, ලුෆී?
ඒක හරි! ලුෆිලන්ඩ්!
ඔහු කළේ...
මගේ මව් රට ඇලබැස්ටා අදටත් පවතිනවා...
...ඔවුන්ට ස්තුතියි.
ඇලබාස්ටා හි විවි කුමරිය, ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි වැලි රාජධානිය...
...ඔවුන් සමඟ වරක් ඔවුන්ගේ නැවේ ගමන් කළ පිදුරු හැට්ස්ගේ මිතුරා ය.
කමක් නැහැ! මොනවා උනත් මේ දේ අපේ වම් අතේ...
...අපේ මිත්‍රත්වයේ ලකුණයි!
එවකට මුහුදේ රණශූරයාගේ කුමන්ත්රණයක් නිසා,
රට පාලනය කරන්න බලපු සර් කිඹුලා,
රාජකීය හමුදාව සහ කැරලිකාර හමුදාව අතර සිවිල් යුද්ධයක් ඇති විය.
අවසානයේ ඇලබැස්ටා රාජධානිය අතුරුදහන් වීමට කාලය පැමිණ තිබේ.
පිදුරු තොප්පි හමුදා දෙක අතර ගැටුම නවත්වන්න උත්සාහ කරන අතරතුර,
විවී තමා විසින්ම සියල්ල කරට ගන්නා බව ලුෆී දුටුවේය.
අනික එහෙම හිතන එකේ වැරැද්ද මොකක්ද? මිනිසුන් මැරෙනවාට අකමැති වීමේ වරද කුමක්ද?!
මිනිස්සු මැරෙනවා.
කැරලිකාර හමුදාව, රාජකීය හමුදාව සහ මේ රාජධානියේ මිනිසුන් කිසිම වරදක් කර නැත!
ඉතින් කිඹුලන්ගේ වරදින් මිනිස්සු මැරෙන්න ඕනේ ඇයි?!
එහෙනම් ඇයි ඔබ ඔබේ ජීවිතය රේඛාවට දමන්නේ?!
--ඔව්, ලුෆී! ඔබ බොහෝ දුර යනවා! --අපරාදේ, ලුෆී!
මෙම රාජධානිය දෙස එක බැල්මකින් සහ මට පවා කිව හැක්කේ කළ යුතු බොහෝ දේ කුමක්ද යන්නයි!
එය කුමක් ද?!
ඔබේ තනිකඩ ජීවිතය රේඛාවට දැමීම ප්‍රමාණවත් සේ!
එසේනම් මා රේඛාවට දැමිය යුත්තේ කුමක්ද?!
මට ලයින් එකට දාන්න වෙන දෙයක් නෑ...
අවම වශයෙන් අපගේ සියලු ජීවිත එකට තැබීමට උත්සාහ කරන්න!
අපි යාළුවෝ නේද?!
පිදුරු තොප්පි සහ විවි සිවිල් යුද්ධය නැවැත්වීම සඳහා අගනුවර වන අලුබර්නා වෙත ගමන් කළහ.
නමුත් කිඹුලා ඔවුන් ඉදිරියේ පෙනී සිටියේය.
වැලි!!
ඔයා හිතන්නේ මම කවුරු කියලද?
ඔබ වැනි නවකයින් ඕනෑ තරම් ඇත, ඔවුන් කතා කිරීම හැර අන් කිසිවක් නොවේ,
පිදුරු තොප්පිය ලුෆි,
මෙන්න Grand Line එකේ.
කිඹුලාගේ කුමන්ත්‍රණයට හසු වූ කැරලිකාර හමුදාව සහ
රාජකීය හමුදාව දරුණු සටනකට පැටලුණා.
මේ අතර, පිදුරු තොප්පි සාමාජිකයන් සමඟ සටන් කළහ
Vivi වෙනුවෙන් රහස් අපරාධ සින්ඩිකේට් වන Baroque Works හි.
මේක ගන්න! විශේෂ ප්‍රහාරයක්...
මෙන්න එය පැමිණේ! මොලේටවුන්...
දුම් තරුව !!
ඉතිරිය... ඔබට භාරයි, චොපර්!
නවත්වන්න! 4 මහතා!
ඒ මමයි!
නවත්වන්න...
විශේෂ ප්‍රහාරය: Hammer Shooting Star!!
වස්සා පලිය!!
හංස බොම්බඩියර් කිමිදීම!!
මේක ගන්න...
ටොනාඩෝ කාලගුණය!
කුමක් ද?!
One-Sword Style Iai Draw and Resheath Technique: Lion Song!
පරමාණුක ඩෑෂ්!
මම ඔයාට දෙයක් කියන්නම්...
මේ රට බේරගන්න බෑ.
ආයුබෝවන් කුමරියනි...
කිඹුලා!!
Luffy-san!
හරියටම වෙලාවට.
විවි...
අනිත් අයට මැරෙන්න එපා කියනවා...
නමුත් අන් අයව බේරා ගැනීම සඳහා තම ජීවිතය පූජා කළ පළමු පුද්ගලයා ඇයයි.
අපි ඇයට උදව් නොකළහොත් ඇය මිය යනු ඇත.
ඔබ ඇයව මරා දමනු ඇත.
ඔයා ගොඩක් ඝනයි.
ඒකයි මම කියන්නේ ඔය බර අතාරින්න පුළුවන් කියලා...!
අපි කැමති නැහැ ඇය මැරෙනවාට! මිතුරන්ගේ හැටි එහෙමයි!
කරුණාකර ... සටන් නවත්වන්න!
ඔයා හිතන්නේ මම කවුද කියලා?!
මට ඔයා කවුද කියලා වැඩක් නෑ...
මම ඔබව අභිබවා යන්නෙමි!
ගම් ගම්...!
කාන්තාර...
කුණාටුව!
කඩුව!
Luffy-san...
කරුණාකර සටන් නවත්වන්න!
අනේ රණ්ඩු වෙන්න එපා... තවත්...!!
මොකද අපේ නපුරු හීන... ඔක්කොම ඉවරයි...
කිඹුලාගේ කුමන්ත්‍රණය ලුෆී සහ අනෙකුත් අය විසින් ව්‍යර්ථ කරන ලදී
ඇලබැස්ටා රාජධානිය බේරුණා.
කෙසේ වෙතත්, පිදුරු තොප්පි ඒ සඳහා ගෞරවය ලබා ගත්තේ නැත.
එය නාවික හමුදාවේ ජයග්‍රහණයක් බව රජය වාර්තා කළ බැවිනි.
හැමෝම කියන්න...
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද...?
අපි හෙට හරියටම දවල්ට එක පාරක් නැව නැඟෙනහිර වරාය ළඟට ඇද දමමු.
ඔබට අප සමඟ දිගටම ගමන් කිරීමට අවශ්‍ය නම්, ඒ මොහොතයි
නැවට එන්න එකම අවස්ථාව.
එහෙම උනොත් අපි ඔයාව සාදරයෙන් පිලිගන්නවා... ඔයා මුහුදු කොල්ලකාරයෙක් වුනත්.
එන්න, විවී! අනිවාර්යයෙන්ම එන්න! දැන් එන්න!
මම ගියොත් ඔයාත් යනවා නේද?
කියන්න ... කරූ ...
ඔබ කුමක් කිරීමට කැමතිද?
හැමෝම!
විවි!
කරෝ!
විවි-චාන්!
අපි ආපසු යමු! ඉක්මන් කිරීම වඩා හොඳය!
නාවික හමුදාවත් එතනමයි!
මම සමුගන්න ආවා!
ඇය දැන් කළේ කුමක්ද...?
මට බෑ ඔයා එක්ක යන්න!
හැමදේටම බොහොම ස්තුතියි!
මම තවත් වික්‍රමාන්විතයන් කිරීමට කැමතියි,
නමුත් නොසලකා හැරීමක් නැත... මම මේ රටට ආදරය කරන බව!
ඉතින් මට යන්න බැහැ!
මම දකියි!
මම...
ආයේ දවසක අපි හමුවුනොත්...
ඔබ මට නැවත ඔබේ මිතුරා යැයි කියනවද?!
කමක් නැහැ! මොනවා උනත් මේ දේ අපේ වම් අතේ...
...අපේ මිත්‍රත්වයේ ලකුණයි!
ඔවුන් වීරයන් ලෙස පෙනී සිටීමට කැමති නැත ...
ඔවුන්ගේ වරප්‍රසාද සහ මිනිසුන්ගේ කතා නිසා, ඔවුන් දිගටම ප්‍රසිද්ධියට පත්වේ.
නමුත් ඔවුන් වෙනස් වී නැති බව මට විශ්වාසයි.
මම ඩ්‍රෙස්රෝසා ගැන කියවන විට,
මම දැනගෙන හිටියා Luffy-san සහ අනිත් අය ආපහු කෙනෙක්ව බේරගන්න තීරණය කළා කියලා!
ඒක හරි!
අපට, ලුෆි යනු ...
පිදුරු තොප්පි ඉතා විශේෂයි!
මට එයා නැතුව පාලුයි... ලුසී...
එක...
ඔබ දැන් කතා කළේ Luffy-sama ගැනද?
ඔහ්, සුරංගනා කුමරිය!
ශිරාහෝෂි!
ඔහු ගැන කතා කරනවා කියන්නේ ඔවුන් ඔහුව හඳුනනවා කියන එක නෙවෙයි!
Luffy-kun මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්! ඔබ ඔහුගේ මිතුරෙකු බව යමෙක් දැනගත්තොත්!
සුරංගනාවිය කුමරිය Luffy-san දන්නවාද?
ඒයි, ඔයා දැන් Luffy-sama කිව්වද?
ඉන්න, රෙබෙකා! අපිට ඇහුනේ වැරදි නම්...
ඔව්!
මම එහෙම කිව්වා! ඔබ ඔහුව දන්නවාද?!
නවත්වන්න! හැමෝම ඔහුගේ නම දන්නවා!
මම Luffy-sama ට ණයගැතියි...
අපිත් එහෙමයි!
ඔබේ හඬ අපට ඇසෙයි.
අපි ඇවිදින්න යමු!
මම ඔට්ටු අල්ලනවා, රෙබෙකා, ඔයාගේ තාත්තාව බලන්න ඔයා සතුටුයි කියලා!
විවි සහ අනෙකුත් අය ඉදිරියේ සකුරා රාජධානියේ ඩෝල්ටන්, ආචාර්ය කුරේහා,
ඔවුන්ගේ පරම සතුරා වන වපෝල් පෙනී සිටින අතර ශුද්ධ භූමියේ ආතතීන් ඉහළ යයි!
මේ අතර, හුදකලා රූපයක් පැන්ජියා මාලිගාව තුළට යයි
සහ විශාල සැඟවුණු රහසක් හෙළිදරව් වේ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"ශුද්ධ භූමියේ අඳුරු අවපාතයේ! අද්භූත යෝධ පිදුරු තොප්පියක්!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ