ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
ඔබේ සිහිනය යක්ෂයෙක් වගේ
kimi no yume wa monsutaa kyuu de
එය ඔබේ හදවතේ කූඩුව බිඳ දමන සෑම අවස්ථාවකම
mune no ori bukkowashitewa
"අපායට යන්න" යනුවෙන් ලියා ඇති පාරාදීසයට පනින්න
tobikomu yo "Go to Hell" to kaita paradaisu
එය සැමවිටම, භයානකයි! භයානකයි!
itsudatte භයානකයි! භයානකයි!
"අපි ඒකට කැමතියි!"
බරපතල! බරපතල!
"අනේ!"
කෙදිනක හෝ කැපුම් තුවාල වලින් වැසී ගිය සිහිනය
kizu darake ni natt yume wa itsuka
ඔබේ එකම වස්තුව බවට පත් වනු ඇත
daiji na takaramono ni naru sa
ආශ්චර්යමත් උද්දීපනය මිතුරන් සම්බන්ධ කරයි
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
ඔබේ ජීවිතය උපරිමයෙන් ගත කරන්න
kenmei ni ikiru koto
අපි ඒකට වික්‍රමය කියමුද?
bouken to yobou ka
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
එකට ලොකු හීනයක් විශ්වාස කරනවා
saikou no yume shinjiau
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා සමඟ ඇති බැඳීම
raibaru tono kizuna
අසාර්ථක වීම පවා පුදුම සහගතයි
shippai mo myou ni chaamingu
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
ආදරය කඳුළු සමඟ මුසු වූ ඒ ග්‍රහලෝකයට
ai ga namida to mazaru hoshi ni
අනාගතය මෘදු ලෙස උදෑසනක් ගෙන එයි
sotto mirai wa asa wo hakobi
එය අපගේ මෝඩ නමුත් ආදරණීය ලෝකය මත බබළයි
oroka de itoshii boku tachi no sekai terasu yo
සටන් කරන්න! වඩාත්ම බලවත් සතුරා ඔබමය
tatakae! saikyou no Teki wa jibun sa
සෑම විටම සහ සදහටම ...
තමන්ගේම ...
ආශ්චර්යමත් උද්දීපනය මිතුරන් සම්බන්ධ කරයි
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
ඔබේ ජීවිතය උපරිමයෙන් ගත කරන්න
kenmei ni ikiru koto
අපි ඒකට වික්‍රමය කියමුද?
bouken to yobou ka
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
එකට ලොකු හීනයක් විශ්වාස කරනවා
saikou no yume shinjiau
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා සමඟ ඇති බැඳීම
raibaru tono kizuna
අසාර්ථක වීම පවා පුදුම සහගතයි
shippai mo myou ni chaamingu
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
ඔව්! අපි සුපිරි බලවතුන්
මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගය
ලෝක ආන්ඩුව බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා වැඩි ප්‍රපාතයක් අත්විඳිමින් සිටී.
නොනවතින ඉදිමුම් මධ්‍යයේ සිටීම සහ වැඩි අවධානයක් යොමු කිරීම...
වඳුරා D. Luffy!
සහ පිදුරු තොප්පි!
කැළඹිලි සහිත මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයට මුහුණ දීම සඳහා,
නායකයින් 50 දෙනෙක් සෑම වසර හතරකට වරක් ලෝක සමුළුව පවත්වති.
Reverie ලෙස හැඳින්වෙන එය ආරම්භ වීමට ආසන්නයි.
කාලය දැන් විශාල ලෙස වෙනස් වෙමින් පවතී.
"ශුද්ධ භූමියේ අඳුරු අවපාතයේ! අද්භූත යෝධ පිදුරු තොප්පියක්!"
ඒයි, Luffy-san ගොඩක් කෑවා නේද?
උහ්-හහ්! ඔහුට ඩ්‍රෙස්රෝසා තුළ ඇදහිය නොහැකි ආහාර රුචියක් තිබුණි!
ඔහු Ryugu මාලිගාවේ ද එය කළේය.
--ඔවුන් විනෝද වෙනවා. --ඔවුන් ඇත්තටම...
නායකත්වය දෙන අය ඒක හොඳ දෙයක්
අනාගතයේදී ඔවුන්ගේ රටවල් එකට එකතු වේ.
කොහොමත් ඒක අමුතුම සම්බන්ධයක්.
ඔව්, අපි Straw Hat සහ අනෙකුත් අයට ස්තුති කළ යුතුයි.
හේයි! ඔබ ඩ්‍රෙස්රෝසාහි රෙබෙකා නොවේද?!
ඔහ්, මම ඔහුව දන්නවා!
මේ මම - සායි!
සායි - හැප්පොසුයි හමුදාවේ 13 වැනි නායකයා
මෙතරම් ඉක්මනින් ඔබව නැවත දැකීමට මම බලාපොරොත්තු නොවෙමි!
--ඔබට කොහොමද?! --මම හොඳින් කළා!
ඔහු කැනෝහි හප්පොසුයි හමුදාවේ සාමාජිකයෙකි.
චින් ජාඕ නායකත්වයෙන් ඉවත් වූ බව මට ආරංචි විය.
ඔහු තමයි නව නායකයා.
සායි!
ඔහ්, සහෝදරයා! ඔබත් මෙහි පැමිණ ඇත, ලියෝ!
මම රහස් ආරක්ෂකයෙක්!
ඔබ ඉතා විශ්වාසවන්තයි!
එයා නේද?
ඔහු ඔබේ මිතුරෙක්ද?
අපි ලුෆිලන්ඩ් සමඟ එකට කෝප්ප හුවමාරු කර ගත්තෙමු!
අපි දෙන්නම එයාගේ ගෝල බාලයෝ!
හොඳයි, විවි කුමරිය!
වපොල්!
වපෝල් - නරක කළු බෙර රාජධානියේ රජු
මෝඩයා!
KINDERELLA - නරක කළු බෙර රාජධානියේ රැජින
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?!
අමුතුයි නේද? ඔව්, මාව පියාසර කළා!
Straw Hat Luffy මගින්, ඈත මුහුදකට!
ඒත් මම ආපහු ආවා!
මගේ සොඳුරිය නැවත පැමිණියේ කෙසේදැයි ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍යද?
ඔහු Luffy-sama ගේ මිතුරෙකු ද?
නැහැ, ඔහු අපේ සතුරා, ශිරාහෝෂි!
හාස්‍යය නැති කිං නාගයා හොඳින්ද?
හොඳයි, මම දැක්කා ඔහු කලින් එතරම් හොඳ නැති පෙනුමක් ඇති නිසා එය උපහාසයක් පමණි!
ඔහ්, පැටියෝ!
ඔබ විශ්වය මෙන් විනෝදජනකයි! මගේ රත්තරං හිනාවෙනවා!
වපොල්!
ජරාව කපන්න!
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා ආයෙත් රජෙක් වෙයි කියලා...
ඩෝල්ටන් - සකුරා රාජධානියේ රජු
ඉතින් තව දුප්පත් රටක් තියෙනවා.
රජය පරිහානියට පත් විය යුතුයි!
ආචාර්ය. කුරේහා - සකුරා රාජධානියේ වෛද්‍යවරයෙකි
ඔවුන්ට නැවතත් මේ මෝඩයා සමඟ සම්බන්ධ වීමට අවශ්‍ය ඇයි?!
ඩෝල්ටන්! පැරණි මායාකාරිය හැග්! ඔබ තවමත් ජීවතුන් අතරද?!
--හ්ම්? ඇත්තෙන්ම - මම මෙතරම් තරුණව සිටින්නේ කෙසේද? --මම ඒක ඇහුවේ නැහැ!
ඩෝල්ටන්-සැන්! ආචාර්ය කුරේහා! ඔබව නැවත දැකීම සතුටක්!
හායි, විවි-චාන්. ඔබ වඩාත් ගෞරවනීය විය.
ඔයා සතුටු ද?
ඒ කාලේ ඔයා කුමාරිකාවක් කියලා මම දන්නවා නම්,
මම ඔබෙන් වැඩි වෛද්‍ය ගාස්තුවක් අය කරනවා.
මේ අය කවුද?
මම Luffy-san සහ අනෙකුත් අය සමඟ ගමන් කරන විට මට ඔවුන්ව මුණගැසුණා.
අපි ඇලබස්ටා බලා යන අතරමගදී නාමි අසනීප වූවාය, ඒ නිසා ඇයව වෛද්‍යවරයකු සොයා ගැනීමට,
අපි නැවතුනේ ශීත ඍතු දූපතක...
අවධානය, මුහුදු කොල්ලකරුවන්! මෙම ස්ථානයෙන් වහාම ඉවත් වන්න! මෙම ක්ෂණික!
විවි!
ඇය් ඔයා--!
ඉලක්කය!
නැත! නවත්වන්න!
සටන් කිරීම කිසිම දෙයකට උදව් නොකරනු ඇත!
මම හොඳින්! ඒක මගේ අත වැනුවා විතරයි!
එහෙම උනොත් අපි මෙහෙට ගොඩ වෙන්නේ නැහැ!
නමුත් අපට වෛද්‍යවරයකු ඉල්ලා සිටිය හැකිද?
අපේ යාළුවා දරුණු අසනීපයකින් පෙළෙනවා.
කරුණාකර උදව් කරන්න! මම ඔයාගෙන් අයදිනවා!
විවි!
මෙතන රණ්ඩුවක් පටන් ගත්තොත් Nami-san ට මොකද වෙන්නේ?
කරුණාකර වෙද්යවරයෙකු අමතන්න!
කරුණාකර අපගේ මිතුරාට උදව් කරන්න!
මම ගමට පෙන්වන්නම්.
මාව අනුගමනය කරන්න.
එකල වින්ටර් අයිලන්ඩ් පැවතියේ පීඩාකාරී පාලනයකි
එවකට රජුගේ - වපොල්,
නමුත් දිනක් එය මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ප්‍රහාරයට ලක් වූ විට,
ඔහු සටන් කරනවා වෙනුවට රට අත්හැරියේය.
ඔහු යටතේ සේවය කළ ඩෝල්ටන්-සන් පුරවැසියන් ආරක්ෂා කළේය.
නමුත් මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු ලෙස වෙස්වලාගත් ආක්‍රමණය බලා සිටි වපොල්,
තම ගෝලබාලයන් සමඟ නැවත දිවයිනට පැමිණියේය.
හ්ම්?
මොකක්ද ඒ අමුතු කොඩිය?
කොඩිය...
ටෝනි-කුන්ව වෛද්‍ය කුරේහා සමඟ ඇති දැඩි කළ වෛද්‍ය හිරිලුක්ගේ ...
ඔහු මිය යන මොහොත දක්වාම තම රටට ආදරය කළේය!
මෙම බලකොටුව තවදුරටත් ඔබගේ නොවේ!
මේක තෝ වගේ ජරා බූරුවො ඉන්න තැනක් නෙවෙයි!
මේ රට දාලා යන්න! බෙර රාජධානිය දැනටමත් අභාවයට ගොස් ඇත!
සියලුම කොඩි අතුරින්, එම හොර කොඩිය ඔසවන්න එපා! එය මාලිගාව විනාශ කරයි!
ඩොක්ටර්... ඔයාවත් බේරගන්න හැදුවා!
චොපර්...
මිනිස්සු එක්ක තරහක් තියාගන්න එපා.
මේ රට දැන් ලෙඩ වෙලා. රජු ද හදවත් රෝගයකින් පෙළෙයි.
මන්ද? ඩොක්ටර්, ඔහු වගේ මිනිහෙක් බේරගන්න වටින්නේ නැහැ!
හ්ම්?
මම...
මම ඔයාට ගහන්නේ නෑ... ඒ නිසා මේ රටින් යන්න!
ඔයා මොනවද කියන්නේ, චොපර්?! ඔහු ඔබට ඇහුම්කන් දෙයි කියා ඔබ සිතනවාද?!
නමුත් ... සියල්ලට පසු ...
හම්ප්!
ඔයා හොර මුහුදු කොල්ලකාරයෙක් නේද?
ඔබ සිටි නිසා මෙම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කොඩියේ තේරුම කුමක්දැයි ඔබ නොදනී
ඔබේ ජීවිතය පවා අවදානමට ලක් නොකළ ව්‍යාජ මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
එය වළක්වන්න! පරිස්සමෙන්!
ඔබට මෙම කොඩිය බිඳ දැමිය නොහැක!
ඔහු ගසාගෙන යන්න ඇති! එවැනි මෝඩයෙක්!
බලන්න? ඒක කැඩිලා නෑ...
ඔබ එසේ නම් සූදානම්ව සිටීම වඩා හොඳය
වෙනත් කෙනෙකුගේ හිස් කබලේ කොඩිය සමඟ මැදිහත් වනු ඇත!
ගම් ගම්...
තත්පරයක් ඉන්න! මම ඔබට තත්ත්වය සහ පදක්කමක් දෙන්නම්!
වෛද්‍ය...
රාජධානිය යනු...
බෙර රාජධානිය යනු...
එහෙනම්... මම ඔයාව උප රජ කරනවා...!
... වැටීමට ආසන්නයි!
...බසූකා!!
ඔබට ස්තුතියි. බෙර අනිවාර්යයෙන්ම...
...නැවත ඉපදෙන්න...
ඩෝල්ටන්-සන් ලුෆී-සන්ට වපෝල්ගෙන් මිදීමට උදව් කළේය.
සහ සියලු පුරවැසියන්ගේ කැමැත්ත පරිදි,
සකුරා රාජධානිය නම් වූ රටෙහි රජු බවට පත් විය.
මට පේනවා.
හේයි, හේයි!
ඩෝල්ටන්! ඔබ මට කලින්ම ජරාව කපන්න කීවා, ඔබ හුදෙක් මගේ යටත්වැසියෙකු වුවද!
ඒ බොහෝ කලකට පෙර...
දැන්...
මම ඔබ සමඟ එකඟයි!
පැටියෝ!
ඩෝල්ටන්-සැන්! ඔබට රජ ආකල්පයක් ඇත!
කුමක් ද? නැත...
අහන්න, ඩෝල්ටන්! දිදුලන සන්නාහයෙන් සැරසුණු අවජාතකයා!
රටක් පාලනය කරන විට බොළඳ විය නොහැක!
මම හදලා ආපහු ආපු නිසා මම ජීවමාන සාක්ෂියක්
මගේ Munch-Munch Fruit බලය සමඟ වාසනාවක්!
ඔබ ඉහළට නගින තරමට, මේ ලෝකය කෙතරම් අපිරිසිදුදැයි ඔබට පෙනෙනු ඇත!
මම ඔබට ඉගැන්වීමට කරන්නම්! සහ ඔබට ආපසු ගෙවන්න ...
මාර්ගය වන විට, ඔබ Luffy-kun පිළිබඳ ලිපිය කියෙව්වාද?
ඔව්, තරයේ.
කියන්න, සමහරවිට... Dalton-san...
ඔබ ලුසීට කැමතිද?
ඔයා Luffyland වලට කැමතියි නේද?
මම එයාට ගොඩක් කැමතියි.
මෙය විනෝදජනක වනු ඇත!
ඔයාලා අහනවද?!
ඔබ, මහලු මායාකාරිය, ඔබ තව කොපමණ කාලයක් ජීවත් වේද?!
ඔබ 150 ට වඩා වැඩියි!
මම තවම 141 ස්පයි කෙනෙක්!
මාර්ගය වන විට, කාන්තාවන් ...
ඔයා දැක්කද අර නිල්පාට නහය තියෙන මුවන්.
ඔව්, මම ඔහුව දැක්කා!
Ryugu රාජධානියේ දී ඔහු Luffy-sama බේරා ගත්තේය
දරුණු ලෙස තුවාල ලැබූ මෙන්ම රාජධානියේම.
මට පේනවා.
අනේ... මට ඩොක්ටර් කෙනෙක් වෙන්න උගන්වන්න!
මම සර්වකාර්මික ඖෂධය බවට පත් වෙමි! මම ඕනෑම දෙයක් සුව කළ හැකි වෛද්‍යවරයකු වන්නෙමි!
මම රටක් උනත් සුව කරන්නම්!
මොකද... සුව කරන්න බැරි ලෙඩක් මේ ලෝකේ නෑ!
හේයි, අපි එකට මුහුදු කොල්ලකරුවන් වෙමු!
හරි හරී?!
ඒක කරන්න බෑ.
නිසා...
මොකද මම පඹයෙක්! මට අං සහ කුර තිබේ!
මට නිල් නාසයක් පවා තිබේ!
මම මිනිසෙක් වත් නොවේ! මම යක්ෂයෙක්!
මට ඔබේ මිතුරෙකු විය නොහැක! ඒ නිසා...!
ඉතින් මම ආවේ ඔයාට ස්තුතියි කියන්න විතරයි...
මම ඔබව අගය කරනවා යාලුවනේ.
ඔබ හා එක් වන ලෙස මාගෙන් ඉල්ලා සිටීම ගැන ඔබට ස්තුතියි.
මම මෙතන ඉන්නම්, නමුත් ...
දවසක...ඔයාට හිතුණොත් නවතින්න...
කට වහපන්! අපි යමු!
මට ඔබ සමඟ කතා කිරීමට යමක් තිබේ!
සවන් දෙන්න, ආචාර්යවරයා! මම මුහුදු කොල්ලකරුවෙක් වෙනවා. මම ඔවුන් සමඟ යනවා!
හාස්‍යජනක නොවන්න!
නිකම්ම නිකම් රින්ඩර්ඩ් කෙනෙක් මුහුදට යනවා කියලා මම කවදාවත් අහලා නැහැ.
ඒක හරි. මම රින්ඩෙක්! නමුත්...
මමත් මිනිහෙක්!
ඔබ වැනි කෙනෙකුට මුහුදේ කුමක් කළ හැකි යැයි ඔබ සිතන්නේද?!
ඔබත් ජීවත් වන්නේ අර හොර හොරා වගේ ෆැන්ටසියකද?!
ඔබ වැරදි! එය ෆැන්ටසියක් නොවීය!
වෛද්‍යවරයාගේ පර්යේෂණ ඇත්ත වශයෙන්ම අවසන් කර ඇත!
එහෙම සමුගත්තට කමක් නැද්ද?
මම බලාගත් සුරතලෙක් වෙන කෙනෙක් අරන් යනවා. එච්චරයි.
මම කැමති නෑ... කඳුළු...
ඔබ සූදානම්ද, තරුණයන්?!
මම චෙරි මල් පිපෙන්න සලස්වන්නෙමි.
මගේ නව නිපැයුම අවසන් වූ පසු මේ රට බේරෙයි!
වෛද්‍යතුමනි...! දොස්තර...!
දැන් පරිස්සමෙන් ගමනක් යන්න මගේ මෝඩ පුතේ...
අපොයි!
සිදුවුයේ කුමක් ද?!
මම සංජිට උයන්න උදව් කරන්න හදල මගේ ඇඟිල්ල කැපුවා...
කෝ මම බලන්න.
ඔයා හොඳින් ඉන්නේ. සුව වීමට වැඩි කාලයක් ගත නොවනු ඇත! ඒක ටිකක් හිරිවැටෙයි.
චොබ්රෝ, ඔබ නියමයි!
කුමක් ද?
මොකද ප්‍රතිකාර කරන්න බැරි තුවාලයක් නෑ.
ලුෆි සියල්ල කපා හැර ඇත, නමුත් දැන් ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්!
ඒ මට ඉගැන්වූයේ ලෝකයේ සිටින ශ්‍රේෂ්ඨතම වෛද්‍යවරයා නිසාය!
ඒක හොඳ දවසක්.
ලියෝ.
මම කැනෝ රාජධානියේ වැඩ කර ඇත, නමුත් මම සබඳතා කපා දමමි
මේ ආරක්ෂක රාජකාරියෙන් පසු ඔවුන් සමඟ.
මෙය ඔවුන් වෙනුවෙන් මගේ අවසන් සේවය වනු ඇත.
ඩ්‍රෙස්රෝසා හි අපව බේරා ගැනීම ගැන මම ස්ට්‍රෝ හැට් සහ අනෙක් අයට බෙහෙවින් ණයගැතියි.
අපි 5,600 කට අධික භට පිරිසක් සිටින Straw Hat Fleet හි නියෝජිතයන් හත් දෙනෙක් වෙමු.
අපි හැම වෙලාවෙම එයාට උදව් කරන්න සූදානම් වෙන්න ඕන.
උහ්-හහ්.
අනෙක් සාමාජිකයින් සූදානම් වීමට පටන් ගත් බව මට ආරංචි විය.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?!
ඉල්ලා අස්වීම
ඔබ හදිසියේම ස්ථාවර රාජධානිය හැර යනවාද?!
මට හේතුවක් දෙන්න!
මට ලොකු ණයක් ගෙවන්න වෙනවා!
බාධකයක්!
Barrier Crush!
ඇඟිලි ගැසීමෙන් පමණක්, ඕනෑම කෙනෙකුට බාධකයක් තැබිය හැකිය!
ඒක ළමයි පවා දන්නවා!
W-අපි යටත් වෙමු!
අපි පරදිනවා! අපි ඔබ යටතේ සේවය කරන්නෙමු, එබැවින් අපට විවේකයක් දෙන්න!
හොඳයි එහෙනම්...
මේක දාන්න.
එය කුමක්ද?
පිදුරු තොප්පි එකට සහයෝගය දෙමු!
අපි කරමු!
හඳුනා නොගත් නැව් දෙකක් ළඟා වෙයි!
ඔවුන් ඩොෆ්ලමින්ගෝගේ හමුදාවේ නටබුන් ද?
කැවෙන්ඩිෂ්.
ඔබ දන්නා ලෙස,
මම කලින් ධනේශ්වර රාජධානියේ කුමාරයා.
කැවෙන්ඩිෂ්-සාමා!
ඒත් රටේ ගෑනු ඔක්කොම මට පිස්සු හැදිලා
ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙකු වෙනත් පිරිමින් සමඟ විවාහ වීමට කැමති වූයේ නැත ...
ජනප්‍රියයි කියලා මාව රටින් එලෙව්වා.
ඒ නිසා...
ඔවුන් අපේ සතුරන් නොවන නිසා ඔවුන්ට පහර දීම අවශ්‍ය නොවේ.
පිදුරු තොප්පිය සිටින අයට මුහුණ දෙන බව මම දනිමි
මින් මතු Doflamingo වලට වඩා භයානකයි.
අපි තවත් ශක්තිමත් විය යුතුයි.
ඔව්! මම මගේ කාර්ය මණ්ඩලය සමඟත් පුහුණු වෙනවා!
අපි නැවතත් Luffyland සඳහා සටන් කළ හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි!
ඔව්!
දිය යට බන්ධනාගාරය පහතට ඇද දමයි...
දිය යට සිරගෙය පහළට ඇද දමයි
පහලම මට්ටම...
6 වන මට්ටම අතිශයින්ම භයානක යැයි සැලකෙන අපරාධකරුවන් රඳවා තබා ගනී.
අනන්ත අපාය.
මොකක්ද මේ හුදකලා සෛලය?
මම මෙතන තනියමද? මට හරිම පාළුවක් දැනෙනවා.
ඔබ මාව ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කරන බව මට කියන්න එපා, මැගලන්!
මාව මරන්න උඩින් මිනීමරුවෙක් ආවාද?
In order to prevent me from telling someone
about the secret of Mariejois,
did they send an assassin to silence me?!
Why does it matter if it's revealed now?
Power doesn't last long.
It'll rot faster than anyone thinks!
MARIEJOIS
The threat of a Celestial Dragon who
suddenly strikes falls on Shirahoshi.
He has Rob Lucci from Cipher Pol on his side
and no one can stop him
nevertheless Neptune moves to make
an attack much to his chagrin!
However, it comes to a stunning end!
On the next episode of One Piece!
"The Holyland in Tumult! The
Targeted Princess Shirahoshi!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ