ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
ඔබේ සිහිනය යක්ෂයෙක් වගේ
kimi no yume wa monsutaa kyuu de
එය ඔබේ හදවතේ කූඩුව බිඳ දමන සෑම අවස්ථාවකම
mune no ori bukkowashitewa
"අපායට යන්න" යනුවෙන් ලියා ඇති පාරාදීසයට පනින්න
tobikomu yo "Go to Hell" to kaita paradaisu
එය සැමවිටම, භයානකයි! භයානකයි!
itsudatte භයානකයි! භයානකයි!
"අපි ඒකට කැමතියි!"
බරපතල! බරපතල!
"අනේ!"
කෙදිනක හෝ කැපුම් තුවාල වලින් වැසී ගිය සිහිනය
kizu darake ni natt yume wa itsuka
ඔබේ එකම වස්තුව බවට පත් වනු ඇත
daiji na takaramono ni naru sa
ආශ්චර්යමත් උද්දීපනය මිතුරන් සම්බන්ධ කරයි
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
ඔබේ ජීවිතය උපරිමයෙන් ගත කරන්න
kenmei ni ikiru koto
අපි ඒකට වික්‍රමය කියමුද?
bouken to yobou ka
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
එකට ලොකු හීනයක් විශ්වාස කරනවා
saikou no yume shinjiau
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා සමඟ ඇති බැඳීම
raibaru tono kizuna
අසාර්ථක වීම පවා පුදුම සහගතයි
shippai mo myou ni chaamingu
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
ආදරය කඳුළු සමඟ මුසු වූ ඒ ග්‍රහලෝකයට
ai ga namida to mazaru hoshi ni
අනාගතය මෘදු ලෙස උදෑසනක් ගෙන එයි
sotto mirai wa asa wo hakobi
එය අපගේ මෝඩ නමුත් ආදරණීය ලෝකය මත බබළයි
oroka de itoshii boku tachi no sekai terasu yo
සටන් කරන්න! වඩාත්ම බලවත් සතුරා ඔබමය
tatakae! saikyou no Teki wa jibun sa
සෑම විටම සහ සදහටම ...
තමන්ගේම නි...
ආශ්චර්යමත් උද්දීපනය මිතුරන් සම්බන්ධ කරයි
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
ඔබේ ජීවිතය උපරිමයෙන් ගත කරන්න
kenmei ni ikiru koto
අපි ඒකට වික්‍රමය කියමුද?
bouken to yobou ka
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
එකට ලොකු හීනයක් විශ්වාස කරනවා
saikou no yume shinjiau
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා සමඟ ඇති බැඳීම
raibaru tono kizuna
අසාර්ථක වීම පවා පුදුම සහගතයි
shippai mo myou ni chaamingu
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
ඔව්! අපි සුපිරි බලවතුන්
මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගය අත්විඳිමින් සිටී
ලෝක ආණ්ඩුවේ අපේක්ෂාවෙන් ඔබ්බට පිට්ටනියක්.
නොනවතින ඉදිමුම් මධ්‍යයේ සිටීම සහ වැඩි අවධානයක් යොමු කිරීම...
වඳුරා D. Luffy!
සහ පිදුරු තොප්පි!
කැළඹිලි සහිත මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයට මුහුණ දීම සඳහා,
නායකයින් 50 දෙනෙක් සෑම වසර හතරකට වරක් ලෝක සමුළුව පවත්වති.
Reverie ලෙස හැඳින්වෙන එය ආරම්භ වීමට ආසන්නයි.
කාලය දැන් විශාල ලෙස වෙනස් වෙමින් පවතී.
"The Holyland in Tumult! The Holyland in Targeted Princess Shirahoshi!"
මාරිජෝයිස්ගේ ශුද්ධ භූමිය
මෙදින Ryugu රාජධානියේ නෙප්චූන් රජු...
... Reverie හි පිහිටි Holyland of Mariejois වෙත පැමිණියා.
මෙය දිවංගත ඔටෝහයිම් රැජිනගේ දැඩි ආශාව විය.
අපි හිරු යට ජීවත් වෙමු!
මිනිසුන් සහ අප එකිනෙකා තේරුම් ගන්නා දිනය පැමිණේ!
ඔතොහයිම්...
මම කැමතියි ඔබව මා සමඟ මෙහි ගෙන ආ හැකි නම්!
පැන්ජියා කාසල්
ගෝවා රාජධානියේ ස්ටෙලි රජු, එන්න.
ඉතින් ඒක තමයි ලෝකයේ කේන්ද්‍රය!
--දැන්, පොරොන්දුවක් දෙන්න... --මොකක්ද?
මට එය මත වාඩි විය හැකිද?!
මේ වගේ දේවල් ගැන විහිළු කරන්නවත් එපා!
Tsk!
කිසිවෙකුට සිංහාසනයේ වාඩි වීමට අවසර නැත.
එය හිස් සිංහාසනයයි.
එය සියලු රටවල රාජකීයයන් බවට වන ප්‍රතිඥාව සංකේතවත් කරයි
සමාන වන අතර කිසිවෙකු ඒකාධිපතිත්වයකට කැමති නැත.
සිංහාසනය ආරක්ෂා කරන ආයුධ 20 ...
... විසින් කරන ලද වසර 800 ක් පැරණි ප්‍රතිඥාව නියෝජනය කරන්න
ලෝක පද්ධතිය නිර්මාණය කළ පළමු විස්සයි.
එය ලෝකයේ මධ්යයේ පිහිටා ඇත
සහ එහි පුරප්පාඩුව සාමයේ දෘශ්‍යමාන නිරූපණයකි...
ලෝකයේ බලවත්ම අය තම බලය පහක් අතරට බෙදනවා සේම,
වැඩිමහල් පස්දෙනා ලෙස, ඉහළම ශ්‍රේණිගත ආකාශ ඩ්‍රැගන්,
කිසිවෙකු තනිව ලෝකය පාලනය නොකරයි.
දැන්, ස්ටෙලි රජ, පොරොන්දුවක් දෙන්න.
මට එහි වාඩි විය හැකි නම්, මම ලෝකයේ රජ වන්නෙමි!
ස්ටෙලි රජු?
මට එහි වාඩි වීමට අවශ්‍යයි!
මිංග්ලිං ප්ලාසා, පැන්ජියා කාසල්
ඉදිරියට එන්න!
ඔයා කුමක් ද...?!
කරුණාකර නවත්වන්න!
මට එකක් හම්බුනා - ආහ්! මට යෝධ සුරංගනාවියක් හමු විය!
ශාන්ත චාර්ලෝස් - ලෝක උතුම් (ආකාශ ඩ්‍රැගන්)
ශිරාහෝෂි!
තාත්තා-සාමා...
ඒ නොහික්මුණු හැසිරීමට සමාව දිය යුතුද ෆාදර් සාමා?!
ඉදිරියට එන්න! සටන් නවත්වන්න!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?! කරුණාකර නවත්වන්න!
ඔව්! ඇයව දම්වැල් කරන්න!
ශිරාහෝෂි!
ඉන්න! ඇලබස්ටා කුමරිය, ඔබ කුමක් කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?!
ශිරාහෝෂි-චාන්!
නවතින්න, රෙබෙකා! ඔහු Celestial Dragon!
ඉතින් කුමක් ද?! මට යන්න දෙන්න!
ඔවුන්ට සදාචාරාත්මක කැක්කුමක් නැත! ඔබ ඔවුන්ව පිස්සු වට්ටනවා නම්, ඔවුන් ඩ්‍රෙස්රෝසා විනාශ කරයි!
අර අපතයා...!
ඒක කරන්න එපා ලියෝ!
ශිරාහෝෂි...!
ඔහ්, එන්න!
කිසිවෙකු මැදිහත් නොවන්න!
ඉදිරියට එන්න!
යන්න, වහල්-3!
මම ඇයව මගේ සුරතලා කරන්නම්!
මට මාවම නවත්වන්න බැහැ! අපේ ලොක්කාගේ යාලුවෙක්ට එහෙම කරන්න කොච්චර හයියක්ද!
ලියෝ!
අපොයි! මට විකල්පයක් නැත!
මම ඔබ වෙත එනවා, සුරංගනා කුමරිය!
--එය කරන්න එපා, කැනෝහි සොල්දාදුවා! - කවුරුහරි, ඔහුව නවත්වන්න!
මට යන්න දෙන්න!
ලියෝ!
තෝ කව්ද අපතයෝ?!
ROB LUCCI - CIPHER POL "AIGIS" 0
ඔබ මට ස්තුතිවන්ත විය යුතුයි.
කේතාංක Pol 0...
ඔව්, අපි ඔබව නැවැත්වූ නිසා,
රටවල් කිහිපයක් බේරුණා.
කකු
Celestial Dragons ට එරෙහිව නැගී නොසිටින්න.
ඒක ළමයි පවා දන්නවා.
අධ්යයන
Cipher Pol යනු ලෝක රජයේ සෘජු පාලනය යටතේ පවතින රහස් සංවිධානයකි.
ඒ අතරින් "Aigis" 0 යනු ශ්‍රේෂ්ඨතම සහ බලවත්ම ඒකකයයි.
එතකොට මේ මනුස්සයා, Rob Lucci...
සහ Kaku Cipher Pol හි තවත් ඒකකයක් වන CP9 හි සාමාජිකයින් විය.
ඔවුන් පිදුරු තොප්පි සමඟ අමාරුවේ වැටුණා.
CP9 ඔවුන් තර්ජනයක් ලෙස සලකමින් ලුහුබැඳ ගිය නිකෝ රොබින් අල්ලා ගත්තේය.
ඇයව යුක්තිය පිළිබඳ දූපත වන එනිස් ලොබි වෙත ගෙන ගියාය.
ඒ සංකේතය දෙස බලන්න, පව්කාර මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
එම ලාංඡනය මගින් සාමාජික රටවල් 170කට අධික සංඛ්‍යාවක එකමුතුව පෙන්නුම් කරයි
මුහුදු හතර සහ මහා රේඛාව හරහා! මෙය ලෝකයයි!
ඊට එරෙහිව සටන් කිරීමට ඔබ කොතරම් බල රහිතද යන්න ඔබට දැන් වැටහෙනවාද?!
මෙම කාන්තාව කෙතරම් දැවැන්ත සංවිධානයක් විසින් හඹා ගොස් ඇත්දැයි ඔබට වැටහෙනවාද?!
මට දැන් හොඳට තේරෙනවා රොබින්ගේ සතුරා කවුද කියලා.
සොගේකිං.
හ්ම්?
එම කොඩිය හරහා වෙඩි තියන්න.
රොජර්.
හහ්?
මේ මගේ අලුත් ආයුධය, Giant Slingshot එකක්... නමින් Kabuto!
එහි බලය දෙස හොඳින් බලන්න!
විශේෂ ප්‍රහාරයක්... Firebird Star!
අපොයි නෑ...!
රොබින්!
ඔබ එය කියනු අපට තවමත් ඇසුණේ නැත!
ඔබට ජීවත් වීමට අවශ්‍ය බව පවසන්න!
මට ජීවත් වෙන්න ඕන!
මාව ඔබ සමඟ මුහුදට ගෙන යන්න!
රොබින් බේරා ගැනීම සඳහා, ස්ට්රෝ හැට්ස් CP9 සමඟ සටනක් තෝරා ගත්තේය.
කකු - CP9 A ZOAN-Type Devil Fruit - COW-Cow Fruit Model: GIRAFFE
මම මගේ ශක්තිමත්ම ටෙම්පස්ට් කික්, ස්කයි ස්ලයිසර් භාවිතා කරමි,
මේ කුළුණ කපා දැමූ එකා...
...ඔබව දෙකට බෙදීමෙන් මෙම සටන අවසන් කරන්න!
ඒ නිසා අතහරින්න. ඔබට ගැලවීමට තැනක් නැත.
අත්හැරිය යුත්තේ ඔබයි.
Demon Aura... Nine-Sword Style...
...අසුර!
විශිෂ්ටයි! නමුත් එය ප්රමාද වැඩියි!
ඔයා තමයි පරක්කු වැඩි.
එවැනි පුරසාරම් දෙඩීමට ඔබ මෙම Tempest Kick එක මඟ හරින තෙක් රැඳී සිටින්න.
ස්කයි ස්ලයිසර්!
මගේ කැපුම් ප්‍රහාරය...
... මීදුම බවට පත් කළාද?!
දුෂ්කරතා මට හොඳයි!
මම තෝරා ගන්නේ අසුර මාවතේ ගමන් කිරීමටයි!
අසුර... රිදී මීදුම!
CP9 ට එරෙහි මෙම සටනේදී, Luffy ගේ බලය දැඩි ලෙස පරිණාමය විය.
ඔබ දැන්...
තවදුරටත් මා සමඟ සිටීමට නොහැකි වනු ඇත.
කුමක් ද?
මගේ සියලු ශිල්පීය ක්‍රම තවත් පියවරක් ඉදිරියට වර්ධනය වනු ඇත.
ගියර්... දෙක!
ගම් ගම්...
- රැවුල කපන්න! --...ජෙට් පිස්තෝලය!
ROB LUCCI - CP9 A ZOAN-Type Devil Fruit - CAT-CAT FRUIT Model: Leopard
ජෙට් විප්!
ඔබට අමතකද, ස්ට්රෝ හැට් ලුෆි?
මම මේ ෆෝම් එකේ දීපු එක තෙරපුමකින් ඔයා බැස්ස.
අපොයි ඒ.. මස් කෑවට පස්සේ මට සනීප වුණා.
රැවුල කපන්න!
ඇඟිලි පිස්තෝලය!
ගම් ගම්...
යකඩ ශරීරය!
...Jet Bazooka!
ගියර් තුන!
අස්ථි බැලූනය!
ගම් ගම්...
යකඩ ශරීරය!
... යෝධ පිස්තෝලය!
Lucci ට එරෙහි මාරාන්තික සටන මධ්‍යයේ, Luffy ගේ බලය තවත් වර්ධනය විය.
ගියර් දෙකට ගියර් තුනට.
කෙසේ වෙතත්, පරිණාමය විශාල අවදානමක් සමඟ සම්බන්ධ විය.
සියල්ලට පසු, ඔබට එනිස් ලොබිය පසුකර යාමට නොහැකි වනු ඇත!
එය යථාර්ථය පමණි!
Gum gum... Jet Ax!
ඒ ක්‍රියාවලියේදී මේ දූපත විනාශ වුණත්...
ලෝක ආන්ඩුවේ සැලසුම් වලට තර්ජනය කරන ඒ ගෑනිව මම ලුහුබඳිනවා...
...පෘථිවියේ කෙළවර දක්වා ඇයව තුරන් කරන්න...
... අඳුරු යුක්තියේ නාමයෙන්!
අපි ආවේ රොබින්ව ඒ හැමදේකින්ම අයින් කරන්න!
ජෙට් මුද්දරය!
කිං තුවක්කු හය!
ගම් ගම්...
...Jet Gatling!
එය හමාරයි...
අපි දැන් හොඳින් ඉන්නම්.
අපි එකට ආපහු යනවා!
රොබින්!
ලුෆි විසින් පරාජයට පත් වූ පසු, රොබ් ලුසී වරක් අතුරුදහන් විය.
නමුත් ඔහු යම් අවස්ථාවක දී සයිෆර් පොල් වෙත ආපසු ගියේය
සහ ඔවුන්ගේ විශාලතම ඒකකයේ සාමාජිකයෙකු බවට පත් විය - "Aigis" 0.
සායි!
Celestial Dragons යනු මේ ලෝකය නිර්මාණය කළ දෙවිවරුන්ය.
අපට මෙහි සිටින්නේ පහළ ලෝකයේ රාජකීයයන් පමණි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ දෙවියන් වහන්සේට කැමති ඕනෑම දෙයක් දිය යුතුය.
ඔහු හරි-ඔහ්, මෝඩයෝ!
එය සාධාරණ නොවන අතර කිසිම තේරුමක් නැත!
දෙවියෙකුට තේරුමක් තිබිය යුතු නැත.
විවි-චාන්-සාමා ...
ඔතොහයිම්...
මිනිසුන් සමඟ එකට ජීවත් වීමට ඔබ සිහින මැවූ ලෝකය ...
හිරු යට ලෝකය යනු...
මට ශිරාහෝෂි ආපසු දෙන්න! ඇය මගේ මිතුරිය!
ඉන්න, ඇලබැස්ටා කුමරිය!
නෙප්චූන් රජු!
ඔබට ස්තුතියි! මම ඔබේ කරුණාව අමතක නොකරමි!
මට බයයි දැන් ඒකට යන්න දෙන්න වෙයි කියලා-ජමෝන්!
කුමක් ද?!
මම ඔවුන්ගේ තට්ටම්වලට පයින් ගසා නැවත මුහුදු පතුලේ-ජමොන් වෙත යන්නෙමි!
නැත! ඔහුට ගහන්න එපා!
මතුපිටින් ජීවිතය මෙහෙම නම් මට කොහොමත් මගේ මිනිස්සු ගේන්න බෑ!
නැත! එය එසේ නොවනු ඇත!
නෙප්චූන් රජු! ඔවුන් මිනිසුන් නියෝජනය නොකරයි!
මට සමාවෙන්න ඔතොහයිම්...
අපි එකට ඒවාට මුහුණ දෙමු!
එතකොට මේ දිවයිනේ දරුවන්ගේ අනාගතය වෙනුවෙන් අපිට වෙනසක් කරන්න පුළුවන් වෙයි.
කුඩා එකක් පවා!
අපි එයාලට අපේ ආදරය දුන්නත් මිනිස්සු වෙනස් වෙන්නේ නැහැ!
මට ශිරාහෝෂි බේරගන්න වෙනවා... මට සමාවෙන්න!
ඔබ මට අභියෝග කිරීමට නිර්භීතද? ඔහුව මරන්න, Cipher Pol 0!
ඔව් සර්.
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
නවතින්න, නෙප්චූන් මහා රාත්‍රිය! තුවක්කුවට පනින්න එපා!
තාත්තා-සාමා... නෑ! අපි කාටවත් වෛර නොකළ යුතුයි!
අහ්...
Celestial Dragon කෙනෙකුට පහර දුන්නේ කවුද?!
මට මේකට කරන්න දෙයක් නෑ! හරි, මෝඩයෝ?!
මට සමාවෙන්න... සෙලෙස්ටියල් ඩ්‍රැගන් කෙනෙක් විදිහට මට ලැජ්ජයි!
කරුණාකර අපට සමාව දෙන්න!
ඔහු Celestial Dragon කෙනෙක්ද?!
කුමරියට යන්න දෙන්න, මෝඩයා!
සියලු දෙනාටම මගේ සමාව! මේ මෝඩයා සන්ත්‍රාසය ගෙනාවේ සමාජගත වීමට නියමිත තැනකට!
මම හිතනවා ඔයාට මාව මතක නැතුව ඇති නෙප්චූන්...
නමුත් මම Ryugu රාජධානියට ණයගැති වූ අතර මේ දවස එනතුරු බලා සිටියෙමි!
ඔයාලා හැමෝම මෙහෙට එන දවසට...
මට කියන්න එපා ඔයා...
මම මෝඩ සෙලෙස්ටියල් මකරෙක්...
...දසකයකට පෙර Ryugu රාජධානියට පාවී ගිය...
ඉක්මන් කර මගේ ජීවිතය බේරගන්න මෝඩයෝ!
ඒක කරන්න එපා මෝඩයෝ! ඔබේ ස්ථානය දැනගන්න!
ඔයා හිතන්නේ මම කවුද කියලා?!
--ඔහුව මරන්න! - ඔහුට දුක් දෙන්න!
ඔහුට අනුකම්පා නොකරන්න!
ඒක කරන්න එපා!
මෝඩ මාළුවා!
ඔතොහයිම් රැජින!!
රැජින වෙඩි තබා ඇත!
ඔතොහයිම් රැජින...
හැමෝම, ඔබේ තුවක්කුව අතහරින්න!
ළමයි බලාගෙන ඉන්නවා!
ඔතොහිමේ-සාමා ...
ඒක සීරීමක් විතරයි.
ඔබ ඔහුව ආරක්ෂා කරන්නේ ඇයි?
ඔබ දන්නේ නැහැ ඔහු අතීතයේ අපට කළ දේ!
මට ඔබේ වේදනාව දැනෙනවා - එය ඉතා වේදනාකාරීයි.
මම දන්නවා ඒක අමාරුයි ඒත්...
...ඔබට මිනිසුන් කෙරෙහි ඇති කෝපය සහ අමනාපය ළමා මනසෙහි රෝපණය කළ නොහැක!
ඔවුන්ට මිනිසුන් හමුවීමට සහ ඔවුන්ව හඳුනා ගැනීමට අවස්ථාවක් අවශ්‍ය වේ.
ශාන්ත ඩොන්කික්සෝට් එම්ජෝස්ගාර්ඩ් ලෝක උදාර (ආකාශයේ මකරා)
දිවංගත ඔතොහයිම් රැජින විසින් මට අවවාද කරන ලදී
සහ යහපත් මිනිසෙකු බවට පත් විය!
මම ඔබේ මිනිසුන්ට උදව් කිරීමට ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්!
නෙප්චූන් රජු! ඔබව නැවත දැකීම මට ගෞරවයක්!
කේතාංක Pol! මෙතැනින් පසුබසින්න!
කයිඩෝ සහ ලොකු අම්මා ලුෆී පසුපස යාම ගැන එකිනෙකා සමඟ කතා කරති!
කෝපාවිෂ්ට මුහුදේ අධිරාජ්‍යයන් දෙදෙනා ගමන් කරයි!
පෙර නොවූ විරූ තත්ත්වයකට මුහුණ දීම සඳහා නාවික හමුදාව ප්‍රවේශම් මට්ටම ඉහළ නංවන අතර,
ඊටත් වඩා සිතාගත නොහැකි දෙයක් Mariejois හි සිදුවීමට නියමිතයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"පුපුරන සුලු තත්වයක්! මුහුදේ අධිරාජ්‍යයන් දෙදෙනෙකු ලුෆි පසුපස යනවා!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ