ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
ඔබේ සිහිනය යක්ෂයෙක් වගේ
kimi no yume wa monsutaa kyuu de
එය ඔබේ හදවතේ කූඩුව බිඳ දමන සෑම අවස්ථාවකම
mune no ori bukkowashitewa
"අපායට යන්න" යනුවෙන් ලියා ඇති පාරාදීසයට පනින්න
tobikomu yo "Go to Hell" to kaita paradaisu
එය සැමවිටම, භයානකයි! භයානකයි!
itsudatte භයානකයි! භයානකයි!
"අපි ඒකට කැමතියි!"
බරපතල! බරපතල!
"අනේ!"
කෙදිනක හෝ කැපුම් තුවාල වලින් වැසී ගිය සිහිනය
kizu darake ni natt yume wa itsuka
ඔබේ එකම වස්තුව බවට පත් වනු ඇත
daiji na takaramono ni naru sa
ආශ්චර්යමත් උද්දීපනය මිතුරන් සම්බන්ධ කරයි
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
ඔබේ ජීවිතය උපරිමයෙන් ගත කරන්න
kenmei ni ikiru koto
අපි ඒකට වික්‍රමය කියමුද?
bouken to yobou ka
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
එකට ලොකු හීනයක් විශ්වාස කරනවා
saikou no yume shinjiau
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා සමඟ ඇති බැඳීම
raibaru tono kizuna
අසාර්ථක වීම පවා පුදුම සහගතයි
shippai mo myou ni chaamingu
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
ආදරය කඳුළු සමඟ මුසු වූ ඒ ග්‍රහලෝකයට
ai ga namida to mazaru hoshi ni
අනාගතය මෘදු ලෙස උදෑසනක් ගෙන එයි
sotto mirai wa asa wo hakobi
එය අපගේ මෝඩ නමුත් ආදරණීය ලෝකය මත බබළයි
oroka de itoshii boku tachi no sekai terasu yo
සටන් කරන්න! වඩාත්ම බලවත් සතුරා ඔබමය
tatakae! saikyou no Teki wa jibun sa
සෑම විටම සහ සදහටම ...
තමන්ගේම නි...
ආශ්චර්යමත් උද්දීපනය මිතුරන් සම්බන්ධ කරයි
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
ඔබේ ජීවිතය උපරිමයෙන් ගත කරන්න
kenmei ni ikiru koto
අපි ඒකට වික්‍රමය කියමුද?
bouken to yobou ka
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
එකට ලොකු හීනයක් විශ්වාස කරනවා
saikou no yume shinjiau
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා සමඟ ඇති බැඳීම
raibaru tono kizuna
අසාර්ථක වීම පවා පුදුම සහගතයි
shippai mo myou ni chaamingu
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
ඔව්! අපි සුපිරි බලවතුන්
මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගය
ලෝක ආන්ඩුව බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා වැඩි ප්‍රපාතයක් අත්විඳිමින් සිටී.
නොනවතින ඉදිමුම් මධ්‍යයේ සිටීම සහ වැඩි අවධානයක් යොමු කිරීම...
වඳුරා D. Luffy!
සහ පිදුරු තොප්පි!
කැළඹිලි සහිත මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයට මුහුණ දීම සඳහා,
නායකයින් 50 දෙනෙක් සෑම වසර හතරකට වරක් ලෝක සමුළුව පවත්වති.
Reverie ලෙස හැඳින්වෙන එය ආරම්භ වීමට ආසන්නයි.
කාලය දැන් විශාල ලෙස වෙනස් වෙමින් පවතී.
"පුපුරන සුලු තත්වයක්! මුහුදේ අධිරාජ්‍යයන් දෙදෙනෙකු ලුෆි පසුපස යනවා!"
මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ...
මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ... ක්ලැන්ක්.
කයිඩෝ-සාමා!
එය කුමක් ද?! මම බොන අතරතුර ඔබ මට බාධා කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?!
නැත! මම කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ!
කාරණය නම් ...
මුළු කේක් අයිලන්ඩ්
ඔයාට ඕන කුමක් ද?!
එය පිදුරු තොප්පිය ගැන ය.
ඔහු ඔබ වෙත යන ගමනේ...
ඉතින් කුමක් ද?
සවන් දෙන්න, ඔබේ දෑත් ඔහුගෙන් ඈත් කරන්න!
මම පිදුරු තොප්පියගේ හිස කපා දැමීමට වානෝ දේශයට එන්නෙමි.
එය යම් ආකාරයක විහිළුවක්ද?! මම ප්රතික්ෂේප කරනවා!
එය ඔබ සමඟ සම්බන්ධයක් නැත.
මම ඔහුගේ හිස කපා දැමිය යුතුයි, නැත්නම් මට මුහුණ නැති වෙනවා!
මටත් එයාගෙන් ආපහු ගන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා!
මට වැඩක් නෑ!
මම හිතන්නේ ඔබ මට සෑහෙන්න අනුග්‍රහයක් ලබා දිය යුතුයි.
අනුග්රහයක්?
ඔයාට ඒක මතකයි නේද?
ඒ බොහෝ කලකට පෙරය.
නමුත් එය ජීවිත කාලයටම ණයකි.
මට ඒ ජරාව ගැන වැඩි අමනාපයක් තියෙනවා - Straw Hat!
කයිඩෝ SMILEs ටොන් ගණනක් මිලදී ගැනීමට පුරුදුව සිටියේය, එම කෘතිම යක්ෂ පලතුරු ඩොෆ්ලමින්ගෝ නිෂ්පාදනය කරන ලදී,
සියලුම යක්ෂ පලතුරු අනුභව කරන්නන්ගෙන් සැදුම් ලත් අවසාන මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායම පිහිටුවීම සඳහා.
කෙසේවෙතත්...
ඔබට ටොන්ටාටාස් දුෂ්කර කාලයක් ලබා දුන් මෙම අමන කර්මාන්ත ශාලාව!
එය විනාශ කරන්න !!
ඩ්‍රෙස්රෝසා හි SMILE නිෂ්පාදන කම්හල පිදුරු තොප්පි විසින් විනාශ කරන ලදී.
පිදුරු හැට් ලුෆි! ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය!
මම දන්නවා! ඔවුන් පරම්පරාවෙන් නේද?
ඒ පොරවල් හිතාගෙන ඉන්නේ යුධ නායකයෙක් ගෙන්වා ගත් පමණින් ඔවුන් යමක් කියාය!
ඔවුන් මගේ ව්‍යාපාරය අවුල් කළ බව ඔවුන් තේරුම් ගත යුතුය!
ඒවා ඉස්කුරුප්පු කරන්න!
එ්යි ඔයා! උබලගේ පරම්පරාවේ ඔය මෝඩයන්ට කියපන්!
"ඔයා දුවනවා නම් හොඳයි! අපි කළේ මුහුදු කොල්ලකරුවන් ලෙස සෙල්ලම් කිරීම පමණයි!"
යුස්ටාස් "කැප්ටන්" ළමයා!
මම ඒ ජරාව මරන කෙනා වෙන්නම්!
ඔයා ආවොත් මම ඔයාව මරනවා, ලින්ලින්!
උත්සහ කරන්න. මම කතා කළේ ඔයාගේ අදහස අහන්න නෙවෙයි. මම ඔබට අනතුරු ඇඟවීමට පමණක් කතා කළෙමි.
හරි හරී? මම ඔහුගේ හිස කපා දමමි!
අපි යාළු වෙමු... ඉස්සර වගේ!
ලොකු අම්මා යනවා!
නාවික හමුදා මූලස්ථානය, නිව් මැරීන්ෆෝර්ඩ්
ඇය කයිඩෝ හමුවීමට යන බව පෙනේ!
ඔවුන් අනාරක්ෂිත නාලිකාවක් භාවිතා කරයි.
ඔවුන් කම්බිවලට සවන් දීමෙන් කමක් නැත! අපිව අවුස්සන්න හදනවද?
අපි යාළු වෙමු...
එම මුහුදේ අධිරාජ්‍යයන් වන ලොකු අම්මා සහ කයිඩෝ නැවැත්විය හැක්කේ ...
අද්මිරාල්වරුන් හෝ හත් රණශූරයන් විසිනි.
සකාසුකි, මම එය හසුරුවා ගැනීමට ඔබට අවශ්‍යද?
ඉන්න, Borsalino ...
Wano දේශයේ බලවත්, අද්භූත රණශූරයන් ඇත.
සමුරායිවරු නේද?
රතු වරාය
ගී! ගාර්ප්-චාන්?!
කයිඩෝ සහ ලොකු අම්මා ඔයාගේ මුනුබුරා පස්සේ යනවා...
... පිදුරු හැට් ලුෆි!
එය සිනහ උපදවයි!
එය කිසිසේත් විහිළුවක් නොවේ!
ඔබ අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් දෙදෙනෙකුට කණ්ඩායම් වීමට ඉඩ දෙනවාද?
GION (MOMOUSAGI) නාවික හමුදා මූලස්ථානයේ වයිස් අද්මිරාල්
හොඳයි, අපි කැමති වුවත් නැතත්, දැන් එය Reverie කාලයයි.
ඔවුන්ව නැවැත්විය හැකි අපගේ සියලුම සොල්දාදුවන් රාජකීයයන් පිරිවරාගෙන සිටිති!
නමුත් කිසිවක් නොකළහොත් ...
මට සමාවෙන්න, තරුණ කාන්තාව!
අපි කතා කරන්නේ ලොකු අම්මා ගැන...
නාවික හමුදාවට සොල්දාදුවන් හිඟ බව ඇය දැන සිටියාය.
ටෝකිකාකේ (චැටන්) නාවික හමුදා මූලස්ථානයේ වයිස් අද්මිරාල්වරයෙකි.
... Reverie නිසා!
ඔබ හරි ඒත්...
Boss Sakazuki මොකද කිව්වේ?
ඔහු පැවසුවේ, "වානෝ දේශය අනුබද්ධ නොවන රටක් වන බැවින් එය අපගේ අධිකරණ බලයෙන් පිටත ය."
ඒකයි මට හිතුනේ!
අපි දැන් සම්බන්ධ නොවී සිටීම හොඳය!
නමුත් ගාර්ප්-කුන්...
ලොකු අම්මා සහ කයිඩෝ යම් දෙයකට සූදානම් නම්,
හීනා - නාවික හමුදා මූලස්ථානයේ රියර් අද්මිරාල්වරියක්
අපිට මෙතන ඉඳගෙන කිසිම දෙයක් කරන්න බැහැ.
මොකද ඒ දෙන්නා...
ඔබ නාවික හමුදාවේ වීරයා ලෙස හැඳින්වීමට හේතුව...
"රොක්ස්," හාහ්?
හිනා, ඔයා තරුණයි. ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
රොජර්ට පෙර, එය නිසැකවම ඔවුන්ගේ කාලයයි!
නමුත් ඒ මීට වසර 40කට පෙරය. අතීතය අතීතයයි...
කැප්ටන් නැති උනාට පස්සෙත් උන් බලයෙන් වැඩෙනවා.
හිනා කලබල වෙලා.
කලබල විය යුතු නැත!
ඔවුන් නැවත පැමිණියහොත් ඔවුන් තර්ජනයක් විය හැකිය, නමුත් දේවල් සෑම විටම අපගේ අපේක්ෂාවන් කඩ කරයි ...
"Rox" යනු කුමක්ද?
සැකයකින් තොරව, එය අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් - කයිඩෝ සහ ලොකු අම්මා සමඟ ගැඹුරින් සම්බන්ධ වී ඇත.
සහ එහි නැවත පැමිණීම බිය වේ ...
ඇයි ඔයා හිනා වෙන්නේ? හීනාට තේරුම් ගන්න බෑ.
Marineford හි පැරාමවුන්ට් යුද්ධය මතකද?
කුමක් ද?
ඒ වෙලාවේත් අදහාගත නොහැකි දේවල් එකින් එක සිද්ධ වුණා...
ඔබේ මුණුපුරා තමයි වැඩිපුරම දේවල් අවුස්සුවේ.
පිදුරු තොප්පිය මෙතරම් විශාල චරිතයක් බවට පත් වූ බව මට විශ්වාස කළ නොහැක.
හිනාට පුදුමයි.
ලොකු මදි...
ඇත්ත වශයෙන්ම, ලෆී කම්පන සහගත සිදුවීම් සමඟ දිගටම සිටියේය
Marineford හි පැරාමවුන්ට් යුද්ධයෙන් පසුවද.
"මුහුදේ පළමු පුත්රයා" ජිම්බෙයි සමඟ
සහ "Dark King" Rayleigh, ඔහු නිර්භීතව නාවික හමුදා මූලස්ථානය ආක්‍රමණය කළේය
ඒස් සහ වයිට්බියර්ඩ්ගේ මතකයන්ට ගෞරව කිරීම සඳහා සීනුව නාද කළේය.
එය මිලියන 100කට වඩා වැඩි ත්‍යාග සහිත නවකයන් දිරිමත් කළේය.
ඒ නිසා සමහර විට ඔහු එය කළේ යුගයේ අවසානය සහ ආරම්භය ප්‍රකාශ කිරීමට විය හැකිය.
එයාට කියන්න ඕන,
Straw Hat LUFFY MARINEFORD හි දිස්වේ
"වයිට්බියර්ඩ්ගේ යුගය අවසන්. මම නව යුගය හැඩගස්වන්නම්"?
ඇත්ත වශයෙන්ම, යුද්ධයෙන් පසු, ඔහු මිලියන 100 කට වඩා වැඩි ත්යාගයක් සමඟ නවකයන් අතර පෙරමුණ ගත්තේය.
ඒත් මම එයාට ඕන දෙයක් කරන්න දෙන්නේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, ලුෆීට සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් චේතනාවක් තිබුණි.
"3D2Y."
එය ඔහුගේ දුර බැහැර මිතුරන්ට පණිවිඩයක් විය.
පිදුරු තොප්පි වසර දෙකකට පසුව Sabaody Archipelago හි හමුවීමට දිවුරුම් දුන්හ
වෙනමම පුහුණු වෙන්න පටන් ගත්තා.
වසර දෙකකින් Sabaody Archipelago හිදී හමුවෙමු!
හොඳයි, රේලී ...
සියල්ල සඳහා නැවතත් ස්තූතියි!
මම දැන් යනවා!
ඉහළට නැඟෙන්න!
ඔවුන්ගේ තනි පුහුණුව අවසන් කිරීමෙන් පසු,
පිදුරු තොප්පි Sabaody Archipelago හිදී හමුවී Fish-Man Island වෙත ගමන් කළහ.
ඒක තමයි අම්මා සාමා එක්ක අපි දුන්න අන්තිම පොරොන්දුව.
කවුරුන් තමන්ට එසේ කළත් කමක් නැතැයි ඇය අප සමඟ පැවසුවාය.
අපි කිසිවෙකුට තරහා හෝ වෛර නොකළ යුතුය!
ඔයා දන්නවනේ, ශිරාහෝෂි, ඔයා කරපු දේ තමයි අපි මේ ලෝකේ හරිම මෝඩයි කියලා කියන්නේ!
තාත්තා-සාමා! සහෝදරවරුනි-සාමා!
ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ්හිදී, ඔවුන් ශිරාහෝෂි සහ අල්ලා ගත් අනෙක් අය බේරා ගත්හ.
සහ New Fish-Man Pirates විසින් කුමන්ත්‍රණය නැවැත්විය.
ඔවුන් Ryugu රාජධානිය අර්බුදයෙන් බේරා ගත්හ.
ගම් ගම්...
...අලි ගැට්ලිං!
අතිරෙකව...
රසකැවිලි නැති වී ඇත!
මම ඒවා සියල්ලම කෑවා!
මම ඒවා ටොන් 10 ක් කෑවා!
වඳුරා D. Luffy...
මම දැන් ඔයාගේ නම දන්නවා.
එන්න! නව ලොවට!
ඇත්ත වශයෙන්ම, මා එනතුරු එහි රැඳී සිටින්න.
මටත් ඔයත් එක්ක විසඳගන්න ඕන බිස්නස් වගයක් තියෙනවා.
මට එය ඔබේ අතේ තැබිය නොහැක - එය ඉතා භයානකයි!
මම ඔබේ බූරුවා නව ලොව පුරා පයින් ගසමි ...
... සහ ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ් මගේ භූමිය කරන්න!
ඔහු ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ්හිදී අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් කෙනෙකු සමඟ සටනක් තෝරා ගත් බව මට විශ්වාස කළ නොහැක.
එය සිනහ උපදවයි!
පිදුරු තොප්පි නව ලෝකයට ඇතුළු විය
ගින්න සහ හිම සහජීවනය ඇති අද්භූත දූපත වන Punk Hazard වෙත පැමිණියා.
කමක් නැහැ!
අපි යමු, recon කණ්ඩායම!
ලුෆී දිවයින ගවේෂණය කරමින් සිටියදී,
ඔහුට නැවතත් ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය හමුවිය.
නව ලෝකයේ පැවැත්මට ඇත්තේ ක්‍රම දෙකක් පමණි.
එක්කෝ අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනා යටතේ ජීවත් වීමෙන් හෝ ඔවුන්ට විරුද්ධව යමින්.
ඒ වගේම මම හිතන්නේ ඔයා කෙනෙක් යටතේ වැඩ කරන්න කැමති කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔව්, මට කැප්ටන් කෙනෙක් විදියට ඉන්න ඕන.
එහෙනම් සන්ධානයක් හදන්න වෙනවා!
සන්ධානයක්ද?
ඔයයි මමයි එකතු උනොත් සමහර විට අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්.
මට සැලසුමක් තියෙනවා...
...අධිරාජයන් හතර දෙනාගෙන් කෙනෙක් වට්ටන්න!
ඔබ කතා කරන්නේ අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් කවරෙක් ගැනද?
අධිරාජ්‍යයාගේ නම...
...කයිඩෝ, තිරිසන් රජ!
ෂැන්ක්ස් මුලින්ම රණ්ඩු නොවන තාක් කල්, මට ප්‍රශ්නයක් නැත.
නිසා...
... මම අධිරාජයන් හතර දෙනාම පරාජය කිරීමට සැලසුම් කරමි!
"සියලු අධිරාජ්‍යයන් පරාජය කරන්න"?
අපි අන්‍යෝන්‍ය කැමැත්තක් බෙදා ගන්නා නමුත් ඔබ ඒවා අවතක්සේරු කරයි.
ඔවුන් ප්‍රදේශ මත සටන් කළ මුහුදේ අධිරාජ්‍යයන් ය
වයිට්බියර්ඩ්ට එරෙහිව පවා.
ඒ සියල්ලටම වඩා, ඔවුන් පවසන්නේ Kaido, තිරිසන් රජු ලෝකයේ ශක්තිමත්ම සත්වයා බවයි.
අපි කයිඩෝව මරා දමන තුරු අපි එකිනෙකා සමඟ මිත්‍ර වෙමු.
ඒ වගේම අපේ සාර්ථකත්වයේ අවස්ථා...
හොඳයි, මම කියන්නම් ඒවා ඇත්තටම අඩුයි කියලා.
හරි, අපි ඒක කරමු!
මේ අනුව, ස්ට්රෝ තොප්පි සහ හෘද මුහුදු කොල්ලකරුවන් විසින් නීතිය විසින් මෙහෙයවන ...
කයිඩෝ අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් කෙනෙකුව ඉවත් කිරීම සඳහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානය පිහිටුවා ගත්හ.
සහ, වැනෝ දේශයේ සමුරායිවරුන් වන Kin'emon සමග,
ඔවුන් අල්ලා ගත් Momonosuke බේරා ගත්තා ...
...වානෝ දේශයේ මහා ඩයිමියෝ වන කොසුකි ඕඩන්ගේ පුත්‍රයෙකි.
ඉන්පසු ඔවුන් සීසර් ක්ලෝවුන්, පිස්සු විද්‍යාඥයා සහ ද
ආචාර්ය වේගාපන්ක්ගේ හිටපු සගයා,
සහ මුහුදු ඌරන් ලෙස සලකමින් සිටි දරුවන් නිදහස් කළා.
ගම් ගම්...
...Grizzly Magnum!
ඊළඟට, ඔවුන් යුධ නායකයා - ඩොෆ්ලමින්ගෝ රජකම් කළ ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත රිංගා ගත්හ.
අපි ඒක හැදුවා! ඩ්‍රෙස්රෝසා!
ඩොෆ්ලමින්ගෝගේ කුමන්ත්‍රණයෙන් රට අසාධාරණ ලෙස පාලනය වන බව දැනගත් පසු,
උත්තරීතර රජුගේ වර්ණයේ Haki භාවිතා කළ Doflamingo සමඟ Luffy ගැටුණි
සහ ඔහුගේ නව තාක්‍ෂණය - ගියර් හතර සක්‍රීය කළේය.
ඔබේ නරකම දේ කරන්න, මල්ලි!
මකුළු දැල!
කිං කොං...
ශුද්ධ උණ්ඩ දහසයක්!
දෙවියන්ගේ නූල්!
...තුවක්කුව!
වීරෝදාර ලෙස ඩොෆ්ලමින්ගෝ බලයෙන් පහ කිරීමෙන්,
ලුෆී කුරිරු පාලනයෙන් පීඩා විඳි පුරවැසියන් සහ හිටපු රජු නිදහස් කළේය.
අසල්වැසි රටවලට විකාශය වූ ප්‍රවෘත්තිය සහ වීඩියෝව ක්ෂණිකව පැතිර ගියේය
ලෝකයම හෙල්ලුවා.
නිදහස... නිදහස... Luffy-senpai ට අවශ්‍ය එයයි...
එවැනි අවස්ථාවක, මම ඔබව ඊටත් වඩා අගය කරමි, Luffy-senpai!
මීට අමතරව, Luffy කරන දැඩි අය
ඩ්‍රෙස්රෝසාහිදී හමු වූ අතර ඩොෆ්ලමින්ගෝ ගෙන්වා ගැනීමට සමඟ සටන් කළේය.
... ලුෆි වටා රොක් වූ අතර, ස්ට්රෝ හැට් බලඇණිය වැඩි විය
මුළු භටයන් 5,600 ක් පිහිටුවන ලදී.
ඊට පස්සේ, ලුෆී සහ අනිත් අය සංචාරක රට Zou වෙත පැමිණියා
සහ වානෝ දේශය කයිඩෝ සහ එහි ෂෝගන් විසින් යටපත් කර ඇති බව දැනගත්තා ...
අත්වැල් බැඳ ගනිමු!
අපි සගයන්!
මට කයිඩෝගේ හිස ලබා දෙන්න!
ඔබට ස්තුතියි! ඔබට ස්තුතියි!
අපගේ අරමුණ වන්නේ...
...කයිඩෝ අධිරාජ්‍යයාගේ පස්සට පයින් ගහන්න!
අපි නින්ජා-පයිරේට්-මින්ක්-සමුරායි සන්ධානයයි!
කෙසේ වෙතත් දේශපාලන විවාහයකට සම්බන්ධ වූ සංජිව නැවත කැඳවීමට
කාර්ය මණ්ඩලය තාවකාලිකව වෙන් විය
සහ ලුෆී මුහුදේ අධිරාජ්‍යයා විසින් පාලනය කරන ලද මුළු කේක් දූපතටම රිංගා ඇත - ලොකු අම්මා.
අන්තිමේදී, ලුෆි සහ අනෙක් අය ලොකු අම්මා සමඟ ගැටුණා!
කෝපාවිෂ්ට ලොකු අම්මා මුහුදු කොල්ලකරුවන් ඔවුන් පසුපස ආවා,
නමුත් ඔවුන් බිලියනයකට වඩා වැඩි ත්‍යාගයක් ඇති ප්‍රබල කටකුරි බිමට ගෙනාවා.
Buzz Cut Mochi!
කිං නාගයා!
ඔබට දැන් පැන යා නොහැක!
යන්න!
ලුෆී සහ අනෙකුත් අය ලොකු අම්මාගේ හමුදාව විනාශ කර ආරක්ෂිතව පලා යන පුවත...
... කෙටි කාලයකින් ලොව පුරා ව්‍යාප්ත විය.
මම හිතන්නේ... ඉක්මනින්ම හමුවෙමු...
ලුෆි!
බෙල්ලේ මොනතරම් වේදනාවක්ද! සහ ඔබේ මුණුපුරාගේ ත්යාගය ...
බෙරි බිලියන 1.5ට පැන්නේ මෙයා කරපු දේවල් නිසා!
ඔහු තවමත් නිකම්ම නිකම්ම නිකම්ම නිකම්ම නිකම් !
මාරිජෝයිස්ගේ ශුද්ධ භූමිය
දැන්, මාරිජෝයිස් ශුද්ධ භූමියේ පවා,
පැන්ජියා කාසල්
අනපේක්ෂිත දේ සිදුවන්නට විය...
අධිකාරියේ කාමරය
ලෝක රජයේ ඉහළම බලධාරීහු පස් දෙනෙක්
ඔබ මෙහි පැමිණියේ කුමක් සඳහාද?
දැන් Reverie කාලයයි...
තමුන්නාන්සේලාගේ තරාතිරම බලලා දේශපාලනයෙන් ඈත් වෙන්න ඕන.
ඒ ඔබ නිසා, අපි කාලය ගත කළෙමු.
ඔව්... මම ඒක අගය කරනවා.
අපි එය අසා බලමු. යාලුවනේ, ඔබ අපට සමාව දෙනවද?
ඔව්, සර්!
මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕන මුහුදු කොල්ලකාරයෙක් ගැන...
Sabo සහ විප්ලවවාදී හමුදාව Mariejois වෙතට රිංගා ගැනීම සඳහා ඔවුන්ගේ මෙහෙයුම ආරම්භ කරයි.
විවිධ බාධක ජයගෙන අවසානයේ සබෝ ළඟා වේ
සෙලෙස්ටියල් මකරුන් ජීවත් වන දෙවියන්ගේ දේශය,
නමුත් එහි පෙනුමෙන් ඔහු කම්පනයට පත් වේ
විප්ලවවාදී හමුදාවේ රණශූර බර්තොලමියු කුමා!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"සබෝ කෝපාවිෂ්ඨයි! විප්ලවවාදී හමුදා නිලධාරි කුමාගේ ඛේදවාචකය!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ