ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
ඔබේ සිහිනය යක්ෂයෙක් වගේ
kimi no yume wa monsutaa kyuu de
එය ඔබේ හදවතේ කූඩුව බිඳ දමන සෑම අවස්ථාවකම
mune no ori bukkowashitewa
"අපායට යන්න" යනුවෙන් ලියා ඇති පාරාදීසයට පනින්න
tobikomu yo "Go to Hell" to kaita paradaisu
එය සැමවිටම, භයානකයි! භයානකයි!
itsudatte භයානකයි! භයානකයි!
"අපි ඒකට කැමතියි!"
බරපතල! බරපතල!
"අනේ!"
කෙදිනක හෝ කැපුම් තුවාල වලින් වැසී ගිය සිහිනය
kizu darake ni natt yume wa itsuka
ඔබේ එකම වස්තුව බවට පත් වනු ඇත
daiji na takaramono ni naru sa
ආශ්චර්යමත් උද්දීපනය මිතුරන් සම්බන්ධ කරයි
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
ඔබේ ජීවිතය උපරිමයෙන් ගත කරන්න
kenmei ni ikiru koto
අපි ඒකට වික්‍රමය කියමුද?
bouken to yobou ka
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
එකට ලොකු හීනයක් විශ්වාස කරනවා
saikou no yume shinjiau
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා සමඟ ඇති බැඳීම
raibaru tono kizuna
අසාර්ථක වීම පවා පුදුම සහගතයි
shippai mo myou ni chaamingu
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
ආදරය කඳුළු සමඟ මුසු වූ ඒ ග්‍රහලෝකයට
ai ga namida to mazaru hoshi ni
අනාගතය මෘදු ලෙස උදෑසනක් ගෙන එයි
sotto mirai wa asa wo hakobi
එය අපගේ මෝඩ නමුත් ආදරණීය ලෝකය මත බබළයි
oroka de itoshii boku tachi no sekai terasu yo
සටන් කරන්න! වඩාත්ම බලවත් සතුරා ඔබමය
tatakae! saikyou no Teki wa jibun sa
සෑම විටම සහ සදහටම ...
තමන්ගේම නි...
ආශ්චර්යමත් උද්දීපනය මිතුරන් සම්බන්ධ කරයි
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
ඔබේ ජීවිතය උපරිමයෙන් ගත කරන්න
kenmei ni ikiru koto
අපි ඒකට වික්‍රමය කියමුද?
bouken to yobou ka
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
එකට ලොකු හීනයක් විශ්වාස කරනවා
saikou no yume shinjiau
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා සමඟ ඇති බැඳීම
raibaru tono kizuna
අසාර්ථක වීම පවා පුදුම සහගතයි
shippai mo myou ni chaamingu
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
ඔව්! අපි සුපිරි බලවතුන්
මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගය අත්විඳිමින් සිටී
ලෝක ආණ්ඩුවේ අපේක්ෂාවෙන් ඔබ්බට පිට්ටනියක්.
නොනවතින ඉදිමුම් මධ්‍යයේ සිටීම සහ වැඩි අවධානයක් යොමු කිරීම...
වඳුරා D. Luffy!
සහ පිදුරු තොප්පි!
කැළඹිලි සහිත මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයට මුහුණ දීම සඳහා,
නායකයින් 50 දෙනෙක් සෑම වසර හතරකට වරක් ලෝක සමුළුව පවත්වති.
Reverie ලෙස හැඳින්වෙන එය ආරම්භ වීමට ආසන්නයි.
කාලය දැන් විශාල ලෙස වෙනස් වෙමින් පවතී.
"සබෝ කෝපාවිෂ්ඨයි! විප්ලවවාදී හමුදා නිලධාරි කුමාගේ ඛේදවාචකය!"
පැන්ජියා කාසල්
පැන්ජියා බලකොටුව සතුව ඇත ...
... එහි ප්‍රධාන ගේට්ටුවෙන් පිටත දොරටු තුනක් සහ ඒ සියල්ල ආරක්ෂා කර ඇත.
එම ද්වාරවලින් එකක් වන්නේ Celestial Dragon Gate ය
සෙලෙස්ටියල් ඩ්‍රැගන්ස් ජීවත් වන දෙවියන්ගේ දේශයට යන ...
--මම ආවේ ශක්තිමත් කිරීම් සඳහා වූ ඉල්ලීම මත. --ඔව්, අපි දන්නවා.
ගේට්ටුව අරින්න!
ඔයා කවුද බන්? ඔබ එහි කරන්නේ කුමක්ද?!
ඔබේ දෑත් ඔසවා සෙමින් හැරෙන්න!
පැන්ජියා මාලිගාවේ මිශ්‍ර කිරීමේ ප්ලාසා
ගොඩක් අය ගිහින්...
එහෙම දෙයක් වුණාට පස්සේ ඒක බලාපොරොත්තු වෙන්න ඕන.
අනවශ්‍ය කරදරවලට පැටලෙන්න කවුරුත් කැමති නැහැ.
වොව්...
ඒක කොහොමද, ශිරාහෝෂි-සන්?
තැලීම සම්පූර්ණයෙන්ම පහව ගොස් ඇත!
ඔබට බොහොම ස්තුතියි, Manshery-chan-sama!
ඒක ලොකු හැකියාවක්!
මම හිතන්නේ ඔබ දෙදෙනා ලෝකයේ ලොකුම කුමරිය සහ කුඩාම කුමාරිකාවයි!
මට සමාවෙන්න මම මුලින් ඔයාට බය උනාට...
මට කමක් නැහැ, Manshery-chan-sama!
හැම රටකම හොඳ මිනිස්සු වගේම නරක මිනිස්සුත් ඉන්නවා.
මාළු-මිනිසුන් ව්යතිරේකයක් නොවේ - ජැමොන්!
ඔබට ස්තූතියි, මට ඔටෝහයිම් සමඟ මගේ පොරොන්දුව ඉටු කළ හැකිය.
මට ස්තුති කරන්න ඕන නෑ නෙප්චූන්.
මට අවුරුදු 10කට කලින් මාව බේරගත්ත එක ගැන ආපහු දෙන්න ඕන.
සමුළුව පැවැත්වෙන දින හත තුළ මම ශිරාහෝෂි කුමරිය බලාගන්නම්.
මට මගේ තත්ත්‍වය පාවිච්චි කරලා කාට හරි උදව් කරන්න පුළුවන් නම් ඒක මට ගොඩක් සතුටුයි.
සෙලෙස්ටියල් මකරුන්ගෙන් මගේ දෑත් ඈත් කර ගත යුතු බව මට පවසා ඇත.
නමුත් මට ඔවුන්ගේ තට්ටම්වලට පයින් ගසා එය ඔබේ අණ පරිදි යැයි පැවසිය හැකිද?
ඔව්-ඔව්! කුමරිය සහ අනෙක් අය ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්ය නම්,
මම සම්පූර්ණ වගකීම ගන්නම්!
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මෙයා වගේ අමුතු මිනිහෙක් ඉන්නවා කියලා...
විවි-සාමා!
මට සමාවෙන්න, විවි-සාමා. මට ආරංචි වුණා කරදරයක් කියලා...
මට ඔයා එක්ක ඉන්න තිබුනා.
කලබල වෙන්න එපා පෙල්. මම හොඳින්.
කොහොමහරි මගේ තාත්තට කොහොමද?
Cobra-sama කතා කරන්නේ...
...ඔහුට ලිපියක් ලියූ නාවික හමුදා අද්මිරාල් ෆුජිටෝරා
මම ඔබට සහ ඩ්‍රෙස්රෝසාහි රිකු රජුට පැවසූ පරිදි.
මම දකියි...
මට ආරංචි වුනා උඩින් දැන්වීමක් තියෙනවා කියලා...
ඔව්, කලින් Mingling Plaza එකේ ඝෝෂාවක් තිබ්බ නිසා,
ඔවුන්ට අවශ්‍ය ආරක්ෂාව තර කිරීමටයි.
හොඳයි, මම හිතන්නේ මීයෙකුටවත් මෙහි ඇතුළු විය නොහැක ...
අපොයි...
අනවසරයෙන් ඇතුළු වන්නා!
නවත්වන්න!
ඔහු පිටත නැත!
ගී! ඔහු කොහෙද ගියේ?!
අපි ඊළඟට දෙවියන්ගේ දේශයට යමු!
එය බඩේ වේදනාවකි. අපි මෙහෙන් යමු.
මෙන්න හරය.
ඩ්‍රැගන් ක්ලෝ ෆිස්ට්!
මකර හුස්ම!
ඔබ නැවතත් නොසැලකිලිමත් ලෙස ගියා ...
ඔබට සම්පූර්ණ සැලැස්ම අවුල් කිරීමට අවශ්‍යද?
ඒක හොඳයි! අපි කොහොමහරි එයාලත් එක්ක ලොකු රණ්ඩුවක පැටලෙමු!
සෙලෙස්ටියල් ඩ්‍රැගන් ගේට්ටුව
නවත්වන්න! ඔබ කව්ද?!
කෝනි - සෝර්බෙට් රාජධානියේ දෝණි රැජින
ඇයි ඒ Sorbet රාජධානියේ Dowager Conney රැජින!
දෙවියන්ගේ දේශය මෙතැනින් ඔබ්බට ය.
ඔබට යා නොහැකි අතර එය භයානක බැවින් කරුණාකර නැවත මාලිගාවට යන්න ...
එය රිදෙනවා - ආහ්! එය සමාව දිය නොහැකියි - අහ්! අපරාදේ Mjosgard!
ශාන්ත චාලෝස්! කරුණාකර සන්සුන් වන්න!
එය ඔබේ තුවාල වලට නරකයි!
එයාට මේකෙන් ගැලවෙන්න බෑ...
ගේට්ටුව අරින්න!
කුමක් ද?! වෙන්නේ කුමක් ද?!
ශාන්ත චාල්ස්ට තුවාලයි!
ඔහුට ඉක්මනින් ප්‍රතිකාර කළ යුතුයි!
කෙලින්ම!
ඉක්මන් කරන්න! වෛද්යවරයා වෙත!
ඔහ්, චාලෝස්! ඔබ හොඳින්ද?!
ශාන්ත රොස්වෝල්ඩ් - ලෝක උතුම් (ආකාශ මකරා)
මට සිදු වූ දේ අසා, මම ඔබව රැගෙන යාමට යමින් සිටියෙමි.
ශාන්ත රොස්වල්ඩ්!
එෆ්-ෆාදර්-සාමා!
ඔහ්, ඔබ දෙස බලන්න!
මගේ ආදරණීය පුතා!
ඔහ්?
Dowager-sama රැජින කොහෙද ගියේ?
අපරාදේ Mjosgard! මම ඔහුට මේ සඳහා ගෙවීමට සලස්වන්නෙමි!
ඌ නැති අමුතු මිනිහෙක්
ඔහු Celestial Dragon වුවත් තනි වහලෙක්!
මීට වසර 30 කට පෙර පහළ ලෝකයට බැසගත් හෝමිං මෙන්,
ඩොන්කික්සෝට් පවුලට පිස්සු - ආහ්!
තාත්තා-සාමා, එයා...
බර්තොලමෙව් කුමා - වත්මන් මුහුදේ රණකාමියෙක් (විප්ලවවාදී හමුදාවේ හිටපු ඉහළ නිලධාරියෙක්) (සහ සෝර්බෙට් රාජධානියේ හිටපු රජු)
...අපරාජිත වහල් කුමා!
ඒක හරි!
අවසානයේ ඔහුව කුලියට ගැනීමට මගේ වාරය පැමිණියේය-ආ!
බර්තොලමියු කුමා වරක් මුහුදු කොල්ලකරුවෙකි
ඔහු ටිරාන්ට් ලෙස හැඳින්වූ අතර සෑම කෙනෙකුම බිය වූ,
නමුත් කිසිවකුට ඔහු තරම් පිරික්සුම් ජීවිතයක් තිබී නැත.
කුමා රණශූරයන් හත්දෙනාගෙන් කෙනෙකි
විසින් විශේෂ මෙහෙයුමක් පවරන ලදී
පිදුරු තොප්පි ඉවත් කිරීමට ලෝක රජය.
මේ අනුව, ඔහු හදිසියේම ලුෆී සහ අනෙක් අය ඉදිරියේ පෙනී සිටියේය
Thriller Bark හි දැඩි සටනෙන් පසුව.
රාත්තල් 36 ෆීනික්ස්!
ඒකද ඔබේ හැකියාව?
විවිධ දේ විකර්ෂණය කිරීමට මට බලය ඇත.
මම Paw-paw පලතුරු අනුභව කළ Paw Pad මනුෂ්‍යයෙක් වෙමි.
ඔබ ඇත්තටම ඒ මිනිසා වෙනුවෙන් මැරෙන්න කැමතිද?
දැන්, මගේ කාර්ය මණ්ඩලය බේරා ගැනීමට ඇති එකම මාර්ගය එයයි!
මට මගේම කපිතාන්ව ආරක්ෂා කර ගැනීමට නොහැකි නම් මගේ අභිලාෂය කිසිවක් නැත.
ලුෆි මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු බවට පත්වනු ඇත!
ඔහුට හොඳ සගයන් සිටී.
මම ඔබේ පුතු මකරගෙන් අඩුවක් බලාපොරොත්තු විය යුතුව තිබුණි.
කුමා රණකාමියෙකු වුවද, ඔහු රජයේ නියෝගයට අකීකරු විය
සහ කිසියම් නොදන්නා හේතුවක් නිසා, පිදුරු තොප්පිගේ ජීවිත බේරුණා.
ඉන්පසුව, කුමා සබඕඩි දූපත් සමූහයේ පිදුරු තොප්පි ඉදිරිපිට නැවත පෙනී සිටියේය.
ඒ වන විට ඔහුගේ සිරුරේ විශාල වෙනසක් සිදුවී තිබුණි.
--මේ කුමක් ද?! --ඔහුටත් මෙය කළ හැකිද?!
මෙතන මොකක් හරි අවුල්... එයා ගිය පාරට වඩා වෙනස් වගේ.
පිදුරු තොප්පි ඉදිරියේ පෙනී සිටි කුමා පෙනුමැති මිනිසා...
...ඇත්ත වශයෙන්ම පැසිෆිස්ටා වලින් එකක්, මිනිස් ආයුධ.
කුමා රජයේ ප්‍රවීණ විද්‍යාඥ ආචාර්ය වේගාපන්ක්ට ගිනියා ඌරෙක් බවට පත් විය.
ඔහුව අනුකරණය කිරීමෙන් මෙම මිනිස් ආයුධ නිපදවන ලදී.
ඉන්න, PX-1.
දැන් තව එකක් තියෙනවා!
ලෝකයේ සිදුවන්නේ කුමක්ද?!
මට ඇති! මේ අයගෙන් කී දෙනෙක් ඉන්නවාද?!
මෙයාගේ...
... නියම ගනුදෙනුව!
ඔබට ගමනක් යාමට අවශ්‍ය නම්, ඔබට යාමට අවශ්‍ය වන්නේ කොතැනටද?
එම වෙනස් කිරීම් ක්‍රියාවලියේදී කුමාට ඔහුගේ පෞරුෂය ක්‍රමයෙන් අහිමි විය.
කෙසේ වෙතත්, ඔහුගේ ඉතිරි නිදහස් කැමැත්තෙන්,
ඔහු පිදුරු තොප්පි ලෝකයේ විවිධ ප්‍රදේශවලට යවා බේරා ගත්තේය.
අපි ආයේ කවදාවත් හමුවෙන්නේ නැහැ.
සමුගැනීමේ...
පසුව, කුමා පරමවුන්ට් යුද්ධයට යොදවන විට,
ඔහුට දැනටමත් ඔහුගේ අවසාන වෙනස් කිරීම් ලැබී තිබුණි.
කුමා! කුමා, ඒ ඇති!
ඒ මමයි! ඔබට මගේ මුහුණ අමතකද?!
ඔබ නැවැත්තුවේ නැත්නම්, මම මෘදු පුද්ගලයෙක් වුවත් මම ආපසු සටන් කරනවා!
ඔබ ඔහුව හඳුනන්නේ කෙසේදැයි මම නොදනිමි, නමුත් ඔබ අත්හැරිය හැක!
විප්ලවවාදී හමුදාවේ ඉහළම නිලධාරියෙකු වන එම්පෝරියෝ ඉවන්කොව් ඔහු සමඟ කතා කිරීමෙන් පලක් නැත!
ඔබට...! ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?! ඔහුට ඇති වරද කුමක්ද?!
ඔබ බර්තොලමියු කුමාගේ මිතුරෙක් යැයි මම සිතමි.
ඔහු කලක් ටිරන්ට් කුමා ලෙස හැඳින්වූ අතර දැන් ඔහු ...
... මරු.
ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ...
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු මිනිස් ආයුධයක් තැනීමේ අධ්‍යයනයක් සඳහා ගිනියා ඌරෙකු වීමට ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් විය ...
... රජය විසින් පවත්වාගෙන යනු ලැබේ.
බොරු කියන එක නවත්තන්න! කුමා රජයට වෛර කරයි!
ඔහු තම ජීවිතය ඔවුන් වෙනුවෙන් කැප කරන්නේ නැත.
ඔහු එසේ නොකරන බව මම දනිමි!
නමුත් දැන් ඔහු එසේ නොකරයි
ඔහු මනුෂ්‍යයෙකු ලෙස ඉපදී ඇති නිසා ඔහු මැරුණාට වඩා හොඳ නැති බව මතක තබා ගන්න.
ඔහු ආණ්ඩුව කියන විදියට සටන් කරන යක්ෂයෙක්.
ඔහු Pacifista PX-0!
එබැවින් ඔබ අතීතය අමතක කිරීම වඩා හොඳය!
අවුරුදු දෙකකට පසු, පිදුරු තොප්පි නැවත එකට එකතු විය ...
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
දවස් කීපයකට කලින් සනී ලගට එනකොට මට මගේ ඇස් අදහාගන්න බැරි උනා...
මම ඔයාව බලාපොරොත්තුවෙන් හිටියා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?!
මෙහෙයුම ඉටු විය.
සනීගේ තුවාලයක්වත් නෑ.
පසුව රේලී මට කිව්වා ...
මම වැඩ කරන්නේ විප්ලවවාදී හමුදාවට.
මට එයාලත් එක්ක සම්බන්ධයක් තියෙන නිසා මට ඕන එයාලට මෙතනින් යන්න දෙන්න.
මම හිතන්නේ ඔයාලා ඒක බලාපොරොත්තු වුණේ බාගෙට කියලා.
ඔහු අපේ ජීවිත බේරුවා!
ඒක විතරක් මතක තියාගන්න.
බර්තොලමියු කුමා අපගේ ශ්‍රේෂ්ඨතම සගයෙකු බවට පත් විය.
ඇයි එයා Luffy සහ අනිත් අයට කරදරෙන් ගොඩ එන්න උදව් කළේ
සහ ඔවුන්ට පැන යාමට අවස්ථාවක් ලබා දෙනවාද?
ඔහුට දැන් ඔහුගේ චේතනාව පැහැදිලි කළ නොහැක ...
ඔයාටත් එසේමයි!
මෙය උද්වේගකරයි - අහ්! පියා-සාමාට අවසානයේ අපරාජිත වහල් කුමා කුලියට ගැනීමට සිදු විය!
යුධ අධිපතියෙකු වහලෙකු ලෙස සිටීම පහසුය.
ඔහුට පහර දීම සතුටක්!
ඔහුට පිහියෙන් ඇනීමෙන් සතුටක් දැනේ!
එයා කෑ ගහන්නෙත් නෑ. ඔහු ඉහළ පන්තියේ වහලෙක් - ඊහ්!
නියමයි, තාත්තා-සාමා! මටත් එකක් අවශ්‍යයි - ආහ්!
ඔහ්, ඕව්, ඕව්... මම මැරෙනවා-ආ...
නිශ්ශබ්ද වන්න, චාලෝස්-සාමා!
කළු ජලය!
ඔහ්, ඕව්, ඕව්... මට ඇත්තටම භයානක කාලයක් තිබුණා-ආ...
ඔහ්, දුප්පත් චාලෝස්!
ඔබ දෙස බලන්නට ලොව ශ්‍රේෂ්ඨතම වෛද්‍යවරයා ලවා බලමු.
මම හිතුවේ නෑ මෙච්චර ඉක්මනට එයාව දකින්න ලැබෙයි කියලා...
ස්වර්ණාභරණ බොනී, බොනී මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නරකම පරම්පරාවේ කපිතාන් කොල්ලකරුවෙකි
ඇතුල්වීම සාර්ථකයි.
මම ඔවුන්ට කවදාවත් සමාව දෙන්නේ නැහැ!
කවදා හෝ!
අපොයි!
කේන්ති ගන්න එපා සබෝ...
දෙවියන්ගේ දේශයට යටින්, ස්වර්ගීය මකරුන්ගේ නිවස
අයියෝ, කොල්ලෝ මාව බය කරනවා!
කෝප නොවී ඉන්න අමාරුයි!
අපේ යාළුවා එහෙම අපායේ යනවා!
අපේ මෘදු කුමා!
එය සමාව දිය නොහැකියි...
සන්සුන් වන්න.
අපි ඔයාව ගත්තා. අපි හැමෝටම එක වගේ දැනෙනවා.
අපි කුමා-සන් එහෙම දාලා යන්නේ නැහැ!
ඒකට තමයි අපි මෙහෙට ආවේ...
එහෙම කිව්වට අපි එයාව නිදහස් කරගත්තත් එයා ආයෙත් පරණ තත්වෙට එන්නෙ නෑ...
එහෙත් කුමා-චාන් යනු ලෝක ආන්ඩුවේ පීඩනය පිලිබඳ හොඳම උදාහරණයකි!
කුමා-සන් කලින් අනුබද්ධ ජාතියක රජෙක්.
ඔවුන් ඔහුව අවවාදයක් ලෙස යොදා ගත්තේ එබැවිනි.
කොච්චර හැඩිදැඩි කෙනෙක් උනත් දෙවිවරුන්ට අකීකරු උනොත් අන්තිමට වෙන්නේ මෙහෙමයි කියලා කියන්න!
Celestial Dragons සතුව CP-0 සහ නාවික හමුදා මූලස්ථානය ඔවුන්ගේ පැත්තේ ඇත.
අපි වැරදි කරලා අහු උනොත්...
වැරදි කිරීම විකල්පයක් නොවේ.
එක්කෝ ඒක සාර්ථකයි...
... නැත්නම් මරණය!
Reverie අවසානයේ ආරම්භ වී ඇත!
මේ අතර ලෝකයේ ඉහළම බලධාරීන් වන වැඩිහිටියන් පස්දෙනා රහසිගතව ගමන් කරති!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "අවසාන වශයෙන්, එය ආරම්භ වේ! කුමන්ත්‍රණයෙන් පිරුණු Reverie!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
මම මුහුදේ අධිරාජයාට පයින් ගහනවා, කයිඩෝගේ පස්ස!
දරුණු සතුරන් ඔහු එනතුරු බලා සිටී! සමුරායි, ෂෝගන් සහ නින්ජා!
එක කෑල්ලක්! වානෝ චාප දේශය අවසානයේ ආරම්භ වනු ඇත!
LAND OF WANO ARC ජුලි 7 වැනි ඉරිදා ආරම්භ වේ! (JST)
නිර්වචනය නොකළ