ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
ඔබේ සිහිනය යක්ෂයෙක් වගේ
kimi no yume wa monsutaa kyuu de
එය ඔබේ හදවතේ කූඩුව බිඳ දමන සෑම අවස්ථාවකම
mune no ori bukkowashitewa
"අපායට යන්න" යනුවෙන් ලියා ඇති පාරාදීසයට පනින්න
tobikomu yo "Go to Hell" to kaita paradaisu
එය සැමවිටම, භයානකයි! භයානකයි!
itsudatte භයානකයි! භයානකයි!
"අපි ඒකට කැමතියි!"
බරපතල! බරපතල!
"අනේ!"
කෙදිනක හෝ කැපුම් තුවාල වලින් වැසී ගිය සිහිනය
kizu darake ni natt yume wa itsuka
ඔබේ එකම වස්තුව බවට පත් වනු ඇත
daiji na takaramono ni naru sa
ආශ්චර්යමත් උද්දීපනය මිතුරන් සම්බන්ධ කරයි
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
ඔබේ ජීවිතය උපරිමයෙන් ගත කරන්න
kenmei ni ikiru koto
අපි ඒකට වික්‍රමය කියමුද?
bouken to yobou ka
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
එකට ලොකු හීනයක් විශ්වාස කරනවා
saikou no yume shinjiau
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා සමඟ ඇති බැඳීම
raibaru tono kizuna
අසාර්ථක වීම පවා පුදුම සහගතයි
shippai mo myou ni chaamingu
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
ආදරය කඳුළු සමඟ මුසු වූ ඒ ග්‍රහලෝකයට
ai ga namida to mazaru hoshi ni
අනාගතය මෘදු ලෙස උදෑසනක් ගෙන එයි
sotto mirai wa asa wo hakobi
එය අපගේ මෝඩ නමුත් ආදරණීය ලෝකය මත බබළයි
oroka de itoshii boku tachi no sekai terasu yo
සටන් කරන්න! වඩාත්ම බලවත් සතුරා ඔබමය
tatakae! saikyou no Teki wa jibun sa
සෑම විටම සහ සදහටම ...
තමන්ගේම නි...
ආශ්චර්යමත් උද්දීපනය මිතුරන් සම්බන්ධ කරයි
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
ඔබේ ජීවිතය උපරිමයෙන් ගත කරන්න
kenmei ni ikiru koto
අපි ඒකට වික්‍රමය කියමුද?
bouken to yobou ka
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
එකට ලොකු හීනයක් විශ්වාස කරනවා
saikou no yume shinjiau
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා සමඟ ඇති බැඳීම
raibaru tono kizuna
අසාර්ථක වීම පවා පුදුම සහගතයි
shippai mo myou ni chaamingu
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
ඔව්! අපි සුපිරි බලවතුන්
මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගය ලෝක රජය බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා වැඩි දියුණුවක් අත්විඳිමින් සිටී.
නොනවතින ඉදිමුම් මධ්‍යයේ සිටීම සහ වැඩි අවධානයක් යොමු කිරීම...
වඳුරා D. Luffy!
සහ පිදුරු තොප්පි!
කැළඹිලි සහිත මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයට මුහුණ දීම සඳහා,
නායකයින් 50 දෙනෙක් සෑම වසර හතරකට වරක් ලෝක සමුළුව පවත්වති.
Reverie ලෙස හැඳින්වෙන එය ආරම්භ වීමට ආසන්නයි.
කාලය දැන් විශාල ලෙස වෙනස් වෙමින් පවතී.
"අවසාන වශයෙන්, එය ආරම්භ වේ! කුමන්ත්‍රණයෙන් පිරුණු Reverie!"
හරි, අපි ගෙදර යමු - ආ.
ඔවුන් ගියා.
අපි උපාය රැස්වීමක් ආරම්භ කරමු.
මාරිජෝයිස්ගේ භූගෝලය සහ බලකොටුවේ ව්යුහය අපි තේරුම් ගනිමු.
හැබැයි ප්‍රශ්නේ තියෙන්නේ එයාලගේ ආරක්‍ෂාව... නාවික හමුදාවේ අද්මිරාල්වරු පවා ඉන්නවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඒක තමයි අපි බලාපොරොත්තු වුණේ!
කවුරු අපේ ගමනට බාධා කළත් අපි කුමාව බේරගන්නවා!
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි කරන්නෙමු. ඒකට තමයි අපි මෙතන ඉන්නේ...
ඔයාගේ අයියයි එයාගේ කට්ටියයි එයා නිසා බේරුනා නේද?
ඔව්, මට මතක ශක්තිය නැති වෙලා කිසිම දෙයක් කරගන්න බැරිව ඉද්දි...
Sabaody Archipelago හි,
ඔහු මගේ සහෝදරයාට සහ ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලයට අද්මිරාල් කිසාරුගෙන් බේරීමට උදව් කළා!
හැමෝම අවධානය යොමු කරන්නේ පැන යාමටයි!
දැන් ඉන්න විදියට අපිට මුන්ව පරද්දන්න බෑ!
දුවන්න! දුවන්න!
උඹට සාප වේවා!
නවත්වන්න! සංජි!
නැත!
ලුෆි... උදව් එම්--
නමී!
එය නවත්වන්න! එය ප්රමාණවත්!
රොබින්!
ලුෆි!
මේ කුමක් ද? මේ කුමක් ද?!
මම...!
මගේ යාලුවෙක්වත් බේරගන්න බැරි උනා...!
අපි ආයේ කවදාවත් හමුවෙන්නේ නැහැ.
සමුගැනීමේ...
ඔවුන් පිටව ගිය වසර දෙක තුළ ඔවුන්ගේ කුසලතා තරමක් දුරට වර්ධනය කර ගෙන ඇත.
ඔවුන්ගෙන් සමහරෙකු මට ඩ්‍රෙස්රෝසාහිදී හමු විය. ඔවුන් ඉතා ශක්තිමත් විය.
මම හිතන්නේ ඔවුන් ශක්තිමත් විය යුතුයි.
අපොයි!
මම ගොඩක් දුර්වලයි! මට කිසිවෙකු බේරා ගත නොහැක!
අපොයි! අපොයි!
අපරාදේ!!
ලුෆි-කුන්.
අහකට යන්න!
මට තනිවම ඉන්න දෙන්න!
මට බැහැ!
මට තවත් ඔයා ඔයාටම රිදෙනවා බලාගෙන ඉන්න බෑ.
එය මගේම ශරීරයයි! එය ඔබේ ව්‍යාපාරයක් නොවේ!
ඔබට දැන් දේවල් පැහැදිලිව පෙනෙන්නේ නැද්ද?
ඔබට ඕනෑම දෙයක් ජය ගත හැකි බව ඔබ විශ්වාස කළා!
ඔබ කිසි විටෙකත් ඔබේ ශක්තිය ගැන සැක කළේ නැත!
නමුත් ඒ සියලු බලවත් සතුරන් ඔබේ විශ්වාසය නැති කළා!
ඔබේ සහෝදරයා මුහුදේ ඔබේ මාර්ගෝපදේශකයා විය! ඔබට බොහෝ දේ අහිමි වී ඇති බව මම දනිමි!
ලෝකයේ දරුණුම සතුරන් කාලයෙන් කාලයට ඔබේ මාර්ගය අවහිර කළා!
ඔබට අහිමි වූ අය ගැන පමණක් සිතන්න එපා!
ඔබට අහිමි වූ දේ නැවත ලබා ගත නොහැක!
ඔබට තවමත් ඇත්තේ කුමක්ද?!
මට තවමත් තිබෙනවා...
මට තවමත් මගේ මිතුරන් සිටී!
සෝරෝ!නාමි!උසොප්ප්!සංජි!
චොපර්! රොබින්! Franky! බෲක්!
ඔවුන් මගේ මිතුරන්!
මට දැන් එයාලව බලන්න ඕන...
මට ඒවා බලන්න ඕන!!
Usopp'n, ඔබට ඇති ප්‍රශ්නය කුමක්ද?
මම...
... දැන් මෙතන නාස්ති කරන්න වෙලාවක් නෑ!
Luffy යුද්ධයේදී ඔහුගේ සහෝදරයා අහිමි විය!
එයාට දැන් ගොඩක් අමාරු වෙලා ඇති!
ඔබේ මිතුරා අමාරුවෙන් සිටින විට,
ඔබ ඔහු වෙනුවෙන් සිටිය යුතුයි!
ලුෆි! මම දන්නවා ඔයා හොඳින් කියලා!
මට කණගාටුයි! ඔබ සැමවිටම අපට සහය වී ඇත!
අනුග්‍රහය නැවත ලබා දීමට අපගේ අවස්ථාවයි!
ඕ ඇත්ත! මට තේරුණා, ලුෆී!
මට දැන් එය ලැබුණා! හරි හරී! හරි හරී!
මට තේරුණා, ලුෆී!
උහ්-හුහ්, උහ්-හහ්!
රැස්වීම පැවැත්වෙන්නේ දින තුනකට පසුව නොව වසර දෙකකට පසුවය.
අනික් හැමදෙයක්ම කළේ ප්‍රසිද්ධිය ගන්න විතරයි.
මෙය අපට පමණක් වූ පණිවිඩයකි. ලෆී තීරණයක් ගත්තා.
අපි දැන් ඉක්මන් කළත්, නව ලෝකයේ බොහෝ දුර යාමට අපි හොඳ නැත.
එක පාරක් නැවතිලා ශක්තිමත් වෙන්න ඕන.
සහ කුමක් වුවත් නැවත හමුවෙමු!
Luffy-san හිත හදාගෙන. හරි එහෙනම් මටත් දෙයක් කරන්න වෙනවා.
ඔහු නිතරම විකාර දේවල් කරයි.
මම එයාව තනියම දාලා ගියොත්...
මම ඔහුව තනි කළොත්, ඔහු බොහෝ විට මිය යනු ඇත.
ඔහු එතරම් දීප්තිමත් හා උසස් නඩත්තුවක් නොවේ!
උහ්-හහ්. ඒකයි මට එයාට උදව් කරන්න ඕන.
හරියට එයා මට උදව් කළා වගේ.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මට ශක්තිමත් වෙන්න ඕනේ කියලා...
...වෙන කෙනෙක් වෙනුවෙන්.
වසර දෙකකින් Sabaody Archipelago හිදී හමුවෙමු!
එයාලට හිතාගන්න බැරි තරම් අමාරු පුහුණුවීම් දවස් තියෙන්න ඇති...
සහ වසර දෙකකට පසුව,
ඔවුන් නැවත ප්‍රසිද්ධියට පත් විය.
හරි...
අපි යමු!
කෙනෙකු වෙනුවෙන් බලා?
ඔහු කෙසේ හෝ කපිතාන් ලුෆීගේ නම ඇසූ විගස කඳුළු සලමින් සමාව අයැද සිටින අමනයෙක් විය යුතුය!
ඉතින් දැන් මෙතනට එන්න!
මම එය එක වරක් පමණක් කියන්නම්!
ඔබ මට ගැලපෙන්නේ නැත, එබැවින් මම ඔබ සමඟ බොන්නේ නැත!
මට කණගාටුයි, නමුත් මම තවදුරටත් ඔබ සහ චොපර් සමඟ දුර්වල ත්‍රිත්වයට අයත් නොවේ.
මම කිසිම දෙයකට නොගැලපෙන රණශූරයෙක් වුණා!
මම ඔවුන්ව ඉවත් කළාද?
බෲක්ගේ ප්‍රසංගය?
හදිසි කාර්ය මණ්ඩලයක් අවශ්‍යයි
පිදුරු තොප්පි බඳවා ගැනීම?
මොනවද වෙන්නේ?
හේයි, සෝරෝ! සන්ජි! රොබින්!
අපි අවසානයේ එකිනෙකා දකින නමුත් ඔබ අමුතු ලෙස හැසිරේ!
Zoro සහ Sanji, ඔයාලා මේ අවුරුදු දෙකේ එකට හිටියා.
ඔහ්, ඔබ ලැජ්ජයි, අවජාතකයෝ!
කාන්තා! සැබෑ ඒවා!
අහ්, කිසිම සැකයක් නැහැ! මා ඉදිරියෙහි සැබෑ කාන්තාවන් සිටී!
මේ දිවයිනේ සෑම දිනකම මම ආශා කළ සැබෑ කාන්තාවන් මෙයයි!
Viva Sabaody!
මා ඉදිරියේ මොනතරම් ආකර්ෂණීය කාන්තාවක්ද!
ඔබ අපේ සුපිරි පුරාවිද්‍යාඥයා -
රොබින්, ඔයා නේද?!
මම නැග්ගා...
වැරදි නැව.
මිනිස්සු හිතන්නේ Straw Hat Luffy මැරිලා කියලා?
ඒක විකාරයක්! මෙය මුළු ලෝකයටම කියන්න!
මුහුදු කොල්ලකරු - Straw Hat Luffy ජීවමානයි!
ඔහු කවදා හෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වනු ඇත!
ඔහුගේ නික්මයාම නිහඬ එකක් නොවිය යුතුය! ඔහ් බබා!
හැමෝම!
මම ඒවා ගෙනාවා!
හේයි!
Luffy-san! මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වුණා!
ඔබ නිසැකවම ශක්තිමත්ව පෙනෙනු ඇත!
අපි හැමෝම නැවත එකතු වුණා!
මේ කොල්ලනේ!
මට ඔබ සමඟ බෙදා ගැනීමට අවශ්‍ය බොහෝ දේ ඇත, නමුත් කෙසේ වෙතත්,
වසර දෙකක් තිස්සේ මගේ ආත්මාර්ථකාමී තීරණය සමඟ ගමන් කිරීම ගැන ඔබට ස්තුතියි!
ඒ පළමු වතාව නොවේ.
ඔහු හරි! ඔබ සැමවිටම ආත්මාර්ථකාමී විය!
යාත්‍රා කරන්න!!
ඔව්!
දැන්, පිදුරු තොප්පි ...
මුහුදු ලෝකයේ ප්‍රමුඛතම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායම බවට පත්ව ඇත...
ඒවා අති සාර්ථකයි.
ඔව්, එය කුමා නොවන්නට, ඔවුන් කිසි විටෙකත් එය සිදු නොවනු ඇත.
නමුත් එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස ඔහු...
ඔහු අපේ විශේෂ සහෝදරයා.
ඔහු මගේ සහෝදරයා වෙනුවෙන් කළ දේට මට ආපසු යා යුතුයි!
අපි කුමා-චාන් බේරා ගනිමු - අපගේ ආදරණීය මිතුරා!
ඔයා හිනා වෙන්නේ ඇයි?
අවශ්‍ය පෝස්ටරය?
හොඳයි, ඔහුගේ ත්‍යාගය තුන් ගුණයකින් වැඩි විය, මිලියන 500 සිට බිලියන 1.5 දක්වා ...
ඒ මහා මුහුදු කොල්ලකරුවෙකුගේ පිනක්.
ඔහ්, එය නිව්ස් කූ.
ලෝක සමුළුව අද රැස්වේ
එය අවසානයේ ආරම්භ වේ.
කුමක් කරයිද?
Reverie.
හා...
මාරිජෝයිස්ගේ ශුද්ධ භූමිය
... අවසාන වශයෙන් Reverie සඳහා කාලයයි!
පැන්ජියා කාසල්
මුහුදු ලෝකය හතරකට බෙදී ඇත...
උස් බිත්තිය අසල - රතු රේඛාව ...
සහ භයානක මුහුද - මහා රේඛාව ...
නැගෙනහිර නිල් උතුරු නිල්
මාරිජෝයිස් නිව් වර්ල්ඩ් දකුණු නිල් බටහිර නිල්
එහි ලුෆි සහ අනෙකුත් අය ගමන් කරති.
ලෝක රජය යනු දැවැන්ත සංවිධානයකි ...
...ලෝකයේ බහුතරයක් වන රටවල් 170ක් සමග අනුබද්ධිතයි.
ඔවුන් අතර, නියෝජිත රජවරුන් සහ බිසෝවරුන් 50 දෙනෙකු සෑම වසර හතරකට වරක් මෙම ශුද්ධ භූමියට රැස් වෙති.
W-මගේ ආසනය කොහෙද?!
--අවසාන. --ඔව්.
ඔබේ රට කොහොමද? මීට වසර හතරකට පෙර මුහුදු කොල්ලකරුවන් විසින් විනාශ කළ බව ඔබ කීවා.
ෆ්ලීට් අද්මිරාල් සකාසුකිට ස්තූතියි, ඔවුන්ව ඉම්පල් ඩවුන් වෙත යවා ඇත.
මුහුදු කොල්ලකරුවන් ගැන කතා කරන විට, මට මෑතකදී එක නමක් නිතර අසන්නට ලැබේ. මම හිතන්නෙ ඒක...
පිදුරු හැට් ලුෆි නේද?
ඔහු ලොකු අම්මාව මරා දැමීමට උත්සාහ කළ අතර ඔහු ඊළඟට කයිඩෝ පසුපස යන බවට කටකතා පැතිර ගියේය.
කයිඩෝ?! ඒ කියන්නේ මීළඟට වැනෝ දේශය කැළඹෙයිද?
Wano දේශය ලෝක රජයට සම්බන්ධ නැති නිසා එය නීති විරෝධියි.
එය රටක් ලෙස හැඳින්වීම පවා සුදුසු දැයි අපි නොදනිමු.
අපට කළ හැකි දෙයක් තිබේද?!
නාවික හමුදාව යවන්න සල්ලි යනවා.
ඔහු ප්‍රශ්නයෙන් පසු ප්‍රශ්න ඇති කරන්නේ කෙසේද, එම ස්ට්‍රෝ හැට් ලුෆි.
විශ්වාස කරන්න බෑ නේද?
මොකක්ද ඔච්චර විහිලුව, Prodence?
Luffy-kun ...
සභාපතිවරයා මාරුවෙන් මාරුවට තෝරා ගනු ලැබේ.
මේ වෙලාවේ කවුද?
ඒ මමයි!
බොහොම ස්තූතියි.
ඒක බැලිවුඩ්.
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
ඔබ සෑම දෙයක්ම කාර්යක්ෂමව කරගෙන යනු ඇතැයි මම සිතමි.
අපට සම්පූර්ණ දින හතක් තිබුණත් අපට සාකච්ඡා කිරීමට බොහෝ දේ තිබේ.
ඔවුන් ලෝකයේ දිශාව තීරණය කරන විශාල සමුළුව.
එය හැඳින්වෙන්නේ ...
කමක් නැහැ. හැමදාම වගේ හොඳ විවාදයක් කරමු.
මේ සුන්දර ලෝකය වෙනුවෙන්! විවිධ රටවල රජවරු සහ බිසෝවරු!
... Reverie!
සමුළුව පටන් අරන් වගේ...
මෙම සම්මේලනය අතරතුර, ඇලබැස්ටාහි රජු වන කෝබ්රා අපවත් බලන්නැයි ඉල්ලා සිටී.
නෙෆෙල්ටාරි පවුල...
වසර 800 කට පෙර පහළ ලෝකයේ රැඳී සිටි පළමු විස්සෙහි එකම පවුල විය.
එක් අතකින් ඔවුන් පාවා දෙන්නන් ය. ඔහු යමක් දැක තිබේද?
දේවල් සංකීර්ණ නොවේවායි ප්‍රාර්ථනා කරමු.
ලොකු අම්මාගේ සහ කයිඩෝගේ ප්‍රශ්නය ගැන ඔබටත් කියන්න පුළුවන්.
පරම සංග්‍රාමයට වසර දෙකක් ගතවී ඇත... දැන් ඉදිමුම නවත්වාගත නොහැක.
ලෝකයේ සමතුලිතතාවය සදාකාලිකව පවත්වා ගත නොහැක.
අපි ඉක්මනින් එය හොඳින් පිරිසිදු කළ යුතුයි.
පැන්ජියා කාසල් මල් කුටිය ඇතුළත
ඉමු-සාමා.
ඔවුන් සියල්ලෝම මෙහි සිටිති.
කුමන "ආලෝකය" නිවා දැමිය යුතුද යන්න ඔබ තීරණය කර තිබේද?
...මෙවර ඉතිහාසයෙන්?
එසේ නම්, නම අප සමඟ බෙදා ගන්න!
කැට් වයිපර් සහ ඔහුගේ වංශය වයිට්බියර්ඩ්ගේ නිජබිමේදී මාර්කෝ හමුවෙයි. මාර්කෝ නැවතත් නැගිටියිද?!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "මාකෝ! වයිට්බියර්ඩ්ගේ අවසන් සිහිවටනයේ රකින්නා!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
මම මුහුදේ අධිරාජයාට පයින් ගහනවා, කයිඩෝගේ පස්ස!
දරුණු සතුරන් ඔහු එනතුරු බලා සිටී! සමුරායි, ෂෝගන් සහ නින්ජා!
එක කෑල්ලක්! වානෝ චාප දේශය අවසානයේ ආරම්භ වනු ඇත!
LAND OF WANO ARC ජුලි 7 වැනි ඉරිදා ආරම්භ වේ! (JST)