උරුම කැමැත්ත...
කාලයේ රැල්ල... මිනිසුන්ගේ සිහින...
මේ දේවල් නවත්වන්න බැහැ.
මිනිසුන් නිදහසේ පිළිතුර සොයන තාක් කල්,
මේ දේවල් කවදාවත් නතර වෙන්නේ නැහැ!
මම අනාගතය ගැන පමණක් විශ්වාස කරමි -- කවුරුන් හෝ සිනාසුණත් මට කමක් නැත
එම ධාවන ආශාව ඔබව බැබළේ
එය ඉතා දීප්තිමත් ය, නමුත් මට එය දෙස බැලීමට අවශ්‍යයි
මට කොහේ හරි "සෞන්දර්යය" දැනෙනවා
මම ඇත්තටම ඔබ මත සිරවී සිටිමි
කිසිවෙකුට සමාන නොවන සිහිනයක අඩිපාරේ මම අනුගමනය කරමි
මම එය නාටකාකාර ලෙස ලබා ගන්නා තුරු
ආශ්චර්යය විශ්වාස කරන්න!
මම අල්ලන්න යනවා, කාටවත් නොපෙනෙන හීනයක හැඩය අල්ලගන්න
මම ඔබ සමඟ යන්න යනවා, ඉතා උද්යෝගිමත් හැඟීම්
මට එකතු කිරීමට සියල්ල අවශ්‍ය නොවේ
එදිනෙදා ජීවිතයේදී දුවනවා වෙනුවට,
ඒ වෙනුවට පාරාදීසයට දුවන්න
ආශ්චර්යය විශ්වාස කරන්න!
ඔහු මෙහි නැත!
මොන මිනිහද?
ඒ මිනිහා!
අර මිනිහා?
අර ටින් අවජාතකයා!
අහ්හ්! අර අවජාතකයා!
මම වහාම ඔහුව සොයාගෙන ඔහුව අවසන් කරන්නම්!
මොකද මෙතන වෙන්නෙ?
ඔවුන් මගේ මාලිගාවට මොනවද කළේ?!
දොස්තරලා...
හ්ම්?
එයා මට කතා කලා...
ඔහුගේ මිතුරා...
"රාජ්‍යයේ පාලනය අවසන් වූ විට! ඇදහිල්ලේ ධජය සදහටම පියාසර කරයි!"
මෙය ඇඳේ විවේක ගැනීමට කාලය නොවේ!
Doctorine ළඟ නැති අතරේ මට මෙතනින් යන්න වෙනවා!
දවස් තුනක් මෙතන හිරවෙලා ඉන්න මට බෑ.
හහ්?
මම වාසනාවන්ත වුණා! මට ප්‍රශ්නයක් නැතුව යන්න පුළුවන් වගේ.
කවුද මේ... කවුද?!
ඔබ පිදුරු තොප්පි වලින් එකක් විය යුතුය!
ඔහු අනිවාර්යයෙන්ම නරක මිනිහෙක් වගේ!
නැත, එය කිසිසේත්ම සත්‍ය නොවේ!
ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් දැයි මට අදහසක් නැත!
කුමක් ද?! මම වැරදියි?! ඇත්තටම?!
ඒක හරි! මම මෙතනින් යන නාවිකයෙක්!
ඔහ්, මට පේනවා ...
හොඳයි එහෙනම්... හමුවෙමු...
හරි හරී!
හ්ම් ?!
බොරුකාරයා!
--නැත! --මෝඩයා! ඉන්න!
මේ පැත්තට එන්න එපා! අහකට යන්න!
මම මෑතකදී යම් බරක් ලබා ගත්තාද?
එහෙනම් මම මේක කරන්නම්... Munch Munch Factory!
මමම කන්නම්!
අහ්! එය කුමක් ද?!
එච්... ඔහු බාල්දියක් බවට පත් විය!
ආශ්චර්යමත් අස්ථි ව්යුහය හැඩගැස්වීමේ තාක්ෂණය... සම්පූර්ණයි!
සිහින් වපොල්!
මම ඔයාට පැනලා යන්න දෙන්නේ නැහැ.
නැත!
මම මුලින්ම ඔයාව කන්නම්!
මම ඔයාව සොයාගත්තා!
හහ්? ඔහු මීට පෙර එතරම් කෙට්ටුද?
අහ්හ්!
ලුෆි... ඇයි මගේ ජැකට් එක ඔක්කොම ගැහුවේ...?
ඔයා හිතන්නේ මම මේ ජැකට් එකට කීයක් ගෙව්වා කියලද?! බෙරි 28,800 ක්!
මම ඒවා පහත් කළ පසු මිල එයයි!
මට සමාවෙන්න, ඒත් ඒ මිනිහා මට බෝම්බයක් ගැහුවා! මට ඒකට උදව් කරන්න බැරි වුණා!
ගීස්... ඒත් හොඳයි. මම ඔයාට සමාව දෙන්නම්.
මම ඔබට එය ණයට ගැනීමට ඉඩ දුන් විට එය හොඳ තත්වයට පැමිණේ යැයි මම බලාපොරොත්තු නොවෙමි.
හානි සඳහා ගෙවීමක් ලෙස, ඔබ එම මුදල තුන් ගුණයකින් සහ සමහරක් ණයයි.
මුළු බෙරි 100,000 කි. එය ණයක් ලෙස සලකන්න.
අහ්හ්! මෙය සිදුවනු ඇතැයි ඔබ අපේක්ෂා කළ බව මට කියන්න එපා!
එච්චරයි, අවජාතකයෝ!
අපොයි! ඔහුගේ සිරුර දැඩි වී ඇති බව නිසැකය...
බලන්න! විශ්වාස කරන්න හෝ නොවන්න, මෙය අවි ගබඩාව!
මේ කාමරේ යතුර තියෙන්නේ මට විතරයි.
ස්වාභාවිකවම, මෙහි විවිධාකාර ආයුධ තිබේ.
මම ඒවා කාලා හදද්දි
Munch Munch Shock භාවිතා කරන මගේ ශරීරයේ කොටසක්,
ඔබ බිහිසුණු මිනිස් ආයුධයක් දකිනු ඇත!
දැන්, සූදානම් වෙන්න. දොර විවෘත වනු ඇත! එය බියජනක වනු ඇත!
ඒ බිහිසුණු දොරේ යතුර...
ගියා!
නැහැ, මේක තවම ඉවර නැහැ.
අහ්! ඔහු පලා යනවා! ඉන්න!
මගේ ළඟ තවත් තුරුම්පුවක් තියෙනවා.
ඔහ්, එය අවි ගබඩාවේ යතුර පමණි.
එය නිදන කාමරයක යතුරක් නම් හොඳයි.
කෙතරම් කලකිරීමක්ද...
Nami-san!
යහපත! ඔබ ආරක්ෂිතයි!
සිදුවුයේ කුමක් ද?! ඇයි ඔයා එහෙම බඩගාන්නෙ, සංජි-කුන්? ඔබ හොඳින්ද?
Nami-san, ඔබ මා ගැන එතරම් සැලකිලිමත්ද?!
ඒ උණුහුමට මා වෙලී ගියොත්...
එපා!
නමී...-සන්...
ඉන්න! ඉන්න ඉන්න!
අපරාදේ! ඉහළ මට්ටම් හිමෙන් පිරී ඇත!
මම එයාලට මේකෙන් ගැලවෙන්න දෙන්නේ නෑ...! මම කරන්නේ නැහැ!
රජු කෙතරම් ශ්‍රේෂ්ඨද යන්න මම ඔවුන් සියල්ලන්ටම අත්විඳින්නෙමි!
බෙරයේ බලය මගේ බලයයි.
මම බෙර රාජධානියේ අවසාන ආයුධය භාවිතා කරමි ...
Tin Titan Royal Crown සෙවන් බැරල් කැනන්!
මම දැන් ඔබව කොන් කළා! සූදානම් වෙන්න!
හම්ප්! ස්ට්රෝ තොප්පිය, කොන් කර ඇත්තේ ඔබයි!
ගසාගෙන යාමට කාලයයි!
හහ්...?
කුරුලු කූඩුවක්...!
හිම කුරුල්ලෝ!
ඔබ මට විහිළු කිරීමට කොතරම් නිර්භීතද!
මේ වගේ තැනක ඉඳන් බලකොටුවට කඹයක් සම්බන්ධ කරලා තියෙනවා දැක්කම මට පුදුමයි...
නගරයේ තරුණයෙකුට එය අහම්බෙන් හමු විය.
මේ තැන ඉස්සර දොස්තර කුරේහාගෙ ගෙදර!
මෙය විශිෂ්ට දසුනකි!
ඔව්... ඒයි, මේක ටිකක් සෙනග වැඩියි නේද?
ඩෝල්ටන්-සැන් තුවාල වූ විට ඔහුට තනිවම යාමට ඉඩ දිය නොහැක!
අපිත් සටන් කරමු!
W-හොඳයි, මට තේරෙනවා. නමුත් අපි කවදාවත් මේ වගේ එතනට එන්නේ නැහැ!
පැදල! වඩා අමාරුවෙන් පැදල යන්න!
Dalton-san, ඕනෑවට වඩා තල්ලු කරන්න එපා.
වපොල්...
ඩෝල්ටන් ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
"මෝඩයන් සුව කළ හැකි ඖෂධයක් නැත" ඔබ කියන්නේ...?
ඔයා මට නිකන් මෝඩයෙක් කිව්වද?
ඔබ සිතන්නේ ඔබ මිනිසුන් හෝ යමක් බේරා ගන්නා යුක්තියේ දූතයෙකු වී ඇති බවයි?!
ඔබ ගැන එතරම් පිරී නොසිටින්න! ඔබ රඳවන්නෙක් පමණයි!
සතියක් පමණ මෙම කොටුව තුළ ඔබේ වරද ඔබට වැටහෙනු ඇත.
ආවේගශීලී කැරැල්ලක් මෙතරම් කාලයක් පවතින්නේ නැතැයි මම සිතමි.
ඔබ පුරවැසියන් විශ්වාස කරන විශිෂ්ට ආරක්ෂකයෙක්.
එය නැවත සලකා බලන්න, ඩෝල්ටන්.
අර මෝඩ දොස්තර හිරිලුක්ට පින් සිද්ද වෙන්න ඔයා පොඩි ෆැන්ටසියකට අහු උනා!
තමුන්ගේ තත්ත්‍වය අතහැරලා රට විනාශ කරනවා...
එයින් ඔබට මොනතරම් යහපතක් වේවිද?!
කියන්න පුළුවන් නම් මම සමාව දෙන්නම්...
"මට සමාවෙන්න" මට, රජතුමා, ඩෝල්ටන්-කුන්.
තත්වය සමඟ අපායට! රජු සමඟ අපායට!
මම රජ! මම බෙර රාජධානියේ රජ වෙමි! මම රජ!
මේ ඔබ වෙනුවෙන්මයි.
කමක් නෑ... රජෙක්ද දෙවියෙක්ද...
කව්රු ශ්‍රේෂ්ඨද, කවුද ශ්‍රේෂ්ඨද කියන එක වැදගත් නැහැ!
කොහොමටත් මම මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්.
එය වැදගත් වේ, පිදුරු තොප්පිය!
ඩ්‍රම් රාජධානිය ලෝක රජයේ සාමාජිකයෙකි.
දැන් අහන්න. මෙය ලෝක මට්ටමේ වරදක්!
මම කිව්වා වගේ, ඒකත් කමක් නැහැ! මේක මගේම සටනක්!
Y-යූ ස්ට්‍රෝ මෝඩයා...!
මම ඔබව දිරවන්නම්!
උත්සාහ කර මාව කන්න.
තවමත් නෑ! මන්ච් මන්ච් ෂෝක්! දිව කැනන්!
අහ්! ඔහුගේ දිව කාලතුවක්කුවක් බවට පත් විය!
අතුරුදහන්!
අහ්හ්!
ඩෝල්ටන්-සැන්! කරුණාකර එහි රැඳී සිටින්න!
අප කළ යුත්තේ කුමක්ද?
ඩෝල්ටන්-සැන්! ඩෝල්ටන්-සැන්!
ඩෝල්ටන්-සැන්!
මම... මම හොඳින්.
ඩෝල්ටන් සැන්...
මම සහතික වෙනවා මේ රට ඉවර කරන්න!
ඉතිහාසය සමඟ අපායට!
හේ හේ, අවදි වන්න, ඩෝල්ටන්.
පාලනය යනු රට ගැන සැලකිල්ලක් දැක්වීමයි... ඔබ කියන්නේ?
ආණ්ඩුවලට හදවතක් තියෙන්න ඕන නැහැ.
ඔහු හරි. වැදගත් වන්නේ පද්ධතියයි.
අහ්!
ආ... ඔයා මොකද කරන්නේ?!
මට යන්න දෙන්න! එය නවත්වන්න!
මට දැනට ප්‍රතිකාර කිරීමට බොහෝ රෝගීන් ඇත!
ඔහුව මුහුදට විසි කරන්න! ඔහු විරුද්ධ නම්, ඔබට ඔහුව මරා දැමිය හැකිය.
හේයි, මට යන්න දෙන්න! කරුණාකර!
මගේ රෝගීන් මා එනතුරු බලා සිටිති.
කරුණාකර!
රාජ්ය පාලනය සමඟ අපායට!
හොඳයි... ඉතින් ඒ එකෙක්වත් අසනීපෙන් නැද්ද?
රටට හදවතක් ලැබේවායි ප්‍රාර්ථනා කිරීමේ වරද කුමක්ද?!
D... Dalton-san... ඔයා මොකක්ද...
ඩයිනමයිට්!
හැමෝම අහන්න.
අපි මාලිගාවට යන විට සහ මම ඇතුළට ගිය පසු බිම වැතිර සිටිමු.
ඔබ ඔහු ගැන කරදර වෙනවාද?
මම ඔහු ගැන කිසිසේත් කරදර නොවෙමි!
ඔහු මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්!
මොන මෝඩයෙක්ද! ඔහු තම ආරක්ෂාව පහත් කළේය!
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒ ඔබයි.
කව්-මොකක්ද?!
එක දෙක...
කුමක් ද?! ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?!
හේයි, මට යන්න දෙන්න!
ගම්-ගම්...
බෝගන්!
දොස්තරලා...
ඔව්... පේනවනේ... අන්තිමට ඇවිත් කියලා...
දිගු බියකරු සිහිනයේ අවසානය...
අවසානය...
මේ රට දැන් ලෙඩ වෙලා.
එහි පුරවැසියන්, රජු සහ රජය ද සියලු දෙනාම අසනීප වේ.
මිනිසුන් හදවත් රෝගයකින් පීඩා විඳිති.
මම අනිවාර්යයෙන්ම දවසක වෛද්‍ය විද්‍යාවෙන් මේ රට බේරගන්නවා.
මෙතනින් යන්න, හොරා!
කවදාවත් ආපහු එන්න එපා!
දුවන්න, චොපර්!
අපොයි!
අහ්හ්!
ඔබ සූදානම් නම් හොඳයි
ඔබ වෙනත් කෙනෙකුගේ හිස් කබල කොඩිය සමඟ මැදිහත් වනු ඇත!
--ගම්-ගම්... --ආහ්!
වෛද්‍ය...
--තත්පරයක් ඉන්න! --ගම්-ගුම්-ගුම්-ගුම්-ගුම්-ගුම්...
--මම ඔබට තත්ත්වය සහ පදක්කමක් දෙන්නම්! --ගම්-ගුම්-ගුම්-ගුම්-ගුම්-ගුම්...
බලන්න! මාලිගාව උඩ කෙනෙක් ඉන්නවා!
වෛද්‍ය...
රාජධානිය යනු...
බෙර රාජධානිය යනු...
එහෙනම්... මම ඔයාව උප රජ කරනවා...!
වැටීමට ආසන්නයි!
...බසූකා!!
බෙර රාජධානිය හිස් කබලෙන් පරාජය විය.
හරි, එහෙනම්! මම ගිහින් බලන්නම්. කලබල වෙන්න එපා. ඔයාට පස්සේ එන්න පුළුවන්.
අහ්හ්, සෝරෝ ආයෙත් මට ඉස්සරහින් යනවා! බරපතල බලය, සක්රිය කර ඇත!
හේයි, යන්න දෙන්න!
හරි! මම ඔයාව පස්සට ගත්තා.
ඒයි, බයයි නම්, ඔයාට පස්සේ එන්න පුළුවන්!
හ්ම්?
IIIIIIIII බය නැහැ! මොකද මම...
කුමක් ද?!
ලුෆි!
ඔහ්?! Zoro! Usopp!
අහ්!
ඔබ එය කළේ කුමක් සඳහාද, මෝඩයා?!
ඔහ්, ඒ ඔබයි යාලුවනේ!
මම ඔයා ඇඳගෙන ඉන්න ඇඳුම් අඳුරගත්ත නිසා,
මම හිතුවේ ඔයා ඒ අයගෙන් කෙනෙක් කියලා.
ඉතින් ඔයත් ආවා.
උසොප්, ඔයාට උඩට එන්න බෑ කිව්වෙ නැද්ද?
මෝඩ වෙන්න එපා!
මට ඉස්සරහින් කන්දක් දැක්කොත් මම ඒකට නගිනවා. මම ඒ වගේ මිනිහෙක්.
නමුත් මේ පර්වතය උඩට එන එක හරිම වික්‍රමාන්විත වැඩක්.
අපි උඩට ආවේ රෝප්වේ එකෙන්. Luffy-san,
Nami-san සහ Sanji-san හොඳින්ද?
- ඔව්, ඔවුන් දැන් හොඳින්. --දැන් ඒක එකතු කරගන්න...
--ආහ්, ඒක අහන්න ලැබීම ගැන මට සතුටුයි! --දැන් ඒක එකතු කරගන්න...
--ආහ්, ඒක අහන්න ලැබීම ගැන මට සතුටුයි! --අපිටත් පහර දුන්නා
--ආහ්, ඒක අහන්න ලැබීම ගැන මට සතුටුයි! --අපේ මාර්ගයේ විශාල කොන්ඩෝරයක්!
මචන් මම පුදුම උනා.
ඒත් එතකොට මම,
--මට සතුටුයි... --නැත්නම් සමහර විට මම කිව යුතුයි,
ඔයා මගෙන් බලාපොරොත්තු වෙන දේ විතරයි...
--ඉතින්, --එය ඔහුගේ හදවතේ පියාසර කළ මොහොතේ,
--ඔබ මාලිගාව උඩ මොනවද කරමින් සිටියේ? --එය ඔහුගේ හදවතේ පියාසර කළ මොහොතේ,
--ඔබ මාලිගාව උඩ මොනවද කරමින් සිටියේ? --කැප්ටන් මා නටනවා වගේ මග හැරුණා
--මම රජතුමාට කුණුහරප ගැහුවා. --කැප්ටන් මා නටනවා වගේ මග හැරුණා
--මම රජතුමාට කුණුහරප ගැහුවා. - සහ ඉක්මනින් පියාඹන කොන්ඩෝරය මත පැදෙව්වා!
--එතකොට මම සැක කළ පරිදි ... ඉක්මනින් පියාඹන කොන්ඩෝරය මත පැද ගිය තැනැත්තා!
--මීට පෙර බොහෝ දුර අහසට පියාසර කළේ වපොල් ය! --ඒ ඇත්තටම මම!
--මීට පෙර බොහෝ දුර අහසට පියාසර කළේ වපොල් ය! --මම උගේ බෙල්ලට කඹයක් දාලා කිව්වා.
--ඔයා එයාට ගැහුවා...?! --මම උගේ බෙල්ලට කඹයක් දාලා කිව්වා.
--ඔව්! මන්ද? --මම උගේ බෙල්ලට කඹයක් දාලා කිව්වා.
--ඔව්! මන්ද? --"මගේ නම කැප්ටන් උසොප්!"
--"මගේ නම කැප්ටන් උසොප්!"
ඉතින් ඔහුගේ ඉහළම මිනිසුන් දෙදෙනා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මුවන් ඔවුන්ට පහර දුන්නා.
ඒ දෙන්නා... රින්ඩෙක් කළා...?
--කොහොමද ඒක? ඔයාලා පුදුම වෙලාද යාලුවනේ?
--ඕ ඇත්ත! උසොප්, --ඒ කොහොමද? ඔයාලා පුදුම වෙලාද යාලුවනේ?
--සවන් දෙන්න! මට නව මිතුරෙකු හමු විය! --මාව පරීක්ෂා කරන්න!
හ්ම්? කුමක් ද?
රින්ඩර්...
රින්ඩර්ඩ්...?
නිල් නාසය ...
ඉන්න!
හිරිලුක්ගේ මරණයට සිනාසීම ගැන, මම සමාව අයදිමි!
ප්‍රමාණවත් බලයක් නොමැතිව, ඔබ නිෂ්ඵල ලෙස මිය යනු ඇත ...
තවත් මේ රට වෙනුවෙන් කැපවෙන්න එපා...
ඔයා තමයි ඒ මී මුවා...
මට පේනවා... ඔයා එදා ඉඳන් මෙච්චර වෙලා රණ්ඩු වෙනවා!
ඔබට ස්තුතියි.
බෙර අනිවාර්යයෙන්ම...
අනිවාර්යයෙන්ම නැවත ඉපදේවා...
හ්ම්?
අහ්!
මොකක්ද ඒ අමුතු සත්වයා?!
AA reindeer? නැත...
ඒක... ම්ම්ම්ම්ස්...
හේයි, එය නවත්වන්න!
අහ්හ්! එය යක්ෂයෙක්!
ඔහුට යක්ෂයෙකු ලෙස නොකියන්න!
එයා තමයි මම කියපු අලුත් යාළුවා!
කුමක් ද?! ඒකද?!
ඔහු කම්පනයට පත් වී පලා ගියේය!
ඉන්න! රකුසා!
හේයි!
Reindeer!
හේයි, ඉන්න!
හේයි! Reindeer!
ඔය මගේ යාළුවා!
--ඔබ අනිවාර්යයෙන්ම මගේ මිතුරෙක්!
--ඩොක්ටර්... --ඔබ අනිවාර්යයෙන්ම මගේ මිතුරෙක්!
--ඩොක්ටර්... --ඒයි!
--මේක හොඳම දේට නේද? --හේයි!
--මේ... --ඉන්න!
ඉන්න! Reindeer!
මම බලාගෙන ඉන්න විදිහක් නැහැ!
මේ නිදි නැති නගරය පවා මේ වන විට නිස්කලංක වී ඇත
අද ඉඳන් මොකක් හරි වෙනසක් වෙයි
මම තනියම නැති නිසා මට අලුතින් පටන් ගන්න පුළුවන් බව මට විශ්වාසයි
ඔබ මගේ පැත්තේ සිටීමෙන්, මට ශක්තිමත් විය හැකි බව මට හැඟේ
අනාගතයට මඟ පෙන්වන ස්ථානය දෙසට මට කොපමණ දුරක් යා හැකිදැයි මම කල්පනා කරමි
ඈතින් එය ලෝකය වට කරමින් බබළයි
උදාවීමට පෙර
වෛද්‍යතුමිය, මේ කාලය පුරාම මට වෛද්‍ය විද්‍යාව ඉගැන්වූවාට ස්තුතියි.
මම බොහෝ දුෂ්කරතාවන්ට මුහුණ දුන්නත්,
මට ඩොක්ටර් සහ ඔබ හමු වූ මේ රටට මම ආදරෙයි.
ඒත් මම යනවා. මම මුහුදට යනවා!
මට මගේම දෑසින් ලෝකය දැකීමට අවශ්‍යයි!
ඔච්චර කුහක කතා කියන්න එපා.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"හිරිලුක්ගේ චෙරි මල්! ඩ්‍රම් රොකීස් හි ආශ්චර්යය."
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!