ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
ඔබේ සිහිනය යක්ෂයෙක් වගේ
kimi no yume wa monsutaa kyuu de
එය ඔබේ හදවතේ කූඩුව බිඳ දමන සෑම අවස්ථාවකම
mune no ori bukkowashitewa
"අපායට යන්න" යනුවෙන් ලියා ඇති පාරාදීසයට පනින්න
tobikomu yo "Go to Hell" to kaita paradaisu
එය සැමවිටම, භයානකයි! භයානකයි!
itsudatte භයානකයි! භයානකයි!
"අපි ඒකට කැමතියි!"
බරපතල! බරපතල!
"අනේ!"
කෙදිනක හෝ කැපුම් තුවාල වලින් වැසී ගිය සිහිනය
kizu darake ni natt yume wa itsuka
ඔබේ එකම වස්තුව බවට පත් වනු ඇත
daiji na takaramono ni naru sa
ආශ්චර්යමත් උද්දීපනය මිතුරන් සම්බන්ධ කරයි
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
ඔබේ ජීවිතය උපරිමයෙන් ගත කරන්න
kenmei ni ikiru koto
අපි ඒකට වික්‍රමය කියමුද?
bouken to yobou ka
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
එකට ලොකු හීනයක් විශ්වාස කරනවා
saikou no yume shinjiau
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා සමඟ ඇති බැඳීම
raibaru tono kizuna
අසාර්ථක වීම පවා පුදුම සහගතයි
shippai mo myou ni chaamingu
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
ආදරය කඳුළු සමඟ මුසු වූ ඒ ග්‍රහලෝකයට
ai ga namida to mazaru hoshi ni
අනාගතය මෘදු ලෙස උදෑසනක් ගෙන එයි
sotto mirai wa asa wo hakobi
එය අපගේ මෝඩ නමුත් ආදරණීය ලෝකය මත බබළයි
oroka de itoshii boku tachi no sekai terasu yo
සටන් කරන්න! වඩාත්ම බලවත් සතුරා ඔබමය
tatakae! saikyou no Teki wa jibun sa
සෑම විටම සහ සදහටම ...
තමන්ගේම නි...
ආශ්චර්යමත් උද්දීපනය මිතුරන් සම්බන්ධ කරයි
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
ඔබේ ජීවිතය උපරිමයෙන් ගත කරන්න
kenmei ni ikiru koto
අපි ඒකට වික්‍රමය කියමුද?
bouken to yobou ka
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
saikou no yume shinjiau
එකට ලොකු හීනයක් විශ්වාස කරනවා
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා සමඟ ඇති බැඳීම
raibaru tono kizuna
අසාර්ථක වීම පවා පුදුම සහගතයි
shippai mo myou ni chaamingu
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
ඔව්! අපි සුපිරි බලවතුන්
මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගය අත්විඳිමින් සිටී
ලෝක ආණ්ඩුවේ අපේක්ෂාවෙන් ඔබ්බට පිට්ටනියක්.
නොනවතින ඉදිමුම් මධ්‍යයේ සිටීම සහ වැඩි අවධානයක් යොමු කිරීම...
වඳුරා D. Luffy!
සහ පිදුරු තොප්පි!
කැළඹිලි සහිත මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයට මුහුණ දීම සඳහා,
නායකයින් 50 දෙනෙක් සෑම වසර හතරකට වරක් ලෝක සමුළුව පවත්වති.
Reverie ලෙස හැඳින්වෙන එය ආරම්භ වීමට ආසන්නයි.
කාලය දැන් විශාල ලෙස වෙනස් වෙමින් පවතී.
"මාකෝ! වයිට්බියර්ඩ්ගේ අවසන් සිහිවටනයේ රකින්නා!"
පොඩි කාලේ ඉඳන්ම ආසාවෙන් හිටපු දෙයක් තියෙනවා.
නව ලෝකය
මෙම ස්ථානය ද භයානක ලෙස පෙනේ. නගරය පුරා මංකොල්ලකෑම්වල සලකුණු තිබේ.
මෙහි සිදු වූ දේ?
MINK ට්‍රයිබ් ගාඩියන්
Master Cat Viper ගේ සංචාලන කුසලතාව ඉතා බලවත් විය!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජුගේ නැවේ යාත්‍රා කළ මිනිසෙකුගෙන් මා බලාපොරොත්තු වූයේ එයයි!
දැන් අපි මේ නටඹුන් අතර තව කොපමණ කාලයක් බලා සිටිය යුතුද?
මාස්ටර් කැට් වයිපර් මාර්කෝව මෙහි ගෙන එන තුරු!
මට පුදුමයි එයා පෙන්නයිද කියලා...
මාර්කෝ අප සමඟ වැනෝ දේශයට පැමිණියහොත්, ඔහු ශක්තිමත් මිතුරෙකු බවට පත් කරයි.
මාර්කෝ යනු කුප්‍රකට Whitebeard Pirates හි හිටපු 1 වන සේනාංකයේ අණදෙන නිලධාරියා වේ!
මිනිසුන් ඔහුව හඳුන්වන්නේ මාර්කෝ ද ෆීනික්ස් ලෙසයි!
ඔහු මාස්ටර්ගේ මිතුරෙකු බව දැනගත් විට මම පුදුමයට පත් විය!
කමක් නැහැ!
මමත් යනවා ඒ මනුස්සයව බලන්න.
අපොයි! ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න!
මාස්ටර් ඔයාට කිව්වා මෙතන ඉන්න කියලා මොකද ඔයාට බය හිතෙන මූණක් තියෙනවා!
Hmph! ඔහු මගේ මුහුණෙන් බියට පත් වන ආකාරයේ පුද්ගලයෙක්ද?!
සවන් දෙන්න!
ඒ දියඇල්ලට පිටිපස්සේ ගුහාවක එහා පැත්තේ සාමකාමී ගමක් තියෙනවා කිව්වා...
අප වැනි රණශූරයන් පිරිසක් එහි වැසියන් බිය ගන්වනු ඇත.
ඔයා හරි.
නමුත් මාස්ටර් කැට් වයිපර්ගේ මුහුණ මගේ මුහුණට වඩා භයානක ය!
ඔව්, ඔහු කෝප වූ විට.
--ඒත් එයා හිනාවෙනකොට හුරතල්. --නිසැකවම!
එතන!
හේයි, ඉන්න!
හරි හරී.
ඔහුගේ ප්‍රතිකාර අවසන්. ඔහුට දැන් යන්න පුළුවන් - ඔව්.
දැන් යන්න පුළුවන් කිව්වා. ටමා, ඔබට නැගී සිටිය හැකිද?
ඔබම තල්ලු නොකරන්න.
ප්‍රතිෂ්ඨාපනයේ ගිනිදැල් අනෙක් අයට සීමිත බලපෑමක් ඇති කරයි.
වයිට්බෙයාර්ඩ් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මාර්කෝ හිටපු 1වන අංශයේ අණදෙන නිලධාරියා (නැව් වෛද්‍යවරයා)
ඔබට ප්‍රතිකාර කර ඇති අතර එය ඉක්මනින් යථා තත්ත්වයට පත් වන බව මම දනිමි.
ඔබ හෙට වන විට එහා මෙහා පනිනු ඇත.
වාව්! මාර්කෝගේ මායාව!
ඔබට හොඳයි, ටමා!
මහා! මහා!
ඉතින් ඔයාට දැන් හොඳයි, ටමා!
මම කිව්වා "හෙට වෙනකොට" කියලා. තවම පනින්න එපා!
ස්තූතියි, මාර්කෝ!
මම ඔයාට ආදරෙයි!
Whitebeard Pirates හි 1 වන සේනාංකයේ අණ දෙන නිලධාරියා, Marco the Phoenix.
නාවික
ඔහු ඉදිරි පෙළේ සටන් කළ Whitebeard ගේ දකුණු අත...
...මීට වසර දෙකකට පෙර නාවික හමුදාවට එරෙහිව පැරාමවුන්ට් යුද්ධයේදී.
එය ලොජියාටත් වඩා දුර්ලභ ය.
මිථ්‍යා සෝන් වර්ගය.
ඉතින් ඔහු 1 වන සේනාංකයේ අණදෙන නිලධාරියා ...
ඔහු කුමන ආකාරයේ ප්‍රහාරයක් උකහා ගත්තද, ඔහු ගිනිදැල් වලින් සුවය ලබයි ...
මාර්කෝ ෆීනික්ස්!
Whitebeard Pirates හි සාමාජිකයින් ඔවුන්ගේ නායකයා වූ Whitebeard, "pops" ලෙස හැඳින්වූහ.
සහ Whitebeard ඔවුන්ව හැඳින්වූයේ ඔහුගේ "පුතුන්" ලෙසිනි.
ඔවුන්ට අසමසම සහජීවනයක් තිබුණි.
Squard!
ඇයි එහෙම කළේ?! මට උත්තර දෙන්න, Squard!
Squard වරක් ඔහුගේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කාර්ය මණ්ඩලය ගෝල්ඩ් රොජර් විසින් මරා දමන ලදී.
නාවික හමුදාවේ අද්මිරාල් අකායිනු ඔහුගේ ගැඹුරු අමනාපය කලාත්මක ලෙස හැසිරවිය.
ඒස් ඇත්තටම රොජර්ගේ පුතා බව ඔහු ඔහුට ඇත්ත කිව්වා
Whitebeard මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ජීවිත නාවික හමුදාවට විකුණුවා කියලා බොරු කිව්වා...
...ඒස්ගේ ජීවිතය වෙනුවට.
මම ඔයාට ආදරෙයි පුතේ ඔයා මෝඩයෙක් උනත්.
මම දන්නවා ඔයා රොජර්ට කොච්චර වෛර කරනවාද කියලා...
...ඔයාගේ වේදනාව මට දැනෙන තරමට.
නමුත්, Squard, තම පියාගේ පව් සඳහා දරුවා මත වරද පැටවීම විහිළුවක්.
Ace ඔබට යමක් කළාද?
ඒස්ගේ තාත්තා කවුද කියලා මම ගණන් ගන්නේ නැහැ.
අපි හැමෝම මේ පුළුල් මුහුදේදී අහම්බෙන් මුණගැසුණා!
ඔබ දෙදෙනා පමණක් නොව ඔබ සියලු දෙනාම මම මගේ පුතුන් ලෙස සලකමි!
ඉතින්, Squard, ඔහුට කරුණාවෙන් සලකන්න. මම ඔහුට අන් අයට වඩා ආදරය නොකරමි.
ඔබ සැම මට පවුලක්!
මෙතැන් සිට, back Straw Hat Luffy up...
...ඔබේ සියලු ශක්තියෙන්!
Whitebeard Pirates ගේ සහය ඇතිව Luffy සාර්ථකව Ace නිදහස් කළේය.
සහ Whitebeard ...
හොඳින් සවන් දෙන්න, Whitebeard Pirates!
මම ඔබට අවසන් වරට කැප්ටන්ගෙන් නියෝගයක් දෙන්නම්!
පොප්!
ඔබ සහ මම මෙතනින් වෙන් වෙමු!
හැමෝම, ඕනෑම වියදමකින් බේරී ආරක්ෂිතව නව ලෝකයට යන්න!
මම පැරණි කාලයේ සිට ඉතිරිව සිටිමි!
නව යුගයේ මා දරාගත හැකි නැවක් නැත!
යන්න යාලුවනේ!!
මට එක දෙයක් කියන්න, ඒස්.
මාව ඔබේ පියා ලෙස ලැබීම ගැන ඔබ සතුටු වෙනවාද?
ඇත්තෙන්ම මම!
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ! ඔබගේ මරණයට මා පැමිණ සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
පොප්!
මම මගේ පුතාට කතා කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ ඔබ පමණයි, ටීච!
ඔබ මගේ නැවේ එකම යකඩ නීතිය කැඩුවා
ඔබ ඔබේ සහකරුවා මැරුවා!
මම 4 වන සේනාංකයේ අණ දෙන නිලධාරියාගෙන් පළිගන්නවා - තච් ...
... මේ මෝඩයාගේ ජීවිතය නැති කිරීමෙන් කාරණය අවසන්!
ඔහුව මරන්න, යාලුවනේ!
අපොයි, මට වෙඩි උණ්ඩ ඉවරයි! හේයි, මට තවත් තුවක්කුවක් දෙන්න!
ඒ ඔබ නොවේ!
ඔබ තවමත් ජීවතුන් අතරද?!
රොජර් බලා සිටින මිනිසා ...
ඔබ නොවේද, ටීච, කෙසේ වෙතත්!
මට සමාවෙන්න මගේ පුතේ.
මම මේ වගේ විකාර මෝඩයෙක් ඇති කළා.
ඔයාලා මට හැමදේම දුන්නා.
මේක මට.
මම බොහෝ කාලයක් සංචාරය කර ඇත.
අපි යාත්‍රා කරමු!
එය විශිෂ්ට ගමනක් විය!
ඒක අමුතුයි! නිධන් ගැන උනන්දුවක් නැති මුහුදු කොල්ලකරුවන් මොන වගේද?
ඔබට අවශ්ය කුමක්ද?
හේයි, නිව්ගේට්!
පොඩි කාලේ ඉඳන්ම ආසාවෙන් හිටපු දෙයක් තියෙනවා.
ඔහ්, ඔබට යමක් තිබේද? ඇයි ඔබ අපට නොකියන්නේ?
පවුලක්.
"පවුලක්?" ඔහු කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?!
මට ගැඹුරු ඇගයීමක් ඇත.
ආයුබෝවන්, මගේ පුතුන්!
Whitebeard මිය ගියා!
බ්ලැක්බියර්ඩ් සමඟ ඇති වූ ආරවුල Whitebeard ගේ මරණයෙන් අවසන් වූ බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
කෙසේ වෙතත්, ඔහුගේ සැබෑ චේතනාව හෙළි වූයේ ඉන් පසුවය.
හරි, අපි පටන් ගනිමු!
මම සංදර්ශනයක් කරන්නම්!
එය මුළු ලොවම කැළඹෙන සංදර්ශනයකි!
කළු කුහරය!
ඒක තමයි මගේ අඳුරු-අඳුරු පලතුරු බලය!
සහ දැන්...
...මෙය...!
ඒ ඉරියව්ව...!
අන්ධකාරයේ ගුරුත්වාකර්ෂණය සම්පූර්ණ විනාශයක් ගෙන එයි!
සහ වෙව්ලීමේ බලය සියල්ල විනාශ කරයි!
මට ඒ දෙකම අයිතියි! දැන් කාටවත් මාත් එක්ක තරග කරන්න බෑ!
මම ලෝකයේ ශක්තිමත්ම මිනිසා!
මේ අනුව, Whitebeard ගෙන් බලය ඉරා දැමූ ටීච ...
...පසුකාලීනව ලොව ප්‍රසිද්ධියට පත්වන්නේ අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් කෙනෙකු ලෙසය.
--මාර්කෝ... --මාර්කෝ-සැන්...
...මට තද උරහිස් තියෙනවා...
CAT Viper - MINK TRIBE Guardians
මාර්කෝ, කඳුකරයේ ...
මාර්කෝ, මගේ කුඹුරේ එළවළු ...
මාර්කෝ, මගේ කොන්ද නැවත රිදෙනවා!
--මාර්කෝ-චාන්, මගේ දණහිස්... --මාකෝ, මට ඉගෙන ගන්න උදව් කරන්න...
මාර්කෝ, මගේ පොඩි අයියා මට නපුරුයි!
හරි-යෝයි. මම ඔබ සැමට පිළිවෙලට සවන් දෙන්නෙමි - යෝයි.
මෙය ගමේ පොප්ස් ගොඩනඟා-යෝයි ...
හොඳ වයසක මිනිසා Whitebeard? ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔවුන්ගේ අන්ත දුප්පත්කම නිසා,
ඔවුන්ට ඔවුන්ගේ ස්වර්ගීය උපහාරය ගෙවා ලෝක රජය සමඟ සම්බන්ධ විය නොහැක ...
අනුබද්ධ නැති රටවල් එක්ක එහෙම තමයි යන්නේ.
මුහුදු කොල්ලකරුවන් සහ පැහැර ගන්නන් ඔවුන් කැමති පරිදි කරන අතර එම දූපත් නීතියෙන් තොර වේ.
රටවල් විනාශයට යනවා, ළමයි ටොන් ගණනක් අනාථ වෙනවා...
පොප්ස් එම දරුවන්ගෙන් කෙනෙකි-යෝයි.
ඔහු තරුණ වියේදීම මුහුදට ගියේය.
ඔහු මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වූ පසුවත් මේ දූපත ගැන සැලකිල්ලක් දැක්වූවා
සහ ඔහුගේ අනන්‍යතාවය හෙළි නොකර අපිරිසිදු මුදල් සහ සම්පත් යැවීම දිගටම කරගෙන ගියේය.
...ඔහුගේ ජීවිත කාලය පුරාම.
ඔහුට මුල සිටම පවුලක් නොතිබුණද ඔහුගේ මිතුරන් සියල්ලෝම ගියද,
මෙය ඔහුගේ නිවස විය.
මේ දූෂිත ලෝකයේ පිරිසිදු මුදල් කියා දෙයක් නැත!
ස්තූතියි-යෝයි...
පරම යුද්ධයෙන් පසු,
අපි අවම වශයෙන් පොප්ස් ආරක්ෂා කරන දේවල් ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කළෙමු
ඉතින් අපි අපේ භූමිය ආක්‍රමණය කිරීමට පැමිණි Blackbeard ට එරෙහිව Grudge War ආරම්භ කළෙමු.
නමුත් ටීච්ට පොප්ස් ගේ පලතුරු බලය පවා ලැබුණු නිසා අපි ඔහුට ගැලපෙන්නේ නැත.
එයා හැමදේම අරන් ගියා...
මට ඕන උනේ ඒ කෘතඥතාවයෙන් මිදෙන්න...
පොප්ස් විය...
ඇත්තටම එයා මසුරුයි නේද?
ඔහුට බොහෝ විට අන් අයගේ බීම අවශ්‍ය විය
සහ කවදාවත් අපට බීම මිලදී ගත්තේ නැත!
ඒ ඔහු සතු නිධන් පංගුව මේ ගමට යවමින් සිටි නිසාය.
අපි හැමෝම එය දැන සිටියා!
මම දකියි...
ඉතින් මේ ගම තමයි එයා දාලා ගිය අන්තිම සිහිවටනය.
ඔව්...
හා...
...රතු හිසකෙස් ඔහුව අසල වළ දැමුවා...
ඒ කෙසේ වුවත්,
වීවිල් නම් යුධ නායකයා ඔහු පොප්ස්ගේ ජීව විද්‍යාත්මක පුත්‍රයා බව ප්‍රකාශ කරයි
සහ Whitebeard හා සම්බන්ධ පුද්ගලයින්ට පහර දීම.
අම්මේ! අම්මේ!
මම Whitebeard ගේ පුතා නේද?!
මගේ රැවුලත් සුදුයි!
ඒක හරි, ආදරණීය!
ඔබ ලෝකයේ ශක්තිමත්ම මුහුදු කොල්ලකරුගේ එකම ජීව විද්‍යාත්මක පුත්‍රයා වන Whitebeard!
උහ්-හහ්! උහ්-හහ්!
සහ මම...
... Whitebeard ආදරය කළ කාන්තාව!
ඔහ්, ඒක ඇත්තද?!
එය පිරිමි-කාන්තාවට ආදරය කරන දෙයක්, එබැවින් මම නිශ්චිතවම නොදනිමි,
නමුත් මම හිතන්නේ ඔවුන් ඔහුගේ වාසනාව පසුපස හඹා යනවා.
එහෙම එකක් නැහැ කියලා ඔවුන් අපේ වචනය පිළිගන්නේ නැහැ.
මෙම ස්ථානය සහ මම යන දෙකම ඉක්මනින් හෝ පසුව ඔවුන්ගේ ඉලක්කය බවට පත් වනු ඇත-yoi.
මට පේනවා.
එතකොට මියෝව දාලා යන්න බෑ.
කුරුමිණියාගේ අම්මා බකින් ඉස්සර මුහුදු කොල්ලකාරියක්.
මම දන්නවා අවුරුදු 30ක් හෝ අවුරුදු 40කට පමණ පෙර, ඇය පොප්ස් සමඟ එකම නැවේ සිටියා.
එසේ නම්, සමහර විට ඔහු ද ආරක්ෂා කළ යුතු සිහිවටනයක් විය හැකිය.
ඔහුගේ හැසිරීම මට වෙනත් ආකාරයකින් කියයි-යෝයි!
ඔයා හරි!
ඔබ Straw Hat Luffy බලන්න යන්නේ නම්, මට ඔබට පණිවිඩයක් යැවීමට අවශ්‍යයි, Cat Viper.
ඔව් ප්‍රශ්නයක් නෑ.
--ඔබ කිව්වා ඔබ Wano දේශයට යනවා කියලා? --ඔව්.
ඔබ එහි කිරීමට අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
අපි කයිඩෝ ඉවත් කරන්නෙමු!
මුහුදේ අධිරාජයා - කයිඩෝ?!
ලුෆී, ඒ මෝඩයා... එයා මේ පාර කයිඩෝ එක්ක රණ්ඩුවක් ගන්න යනවද?!
පිදුරු තොප්පි නොදන්නා මුහුදු ප්‍රදේශයකට ඇතුළු වෙයි!
සියලුම පිටස්තරයින්ට වසා ඇති වානෝ දේශයට ළඟා වීමට ඔවුන්ට හැකි වේවිද?!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"දිය ඇල්ලකට නැගීම! Wano's Sea Zone දේශය හරහා විශිෂ්ට ගමනක්!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
මම මුහුදේ අධිරාජයාට පයින් ගහනවා, කයිඩෝගේ පස්ස!
දරුණු සතුරන් ඔහු එනතුරු බලා සිටී! සමුරායි, ෂෝගන් සහ නින්ජා!
එක කෑල්ලක්! වානෝ චාප දේශය අවසානයේ ආරම්භ වනු ඇත!
LAND OF WANO ARC ජුලි 7 වැනි ඉරිදා ආරම්භ වේ! (JST)
නිර්වචනය නොකළ