ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
ඔබේ සිහිනය යක්ෂයෙක් වගේ
kimi no yume wa monsutaa kyuu de
එය ඔබේ හදවතේ කූඩුව බිඳ දමන සෑම අවස්ථාවකම
mune no ori bukkowashitewa
"අපායට යන්න" යනුවෙන් ලියා ඇති පාරාදීසයට පනින්න
tobikomu yo "Go to Hell" to kaita paradaisu
එය සැමවිටම, භයානකයි! භයානකයි!
itsudatte භයානකයි! භයානකයි!
"අපි ඒකට කැමතියි!"
බරපතල! බරපතල!
"අනේ!"
කෙදිනක හෝ කැපුම් තුවාල වලින් වැසී ගිය සිහිනය
kizu darake ni natt yume wa itsuka
ඔබේ එකම වස්තුව බවට පත් වනු ඇත
daiji na takaramono ni naru sa
ආශ්චර්යමත් උද්දීපනය මිතුරන් සම්බන්ධ කරයි
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
ඔබේ ජීවිතය උපරිමයෙන් ගත කරන්න
kenmei ni ikiru koto
අපි ඒකට වික්‍රමය කියමුද?
bouken to yobou ka
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
එකට ලොකු හීනයක් විශ්වාස කරනවා
saikou no yume shinjiau
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා සමඟ ඇති බැඳීම
raibaru tono kizuna
අසාර්ථක වීම පවා පුදුම සහගතයි
shippai mo myou ni chaamingu
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
ආදරය කඳුළු සමඟ මුසු වූ ඒ ග්‍රහලෝකයට
ai ga namida to mazaru hoshi ni
අනාගතය මෘදු ලෙස උදෑසනක් ගෙන එයි
sotto mirai wa asa wo hakobi
එය අපගේ මෝඩ නමුත් ආදරණීය ලෝකය මත බබළයි
oroka de itoshii boku tachi no sekai terasu yo
සටන් කරන්න! වඩාත්ම බලවත් සතුරා ඔබමය
tatakae! saikyou no Teki wa jibun sa
සෑම විටම සහ සදහටම ...
තමන්ගේම නි...
ආශ්චර්යමත් උද්දීපනය මිතුරන් සම්බන්ධ කරයි
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
ඔබේ ජීවිතය උපරිමයෙන් ගත කරන්න
kenmei ni ikiru koto
අපි ඒකට වික්‍රමය කියමුද?
bouken to yobou ka
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
එකට ලොකු හීනයක් විශ්වාස කරනවා
saikou no yume shinjiau
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා සමඟ ඇති බැඳීම
raibaru tono kizuna
අසාර්ථක වීම පවා පුදුම සහගතයි
shippai mo myou ni chaamingu
ඔව්! අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා
ඔව්! අපි සුපිරි බලවතුන්
"දිය ඇල්ලකට නැගීම! Wano's Sea Zone දේශය හරහා විශිෂ්ට ගමනක්!"
නව ලෝකයේ මුහුදේ
ලුෆී සහ අනෙක් අය සමඟ,
සනී ඔවුන්ගේ මීළඟ ගමනාන්තය වන වානෝ දේශය වෙත ගමන් කරමින් සිටී.
ලුෆි! එය පවසන්නේ Reverie ආරම්භ වී ඇති බවයි!
ලොව පුරා සිටින රජවරු සහ බිසෝවරු Mariejois හි සමුළුවට සහභාගී වෙති!
හ්ම්ම්...
මෙවර සියල්ලන්ගේම ඇස් යොමු වී ඇත්තේ Ryugu රාජධානිය දෙසටය
ඔවුන් ශතවර්ෂ දෙකකට පසු පළමු වතාවට එක්වන නිසා!
නෙප්චූන්-සැන් සහ සහෝදරයෝ ඉන්නවා...
රතු වරායේදී ශිරාහෝෂිට විශාල අත්පොළසන් දීමක් ඇති වූ බව එහි සඳහන් වේ!
ඉතින් ඇය මතුපිටට ආවා! ඇය වඩාත් ශක්තිමත් වූවාය, එම යොවාහෝෂි!
ස්ට්‍රෝ හැට් ලුෆි - පිදුරු තොප්පි මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කපිතාන්: බෙරි බිලියන 1.5
ඔබේ සීයා ඔවුන්ගේ පරිවාර සේවකයා වූ බව පෙනේ.
ඔහ්...
ඔවුන් මාළු-මිනිසුන් මතුපිටට ගෙන යාමේ ඔවුන්ගේ සිහිනය කරා විශාල පියවරක් තැබුවා!
විවි-චාන්!
ඔබ ඊටත් වඩා ලස්සන කුමාරිකාවක් බවට පත් විය!
එය කවුරුන් සඳහා විය හැකිද?
මට?! හේයි, එය මටද?!
කෙතරම් කරදරකාරීද!
විවි!
එය Vivi!
ටිකක් වෙලා ගියා! මම ඇයව දිගු කලක් දැක නැත!
ඇය කරුණාවන්ත සහ රාජකීය කුමරියක් බවට පත් වී ඇත!
ඔහ්, ඉතින් මේ Vivi-san.
මට කවදා හෝ ඇයව දැකීමට ලැබුණහොත්, මම ඇගේ පෑන්ටිය දැකීමට කැමතියි ...
කොහෙත්ම නැහැ!
ඔහ්, මේ Mingling Plaza හි ඡායාරූප ...
ඒ සමඟ පැමිණි සියලුම රාජකීයයන් සහ ආරක්ෂකයින් දෙස බලන්න.
මම-ඩ්‍රෙස්රෝසා සහභාගී වන්නේ නම්...
මෙන්න ඇය! Viola-chan!
අහ්! එය Wapol!
acorn pops ද එහි තිබේ!
කුමක් ද? වපොල්?! ඔහු ආපසු ආවාද?!
රෙබෙකා! සායි! මම දන්න මුහුණු ගොඩක්!
ඇත්ත වශයෙන්. ලොව පුරා සිටින රාජකීයයන් Reverie හි රැස් වී දේවල් සාකච්ඡා කරති!
ඔහ්, සමහරවිට Reverie එකේ...
Reverie හිදී, මා දන්නා කුමාරිකාවන් ...
..මං ගැන කතා කරන්න ආසාවෙන් ඉන්නේ!
ඒක විශේෂයි නේද?
හේයි, මේ බලන්න, චොපර්!
මෙන්න!
ඒ මොකක්ද, චොබ්රෝ?
ආචාර්යවාදය!
ඔහ්, ඇය තවමත් ජීවතුන් අතරද?
හේයි!
ආචාර්ය...
හේයි! ඔයා මොකද කරන්නේ, චොපර්?!
--එය කපන්න එපා! --කුමක් ද? අපොයි!
--මට මගේ කුමාරිකාවන් ආපසු දෙන්න! --ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
හේයි! මම තවම පිටුපස පැත්ත කියෙව්වේ නැහැ! එය සිදුරු වලින් පිරී ඇත!
ඔහ්? මෙය කයිඩෝ ගැන ලිපියක්ද?
ලොකු අම්මා... මොකක්ද?! එය කියවිය නොහැක!
සංජි-කුන්! චොපර්! මේවා මට ආපසු දෙන්න!
නැහැ!
හැමෝම හොඳින් වැඩ කරනවා දැකීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
අපි ලොව වටා යාත්‍රා කිරීම අවසන් කළ පසු, අපි ඔවුන් බැලීමට යමු!
ඔව්! ඒක තමයි නියම පිළිවෙල!
කෙසේ වෙතත්, Luffy-san, Transponder Snail තවමත් සම්බන්ධ නොවන්නේද?
ඔහ්, මට අමතක වුණා.
හේයි! මේ Luffy! ඇතුලට එන්න!
හොඳයි, ප්‍රතිචාරයක් නැහැ.
එය ප්රමාණවත්. අපි තල්ලු කරමු!
කමක් නැද්ද?
සැලසුම වූයේ අපි Wano දේශය අසලට ගිය පසු, අපි Kin'emon අමතන්නෙමු, හරිද?
එය අමතක කරන්න! අපි යමු! Wano දේශයට!
වානෝ දේශය...
එය සමුරායිවරුන් අබිරහස් පිරුණු රටකි,
එය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනත් ජාතීන්ගෙන් හුදකලා වී ඇත.
දැවැන්ත චලනය වන දිවයිනේ, Zou,
ස්ට්‍රෝස් තොප්පි වානෝ සමුරායි දේශය පිළිබඳ සත්‍යය ඉගෙන ගත්හ.
මෙන්න මේ මනුස්සයා තමයි උරුමක්කාරයා...
...Kozuki Oden-sama, Wano දේශයේ Kuri හි මහා daimyo!
ඔහුගේ නම Kozuki Momonosuke-sama!
Oden (stew) තැම්බුවේ නැත්නම් "oden" වෙන්නේ නැහැ!
Oden-sama මොකක්ද...
... ක්රියාත්මක කළා!
වානෝ දේශයේ ෂෝගන් සහ මුහුදු කොල්ලකරු කයිඩෝ විසිනි!
කුමක් ද?!
අපි සියලු රැඳවුම්කරුවන් බේරා ගැනීමට,
ඔහුට ඔහුගේ ඉරණම හමු විය!
Kaido විසින් ?!
හා...
...මුහුදේ අධිරාජ්‍යයා වන කයිඩෝගේ මෘග මුහුදු කොල්ලකරුවන් වන්නේ...
...තවමත් වානෝ දේශයේ!
දැන් කරන්න තියෙන්නේ අපේ ජීවිත දෙකට දාලා අපේ ස්වාමියාගෙන් පළිගන්න එක!
අපි Wano දේශය සොරකම් කළ ෂෝගන්ව මරා දැමිය යුතුයි
වසා දැමූ රට ලෝකයට විවෘත කරන්න!
ඒක අපේ පැතුමයි!
දැන්, අපට ඉල්ලීමට උපකාරයක් ඇත, Luffy-dono!
ඔබත්, ලෝ-ඩෝනෝ!
අප එකම අරමුණ බෙදා ගැනීමට දෛවෝපගත බැවින්,
වානෝ දේශයේ ෂෝගන් මරා දැමීමට සටන් කිරීමට ඔබ අපට උදව් කරනවාද?
සහ කයිඩෝ අධිරාජ්‍යයා?!
මට කයිඩෝව ගෙන්වා ගැනීමට අවශ්‍යයි!
මම ඔබෙන් අයදිනවා!
කරුණාකර...
මට එය තේරුණා!
අත්වැල් බැඳ ගනිමු!
අපි සගයන්!
මට කයිඩෝගේ හිස ලබා දෙන්න!
දැන් Luffy ඇතුළු පිරිස Wano දේශය දෙසට ගමන් කරමින් සිටිති.
කමක් නැහැ! සුක්කානම ගන්න, බෲක්!
ඉන්න, ලුෆී!
මොකක් ද වැරැද්ද?
සුළඟ...
මේ සීතල හුළඟ.. ඒ වගේම මම කවදාවත් දැකලා නැති මේ රළ...
මට මේ ගැන නරක හැඟීම් හැර වෙන කිසිවක් නැත!
ඉතින් මේ Wano දේශය අවට මුහුදු ප්‍රදේශයයි!
අපි ළං වන විට සුළඟ ශක්තිමත් වන අතර රළ ඉහළට දිව යයි!
එය සාමාන්‍ය සුළං ප්ලාවන ධාරාවක් මෙන් නොපෙනේ. එය පිපෙන ආකාරය ...
අසාමාන්ය ප්රවාහය මත ...
එහි නරක කාලගුණය බලන්න!
අපට කුණාටුවක් වළක්වා ගැනීමට අවශ්‍යයි... අපි තව ටිකක් ඉවසමුද?
හේයි! ඔබ බෲක් ගැන කතා කරන්නේ කුමක් ද?! අපි දැන් Wano දේශයට යමු!
Luffy-san, ඔබට ඔබේ කාර්ය මණ්ඩලය මෙතරම් පැහැදිලි අනතුරකට පත් කිරීමට අවශ්‍ය ඇයි?
ඒත් බෲක්...
K'emon ඇත්තටම මට මේ ගැන අවවාද කළා...
ගොළුබෙල්ලන් ගැන මම ඔබට එය පැහැදිලි කරන්නම්,
නමුත් වානෝ දේශය අවට මුළු මුහුදු ප්‍රදේශයම සෑම විටම අයහපත් කාලගුණයට යටත් වේ.
මුහුද රළුයි, ධාරාව ප්‍රබලයි
ඒ නිසා රටට ඇතුල් වෙන්න අමාරුයි!
කුමක් ද?! කාලගුණය හැම විටම නරකද?! එහෙනම් අපි යමුද?!
ඒක මගේ අදහස. අපි යමු!
එයට ශක්තිමත් සමුරායිවරුන් සිටිනවා පමණක් නොව එයට ඇතුළුවීම අනතුරුදායකය.
ඒක ඇත්තටම හුදකලා රටක්!
මට ටිකක් හිතන්න ඉඩ දෙන්න... ආරක්‍ෂිතව යන්න ක්‍රමයක් තියෙන්න ඕන...
--ඒ මොකක්ද?! --ඒක බූවල්ලා!
යෝධ එකක්!
ඇයි බූවල්ලා මෙතන?!
--අපි මුහුදේ සිටින නිසා එය මෙහි ඇත! - මම ඒක දන්නවා, නමුත් ...
එය නැවට ආවේ කවදාද?!
හේයි! අපි වනෝ දේශය වටා ඇති ජලයට තවත් ඈතට යනවා!
කුමක් ද?!
කමක් නැහැ! යන්න, සනී!
Wano දේශයට!
ආපසු හැරීමක් නැත!
ඉන්න, බූවල්ලා!
හේයි! යමක් අප දෙසට පැමිණේ!
කුමක් ද?! එය කුමක් ද?!
එය යෝධ මාළුවෙක් වගේ!
--ඒ මෝරෙක්ද?! --මෝරා?!
අපොයි නෑ! ඒක එනවා!
සී-කාප්...
අනේ මන්දා!
එය දැවැන්ත කාප්!
එය කාප් පාසලක්ද?!
කාප් මුහුදේ සිටින්නේ ඇයි?!
ඔවුන් මිරිදිය මාළු! ඔවුන් මෙහි ජීවත් වන්නේ කෙසේද?!
කමක් නෑ! උන් කොහොමත් රාක්ෂ කාප්!
ඒයි, සංජි? ඒවා රසවත්ද?!
ඒ භූතයන් ගැන අමතක කරන්න!
හොඳයි, උණුසුම් හා සිසිල් ජලය සහිත නානකාමරවල එය මාරු කිරීම එය ශක්තිමත් කරයි
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස අරායි නම් රසවත් කෑමක්.
ඔබට එය මිසෝ වල ද උනු හැක.
--හේයි! --ඔබ ආහාරයට ගත යුත්තේ වගා කළ ඒවා පමණි!
දැන් ප්‍රශ්නය ඒක නෙවෙයි!
තෙම්පරාදු සහ පැණිරස තම්බන ලද ඒවා ද හොඳයි.
කමක් නැහැ!
අපි සෝරෝ සහ අනෙක් අයව නැවත දුටු පසු මෙය සමඟ භෝජන සංග්‍රහයක් පවත්වමු!
--එපා, ලුෆී! --කාප්ට ඉතා කුඩා අස්ථි තිබේ!
ගණන් ගන්නේ කව්ද?! ඒක දැන් වැදගත් නෑ!
ආපසු සටන් නොකරන්න!
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය ආපසු සටන් කරයි! ඇයි ඔයා එහෙම?!
සංජි-කුන්! ඔබත් වගකිව යුතුයි! Luffy නැවත ගෙනෙන්න!
බය වෙන්න එපා, Nami-san. ඔහු හොඳින් සිටිනු ඇත.
කුමක් ද?!
ඒ වෙනුවට, අපි අපේ නැව ආරක්ෂා කරමු!
සුළඟ ශක්තිමත්! කැරට්, රුවල් furl!
--හරි හරී! --මම උදව් කරන්නම්!
බලන්න වතුර කොච්චර පැහැදිලිද කියලා! ඒක හරියට කඳු ගඟක වතුර වගේ!
මම කැමතියි එය එතරම් පැහැදිලි නොවීම! වතුරේ ඉන්න යෝධ මාළු මාව බය කරනවා!
කුමක් ද? එතකොට මේක ගංගාවක්ද?!
ඒ කාප් කොහෙද යන්නේ?!
තදින් ඉන්න! අපි ගලාගෙන යනවා!
Luffy තවමත් මෙහි සිටිනවාද?!
කුමක් ද?!
හෝව්, ඒ මොකක්ද?!
ගඟ දිය ඇල්ලේ පතුලට ගලා යයි! එය කෙසේ විය හැකිද?!
ඕ ඇත්ත!
මෙම දිය ඇල්ල මිරිදිය ජලය වීමට හේතුව නම්,
දැවැන්ත ජල මූලාශ්රයක් එහි තිබිය යුතුය!
වැනෝ දේශය එහි ඉහළින්ම තිබිය හැකිද?!
එතන උඩ...
කුමක් ද?! මොකක්ද?! එය කළ හැක්කේ කෙසේද?!
ඔහ්! ඒක බලන්න!
--කාප් දිය ඇල්ල උඩට නගිනවා! --මන්ද?!
ඔහ්, කාප්! ඔහ්, කාප්!
රුවල් නැවකට ඒක කරන්න බෑ! අපි දිය ඇල්ල යට ගිලෙන්නෙමු!
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි කරන්නෙමු!
ලුෆි!
වාව්, එම කාප් ඉතා ශක්තිමත්!
- මේ ඒකට වෙලාවක් නෙවෙයි! --ලුෆි! ඇය කියනවා මේ නැව ගිලෙන්න යනවා කියලා!
හරි, මාව ගණන් ගන්න!
කුමක් ද?!
තදින් ඉන්න!
ඔබට එය කළ හැකිය, කාප්!
ඔබ විහිළුවක් කළ යුතුයි!
යන්න!
බලන්න, චොබ්රෝ! අපි දිය ඇල්ලට නගිනවා!
nooo!!
කමක් නැහැ!
අපි උඩට යනවා!
වානෝ දේශය අවට මුහුදු ප්‍රදේශයේ ඇති වරද කුමක්ද?!
එය ඉතා අවුල් සහගතයි!
ඇත්තටම ඇතුල් වෙන්න අමාරුයි...
එය විනෝදජනකයි, නේද චොබ්‍රෝ?!
මම හිතුවේ මම මැරෙයි කියලා!
හේයි! වෙරළ තියෙනවා!
ඔහ්! ඒ වානෝ දේශයද?!
අපි අවසාන වශයෙන් ... අවසානයේ මෙහි Wano දේශයේ ...
චොබ්රෝ, එය වානෝගේ දේශයයි ...
වාව්! බලන්න ඒ දැවැන්ත සුළි සුළඟ!
දිය සුළියක්!
ලුෆි! අර කාප් වලට යන්න දෙන්න!
නැත! ඔවුන් මගේ රාත්‍රී ආහාරයයි!
දැනටමත් ඇති!
බෲක්! සුක්කානම ගන්න!
හරි හරී!
ඒක හොඳ නැහැ! ධාරාව ශක්තිමත් වැඩියි!
අපොයි! අපි බොහෝ දුරට එහි සිටිමු!
අපි මේ වතාවේ කරන්න යන්නේ නැහැ!
ආචාර්යවාදය!
ඔහ්? මගේ කාප් කොහෙද?
--ඒක දැන් වැදගත් නෑ! --කුමක් ද?
අපොයි නෑ! අපි සුළි සුළඟට හසු වනු ඇත!
මම මුහුදේ කයිඩෝ අධිරාජ්‍යයාගේ බූරුවාට පයින් ගසා වානෝ දේශය විවෘත කරමි!
පිදුරු තොප්පි අවසානයේ ලෑන්ඩ් ඔෆ් වානෝ වෙත රැස් වේ!
බලවත් සතුරන් ඔවුන් එනතුරු බලා සිටිති
නාවික හමුදාවටවත් අල්ලන්න බැරි බලවතුන්ගේ රටේ!
පෙර නොවූ විරූ සටනක් දැන් ආරම්භ වේ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"වානෝ දේශය! චෙරි මල් පිපෙන සමුරායි රටට!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ