එක සිහිනයක් එක ප්‍රාර්ථනාවක්
kanaetai nara Over The Top
ඔබට එය සැබෑ කර ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, ඉහළින්ම
වන් පීස් - ලෑන්ඩ් ඔෆ් වානෝ ආර්ක්
mitakoto mo nai sekai mezashi
නොදන්නා ලෝකයට පිටත් වීම
araburu namikaze koete
කාලගුණය රළු සුළං සහ රළ
tsukisusumanakya dame sa ichibannori shitain da
මට මුලින්ම යන්න ඕන නිසා දිගටම යන්න වෙනවා
shinpai toka atomawashi douse shoubu ichika bachika
කෙසේ වෙතත් සියල්ල ගිලී හෝ පිහිනන බැවින් පසුව කරදර වන්න
aite ga dekaku mietara
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා බියකරු ලෙස පෙනෙන විට
kokoro ga chijinderu shouko
එය ඔබගේ හදවත හැකිලෙන බවට ලකුණකි
nigeru nante choisu wa nai
පැන යාම තේරීමක් නොවේ
ippo soba e chikadukun da
එක් පියවරක් සමීප කරන්න
namaiki tte homekotoba?
insolent කියලා කියන එක ප්‍රශංසාවක් නේද?
kitsui toki hodo warattoke
දේවල් අමාරු වුනාම හිනා වෙන්න ඕන එතකොට
atarashii ashita sagashi ni ikitai no nara
ඔබට අලුත් හෙටක් සොයන්නට අවශ්‍ය නම්
tobikkiri no jishin wo migaite
ඔබේ අද්විතීය විශ්වාසය ඔප දමන්න
tabi wo shita ashiato ga
ඔබේ අඩිපාර තෙක්
chizu ni kawaru හැදුවා
ඔව්! සිතියමක් බවට පත් වන්න
atarashii Horizon hora susunde kita බන්
නව ක්ෂිතිජයක්, බලන්න, ඔබ කොපමණ දුර පැමිණ ඇත්ද?
mabushisa to nanido ga joushou
එය දීප්තිමත් වන අතර දුෂ්කරතා මට්ටම ඉහළ යයි
yumeutsutsu de okose සුළි කුණාටුව
ඔබේ සිහින තුළ ජීවත් වී සුළි කුණාටුවක් මතු කරන්න
සා! chaato kakimidase
දැන්! ශ්‍රේණිගත කිරීම් අවුස්සන්න
එක සිහිනයක් එක ප්‍රාර්ථනාවක්
yume wa nigenai ... zenbu Knockout
සිහින පලා යන්නේ නැත ... සියල්ල තට්ටු කරන්න
උවමනාවටත් වැඩියෙන්
ලුෆිගේ නායකත්වයෙන් පිදුරු තොප්පි වානෝ දේශය වටා මුහුදට ඇතුළු විය.
ආපසු හැරීමක් නැත!
එය දැඩි සුළඟක්! කැරට්, රුවල් furl!
--හරි හරී! --මම උදව් කරන්නම්!
අපොයි නෑ! ඒක එනවා!
කාප් මුහුදේ සිටින්නේ ඇයි?!
ඔහ්! ඒක බලන්න!
ඔවුන්ගේ මාර්ගයෙහි තිබූ විශාල දිය ඇල්ලට නැඟීම,
ඔවුන් සිතුවේ ඔවුන් අවසානයේ Wano දේශයට ළඟා වූ බවයි ...
ලුෆි! අර කාප් වලට යන්න දෙන්න!
නැත! ඔවුන් මගේ රාත්‍රී ආහාරයයි!
ඔවුන් සනී සමඟ දැවැන්ත දිය සුළියකට ඇද වැටී ඇත.
"වානෝ දේශය! චෙරි මල් පිපෙන සමුරායි රටට!"
වානෝ දේශය
මිරිදිය ගොයම් ගහක් අවශ්‍යද?!
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවතට යන්න!
UDON
ඇතුලට එන්න! ඇතුලට එන්න! අපගේ විශේෂ මල් Udon උත්සාහ කරන්න!
අපි මෙතන ඉන්නේ කොටින්ම. මට පොඩි උදව්වක් කරන්න පුලුවන්ද?
හේයි! අනෙක් කෙළවර රැගෙන යන්න!
--ඉදිරියට එන්න. එම කෙළවර රැගෙන යන්න. --අපට ප්‍රමාණවත් ජෝයිස්ට් නොමැත!
හේයි, හේයි!
අලුත් මිනිහා!
මේ කොටස කළේ ඔබද?!
ඔව් ලොක්කා!
මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද එතන?
ඒක නිකම්ම වැරදි දෙයක් නෙවෙයි, මෝඩයෙක්!
ඔබ මොන වගේ මෝඩයෙක්ද?!
එය පරිපූර්ණයි!
හොඳ වැඩක්!
පට්ට මෝඩයා!
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය පරිපූර්ණයි, මන්ද මම ...
එය ඔබගේ කාර්යභාරයයි!
ඔහ්...
ඒක හොඳයි... ස්තූතියි සර්!
අපතයා!
ෆ්‍රැනෝසුක් - වඩු කාර්මිකයෙකි
හැමෝම!
එක්රැස් කරන්න! එක්රැස් කරන්න!
හදිසියේ නැති අය නැවතී සවන් දෙන්න!
මෙය සටහන් වූ කඩුවකි...
සඳයි කිටෙට්සු ව්‍යාජ ලෙස සකස් කිරීමට ප්‍රමාණවත් කාලයක් ලබා දුන්නේය.
එය මොට කඩු වලට වඩා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් ...
... පහසුවෙන් කපා ගත හැකි නමුත් කිසිවක් කපා ගත නොහැකි ඉඟි සහ මැද කොටස් ඇති!
එක්රැස් කරන්න!
හායි-යාහ්! ඔබ එය ඇඳීමෙන් පසු,
මුලින්ම යමක් කපන තුරු එය කොපුව නොකෙරේ!
මෙන්න කඩදාසි කොලයක් - ජිමික්ස් හෝ සෙටප් නැත!
එක් පත්රයක් දෙකක් බවට පත්වේ!
පත්‍ර දෙකක් හතරක් වෙයි!
පත්‍ර හතරක් අටක් වෙයි!
අටේ සිට දහසය දක්වා, පසුව තිස් දෙකේ සිට හැට හතර දක්වා!
හායි-යාහ්! හායි-යාහ්! හායි-යාහ්!
මම ඔබට සැලෙන නර්තනය ලබා දෙමි ...
...වසන්ත කාලයේ චෙරි මල් වැස්සක්...
සහ Wano ගේ මුල් සන්ධ්‍යාවේ හිම පතනය!
දැන් ඔබට පෙනෙනවා ඇති මේ මහා කඩුව කොතරම් තියුණුද කියලා.
එය ටිකක් තෘණ කිරීමෙන් ...
බලන්න කොච්චර ලේසියෙන් කැපෙනවද කියලා.
නමුත්, මෙය නරඹන්න!
මට මෙතන තියෙන්නේ පඹ තෙල්!
තුවාලයේ ආලේප කළොත්...!
Ta-dah!
බලන්න! ඔයා බලන්න?!
එය මේ ආකාරයට ක්රියා කරයි!
රුධිරය ද නතර වී ඇත!
ඊස්ට් බ්ලූගේ විශේෂ ටෝඩ් ඔයිල්! ඇවිත් ටිකක් ගන්න!
--මම ටිකක් ගන්නම්! --මටත්!
ඔබට හොඳ ඇසක් ඇත!
දැන්, වටේට එකතු වෙන්න! එක්රැස් කරන්න!
උසෝහාචි - ටෝඩ් තෙල් අලෙවිකරුවෙක්
ඔබ හොඳින් කරනවා! ඒක තමයි! ඒක තමයි! ඉතින් නොබිඳිය හැකි!
ඔබේ අත අඩු වැඩියි!
ඔබේ ඉණ තවත් පහත් කරන්න!
ඔව් නෝනා...
ඔබ සාක්ෂාත් කර ගැනීමට උත්සාහ කරන දෙය කළ නොහැක්කකි! එබැවින් ඔබම තල්ලු කරන්න!
කෙටි කාලයකින් ඔබට ෂෝගන් විසින් කැඳවනු නොලැබේ!
එය දිගටම කරගෙන යන්න, බබා!
ඔව් නෝනා...
ඔරෝබි --ගෙයිෂා
එය රසවත් කෑමකි.
සෝරෝජුරෝ --ඒ රොනින්
--මම ඉක්මනින්ම එන්නම්. --බොහොම ස්තූතියි!
සඳ ලස්සනයි...
මම පානය කර පසුව දර්ශනය ගත යුතුයි.
නැත!
චලනය කරන්න!
ලේ සුවඳ...
ඉන්න!
ඔයාගෙ සුවඳ ගොඩක් හොඳයි යාලුවනේ.
ඒක හරියට ලේ සුවඳ විලවුන් වර්ගයක් වගේ...
ඒක හරි සැරයි...
ඒ වගේම මාව ලෙඩ කරනවා.
ඔබ අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත! ඔබ අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත!
අත්අඩංගුවට ගැනීම
ඔව්, කැපුම්කරු ඒ පැත්තට ගියා.
ඔබ අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත! ඔබ අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත!
--ඔයා කපනවා! - විරුද්ධ නොවන්න!
නිකම් ඉන්න!
ඔබ අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත! ඔබ අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත!
මට මාවම ආරක්ෂා කරගන්න වෙනවා...
...මා පැටලෙන කරදරයෙන්!
එය ඔබගේ කාර්යභාරයයි!
අහන්න, යාලුවනේ. ඔබ සිටින්නේ වානෝ දේශයේ ය.
ෂෝගන්ගේ නම...
... Kurozumi Orochi!
ඔහු පසුපස යන නිලධාරීන් සියල්ලෝම කයිඩෝගේ පාලනය යටතේ සිටිති.
ඒ නිසා තමයි ඔය නිලධාරීන් මේ තරම් උඩින් ඉන්නේ.
නමුත් ඔබ ඒවා ස්පර්ශ කළහොත්, කයිඩෝට ඒ ගැන ඇසෙනු ඇත!
අපේ මිත්‍ර පාක්ෂිකයෝ ඔක්කොම මෙතනට එනකම් අපි සටන් කරන්න ලෑස්තියි.
අපි කවුද කියලා එයාලට කියන්න දෙන්න බෑ!
එබැවින් ඔබ දැනට පුරවැසියන් ලෙස පෙනී සිටින්න
සහ නිහඬව සහ සාමකාමීව,
ඔබේ භූමිකාවන් ඉටු කරන්න!
මම හිතන්නේ මට විකල්පයක් නැහැ ...
මට එය-ද-ගොසාරු ලැබුණා ...
හේයි, ඔහුව බැඳ තබන්න!
ඔබ අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත! ඔබ අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත!
ඒක පුදුමයි!
මිනිස් ලේ උරාගෙන කඩු ශක්තිමත් වෙනවා...
කොච්චර පිදුරු ඩමි කැපුවත් එකයි.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
අපි කපනවා අල්ලා ගත්තා!
ඔහ්...
පසුගිය දිනක නගරයේ භීතිය ඇවිස්සුණු අර අග්‍ර දුෂ්ඨයා!
අවසානයේ මහේස්ත‍්‍රාත් සාමා ඔහුව අල්ලා ගත්තා!
අපරාධකරුට සෙප්පුකුට දඬුවම් ලැබේවි!
වැඩි විස්තර මෙහි ඇත!
මම ඔහුට වෛර කරනවා! ඔහු මගේ ස්වාමිපුරුෂයාද කපා දැමුවා!
මොනතරම් සහනයක්ද! මේ මාසයේ පමණක්, රාත්‍රියේදී මිනිසුන් තිදෙනෙකු පමණ පාරේ කපා ඇත ...
හේයි, මටත් එකක් ගන්න පුළුවන්ද?!
ඔබට ස්තුතියි!
මට සමාවෙන්න.
ZOROJURO The SLASHER
Z-Zorojuro ...
මම දැනගෙන හිටියා එයා මේ වගේ දෙයක් කරයි කියලා.
ZOROJURO The SLASHER
ඉතින් ඔයාගේ නම Zorojuro...
හැමෝම බයෙන් හිටියේ කට්ටඩියාට...
ඔබ ඔබේ බඩ කපා ගත්තොත්, නගරය නැවතත් සාමකාමී වනු ඇත.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා...
...ඒ වගේම සොහොන් කොල්ලකාරයෙක්.
වසර 23කට පෙර...
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කරදර ව්‍යාකූලත්වය මධ්‍යයේ,
ජනප්‍රිය කඩු ශිල්පී රියුමාගේ මෘත දේහය සහ...
......ඔහුගේ මහා කඩුව වන ෂුසුයි අතුරුදහන් විය!
ජනප්‍රවාදයට අනුව රියුමා යෝධ ම්ලේච්ඡ මකරෙකුගේ හිස කපා දැමූ බව ...
...මේ කඩුවෙන්, ෂුසුයි.
නමුත් දැන්, ඔබ කප්පාදු...
එම සොහොන් මංකොල්ලය සිදුවූයේ මීට වසර 23කට පෙරය.
ඔයාට එච්චර වයසක් පේන්නෙ නෑ.
ඔබ එය කොල්ලකරුගෙන් සොරකම් කළාද?
හා හොඳයි...
සුප්රසිද්ධ Shusui දැන් මගේ අතේ!
ඔව් සර්.
දැන්, Zorojuro, එය කාලයයි.
හේයි.
මේ තලයට ග්‍රහණයක් නෑ...
... de-gozaru.
සෙප්පුකු තලයක් සාමාන්‍යයෙන් කෙටි වන අතර ග්‍රහණයක් නොමැත.
ඔබ එය සමඟ සටන් නොකරනු ඇත, එය කමක් නැත.
සෙප්පුකු වල නියම ආචාර විධි ඔබ දන්නවාද?
ඔබ සමුරායිවරයෙකු ලෙස හඳුන්වන්නේ නම්, ඔබේ වරද පිළිගෙන ගෞරවාන්විතව මරා දමන්න!
දුක් විදින්න කලින්...
මැරෙන්න මම ඔයාට උදව් කරන්නම්!
හොඳයි එහෙනම්...
සමුගැනීමේ.
බබා වගේ අඬන්න එපා...
නිසි මරණය සමුරායිගේ ගෞරවයකි.
අපට සාක්ෂිකරුවන් ඇත! සහ ප්රමාණවත් සාක්ෂි!
එය ඔබට ලැබිය යුතු නැති ගෞරවනීය මරණයක්!
ඔබට සෙප්පුකු කළ හැකි බව සතුටු වන්න.
මට ලේ සුවඳයි.
ඔබට...
... කැපුම්කරුවන්!
මට සමාවෙන්න කිනිමන්.
අපොයි!
මේ... වානෝ දේශයද?
ඔවුන් කොහෙද ගියේ?
අපි බලමු...
අපිට මොකද වුණේ?
හැමෝම! ඔහු සමඟ සටන් කරන්න!
කුමක්ද?!
සමුරායිවරුන් විසින් වට කරන ලද සෝරෝ මංමුලා සහගත තත්වයක සිටී!
ඔහුගේ කඩු නොමැතිව ඔහුගේ තාක්ෂණය භාවිතා කිරීමට ඔහුට හැකි වේවිද?!
මේ අතර ලුෆිට ඔටාමා නම් අද්භූත ගැහැණු ළමයෙකු මුණගැසී ගැටුමක් ඇති කර ගනී
මුහුදේ කයිඩෝගේ හමුදාව සමඟ!
Wano දේශයේ සටන අවසානයේ ආරම්භ වේ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "ඔටාමා පෙනී සිටියි! ලුෆි එදිරිව කයිඩෝගේ හමුදාව!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ