එක සිහිනයක් එක ප්‍රාර්ථනාවක්
ඔබට එය සැබෑ කර ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, ඉහළින්ම
kanaetai nara Over The Top
වන් පීස් - ලෑන්ඩ් ඔෆ් වානෝ ආර්ක්
නොදන්නා ලෝකයට පිටත් වීම
mitakoto mo nai sekai mezashi
කාලගුණය රළු සුළං සහ රළ
araburu namikaze koete
මට මුලින්ම යන්න ඕන නිසා දිගටම යන්න වෙනවා
tsukisusumanakya dame sa ichibannori shitain da
කෙසේ වෙතත් සියල්ල ගිලී හෝ පිහිනන බැවින් පසුව කරදර වන්න
shinpai toka atomawashi douse shoubu ichika bachika
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා බියකරු ලෙස පෙනෙන විට
aite ga dekaku mietara
එය ඔබගේ හදවත හැකිලෙන බවට ලකුණකි
kokoro ga chijinderu shouko
පැන යාම තේරීමක් නොවේ
nigeru nante choisu wa nai
එක් පියවරක් සමීප කරන්න
ippo soba e chikadukun da
insolent කියලා කියන එක ප්‍රශංසාවක් නේද?
namaiki tte homekotoba?
දේවල් අමාරු වුනාම හිනා වෙන්න ඕන එතකොට
kitsui toki hodo warattoke
ඔබට අලුත් හෙටක් සොයන්නට අවශ්‍ය නම්
atarashii ashita sagashi ni ikitai no nara
ඔබේ අද්විතීය විශ්වාසය ඔප දමන්න
tobikkiri no jishin wo migaite
ඔබේ අඩිපාර තෙක්
tabi wo shita ashiato ga
ඔව්! සිතියමක් බවට පත් වන්න
chizu ni kawaru හැදුවා
නව ක්ෂිතිජයක්, බලන්න, ඔබ කොපමණ දුර පැමිණ ඇත්ද?
atarashii Horizon hora susunde kita බන්
එය දීප්තිමත් වන අතර දුෂ්කරතා මට්ටම ඉහළ යයි
mabushisa to nanido ga joushou
ඔබේ සිහින තුළ ජීවත් වී සුළි කුණාටුවක් මතු කරන්න
yumeutsutsu de okose සුළි කුණාටුව
දැන්! ශ්‍රේණිගත කිරීම් අවුස්සන්න
සා! chaato kakimidase
එක සිහිනයක් එක ප්‍රාර්ථනාවක්
සිහින පලා යන්නේ නැත ... සියල්ල තට්ටු කරන්න
yume wa nigenai ... zenbu Knockout
උවමනාවටත් වැඩියෙන්
අහන්න, යාලුවනේ. ඔබ සිටින්නේ වානෝ දේශයේ ය.
ෂෝගන්ගේ නම...
... Kurozumi Orochi!
අපේ මිත්‍ර පාක්ෂිකයෝ ඔක්කොම මෙතනට එනකම් අපි සටන් කරන්න ලෑස්තියි.
අපි කවුද කියලා එයාලට කියන්න දෙන්න බෑ!
එබැවින් ඔබ දැනට පුරවැසියන් ලෙස පෙනී සිටින්න
සහ නිහඬව සහ සාමකාමීව,
ඔබේ භූමිකාවන් ඉටු කරන්න!
මට සමාවෙන්න කිනිමන්.
ඔවුන් කොහෙද ගියේ?
හේයි!
එ්යි ඔයා! අපේ නැව කඩන්න එපා!
එය යෝධ බල්ලෙක්!
ඌ බල්ලෙක්ද ඌරෙක්ද?
බබූන් කෙනෙක්
කඩුව පාවිච්චි කරන සතෙක්ද?
ඉතින් මම හිතන්නේ මේක Wano දේශය කියලා!
"ඔටාමා පෙනී සිටියි! ලුෆි එදිරිව කයිඩෝගේ හමුදාව!"
ඔබ මොන වගේ වන සතුන්දැයි මම නොදනිමි, නමුත් මම මෙහි මුලින්ම දකින්නේ සටනක්ද?
හේයි, යාලුවනේ! ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල සමඟ සටන් කළ හැකි නමුත් නැවට කඩා වැටෙන්න එපා!
ඕ ඇත්ත...
මම මොනවද කරමින් සිටියේ?
මම සිතනවා...
ඕ ඇත්ත! මට මතකයි!
අපි ඇල්ල උඩට නගිනකොට දැක්කෙ ගොඩ...
ඒත් අපි එතනට යන්න කලින් සුළි කුණාටුවකට ඇදිලා ගියා...
මෙය කුමක් ද?!
හේයි, වඩදිය ආපස්සට දුවනවා!
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ! අපි දිය ඇල්ල නැග්ගාට පස්සේ,
අපි දිය සුළියකට ඇදිලා!
තදින් ඉන්න, සනී!
Nami-san, මාව අල්ලගන්න!
ස්තුතියි, Sanji-kun!
ඔබව සාදරයෙන් පිළිගනිමු, Nami-san!
සංජි!
ඔව්, මාව අල්ලගන්න!
හරි, මම ගොඩබිමට පනිනවා!
--ලෑස්තිද?! - ඉන්න, සංජි!
මාව ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න!
චොබ්රෝ!
මට බැහැ! ඉතා බර!
නැත! මාව දාලා යන්න එපා!
මට සමාවෙන්න, නමුත් ඔබට යන්න දෙන්න ඕන.
ඔයාට කොහොමද...?!
විහිලුවට. තදින් අල්ලා ගන්න!
සංජි!
දැන්, මට එකතු වීමට ඉඩ දෙන්න.
මම ඔයාලා ඔක්කෝටම ආදරෙයි!
මිරිකන්න!
මට අමාරු ඇටකටු ටිකක් දැනෙනවා!
හේයි! ඇටකටු... ඇට ගොරෝසුයි!
ඒක නම් පිළිකුල්! මාව මිරිකන්න එපා!
මම හිතුවා ඔයාට වතුර මත දුවන්න පුළුවන් කියලා!
ඔබ භයානකයි! මට එවැනි කුණාටු සහිත මුහුදක් මත දුවන්න බැහැ!
බාරොන් මළ සිරුර!
දැන්, Sanji-san! අපි සැණෙකින් පනිමු! අස්ථියක් වගේ!
හේයි!
මගේ බඩ පාවිච්චි කරන්න, සංජි!
හරි හරී!
පසුව හමුවෙමු!
ඔව්! මම ඔයා පස්සෙන් එන්නම්!
හරි, මම යන්නම්!
සනී! මම ඔබව පසුව සොයා ගන්නා බවට පොරොන්දු වෙමි!
මෙන්න මම යනවා!
බූවල්ලා?!
ඔබට තවමත් මගෙන් අවශ්‍ය කුමක්ද?!
අපොයි බූවල්ලා!
ඊට පස්සේ, මම අවදි වන විට මම මෙහි සිටියා.
ඉතින් මම දිය ඇල්ලට උඩින්ද? නැත්නම් මම වැටුණාද?
මම වැනෝ දේශයේද?
ඔහ්? Vivre කාඩ්පත නැති වී ඇත!
මට ඒක නැති වුණා! එය මුහුදේද?!
අපොයි!
ඔහ්, මොන මගුලක්ද! එය අමතක කරන්න.
මහේස්ත්‍රාත් සාමා!
ඔබ මහා අපරාධයක් කළා! Zorojuro!
--ඔයා මාර slasher! --ඔබ ඔබේ වරද පිළිගන්නේ නැද්ද?!
--කඩු තුනක්?! --කුමක් ද?!
ඉදිරියට එන්න! ධෛර්යමත් නොවන්න! පහර දෙන්න!
කුමක්ද?!
ඩ්රැගන් ට්විස්ටර්!
වෙන මොකටවත් නෙවෙයි මේ රටේ කාලගුණය හරිම ලස්සනයි.
නවත්වන්න!
මට යන්න දෙන්න! මම එහෙම දෙයක් කිව්වේ නෑ!
මටත් මගේ බත් ටික ආපහු දෙන්න!
නැහැ, මට විශ්වාසයි ඔයා ඒක කිව්වා කියලා!
Kozuki Clan නැවත පැමිණි විට, ඔවුන් ඔබට පාඩමක් උගන්වනු ඇත!
ද්‍රෝහියා...
ඔබ එම නපුරු පවුල වන කොසුකි වංශයේ සගයෙකි!
ඒක බරපතල අපරාධයක්!
අපි එක්කෝ ඔයාව ගණිකා මඩමකට විකුණනවා, නැත්නම් හිරේ යවනවා.
අනුකම්පාවක් නැත!
--ඒත්... --ඔයාට පුළුවන්ද විනාඩියක් කට වහගෙන ඉන්න?
අපි දැන් රාජකාරියේ!
බලන්න! වෙරළේ නැවක් තියෙනවා!
දිවි ගලවා ගත් එක් අයෙකු පමණක්ද?
බබුන්ට සිංහ-බල්ලාගෙන් කරදරයක්!
මම හිතුවා ඔහු ඊට වඩා විශ්වාසවන්ත ආරක්ෂකයෙක් කියලා.
ඔහ්! කොමාචියෝ ?!
යාලුවනේ ඒ ඇති...
ලොක්කා! වාර්තාවේ සඳහන් වූ පරිදි එය එහි විය! අනවසරයෙන් ඇතුළු වූ නෞකාව!
ඔබ එහි කාර්ය මණ්ඩලය දකිනවාද?
අපි එකක් දැක්කා.
එකක්, හාහ්?
අපි ඔහුව තට්ටු කර අප සමඟ රැගෙන යන්නෙමු! ඔහු අඩුම තරමින් අපේ කම්කරුවෙක් වේවි!
හොඳ කොල්ලා. හොඳින් නිදාගන්න!
ඔබ අවදි වූ විට, අපි ඔබට හොඳින් සලකන්නෙමු ... අපගේ වහලෙකු ලෙස!
ඔහු මග හැරියද?!
කුමක්ද?!
කවුද මට හදිසියේම පහර දෙන්නේ?
අවජාතකයා!
මට ඔහුට ගහන්න බැහැ!
හලෝ, මොකද වෙන්නේ?
හොඳයි, ඒ කිසිවක් නැහැ ...
මේ වෙරළ හරිම ඝෝෂාකාරීයි.
අපරාදේ...
හේයි, බබූන්! නිකන් ඉන්න එපා බලන්න!
දැන් බල්ලව අමතක කරන්න! අර මිනිහව අල්ලගන්න!
නැහැ, මම ඔබට අවසර දෙනවා! ඔහුව මරන්න!
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
යහපත!
ඔච්චර රණ්ඩු වෙන්න එපා මහත්තයෝ!
ඔබ බිය ගන්වන්නේ ඇයි?!
එක මුහුදු කොල්ලකරුවෙක් විතරයි ඉන්නේ!
බලන්න, ඔබ කළ දේ, ඔබ ඉවතලන්න!
මම ඔයාව මරනවා!
මගුලක්, නවතින්න!
F-මට සමාවෙන්න!
මම යටත් වෙනවා!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම කිව්වා මම යටත් වෙනවා කියලා! මම යටත් වෙනවා!
ඔටාමා
මම ඔබට කිසිවක් නොකරමි!
Y-ඔබ එය අදහස් කළේ?
ඔව්!
උ-ම්...
මට කණගාටුයි, නමුත් ඔබ මෙහි සිටින විට, මට ඔබේ කාලය ලබා ගත හැකිද?
Th-මේ මගේ අවස්ථාවයි!
අවස්ථාවක්? ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
--කමක් නැහැ. අපි එය කරමු. --හහ්? ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
කිබි ඩංගෝ!
මේ තියෙන්නේ!
කුමක් ද?! ඔබේ කම්මුල ගැලවී ගියා!
ඔබට මෙය කන්න පුළුවන්!
තලන්නා කැපුවේ මහේස්ත්‍රාත් සාමා?!
ඔව්, ඔහු තවමත් මාට්ටු වී නැත!
කෙතරම් භයානකද!
කුමක් ද?!
කඩු තුනේ විලාසය?!
ඔව්, අවශ්‍ය පෝස්ටරයේ එය එසේ කියයි!
ඒක බරපතලයි!
මහේස්ත‍්‍රාත් සාමා විතරක් නෙවෙයි ඌත් පෙති කැපුවා
එහි සිටින සියලුම සමුරායිවරු දැවැන්ත කරකැවිල්ලකින්!
නමුත් ත්‍රී-ස්වෝඩ් ස්ටයිල් කඩු තුනක් ගන්නවා නේද?
එකක් දකුණු අතේ තව එකෙක් වම් අතේ.
ඔහු තුන්වන එක අල්ලා ගන්නේ කෙසේද?
හොඳයි, ඇත්තෙන්ම ...
මෙවැනි!
--කොහෙත්ම නැහැ! --ඔබ හරිම විහිලුයි, ෆ්‍රානෝසුකේ!
ස්තුතියි, ස්තුතියි!
හේයි! හේයි! හේයි! හේයි! හේයි! හේයි!
ප්රමාණවත් තරම් රැවටීම! එය අඳුරු වනු ඇත, මෝඩයෝ!
මට සමාවෙන්න!
ඔහු කුමක්ද කළේ?! ඩැමිට්, සෝරෝ!
හරි, ඉක්මන් කරන්න! ගනුදෙනුකරුවන් ඉදිරියේ ක්‍රියා කිරීමෙන් ඔබට ඔබව දියුණු කර ගත හැකිය!
ඔව් නෝනා!
ඔහ්? එය කුමක් ද?
මම ගිහින් බලන්නම්.
Z-Zoro!
ZOROJURO - බරපතල අපරාධකරුවෙකු මහේස්ත්‍රාත්වරයා ඝාතනය කිරීම
පෝස්ටරයෙන් ඇස් අහකට ගන්න බැරිද? ඒ ඔයා දන්න කෙනෙක්ද?
--N-No. --ඔහ්, හරි. එහෙනම්, අපි යමු!
ඔව් නෝනා.
ඒකට අපිට කරන්න දෙයක් නැහැ.
Zoro... ඔයා මොකද කළේ?!
හ්ම්? පුවරුද?!
ඔහ්, නැහැ!
මචන්, ඌ මේ පාර රස්තියාදු උනා!
හේයි!
ඔබ එම පුද්ගලයා දන්නා බව පෙනේ!
හහ්?!
කොහෙත්ම නැහැ, ඔෆිසර් සාමා! කරුණාකර හැකි ඉක්මනින් එම රූෆියාව අල්ලා ගන්න!
නැත්නම්, මට බය නොවී ඉන්න බැහැ!
මට ළමයි දහදෙනෙක් ඉන්නවා, වැඩිමහල් දරුවා තවමත් හතයි!
උන්ට රිදෙයි කියලා හිතනකොට එලියට ඇවිදින්නවත් දෙන්න බෑ!
මම ඔබෙන් අයදිනවා! නිලධාරියා-සාමා!
හරි හරී! මාව විශ්වාස කරන්න, සහෝදරයා!
මම ඔහුව ඕනෑම වියදමකින් අල්ලා ගන්නෙමි!
හේයි! මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
ඒ සියල්ල, සෝරෝ!
මොනවා උනත් එයාව අල්ලගන්න!
ඔව්!
අහෝ, ඔවුන් එය පහත් කර තැබිය යුතුයි ...
කුමක් ද?
ඔවුන් දැනටමත් මගේ මුහුණ ඔසවා ඇත.
ඔබට මෙය කන්න පුළුවන්!
W-ඔබ මොකද කරන්නේ?
අතට අත දෙන්න!
කුමක් ද?! ඒ මෘගයා හීලෑ වෙලා!
එය කළේ මමයි!
මම අන්තිමට කන්දේ ම්ලේච්ඡ වල් බබුන් එක්ක යාළු වුණා!
Yay!
එය කළේ මමයි!
ඔබ බල-පරිශීලකයෙක්! එය ඉතා පහසු බලයක්!
හරි හරි. ඔබ දැන් අපේ මිතුරා!
හොඳ කොල්ලා.
ඒ ඔබේ බල්ලාද?
ඔව්, ඔහු! ඔහුගේ නම Komachiyo!
ඔහ්, කොමාචියෝ!
ඔබව දැකීම සතුටක්! මම ලුෆි!
ඒ වගේම මගේ නම ඔටාමා.
හරි, ඔටාමා! ඔබව දැකීමත් සතුටක්!
--ඔයාව හමුවීම සතුටක්! --දැන්...
මට දැනගන්න ඕන මේක වානෝ දේශයද නැද්ද කියලා.
මේ රටේ?
ඔව්, මෙය Wano දේශයයි!
ඔබ සිටින්නේ වානෝ දේශයේ කුරි නම් කලාපයකයි!
ලොකු අයියේ!
මම දකියි! මෙය Wano දේශයයි!
මම සිතූ පරිදි, මම Wano දේශයට පැමිණියෙමි!
මා එනතුරු ඉන්න, කයිඩෝ!
ඉන්න, ඔයා මට කතා කළේ "ලොකු මල්ලි" කියලද?!
හේයි! මම ඔබේ ලොකු අයියා වුණේ කවදාද?!
ලොකු අයියා ලොකු අයියා!
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද? හොඳයි, කුමක් වුවත්.
හරි, ලොකු අයියා!
කාලය සහ අවකාශය අතික්‍රමණය කිරීම, අතර බැඳීම
Ace සහ Luffy Wano දේශයේදී නැවත සම්බන්ධ වේ!
ඔටාමා ඇගේ ගම බේරාගත් පසු ඒස් ඔහුට දුන් පොරොන්දුව කුමක්ද?
ඒස්ගේ තවත් පුරාවෘත්තයක් හෙළිවේ!
සහ ත්‍යාගයක් සහිත නවකයෙකුගේ පෙනුම සමඟ
මිලියන 100කට වැඩි, තවත් අර්බුදයක් අවසන් වේ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"ඔහු එනු ඇත! වානෝ දේශයේ ඒස්ගේ පුරාවෘත්තය!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ