එක සිහිනයක් එක ප්‍රාර්ථනාවක්
kanaetai nara Over The Top
ඔබට එය සැබෑ කර ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, ඉහළින්ම
වන් පීස් - ලෑන්ඩ් ඔෆ් වානෝ ආර්ක්
mitakoto mo nai sekai mezashi
නොදන්නා ලෝකයට පිටත් වීම
araburu namikaze koete
කාලගුණය රළු සුළං සහ රළ
tsukisusumanakya dame sa ichibannori shitain da
මට මුලින්ම යන්න ඕන නිසා දිගටම යන්න වෙනවා
shinpai toka atomawashi douse shoubu ichika bachika
කෙසේ වෙතත් සියල්ල ගිලී හෝ පිහිනන බැවින් පසුව කරදර වන්න
aite ga dekaku mietara
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා බියකරු ලෙස පෙනෙන විට
kokoro ga chijinderu shouko
එය ඔබගේ හදවත හැකිලෙන බවට ලකුණකි
nigeru nante choisu wa nai
පැන යාම තේරීමක් නොවේ
ippo soba e chikadukun da
එක් පියවරක් සමීප කරන්න
namaiki tte homekotoba?
insolent කියලා කියන එක ප්‍රශංසාවක් නේද?
kitsui toki hodo warattoke
දේවල් අමාරු වුනාම හිනා වෙන්න ඕන එතකොට
atarashii ashita sagashi ni ikitai no nara
ඔබට අලුත් හෙටක් සොයන්නට අවශ්‍ය නම්
tobikkiri no jishin wo migaite
ඔබේ අද්විතීය විශ්වාසය ඔප දමන්න
tabi wo shita ashiato ga
ඔබේ අඩිපාර තෙක්
chizu ni kawaru හැදුවා
ඔව්! සිතියමක් බවට පත් වන්න
atarashii Horizon hora susunde kita බන්
නව ක්ෂිතිජයක්, බලන්න, ඔබ කොපමණ දුර පැමිණ ඇත්ද?
mabushisa to nanido ga joushou
එය දීප්තිමත් වන අතර දුෂ්කරතා මට්ටම ඉහළ යයි
yumeutsutsu de okose සුළි කුණාටුව
ඔබේ සිහින තුළ ජීවත් වී සුළි කුණාටුවක් මතු කරන්න
සා! chaato kakimidase
දැන්! ශ්‍රේණිගත කිරීම් අවුස්සන්න
එක සිහිනයක් එක ප්‍රාර්ථනාවක්
yume wa nigenai ... zenbu Knockout
සිහින පලා යන්නේ නැත ... සියල්ල තට්ටු කරන්න
උවමනාවටත් වැඩියෙන්
සංජි සහ අනෙකුත් අයගෙන් වෙන් වූ ලුෆී තනිවම වානෝ දේශයට පැමිණියේය
කයිඩෝගේ සොල්දාදුවන්ගෙන් ඔටාමාව බේරාගත්තා.
මම ඔයාව මරනවා!
දැන්...
මට දැනගන්න ඕන මේක වානෝ දේශයද නැද්ද කියලා.
මේ රටේ?
ඔව්, මෙය Wano දේශයයි!
ඔබ සිටින්නේ වානෝ දේශයේ කුරි නම් කලාපයකයි!
ලොකු අයියේ!
ලොකු අයියේ! ලොකු අයියේ! ලොකු අයියේ! ලොකු අයියේ! ලොකු අයියේ!
ලොකු අයියේ? ඇයි ඔයා මට "ලොකු අයියා" කියන්නේ?
හොඳින්...!
ඔබ මගේ ජීවිතය බේරාගත් නිසා, ඔබ මගේ ලොකු අයියා!
ඔහ්, මට පේනවා!
"ඔහු එනු ඇත! වානෝ දේශයේ ඒස්ගේ පුරාවෘත්තය!"
දැන්...
ඇයි ඔයාව එළෙව්වේ?
හොඳින්...
මම සාප්පු සවාරි සඳහා නගරයට ගියෙමි ...
නමුත් මම ගෙදර යන අතරමගදී ඒ දුෂ්ටයාගේ මිනිස්සු බබුන් එක්ක මාව හොයාගෙන ආවා.
මාව ආරක්ෂා කරන්න කොමාචියෝ බබුන්ට ගැහුවා...
ආ ඒකයි ඔයගොල්ලෝ රණ්ඩු වුණේ.
මේ අතර...
ඔවුන් මා මිලදී ගත් සියල්ල සොරකම් කළා!
කේන්තියට මම නීතියට පටහැනි දෙයක් කිව්වා.
Kozuki Clan නැවත පැමිණි විට, ඔවුන් ඔබට පාඩමක් උගන්වනු ඇත!
කුමක් ද?!
මට යන්න දෙන්න!
මම හිතුවා ආයෙ කවදාවත් ගෙදර යන්න බැරි වෙයි කියලා.
නමුත් ඔබට ස්තූතියි, මම පැන ගියා!
ඒ නිසා මට කරුණාව ආපසු දෙන්න!
ඔහ්, ඒක මට උදව් කරයි.
මම මේ දැන් ආවා ඉතින් මට ප්‍රශ්න ගොඩක් තියෙනවා.
හරි හරී! ඔබ කන්න අවශ්යයි!
--මේක හරිද? --ඔව්.
සතුරාට එය මෙහි සොයාගත නොහැක.
අපොයි! මම සිතූ පරිදි, කන්න කිසිවක් නැත!
ලොකු අයියේ!
අපි දැන් යමු!
කුමක් ද?
මම ඔබට සංග්‍රහයක් සඳහා ආරාධනා කිරීමට කැමතියි!
කොමාචියෝ --සිංහ බල්ලෙක්
ලොකු අයියේ! හිහිමරු! මෙම මාර්ගයේ!
හිහිමරු - අලුත් මිතුරෙක්
එයාගේ නම Hihimaru?
මම එය සමඟ ආවා!
මට පේනවා. මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා, හිහිමරු!
මම කැමති සහ මම අකමැති මුහුදු කොල්ලකරුවන් ඉන්නවා!
ඒකෙන් මට වෙනසක් නෑ.
ඔබ ශක්තිමත් හා කාරුණික ය.
මගේ ගෙදර තියෙන්නේ එතන.
කඳුකරයේ ගමක් තිබේද?
නැහැ, ඒක නැතිවෙලා, දැන්!
දැන් මමයි මගේ මාස්ටර් සාමායි ජීවත් වෙන්නේ අපිමයි.
අනාගතයේදී මම මායාකාරියක් වනු ඇත ...
...ගැහැණු නින්ජා!
"වංචනික"?
ඔව්, "මායාව"!
ඒක තමයි "මායා"!
මෙතන අපිරිසිදුයි, කුඩායි, දුගඳයි.
ලොකු අයියේ ඒක ටිකක් අශික්ෂිතයි.
ඔහ්, රසවත් සුවඳක්!
එය ඉක්මනින් සූදානම් වනු ඇත!
තාම ලෑස්ති ​​නැද්ද ටමා?
එය සූදානම්!
හියර් යූ ගෝ.
ඉදිරියට ගොස් හාරන්න!
ලොකු අයියේ!
නැවුම්ව පිසූ සහල්!
කෑමට ස්තූතියි!
එය රසවත්!
ඔයා කන්නෙ නැද්ද?
නෑ දැන් නෙවෙයි.
මම කඩිසර නැත්නම් මට නින්ජා කෙනෙක් වෙන්න බෑ!
තත්පර, කරුණාකර!
කෙතරම් ඉක්මන්ද!
ඒත් මම ඉව්වේ එච්චරයි.
කුමක් ද?
තවත් අච්චාරු නැත, එක්කෝ ...
හරි හරී.
තත්පර ගානක් ඉල්ලනකොට මම විහිළුවක් කළා විතරයි.
කුමක් ද?!
ඔයා බොරු කියන්න නරකයි!
මට නාන කාමරයට යන්න වෙනවා.
මට තවම මදි වුණාට ඇය මට උයන්න තරම් කරුණාවන්තයි.
ඇය හරිම ලස්සනයි! ටමා...
ඔයා කවුද දෙයියනේ?!
කුමක් ද?! උසොප්...
නැත, එය නොවේ!
ඇයි ඔබ මෙහි වැතිර සිටින්නේ?!
බත් කෑවා කියන්න එපා.
මම කලා. ඔබ කව්ද...
මෝඩයා!
සද්දේ නවත්තන්න, බඩ!
මේක සමුරායි කෙනෙක් වෙනවා නෙවෙයි!
ඉන්න!
ඔබ කව්ද?!
මම මෙතන ඉන්නේ ටාමා මට උයපු නිසා.
ඇය ඔබ වෙනුවෙන් උයන්නේ ඇයි?
ඔයා හිතන්නේ එයා කාලා දවස් කීයක් වෙනවද?!
කුමක් ද?
ඇය කාර්යබහුලව දිනපතා තොප්පි වියා ඒවා අලෙවි කළත්,
අපට උපයා ගත හැක්කේ එක් පුද්ගලයෙකුට ජීවත් වීමට ප්‍රමාණවත් තරම් පමණි!
සමහර වෙලාවට අපිට Barnyard තණකොළ කන්න ලැබෙනවා, එච්චරයි.
නමුත් අවම වශයෙන් වසරකට දෙවරක්වත්,
ඇගේ උපන්දිනය සහ අලුත් අවුරුද්දේ, මට ඇයට බත් කන්න අවශ්‍යයි!
සහල්
ඉතින් මම අද ඇයට මුදල් දුන්නා
ඇගේ අටවැනි උපන්දිනයට බත් ගන්න ඇයව නගරයට යැව්වා!
ඔබ එය කන්නේ කෙසේද?!
මාස්ටර්-සාමා!
කරුණාකර නවත්වන්න!
අහන්නේ නැතුව උයපු එකට මට සමාවෙන්න!
නමුත්...!
ඔහු මගේ ජීවිතය බේරුවා!
මට අපකීර්තියක් ගෙන නොයන්න!
මම බොහෝ තොප්පි වියන්නෙමි!
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න!
මට නිසි ලෙස බිග් බ්‍රෝ ලුෆී වෙත කරුණාව ආපසු ලබා දෙන්න...
කරුණාකර...
ඔටාමා!
ටමා!
හේයි, ටමා!
ඇය මෝඩ වැඩක් කරන්න ඇති!
මම හිතන්නේ ඇය ඇගේ කුසගින්න නිවා ගැනීමට ගංගා ජලය පානය කළාය.
ජල?
මේ රටේ ගංගා ජලය...
...කයිඩෝ කම්හලේ ද්‍රව අපද්‍රව්‍ය මගින් දූෂණය වේ!
ඇය වැනි කුඩා ගැහැණු ළමයෙකුට එය වස පානය කිරීම වැනි ය.
එසේනම් ඔබ මෙහි ජීවත් වන්නේ ඇයි?!
ටිකක් හොඳ වෙන්න පුළුවන් තැන් තියෙනවා.
නමුත් ඇය මෙහි බලා සිටී.
ආපහු එන්න පොරොන්දු උන කෙනෙක් වෙනුවෙන්...
ඔහු ඒස් නම් මුහුදු කොල්ලකරුවෙකි!
ඒස්?!
ටමා...
ඔබ බලා සිටින Ace එක...
...Portgas D. Ace නේද?
ඔබ ඔහුව දන්නවාද?
ලොකු අයියේ...
උහ්-හහ්.
ඒස් මිය ගියේය.
ඒක බොරුවක්...
ඒක බොරුවක්!
ඒක බොරුවක්!!
ලොකු අයියේ ඔයා බොරුකාරයෙක්!
ටමා!
ඔටාමා!
ඔබම එකට අදින්න, ටමා!
ඇය ක්ලාන්ත විය.
ඉතින් Ace Wano දේශයටත් ගියා...
ඔබ යක්ෂයෙක් හෝ වෙනත් දෙයක්ද?!
ඒස් මෙතරම් සැහැල්ලුවෙන් මිය ගිය බව ඔබ ඔටාමාට පැවසිය හැක්කේ කෙසේද?!
ඒත් ඒක ඇත්ත.
එය ඇත්තක් වුවද, එය සුදුසු කාලය නොවේ!
ඒත් කොච්චර වෙලා බලන් හිටියත් ඒස් ආපහු එන්නේ නෑ!
නමුත් තවමත්...
ඔබ එය පවසන්නේ කවදාද සහ කෙසේද යන්න සලකා බැලිය යුතුය!
ඔබට ප්‍රණීත ආහාරයක් නැත!
ඔබ කව්ද?!
මම ලුෆි. මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වෙනවා!
කුමක් ද?! ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්ද?!
මම සාමාන්‍යයෙන් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට කැමති නැහැ!
ඔබ කව්ද?!
මම හිතේට්සු.
ටෙන්ගුයාමා හිටෙට්සු - කඩුකාරයෙක්
මම කඩු ශිල්පියෙක්.
ටෙන්ගුයාමා හිටෙට්සු - කඩු ශිල්පී (ලස්සන ගැහැණු ළමයෙක් කොකේෂි බෝනික්කන් එකතු කරන්නියකි)
Ace දැන් නැතිවෙලා!
Tama රැගෙන වඩා හොඳ ස්ථානයකට යන්න!
මට ඇත්තටම එහෙම කරන්න ඕන.
ඒත් මම බලාගෙන හිටියා...
.. කාලයක් තිස්සේ මෙතන ඉන්න කෙනෙක් වෙනුවෙන්.
දැන් මෙතන ඉන්නේ අපි දෙන්නා විතරයි.
නමුත් ඉස්සර අමිගසා කියලා ගමක් තිබුණා.
නමුත් වසරකට පමණ පෙර,
කයිඩෝගේ හමුදාවට ප්‍රධානියා ලෙස බැඳුණු මිනිසෙක් මෙහි පැමිණියේය.
ඔහු X. Drake නම් මුහුදු කොල්ලකරුවෙකි.
ගමේ ප්‍රධාන සමුරායිවරු පස්දෙනා ඉවත් කළා
සියල්ල විනාශ විය.
වානෝ දේශයේ, දැන් දියුණු වෙමින් පවතින්නේ එක් ස්ථානයක් පමණි
ෂෝගන් ඔරොචි ජීවත් වන මල් අගනුවර එයයි.
අනෙක් තැන්...
...
ඒ මනුස්සයා මෙහෙට ආවේ මීට අවුරුදු හතරකට කලින්.
මේ ගම හැමදාම දුප්පත්
කිසිවෙකුට ජීවත් වීමට ප්‍රමාණවත් නොවූ නිසා මිනිසුන් බොහෝ විට කුසගින්නෙන් මිය ගියහ.
ගම විනාශයි කියලා හිතාගෙන ඉන්නකොට...
Ace වෙරළට විසි කළා.
ගමේ අය කෑම බීම ඔක්කොම හොරකම් කළා...
...ඒ දුර්වල මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගෙන්
පසුව එය අනුභව කර ජීවත් විය.
ඒස් ඔවුන් සියල්ල අවසන් කරන අයුරු බලා සිටියේය.
පසුව, පුදුමයට කරුණක් නම්, ඔහු පහසුවෙන්ම ලිහා ගත්තේය.
සියල්ලෝම සිතුවේ ඔහු පළිගැනීමට සූදානම් වන බවයි.
ඔබ ප්රමාණවත් තරම් කෑවාද?
කුමක් ද?
ආ... ආහ්.
එවිට ඔබට දැන් මිහිරි දෙයක් අවශ්යයි!
කුමක් ද?!
මට අතුරුපස සඳහා යමක් සොයාගත හැක්කේ කොතැනින්ද?
හරි, මම ඒක ගන්න යන්නම්!
සියල්ලෝම තුෂ්නිම්භූත වූහ.
ඒස් සති කිහිපයක් ගමේ නැවතී සිටියා.
ඔටාමා ඔහුට විශේෂයෙන් සම්බන්ධ විය.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ අපේ ජීවිත බේරුණේ නැව් මුහුදු කොල්ලකරුවන් විසින් කියලා.
ඔව්...
මට පේනවා.
බොහෝ විට කුරි වෙරළේ දී සන්නිවේදනය කපා හැර ඇත.
ඒ අයට කවුරු හරි ගැහුවා වෙන්න පුළුවන්.
අපි දන්නේ නැහැ කී දෙනෙක් ඉන්නවාද කියලා.
නැවක් නැත, නමුත් ඔවුන් බාහිර ලෝකයෙන් පැමිණි බව නිශ්චිතය.
අපි කුමක් කළ යුතුද, ලොක්කා?
කයිඩෝ-සන්ට කියන්න එපා.
මම එය හසුරුවන්නෙමි!
ලුෆි සහ හැන්කොක් දරුණු සටනක යෙදෙනවා
ලෝකයේ ශක්තිමත්ම දඩයම්කරුගේ හමුදාව!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"පැති කතාව! ලොව ශ්‍රේෂ්ඨතම බෝවුන්ටි හන්ටර්, සයිඩර්!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
එය මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ උත්සවයයි!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු ඔබට අභියෝග කරයි!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නිධානයේ රජු ලබා ගැනීමට
එන්න, නිධානය අල්ලා ගන්න!
සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන් සහ නාවිකයින් එකට පැමිණේ!
චිත්‍රපටිය One PIECE STAMPEDE!
සහ... අඳුරු බිම් කැබැල්ලක් දියත් කෙරේ
ඔබේ අභිලාෂය...
... පත්තු වී ඇත!
නිර්වචනය නොකළ