එක සිහිනයක් එක ප්‍රාර්ථනාවක්
kanaetai nara Over The Top
ඔබට එය සැබෑ කර ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, ඉහළින්ම
වන් පීස් - ලෑන්ඩ් ඔෆ් වානෝ ආර්ක්
mitakoto mo nai sekai mezashi
නොදන්නා ලෝකයට පිටත් වීම
araburu namikaze koete
කාලගුණය රළු සුළං සහ රළ
tsukisusumanakya dame sa ichibannori shitain da
මට මුලින්ම යන්න ඕන නිසා දිගටම යන්න වෙනවා
shinpai toka atomawashi douse shoubu ichika bachika
කෙසේ වෙතත් සියල්ල ගිලී හෝ පිහිනන බැවින් පසුව කරදර වන්න
aite ga dekaku mietara
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා බියකරු ලෙස පෙනෙන විට
kokoro ga chijinderu shouko
එය ඔබගේ හදවත හැකිලෙන බවට ලකුණකි
nigeru nante choisu wa nai
පැන යාම තේරීමක් නොවේ
ippo soba e chikadukun da
එක් පියවරක් සමීප කරන්න
namaiki tte homekotoba?
insolent කියලා කියන එක ප්‍රශංසාවක් නේද?
kitsui toki hodo warattoke
දේවල් අමාරු වුනාම හිනා වෙන්න ඕන එතකොට
atarashii ashita sagashi ni ikitai no nara
ඔබට අලුත් හෙටක් සොයන්නට අවශ්‍ය නම්
tobikkiri no jishin wo migaite
ඔබේ අද්විතීය විශ්වාසය ඔප දමන්න
tabi wo shita ashiato ga
ඔබේ අඩිපාර තෙක්
chizu ni kawaru හැදුවා
ඔව්! සිතියමක් බවට පත් වන්න
atarashii Horizon hora susunde kita බන්
නව ක්ෂිතිජයක්, බලන්න, ඔබ කොපමණ දුර පැමිණ ඇත්ද?
mabushisa to nanido ga joushou
එය දීප්තිමත් වන අතර දුෂ්කරතා මට්ටම ඉහළ යයි
yumeutsutsu de okose සුළි කුණාටුව
ඔබේ සිහින තුළ ජීවත් වී සුළි කුණාටුවක් මතු කරන්න
සා! chaato kakimidase
දැන්! ශ්‍රේණිගත කිරීම් අවුස්සන්න
එක සිහිනයක් එක ප්‍රාර්ථනාවක්
yume wa nigenai ... zenbu Knockout
සිහින පලා යන්නේ නැත ... සියල්ල තට්ටු කරන්න
උවමනාවටත් වැඩියෙන්
මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ...
ක්ලැන්ක්.
කොහොමද ව්‍යාපාරය, Cidre-kun?!
මෙම පරම්පරාවේ හොඳම දඩයම්කරු!
ඔබට අවශ්‍ය කුමක්ද, ෆෙස්ටා, උත්සව මාස්ටර්?!
මම දැන් මුහුදු කොල්ලකරුවන් දඩයම් කරනවා! පසුව මට කතා කරන්න!
ඉතින් අපි කතා කරන විට ඔබ මුදල් ඉපැයීමේ මධ්‍යයේ සිටී!
"පැති කතාව! ලොව ශ්‍රේෂ්ඨතම බෝවුන්ටි හන්ටර්, සයිඩර්!"
යා-හූ!
අපරාදේ! චොපර්! දැන් ගින්න නිවා දමන්න!
ඔහ්, නැහැ! ඔහ්, නැහැ!
ගස්ට් කඩුව!
ගම් ගම්...
...ගැට්ලිං!
ස්පෙක්ටර් කබලෙන් ලිපට!
ත්‍රී-පේස් හම්...
...Notch Slash!
පහළට යන්න! පහළට යන්න!
ඉතා මල්!
ක්ලච්!
උන් එක පිට එක එනවා!
සයිඩර්-පමණක්!
ඔහු මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ උත්සවයට එනවා!
යක්ෂ උරුමක්කාරයා...
ඩග්ලස් බුලට්!
බුලට් එනවා නේද?!
මට අන්තිමට එයාගේ පස්සට පයින් ගහනවා!
ලෝකයේ නරකම මුහුදු කොල්ලකරු!
බුලට් පමණක් නොවේ!
මම උත්සවයට එන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන් මරා දමමි!
ඔව්, ඒක කරන්න!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ උත්සවයේදී, බිලියන 10 කට වඩා වැඩි ත්‍යාග එකතු කරන මුහුදු කොල්ලකරුවන් එකතු වනු ඇත!
ඔබ සංදර්ශනයක් කළහොත්,
ඔබට විශේෂ ආරාධිතයෙකු ලෙස ආරාධනා කිරීමට එකම හේතුව එයයි!
එකම ආකර්ෂණය උණ්ඩය නොවේ!
හැමෝම කතා කරන නවකයෙක්,
බිලියන 1.5ක් දක්වා වැඩි වූ ත්‍යාගශීලී ස්ට්‍රෝ හැට් ලුෆිටද ආරාධනා කරනු ලැබේ!
ඔහුට එය කළ නොහැක!
මොකද මම ඔවුන්ව බිත්තියට තල්ලු කරනවා!
හෝව්-හෝ-හෝ! උත්සවයේදී එය කරන්න!
Straw Hat Luffy යනු ප්‍රධාන දිනුම් ඇදීම් වලින් එකකි!
කොහෙත්ම නැහැ! මා ඉදිරියෙහි පා තබන සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... විනාශ වනු ඇත!
අපි ඒවා Fizzy Torpedoes-ger සමඟ අවසන් කරන්නෙමු!
අපට විශාල ගෙවීමක් ලැබෙනු ඇත!
Franky! කුමන්ත්‍රණය සඳහා සූදානම් වන්න!
රොජර්! සනී, මම දන්නවා ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා!
ඒකට යන්න, සනී!
පිපිරුම් වෙඩි!
ඒ මොන මගුලක්ද?!
අපේ ත්‍යාග නැති වෙනවා!
ස්තූතියි, සනී!
ඔබ අපව බේරා ගත්තා!
ඒත් සෑහෙන්න හානියක් වෙලා...
ඔවුන් සනී මෙන් යමක් හඹා යමින් සිටියහ.
ඔව්, මම හිතන්නේ කාබනීකරණය ඔවුන්ගේ ශක්ති ප්‍රභවයයි.
ඔවුන්ගේ ගුවන් ප්‍රහාර ඉතා කරදරකාරී විය...
ඔවුන්ට උසස් විද්‍යාත්මක තාක්ෂණයක් තිබෙන බවට සැකයක් නැත.
එයාලා ආපහු ආවොත් අපි අමාරුවේ වැටෙනවා.
ඒ කියන්නේ අපි අවදියෙන් සිටිය යුතුයි.
පුළුවන් වෙලාවට හදමු.
හැමෝම! දූපතක් තියෙනවා!
පොප්, පොප්, පොප්, පොප්... හැමතැනම තියෙන්නේ කාබනීකෘත ජලය.
මොනතරම් රසවත් දූපතක්ද!
අපිට කෝලා ඉවරද?!
අපි ඒ සියල්ල භාවිතා කළේ පසුගිය කුමන්ත්‍රණය සමඟයි!
අපි කුමක් කළ යුතුද?! ඔවුන් ආපසු පැමිණියහොත් අපට ගැලවීමට නොහැකි වනු ඇත!
හේයි, මේ දූපතේ කාබනීකෘත ජලය ඇති බව පෙනේ. සමහර විට අපිට කෝලා ගන්න පුළුවන්.
ඔව්? එය අනර්ඝයි!
එය කෝලා විය යුතුය! අවම වශයෙන් එයින් බැරල් එකක්වත්!
කමක් නැහැ! මම එය මිලදී ගන්න යන්නම්!
මට සල්ලි දෙන්න නාමි!
මම දන්නවා ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා! ඔබට මෙම අමුතු දිවයින ගවේෂණය කිරීමට අවශ්‍යයි!
අනේ තරුණයා ඒක හොඳ නෑ.
ඔබ මෙම දිවයිනේ සෝඩා වලින් ඉවත් නොවිය යුතුය!
මෙතන! එය බෙරි 150 යි!
වයසක නෝනා, ඔයාට කෝලා තියෙනවද? මට ඒකෙන් බැරල් එකක් ඕන.
ෆැක්ටරියට ගියොත් මිසක් බැරල් එකක් ගන්න බෑ.
ඔහ්! එතන ඉවරද?!
ස්තුතියි! මම දැන් යන්නම්!
පරෙස්සම් වෙන්න!
සියලුම මිනිසුන් එම කර්මාන්ත ශාලාවට ගෙන ගිය අතර ඔවුන් කිසි දිනෙක ආපසු නොඑනු ඇත.
එම කර්මාන්ත ශාලාව Cidre Guild නම් භයානක කණ්ඩායමකට අයත් වේ.
ඔබ කෝලා බෝතලයකින් සෑහීමකට පත්වීම වඩා හොඳය!
හ්ම්...
පිදුරු හැට් ලුෆි!
ජින්ජර් - කාබනේට් ගිනි අවි සංචිතයේ නායකයා
ඉස්සර ඉඳන් ටෝපිඩෝ මිනිහා!
අපි සියලු මුහුදු කොල්ලකරුවන් මරා දමමු!
ඒක තමයි Cidre Guild's rule-ger!
සයිඩර් ගිල්ඩ්?! ඉතින් ඔයගොල්ලෝ තමයි සනීට ගැහුවේ!
ඔබ මෝඩයෙකු මෙන් අපට චෝදනා කරයි! මේක ගන්න!
සුපිරි ශක්තිමත් ටොනාඩෝ සෝඩා!
මගේ ඇස්!
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ!
ලුෆි!
හැන්කොක්!
ඔහ්...
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ අධිරාජිනිය මේ දූපතේ ඉන්නවාද?
ඔව්, සර්! ඇයට ස්ට්‍රෝ හැට් මුණගැසුණු බව පෙනේ.
GUARANA - කාබනේට් ස්වෝඩ් ස්කොඩ් සයිඩර් ගිල්ඩ් හි නායකයා
කොතරම් වාසනාවන්තද!
CIDRE - කාබනේට් ප්‍රහාරක CIDRE GUILD හි අණදෙන නිලධාරියා
එය අපට වාසිදායකයි!
මෙම කරදරකාරී මුහුදේ රණශූරයාගෙන් මිදීමට අපට ඇති අවස්ථාවයි!
හහ්? ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔවුන් දෙදෙනාම මරන්න!
එහෙම කළොත් අපිට නාවික හමුදාවත් එක්ක අමාරුයි!
අපට ඔවුන්ට පැවසිය හැක්කේ පිදුරු තොප්පිය මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ අධිරාජිනිය මරා දැමූ බවයි!
ලුෆි! ඔයාට ඇහුනද මම මෙතන ඉන්නවා කියලා...
සහ මා වෙනුවෙන් එන්න?!
කුමක් ද? මම මෙතනට ආවේ කෝලා ගන්න!
කුමක් ද?!
අපි දෙන්නා හැප්පුනේ අහම්බෙන්...
ඒක ඇත්තටම...
...අදහස් කළේ!
මෝඩයෝ!
දන්නවද දැන් නාන්නේ කවුද කියලා?!
"කවුද නාන්නේ"?!
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි දන්නවා!
මම සිතූ පරිදි ඔබ ජීවතුන් අතර, පිදුරු තොප්පිය!
ලුෆි! ඔබට...!
ඔවුන් ඔබේ පිටේ ඒ දේ දකිනවාට ඔබ කැමති නැහැ නේද?
ඉතිරිය මට භාර දෙන්න!
ඔබ කිසිවක් නොවේ!
ඔබ කාන්තාවක් ඉදිරියෙහි සිටින නිසා සිසිල්ව හැසිරෙන්න එපා!
ලුෆි!
මාව ආරක්ෂා කළාට ස්තුතියි.
ඒත් කවුරුහරි නාගෙන ඉන්නකොට ඇතුලට යන එක අශික්ෂිතයි...
මම ඔවුන්ට පාඩමක් ඉගැන්විය යුතුයි!
යාලුවනේ! ඔබම එකට අදින්න! ඔවුන් මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
"මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට අනුකම්පාවක් නැත"! ඒක තමයි කමාන්ඩර් සයිඩර් නිතරම කියන්නේ-ගර්!
වෙඩි-ගර්!
ගම් ගම්...
...ගැට්ලිං!
වහල්...
... ඊතලය!
අවජාතකයෝ!
සර්ප කුමරිය!
ලොකු සිස්-සාමා! මේක අල්ලගන්න!
ඔහ්, ස්තූතියි!
බලා සිටියාට ස්තුතියි!
මම සියල්ල සූදානම්!
උඹට සාප වේවා! මට විකල්ප නැත!
මේක ගන්න! සුපිරි අධි සාන්ද්‍ර ගත...
... Deluxe CO2 Gas-ger!
මම ඔයාව ඔක්කොම මරනවා!
මට හුස්ම ගන්න බෑ...
අපි පසු බසිමු!
හැන්කොක්!
ඔබ හොඳින්ද?
ඔබේ මුහුණ ඉතා සමීප විය!
L-Luffy ඉතා සමීපයි ...
W-මා කළ යුත්තේ කුමක්ද?
හැන්කොක්!
ගෑස් සමඟ මෙහි භයානකයි!
--අපි දැනට පැන යමු! --ඔව්, ඔව්!
කමාන්ඩර් සයිඩර්! මට වාර්තාවක් තියෙනවා.
ඉලක්ක කෝලා කම්හල දෙසට ගමන් කරයි.
අප කළ යුත්තේ කුමක්ද?
කිසිවක් කරන්න එපා! මමම එන්නම්!
එය දිගු කලකට පසු විශාල කාලීන මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ අපගේ පළමු දඩයමයි!
මෙය Cidre Guild හි බලකොටුවයි ...
ම්ම්-හ්ම්. ඔවුන් දැන් හඹා යාම අත්හැර ඇති බව පෙනේ.
ඔයා හිතන්නේ ඔයාගේ නංගිලා හොඳින් කියලාද?
ඔබ ඔවුන් ගැන කරදර වෙනවාද? ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි.
මට සමාවෙන්න ඔයාව මේ අවුලට පැටලුවාට...
එය සඳහන් නොකරන්න. මම සතුටින්!
පයිරේට්ස් ෆෙස්ට් එක වෙනකම් ඔයාව දකින්න ලැබෙයි කියලා හිතුවේ නෑ...
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ උත්සවය?
ඔබ එය දන්නේ නැහැ?
එය මුහුදු කොල්ලකරුවන් සඳහා පමණක් වූ උත්සවයකි
එය අහඹු ලෙස වසර කිහිපයකට වරක් පමණ සිදු වේ.
ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හරහා, මුහුදු කොල්ලකරුවන් ඔවුන්ගේ ත්‍යාගශීලීන්
බිලියන 10 කට වඩා පහසුවෙන් එකතු වනු ඇත
එය අවනීතිය රජ කරන අඳුරු උත්සවයක් ද වේ.
ඔහ්, එය සිත්ගන්නාසුළුයි! මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ උත්සවය!
මට ගිහින් ඒක බලන්න ඕන!
ඔයාට මාත් එක්ක එන්න පුළුවන්!
මම උද්යෝගිමත් වෙනවා! මම කෝලා අරන් උත්සවයට යන්නම්!
කාබනීකරණයේ බලය එයයි!
ඔබ එහි සීමාවට වැඩි කරන ලද වායු පීඩනය එකවර මුදා හැරියහොත්,
ඔබට විශාල පිපිරීමක් ඇති කළ හැකි අතර එය බිම සිදුරක් ඇති කරයි!
ඔබේ ගැටලුව කුමක්ද?!
පිදුරු හැට් ලුෆි! මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ අධිරාජිනිය බෝවා හැන්කොක්!
අපි ඔබේ හිස ඇත!
අපි, Cidre Guild, කැමැත්තෙමු!
ඔවුන් දඩයම්කරුවන්ද?
මට ඕන කෝලා විතරයි!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට විකිණීමට අපට කෝලා නැත!
මම කමාන්ඩර් සයිඩර්!
ඔබ දෙදෙනාගෙන් එක් අයෙක් මා දඩයම් කරන 100 වැනි හිස වනු ඇත!
ඔබ සූදානම් වන්න!
Cidre අවසානයේ ඔහුගේ අවසාන සැබෑ ස්වරූපය බවට පත් වෙයි!
ලුෆි සහ හැන්කොක්ගේ දරුණු ප්‍රහාරවලට මුහුණ දෙමින්
ඔවුන්ගේ බලවත් ශිල්පීය ක්‍රම පෙන්වන්න!
Luffy හෝ Cidre, මේ අවසන් සටනේදී බේරෙන්නේ කවුද?!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "පැති කතාව! ගැටුම! Luffy එදිරිව කාබනේෂන් රජු!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ