එක සිහිනයක් එක ප්‍රාර්ථනාවක්
kanaetai nara Over The Top
ඔබට එය සැබෑ කර ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, ඉහළින්ම
වන් පීස් - ලෑන්ඩ් ඔෆ් වානෝ ආර්ක්
mitakoto mo nai sekai mezashi
නොදන්නා ලෝකයට පිටත් වීම
araburu namikaze koete
කාලගුණය රළු සුළං සහ රළ
tsukisusumanakya dame sa ichibannori shitain da
මට මුලින්ම යන්න ඕන නිසා දිගටම යන්න වෙනවා
shinpai toka atomawashi douse shoubu ichika bachika
කෙසේ වෙතත් සියල්ල ගිලී හෝ පිහිනන බැවින් පසුව කරදර වන්න
aite ga dekaku mietara
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා බියකරු ලෙස පෙනෙන විට
kokoro ga chijinderu shouko
එය ඔබගේ හදවත හැකිලෙන බවට ලකුණකි
nigeru nante choisu wa nai
පැන යාම තේරීමක් නොවේ
ippo soba e chikadukun da
එක් පියවරක් සමීප කරන්න
namaiki tte homekotoba?
insolent කියලා කියන එක ප්‍රශංසාවක් නේද?
kitsui toki hodo warattoke
දේවල් අමාරු වුනාම හිනා වෙන්න ඕන එතකොට
atarashii ashita sagashi ni ikitai no nara
ඔබට අලුත් හෙටක් සොයන්නට අවශ්‍ය නම්
tobikkiri no jishin wo migaite
ඔබේ අද්විතීය විශ්වාසය ඔප දමන්න
tabi wo shita ashiato ga
ඔබේ අඩිපාර තෙක්
sou! chizu ni kawaru හැදුවා
ඔව්! සිතියමක් බවට පත් වන්න
atarashii Horizon hora susunde kita බන්
නව ක්ෂිතිජයක්, බලන්න, ඔබ කොපමණ දුර පැමිණ ඇත්ද?
mabushisa to nanido ga joushou
එය දීප්තිමත් වන අතර දුෂ්කරතා මට්ටම ඉහළ යයි
yumeutsutsu de okose සුළි කුණාටුව
ඔබේ සිහින තුළ ජීවත් වී සුළි කුණාටුවක් මතු කරන්න
සා! chaato kakimidase
දැන්! ශ්‍රේණිගත කිරීම් අවුස්සන්න
එක සිහිනයක් එක ප්‍රාර්ථනාවක්
yume wa nigenai ... zenbu Knockout
සිහින පලා යන්නේ නැත ... සියල්ල තට්ටු කරන්න
උවමනාවටත් වැඩියෙන්
නාඳුනන හමුදාවක් විසින් පහර දීමෙන් පසු, Cidre Guild,
පිදුරු තොප්පි CO2 වායුව පිරවූ කුඩා දූපතකට ඉවත් කර සනී අලුත්වැඩියා කිරීමට පටන් ගත්හ.
නමුත් ඔවුන් Coup de Burst සඳහා කෝලා ඉවර වුණා, ඒ නිසා Luffy...
එය කෝලා විය යුතුය! අවම වශයෙන් එයින් බැරල් එකක්වත්!
කමක් නැහැ! මම එය මිලදී ගන්න යන්නම්!
මට සල්ලි දෙන්න නාමි!
කෙසේ වෙතත්, මෙම දූපත ඇත්ත වශයෙන්ම Cidre Guild හි බලකොටුවයි
කෝලා වල ඒකාධිකාරයක් ඔවුන්ට ඇත.
මේක ගන්න! සුපිරි ශක්තිමත් ටොනාඩෝ සෝඩා!
මගේ ඇස්!
දිවයිනට පැමිණි හැන්කොක් සමඟ,
Luffy Cidre Guild හි කෝලා කම්හල වෙත ළඟා විය.
එවිටම ඔවුන්ගේ නායක සිඩ්රේ ඔහුගේ ප්‍රහාරය දියත් කළේය!
පිදුරු හැට් ලුෆි! මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ අධිරාජිනිය බෝවා හැන්කොක්!
අපි ඔබේ හිස ඇත!
මට ඕන කෝලා විතරයි!
ඔබ දෙදෙනාගෙන් එක් අයෙක් මා දඩයම් කරන 100 වැනි හිස වනු ඇත!
"පැති කතාව! ගැටුම! Luffy එදිරිව කාබනේෂන් රජු!"
ඔබ සූදානම් වන්න!
ඒ ලුෆි වෙන්න ඇති...
එයා පෙන්නනවා...
දැන් ඊළඟට ඉන්නේ ඔයගොල්ලෝ.
W-ඉන්න!
කරුණාකර රැඳී සිටින්න!
අපි Cidre Guild හි සාමාජිකයන් නොවේ!
අපට තර්ජනය කර ඔවුන්ගේ සොල්දාදුවන් ලෙස සටන් කිරීමට බල කෙරුනි!
අපිව සහ දිවයින බේරගන්න!
ගම් ගම්...
... පිස්තෝලය!
අපි මුහුදු කොල්ලකරුවන් ඉලක්ක කරන දඩයම්කරුවන්!
අපට මුදල් උපයා ගත හැකි අතර මුහුදේ ලෝකය සාමකාමී වේ!
එබැවින් එය ජයග්‍රහණයකි!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ අධිරාජිනිය!
මම ඔයාට Cidre-sama ගේ මාර්ගයට එන්න දෙන්නේ නැහැ!
නෑ, මම ඔයාට ලුෆීව රිද්දන්න දෙන්නෙ නෑ!
මට තවත් ඉල්ලන්න බැරි වුණා! අපි සටන් කරමු!
වහල් ඊතලය!
ඔයා මීයෙක් වගේ කඩිසරයි.
ඔබට මට පහර දීමට නොහැකි නම්, ඔබේ විශේෂ හැකියාව මා බිය ගන්වන්නේ නැත.
අපි, Cidre Guild, කණ්ඩායමක්
දඩයම්කරුවන් ලෙස සාර්ථක වීමට අපේක්ෂා කරන ශක්තිමත් රණශූරයන්.
බලය භාවිතා කරන්නන්ගේ හිස කපා දැමීමට අපි දක්ෂයි!
ඔබ කිසිවක් සඳහා බිලියන 1.5 ක් මිල කර නැත!
ගැට්ලිං!
ගම් ගම්...
...කස!
පිස්තෝල හාදුව!
ඒ කඩුව ද සෑදී ඇත්තේ කාබනීකෘත ජලයෙන් ද?
එය Carbonated Stream Sword වේ.
මම හිතුවා වගේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
...විශේෂයෙන් බලය භාවිතා කරන්නන්...
... ලෝකයේ පණුවන්!
ඔබ මුහුදට ගිය පසු,
ඔබ කොහේ ගියත්, බල-පරිශීලක මුහුදු කොල්ලකරුවන් අවුල් කරයි!
කවුරුහරි ඒක කරන්න ඕනේ...
වෙන කවුරුත් ඒක කරන්නේ නැත්නම්,
මම ඒ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ව දඩයම් කරන්නම්!
සැබෑ සටන දැන් ආරම්භ වේ!
ඔබ අධිරාජිනිය සමඟ කටයුතු කරන්නේ කෙසේද?
මුහුදේ රණකාමියෙකුගෙන් ඔබ බලාපොරොත්තු වන දේ පමණි.
ලොකු සිස්-සාමා!
ඔහ්, ඔබ දෙදෙනා!
ඔහ්, ඔයාලා හොඳින්!
ඔයා කොහොමද අපේ ලොකු සිස්ට පහර දෙන්නේ! අපි ඔබට පසුතැවීමට සලස්වන්නෙමු!
සුදානම් වන්න!
ඔයා ලෑස්ති ​​වෙන්න.
මෙන්න මම ආවා! එහෙම ගුටි කාලා නිකම්ම අතුරුදහන් වෙන්නේ නෑ!
ඉඟුරු!
හරි, එය ගෙන එන්න!
අපි රණ්ඩුවක් කරමු!
ඔබේ ආරක්ෂකයා අතහරින්න එපා!
උන් ඔක්කොම මරන්න!
ජින්ජර්, මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න!
හොඳයි, අපි දැනට පසුබසිමු. නැවත කර්මාන්ත ශාලාවට!
ඒ කියන්නේ ඔයා අර මිනීමරු රිග් එක පාවිච්චි කරනවද?!
ඔව්, ඒක හරි. මම ඔවුන්ට දෙයක් හෝ දෙකක් පෙන්වන්නම්!
අර අපතයෝ!
ඉන්න!
ලුෆි! අපි යමු කෙල්ලෝ!
කමාන්ඩර්, ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම සූදානම් වන තුරු, අපි ඒවා නවත්වන්නෙමු.
ම්ම්-හ්ම්. එය වැඩි කාලයක් ගත නොවනු ඇත!
Luffy, ඔබ Cidre ලුහුබඳින්න! එහි කෝලා තිබිය යුතුය!
තේරුම් ගත්තා ද!
ගම් ගම්...
...රොකට්!
අපරාදේ පිදුරු තොප්පිය!
ඔයා කොහෙද බලන්නේ?
ඔයාලා සෑහෙන්න කුරිරු වැඩ කරලා තියෙනවා...
ඔබේම ප්‍රයෝජනය සඳහා...
කුමක් ද?! උඹලගෙ වාසියටත් කෝලා හොරකම් කරන්න ආවෙ!
මොනවා කලත් මට සමාව දෙනවා...
නිසා...
...මම ලස්සනයි.
ඔයා මුහුදු කොල්ලකාරයෙක් මිසක් වෙන මොකවත් නෙවෙයි...
බුලට් ගේ පස්සට පයින් ගහන්න යන්න කලින් මේක හොඳ උණුසුම් කිරීමක්...
මෙය පරීක්ෂා කිරීමට ඔහු පරිපූර්ණ විරුද්ධවාදියෙකි ...
පිදුරු තොප්පිය!
සයිඩර්! ඔයා කොහෙද?!
මට කෝලා දෙන්න!
සයිඩර්!
ඔබ මෙහි සිටිනවාද?!
අපට උදව් කරන්න!
අපිට මෙහෙම සටන් කරන්න සිදර් විසින් බල කළා!
ඔහු අපේ පවුල් ප්‍රාණ ඇපයට ගත් නිසා අපට වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ!
ඔහ්! ඉතින් ඔයාලා...
... සෝඩා-පොප් වයසක කාන්තාව කතා කළ දිවයිනේ මිනිසුන්!
බලා සිටියාට ස්තුතියි!
මට ඔයාව එලියට ගන්න ලෑස්ති ​​වෙන්න වෙලාවක් ගියා...
සමාව අයැදීම වෙනුවට, මම ඔබට යමක් කියන්නම්.
කාබනීකෘත ජලයේ සැබෑ බලය සහ භීෂණය...
...මෙම ආකෘතියට ද්‍රව්‍යකරණය වී ඇත!
බලය භාවිතා කරන්නන් වන ඔබව විනාශ කිරීමට
සහ ඉතිහාසයේ විශාලතම නපුර වන බුලට් ද යක්ෂ උරුමක්කාරයා,
මෙය, Cidre Guild හි බලවත්ම රිග් එක සාදන ලදී!
පිදුරු තොප්පිය, ඔබ මෙම යන්ත්‍රයේ බලයට කැමතිද?
CO2 වායුවේ බලයෙන් ජනනය වන භ්‍රමණය...
... සෑම දෙයක්ම එහි මාවතේ පරාජය කරයි!
නමුත් එය තරමක් දුර්වලයි ...
කට වහපන්!
පියාසර කරන්න, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ අධිරාජිනිය!
ඉදිරියට එන්න! මේක ගන්න!
සුවඳ විලවුන් කලවා!
කොහොමත් නෑ... මම කොහොමද...
ඒ අපේ ලොකු සිස්-සාමා.
ඒක ගොඩක් හොඳයි.
සර්ප කුමරිය, ඔයාගේ සටන ඉවරයි වගේ.
ලුෆිට සයිඩර්ව අයින් කරන්න පුළුවන් නම් මේක ඉවරයි.
ගියර් දෙක!
ගම් ගම්...
...Jet Gatling!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ...
... මට පොහොසත් වීමට පමණක් පවතී!
මට සිහින හෝ වන් පීස් අවශ්‍ය නැත
ඔවුන් ඇත්තටම නොපවතින නිසා!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ උත්සවයේදී බුලට් ද ඩෙමන් උරුමක්කාරයා පවා විනාශ කරමි.
...මගේ පළිගැනීමට සහ විශාල මුදලක් අල්ලා ගැනීමට!
ඔබට කිසිම මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු අල්ලා ගත නොහැක.
ඔබට විශ්වාසයක් නැත...
...මම ඔයාට පරදින්නේ නෑ.
ගියර් තුන!
ගම් ගම්...
...අලි තුවක්කුව!
සයිඩර් ගෙන්වා තිබේද?!
එහෙම ලොකුවට කතා කළාට ඌ ඒ තරම් දුර්වලද?
දැන් මට Straw Hat Luffy දැකීමට බලා සිටිය නොහැක!
පිදුරු හැට් ලුෆි සහ බුලට්...
ඒ දෙන්නා ඇත්තටම ගැටෙනවා නම්.
එය ඉතා උද්යෝගිමත් වනු ඇත!
මේක හොඳ කෝලා එකක්.
ඇත්තටම එච්චර ගත්තට කමක් නැද්ද?
එය නොමිලේ! අපි එය ටික වේලාවකට මිලදී ගත යුතු නැත!
අපි ආපහු වෙනස් උනා...
...ගල් බවට පත් වූ දිවයිනේ සියලුම මිනිසුන්.
මම හිතන්නේ ඔවුන් මේ වන විට ඔවුන්ගේ පවුල් හමුවෙනවා.
ස්තූතියි, හැන්කොක්. ඔබ මට ගොඩක් උදව් කළා!
කරුණාකර එය සඳහන් නොකරන්න. ඕනෑම අවස්ථාවක ඔබට සහය වීමට මම සතුටු වෙමි...
මාර්ගය වන විට, ලුෆී, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ උත්සවය ගැන ...
ඔහ්, කලබල වෙන්න එපා.
බලන්න? මට ආරාධනාවක් ලැබුණා.
කුමක් ද?
හරි, මම දැන් යනවා! Pirate Fest එකෙන් හමුවෙමු!
ඔහ්, ලුෆී...
එයා යන්න ගියා...
නිකන් සුළි සුළඟක් වගේ...
හොඳයි, කමක් නැහැ. මට එයාව ආයෙත් ඉක්මනටම බලන්න පුළුවන්...
මෙයින් අදහස් කරන්නේ මම ඔහු සමඟ දිනයක් ගත කරන බවයි!
Ta-dah!
බලන්න මට හමුවුණු දේ!
ඒ පයිරේට් ෆෙස්ට් එකට ආරාධනාවක්!
හ්ම්? මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ උත්සවය යනු කුමක්ද?!
එය මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට පමණක් සීමා වූ උත්සවයකි.
උත්සවයක්?! සහ අපි යන්නද?!
එය ඉතා විනෝදජනක, නමුත් භයානක, උත්සවයකි.
කුමක් ද?! W-එය භයානකයි කියා ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මුහුදු කොල්ලකරුවන් පිරිසක් එකතු වනු ඇත,
ඒ නිසා මාළු ව්‍යාපාර සහ ගනුදෙනු, යම් ඝර්ෂණ ඇති වේ.
එසේ වුවද, උත්සව සෑම විටම ලස්සන කාන්තාවන් ආකර්ෂණය කරයි.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා දුර්ලභ ගණයේ සකේත් තියෙනවා කියලා.
එම උත්සවය පැවැත්වෙන්නේ කොහේද?
මෙය ඩෙල්ටා දූපතේදී සිදුවනු ඇතැයි එහි සඳහන් වේ.
ඒ වගේම රොජර්ගේ නිධානය හොයන්න තරඟයක් එනවා.
කුමක් ද?!
B-B-Roger, ඔබ අදහස් කළේ ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජුද?!
මට පුදුමයි ඒක ඇත්තද කියලා...
අපි එහෙ ගියාම බලමු.
රොජර්ගේ නිධානය සොයා ගැනීමට වෙනත් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට එරෙහිව තරඟ...
ඒක විනෝදයක් වගේ!
අපි යමු! ඩෙල්ටා දූපතට යාත්‍රා කරන්න!
ඔව්!
දැන් එකතු වෙන්න...
මිලියන 100කට වැඩි ත්‍යාග සහිත මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
ඒයි, රොජර්... මම කැමතියි ඔයාට ඒක බලන්න දෙන්න.
ඒක ඉතිහාසයේ ලොකුම දේ වේවි! මුළු සාගරය සහ ලෝකය ...
... අවසානයේ මගේ අතින් වෙනස් වනු ඇත!
ආදරණීය ලෝකය, එය භුක්ති විඳින්න!
මෙම උත්සවය... උද්වේගකර...
...පයිරේට් ෆෙස්ට්!
එය ආරම්භ වනු ඇත, රොජර්!
ශක්තිමත්ම තැනැත්තා පමණක් බේරෙනු ඇත!
එක!
ඔටාමා සමඟ මුඩු බිමක් හරහා ගමන් කරන අතරතුර, ලුෆී අවසානයේ සෝරෝව නැවත දකී!
කෙසේ වෙතත්, සතුරාගේ හෙඩ්ලයිනර් වලින් එකක් වන හෝකින්ස් ඔවුන්ගේ මාර්ගයට බාධා කරයි!
කැලෑ නීතිය රජ කරන රටේ,
නරකම පරම්පරාවේ ගැටුමේ නවකයන්!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"ඔටාමා බේරාගන්න! පිදුරු තොප්පිය, මුඩුබිම හරහා මායිම් කරන්න!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ