එක සිහිනයක් එක ප්‍රාර්ථනාවක්
ඔබට එය සැබෑ කර ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, ඉහළින්ම
kanaetai nara Over The Top
වන් පීස් - ලෑන්ඩ් ඔෆ් වානෝ ආර්ක්
නොදන්නා ලෝකයට පිටත් වීම
mitakoto mo nai sekai mezashi
කාලගුණය රළු සුළං සහ රළ
araburu namikaze koete
මට මුලින්ම යන්න ඕන නිසා දිගටම යන්න වෙනවා
tsukisusumanakya dame sa ichibannori shitain da
කෙසේ වෙතත් සියල්ල ගිලී හෝ පිහිනන බැවින් පසුව කරදර වන්න
shinpai toka atomawashi douse shoubu ichika bachika
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා බියකරු ලෙස පෙනෙන විට
aite ga dekaku mietara
එය ඔබගේ හදවත හැකිලෙන බවට ලකුණකි
kokoro ga chijinderu shouko
පැන යාම තේරීමක් නොවේ
nigeru nante choisu wa nai
එක් පියවරක් සමීප කරන්න
ippo soba e chikadukun da
insolent කියලා කියන එක ප්‍රශංසාවක් නේද?
namaiki tte homekotoba?
දේවල් අමාරු වුනාම හිනා වෙන්න ඕන එතකොට
kitsui toki hodo warattoke
ඔබට අලුත් හෙටක් සොයන්නට අවශ්‍ය නම්
atarashii ashita sagashi ni ikitai no nara
ඔබේ අද්විතීය විශ්වාසය ඔප දමන්න
tobikkiri no jishin wo migaite
ඔබේ අඩිපාර තෙක්
tabi wo shita ashiato ga
ඔව්! සිතියමක් බවට පත් වන්න
sou! chizu ni kawaru හැදුවා
නව ක්ෂිතිජයක්, බලන්න, ඔබ කොපමණ දුර පැමිණ ඇත්ද?
atarashii Horizon hora susunde kita බන්
එය දීප්තිමත් වන අතර දුෂ්කරතා මට්ටම ඉහළ යයි
mabushisa to nanido ga joushou
ඔබේ සිහින තුළ ජීවත් වී සුළි කුණාටුවක් මතු කරන්න
yumeutsutsu de okose සුළි කුණාටුව
දැන්! ශ්‍රේණිගත කිරීම් අවුස්සන්න
සා! chaato kakimidase
එක සිහිනයක් එක ප්‍රාර්ථනාවක්
සිහින පලා යන්නේ නැත ... සියල්ල තට්ටු කරන්න
yume wa nigenai ... zenbu Knockout
උවමනාවටත් වැඩියෙන්
Luffy Wano දේශයට පැමිණ ඔටාමා හමුවිය.
ඇය ඔබ වෙනුවෙන් උයන්නේ ඇයි?
ඔබ එය කන්නේ කෙසේද?!
මට අපකීර්තියක් ගෙන නොයන්න!
ඔටාමා!
ටමා!
ඔටාමා තම ගම්මානයේදී Ace නැවත දැකීමට බලා සිටින බව Luffy දැනගත්තා නමුත් ...
ඒස් මිය ගියේය.
ලොකු අයියේ ඔයා බොරුකාරයෙක්!
බොහෝ විට කුරි වෙරළේ දී සන්නිවේදනය කපා හැර ඇත.
අපි කුමක් කළ යුතුද, ලොක්කා?
කයිඩෝ-සන්ට කියන්න එපා.
මම එය හසුරුවන්නෙමි!
ඔටාමා!
ඒස්!
"ඔටාමා බේරාගන්න! පිදුරු තොප්පිය, මුඩුබිම හරහා මායිම් කරන්න!"
හේයි!
මට ජලය සහ ආහාර ලබා ගත හැක්කේ කොතැනින්ද?
අනික මේ අවට ඩොක්ටර් කෙනෙක් ඉන්නවද?
මට කියන්න එපා...
මම ටමාව ගන්නම්!
මට කෑම දුන්නට හිලව්වට!
ඔබ උතුරට මුඩු බිම තරණය කළහොත්, ඔබට වෛද්‍යවරයකු සිටින නගරයක් හමුවනු ඇත.
හරි හරී.
ඉන්න!
කයිඩෝගේ යටත් නිලධාරීන් මාර්ගය දිගේ මුර සංචාරයේ යෙදිය හැකිය!
අනික ඔටාමා දාගෙන යන එකත් වැඩියි...
කරදර වෙන්න එපා! මම තරමක් ශක්තිමත්!
මගේ අරමුණ වෙනුවෙන් මට ඔටාමාගේ ජීවිතය අනතුරේ දාන්න බෑ...
මෙය ස්වර්ණමය අවස්ථාවක් නොවේද?
ඉන්න, මෝඩයා!
ඔබේ පිටස්තර ඇඳුම ඉතා කැපී පෙනේ! මේක දාගන්න!
ඔහ්, එය කිමෝනාවක්!
--නිශ්චලව ඉන්න! --මම සමුරායි සන්නාහයටත් කැමතියි!
කවුරුත් හැමදාම අඳින්නේ නැහැ!
ඔබ යන්න හොඳයි!
මට ටවුමට යන්න බැරි හේතුවක් තියෙනවා...
ඔටාමා ගැන බලාගන්න!
මම වෛද්‍ය ගාස්තුව පසුව ආපසු දෙන්නම්!
ඊට පෙර මට මගේ මිතුරන් හමුවිය හැකි නම්, අපට ආහාර සහ වෛද්‍ය පහසුකම් නොමිලේ!
ඔවුන් අපට උදව් කරනු ඇත!
ඔබ එහි ඇති දේ බලන්න!
මටත් මේ කඩුව ණයට දෙන්න! එය ඉතා සමුරායි-ඉෂ්!
හරි, හමුවෙමු!
ටමා! මම දැන් ඔයාව ඩොක්ටර් කෙනෙක් ගාවට අරන් යන්නම්!
නෑ ඉන්න!
මෝඩයා! ඔබට එය ගත නොහැක!
එය ප්රසිද්ධ කඩුවකි! එය එතරම් සැහැල්ලුවෙන් හසුරුවන එක පව්!
ඒ ලෝක ප්‍රසිද්ධ කඩුව ව්‍යාජ ලෙස සකස් කළේ මගේ මුතුන් මිත්තන් කොටෙට්සුයි!
එය විශිෂ්ට ශ්‍රේණියේ කඩු 21න් එකකි!
එය Kitetsu II ලෙස හැඳින්වේ!
සවන් දෙන්න!
ලෝකයේ ඇති බොහෝ කඩු අතරින්,
මහා කඩු ශිල්පීන් විසින් සාදන ලද ඒවා ශ්‍රේණියේ කඩු ලෙස හැඳින්වේ.
ඔවුන් අතර හොඳම ඒවා ලෙස හැඳින්වේ ...
50 දඩ ශ්රේණියේ කඩු
50 සියුම් ශ්‍රේණියේ කඩු,
21 විශිෂ්ට ශ්රේණියේ කඩු
21 විශිෂ්ට ශ්‍රේණියේ කඩු,
12 උත්තරීතර ශ්රේණියේ කඩු
සහ 12 උත්තරීතර ශ්‍රේණියේ කඩු.
විශේෂයෙන්ම Kitetsu පිටුපස කතාවක් තියෙනවා...
හහ්?!
ඔහු ගිහින්!
නැවත හමුවෙන්නම්! මම කඩුව ගන්නම්!
හේයි! මට සවන් දෙන්න!
ඉන්න! ඉන්න!
මම එපා කිව්වා!
එසේ නම්, ඒ වෙනුවට මට ඔබේ කඩුව ණයට ගැනීමට ඉඩ දෙන්න!
මේකත් ප්‍රසිද්ධ කඩුවක්!
ඔබ ගත් තැනැත්තා ශාප වේ!
ඒක හරි බයයි.
මට එය රැගෙන යාමට අවශ්‍ය නැත! ඔබ ශාපයක් වනු ඇත!
මම දැන් යනවා, සීයා නාසය!
ඔටාමාට මොනවා හරි උනොත් මම ඔයාට සමාව දෙන්නෙ නෑ!
ඔව්, මම ඇයව ඕනෑම වියදමකින් බේරා ගන්නෙමි!
කඩුව ආපසු දීමට අමතක නොකරන්න!
මට පිළිතුරු දෙන්න!
ඇයි ඔබ ප්‍රතිචාර නොදක්වන්නේ?!
ඔහ්, බල්ලා! ඔබ අපව රැගෙන යනවාද?!
මෙය වඩාත් පහසුයි! කරුණාකර නගරයට පිවිසෙන්න!
කුමක් ද?!
ඔහ්, ටමා! ඔබ නැඟිට ඇත!
ලොකු අයියේ අපි කොමාචියෝ පදින්නේ කොහෙද?
වෛද්‍යවරයාට.
මේ බල්ලා පාර දන්නවද?
ඒස් මිය ගියේය.
හෝව්, නවතින්න! ඔබ වැටෙනු ඇත!
ඔබ බොරුකාරයෙක්!
ඒස්ට ආපහු එන්න බෑ!
පරමවුන්ට් යුද්ධය ගැන හැමෝම දන්නවා!
නමුත්...
...අපි පොරොන්දුවක් වුනා.
Ace නැවත පැමිණෙනු ඇත!
ඒස්! මාව ඔබ සමඟ මුහුදට ගෙන යන්න!
මට හොඳටම වයසයි!
ඒත් ඔයාට පහයි.
මට දැනටමත් පහයි!
--ඔයා ඒකට දක්ෂයි. --ඔව්, මම!
ඔයා ඉක්මනට මෙහෙන් යනවා නේද?
ඔව්! මට ඊට කලින් මේක ඉවර කරන්න වෙනවා...
මට... සමුගන්න ඕන නෑ... Ace සහ අනිත් හැමෝටම...
ටමා...
අපි ආපහු එන්නම්! අපි විශාල මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායමක් වූ පසු!
එවිට, ඔබ මට ඔබේ කණ්ඩායමට සම්බන්ධ වීමට ඉඩ දෙනවාද?
මට ඔබ සමඟ ත්‍රාසජනක ගමනක් යාමට අවශ්‍යයි!
ඒස්! මට ඔබේ කණ්ඩායමට සම්බන්ධ වීමට ඉඩ දෙන්න!
මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වීමට නම්, ඔබ ශක්තිමත් විය යුතුය!
මම ආපසු එන විට,
ඔබ වශී කරන ගැහැණු නින්ජා හෝ වෙනත් දෙයක් වුවහොත්, මම ඔබව රැගෙන යන්නෙමි!
ඒස්! එය අවශ්‍ය "වංචනික" දෙයද?!
ඒස්!
මට එය තේරුණා! ඒක පොරොන්දුවක්, හරිද?!
අපි ගොඩක් සමීප වුනා...
එයා ආපහු එනවා කිව්වා...
ඔහු කොතරම් හොඳද කියා ඔබ දන්නේ නැහැ!
ඒකයි ඔයාට මගේ දුක තේරෙන්නේ නැත්තේ!
මට ගහන එක නවත්තපන්... රිදෙන්නෙ නැති උනත්...
ඔහු අහම්බෙන් මිය ගිය බව ඔබ පවසන්නේ කෙසේද?!
ඔයා... ඩමි!
අපි උණ වනාන්තරයෙන් බොහෝ දුරට පැමිණ සිටිමු!
සීයාගේ නහය හරි...
ඒක ඇත්තටම මුඩු බිමක්!
SLASHER
උන්ට තවම slasher එක අහුවෙලා නැද්ද?!
ඒක භයානකයි...
මට රෑට නිදාගන්න බැහැ! බලධාරීන් මොකද කරන්නේ?!
අර අවජාතකයා! ඔහු කොහෙද ගියේ?!
මෙම ස්ථානය විශිෂ්ටයි! මට ඕන තරම් මස් මාළු කන්න පුළුවන්!
මට නිකම්ම පිහිට වෙන්න පුළුවන් නම් ඒක නියමයි...
හේයි! කාන්තාව, නවත්වන්න!
එය කොටියෙක්!
සහ ඌරෙක්!
එය කුමක් ද?!
--ත-ඒ ෂර්කොඩිල් එකක්! --ඒක හරිම වල්!
ඔබට බඩගිනි නම්, ඔබට ඒවා අනුභව කළ හැකිය!
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
ඔවුන්ව අල්ලා ගැනීමට තරම් ශක්තිමත් සමුරායිවරුන්ට තිබේ
එක්කෝ අත්අඩංගුවට ගෙන හෝ කොල්ලකරුවන් බවට පත් විය...
ඊට අමතරව...
සතුන් ද අපවිත්‍ර ගංගා ජලය පානය කරයි...
ඒ නිසා ඒවා මිනිසුන්ට කන්න විස...
නමුත් ඒවා ඉතා රසවත් බව පෙනේ! ඒක සමාව දෙන්න බැරි දෙයක්!
දුම එන කර්මාන්ත ශාලාවද?!
ඔව්!
ඔවුන්ට පතලක් සහ ආයුධ කම්හලක් ඇත ...
ඉතින් කයිඩෝගේ යටත් නිලධාරීන් ගොඩක් ඉන්නවා.
ඔවුන් කන්නේ මොනවාද?
ෂෝගන් සහ කයිඩෝ සතුව අපිරිසිදු ගොවිපලක් ඇත.
...තමන්ටම විතරයි.
ඒ නිසා තමයි එයාලට පිරිසිදු වතුර සහ බත්...
සහ මාළු...
සහ මස්... ගොඩක් ඒවා...
මිනිසා! ඉතින් මේ දූපතේ කිසිම කෙනෙක් නැහැ වගේ නෙවෙයි!
හේයි! ටමා! ඔබ හොඳින්ද?!
අපොයි!
මම හිතන්නේ ඔබේ උෂ්ණත්වය ඉහළ යනවා!
රැඳී සිටින්න!
මම ඉක්මනින්ම ඔයාව ඩොක්ටර් කෙනෙක් ගාවට අරන් එන්නම්!
සතුරාට ජලය සහ ආහාර තිබේ නම්, එය මගේ උනන්දුව හොඳින් ඉටු කරයි!
ඉක්මන් කරන්න, බල්ලා!
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න!
ඉන්න, කාන්තාව!
ඔබ සතු සියල්ල අත්හරින්න!
උදව් කරන්න! කවුරුහරි!
අපොයි! මම ඔබට මේ සඳහා ගෙවීමට සලස්වන්නෙමි!
ආර්යාව, පස්සට යන්න...
ZOROJURO - බරපතල අපරාධකරුවෙකු මහේස්ත්‍රාත්වරයා ඝාතනය කිරීම
ඔයා තමයි බරපතල අපරාධකාරයා, Zorojuro!
මෝඩයා.
ඒ වෙනුවෙන්...
ඒක මට දෙන්න!
සමුරායි-සාමා!
ඔබ කවුදැයි මම නොදනිමි, නමුත් මගේ ජීවිතය බේරා ගැනීම ගැන ඔබට ස්තූතියි!
ඔහ්, එය සඳහන් නොකරන්න.
මට අවශ්‍ය වුනේ ඔවුන් වෙනුවෙන් පමණයි...
... de-gozaru.
නමුත් මට ඔබට කරුණාවක් ආපසු දීමට අවශ්‍යයි.
එහෙනම්, කරුණාකර, කරුණාකර!
අනේ මට එහෙම එකක් නෑ.
ඒ තමයි Zoro!
හේයි, සෝරෝ! මේ මම, මේ මම!
හේයි!
ලුෆි!
සියල්ලට පසු ඔබ මෙහි සිටියා!
අන්තිමට මට ඔයාව බලන්න හම්බ වෙනවා!
Zoro!
යා-හූ!
ඒක ගොඩක් කල්...
එය බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත-de-gozaru!
හැමෝම ඔබ සමඟ සිටිනවාද?
ඔව්, මට ඔවුන්ව අහිමි විය, නමුත් ...
... මම හිතන්නේ ඔවුන් හොඳින් කියලා!
ඔබට මස් තිබේ! ටිකක් දෙන්න!
මේ ප්‍රදේශයේ දඩයම් කිරීමට මාළු සහ සතුන් පොකුරක් ඇත, ලුෆී!
ඔබට කිසි විටෙකත් ආහාර හිඟ නොවනු ඇත!
නැහැ, පරෙස්සම් වන්න!
මේ අවට ජලය විෂ සහිතයි!
ඉතින් මස් මාළුත් විෂ සහිත බව මට ආරංචි වුණා.
මට පේනවා. ඒකයි මට බඩේ අමාරුව හැදිලා තියෙන්නේ.
කොහොම හරි සෝරෝ අපිත් එක්ක එන්න!
එක දෙයකින් තවත් දෙයක් සිදු වූ අතර, මම ඇයව වෛද්‍යවරයකු වෙත ගෙන යාමට යන ගමනේදී සිටිමි.
අසනීප පොරක්!
ඔබ කෑමට නතර නොවිය යුතුය!
කරදර වෙන්න එපා! මම ඉක්මනින් කන්නම්!
--දැනටමත් කන්න! --හරි හරී!
ඔයාද...
...රට පුරා අවශ්‍ය රොනින්, Zorojuro,
සහ ඔහුගේ වංශයේ සාමාජිකයන්?
ඔහ්?! ඔහුගේ...
ඒක හරි...
ඔහු කයිඩෝ වෙනුවෙන් වැඩ කරන බව පෙනේ.
පිදුරු තොප්පිය!
මම කුරි වෙරළට යමින් සිටියෙමි ...
ඒත් එතන අවුල ඇති කළේ ඔයා නේද?
මගේ යටත් නිලධාරීන් දෙදෙනෙකු සහ එක් බබුන් අතුරුදහන් විය ...
බැසිල් හෝකින්ස් යනු මෘග මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සිරස්තලවලින් එකකි
ඔබට එය සමඟ සම්බන්ධ වීමට ඇති හැකියාව ...
... සියයට 98 යි.
නමුත්...
...ඒකට කමක් නෑ.
මෙම වානෝ දේශයේ, ඔබ එක්කෝ ශක්තිමත් අය පසුපස හඹා යෑම හෝ ඔවුන්ගේ ගොදුරු බවට පත්...
ඔබට වෙනත් විකල්පයක් නැත!
මේක තමයි Kin'emon අපිට දීපු අනතුරු ඇඟවීම, Luffy!
"සීන් කරන්න එපා!"
හොඳයි, එහෙනම් මට කරන්න තියෙන්නේ...
... පසුව ඔහුගෙන් සමාව ඉල්ලන්න!
Luffy සහ Zoro ඔවුන්ගේ දැඩි බව පෙන්නුම් කරයි
කඩු කුසලතා! ඔවුන්ට පරාජය කළ නොහැකි හෝකින්ස් පරාජය කිරීමට හැකි වේවිද?!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "හෙඩ්ලයිනර්! හෝකින්ස් ද ඉන්ද්‍රජාලිකයා පෙනී සිටියි!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
අපි යමු!
අනපේක්ෂිත සන්ධානයක්
එය අවසානයේ ආරම්භ වේ!
මම සියලුම නාවිකයින් සහ මුහුදු කොල්ලකරුවන් මරා දමමි!
Luffy සඳහා මාර්ගය සකසන්න!
--ලුෆි! --ස්ට්රෝ හැට්-යා!
මේ මුහුදු ලෝකයේ කවුරුත් තනියම ජීවත් වෙන්නේ නෑ!!
චිත්‍රපටිය One PIECE STAMPEDE!
සිනමාහල් සියල්ල උණුසුම් වේවා!!
නිර්වචනය නොකළ