එක සිහිනයක් එක ප්‍රාර්ථනාවක්
ඔබට එය සැබෑ කර ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, ඉහළින්ම
kanaetai nara Over The Top
වන් පීස් - ලෑන්ඩ් ඔෆ් වානෝ ආර්ක්
නොදන්නා ලෝකයට පිටත් වීම
mitakoto mo nai sekai mezashi
කාලගුණය රළු සුළං සහ රළ
araburu namikaze koete
මට මුලින්ම යන්න ඕන නිසා දිගටම යන්න වෙනවා
tsukisusumanakya dame sa ichibannori shitain da
කෙසේ වෙතත් සියල්ල ගිලී හෝ පිහිනන බැවින් පසුව කරදර වන්න
shinpai toka atomawashi douse shoubu ichika bachika
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා බියකරු ලෙස පෙනෙන විට
aite ga dekaku mietara
එය ඔබගේ හදවත හැකිලෙන බවට ලකුණකි
kokoro ga chijinderu shouko
පැන යාම තේරීමක් නොවේ
nigeru nante choisu wa nai
එක් පියවරක් සමීප කරන්න
ippo soba e chikadukun da
insolent කියලා කියන එක ප්‍රශංසාවක් නේද?
namaiki tte homekotoba?
දේවල් අමාරු වුනාම හිනා වෙන්න ඕන එතකොට
kitsui toki hodo warattoke
ඔබට අලුත් හෙටක් සොයන්නට අවශ්‍ය නම්
atarashii ashita sagashi ni ikitai no nara
ඔබේ අද්විතීය විශ්වාසය ඔප දමන්න
tobikkiri no jishin wo migaite
ඔබේ අඩිපාර තෙක්
tabi wo shita ashiato ga
ඔව්! සිතියමක් බවට පත් වන්න
sou! chizu ni kawaru හැදුවා
නව ක්ෂිතිජයක්, බලන්න, ඔබ කොපමණ දුර පැමිණ ඇත්ද?
atarashii Horizon hora susunde kita බන්
එය දීප්තිමත් වන අතර දුෂ්කරතා මට්ටම ඉහළ යයි
mabushisa to nanido ga joushou
ඔබේ සිහින තුළ ජීවත් වී සුළි කුණාටුවක් මතු කරන්න
yumeutsutsu de okose සුළි කුණාටුව
දැන්! ශ්‍රේණිගත කිරීම් අවුස්සන්න
සා! chaato kakimidase
එක සිහිනයක් එක ප්‍රාර්ථනාවක්
සිහින පලා යන්නේ නැත ... සියල්ල තට්ටු කරන්න
yume wa nigenai ... zenbu Knockout
උවමනාවටත් වැඩියෙන්
මටත් මේ කඩුව ණයට දෙන්න! එය ඉතා සමුරායි-ඉෂ්!
මෝඩයා! ඔබට එය ගත නොහැක!
එය ප්රසිද්ධ කඩුවකි! එය එතරම් සැහැල්ලුවෙන් හසුරුවන එක පව්!
ඒ ලෝක ප්‍රසිද්ධ කඩුව ව්‍යාජ ලෙස සකස් කළේ මගේ මුතුන් මිත්තන් කොටෙට්සුයි!
එය Kitetsu II ලෙස හැඳින්වේ!
ඔටාමාව වෛද්‍යවරයකු වෙත රැගෙන යාම සඳහා,
Luffy Hitetsu ගේ කඩුව ණයට ගෙන Amigasa Village හැර ගියේය.
ඒ තමයි Zoro!
හේයි, සෝරෝ! මේ මම, මේ මම!
හේයි!
ලුෆි!
සියල්ලට පසු ඔබ මෙහි සිටියා!
මට අන්තිමට ඔයාව බලන්න හම්බුනා!
මේ අනුව, Luffy නැවතත් Zoro හමුවිය.
කෙසේ වෙතත්, එහි පැමිණියේය ...
මෙම වානෝ දේශයේ, ඔබ එක්කෝ ශක්තිමත් අය පසුපස හඹා යෑම හෝ ඔවුන්ගේ ගොදුරු බවට පත්...
ඔබට වෙනත් විකල්පයක් නැත!
"හෙඩ්ලයිනර්! හෝකින්ස් ද ඉන්ද්‍රජාලිකයා පෙනී සිටියි!"
ඔබ දෙදෙනා තවත් මාසයක් ජීවත් වීමේ සම්භාවිතාව...
සියයට 19ක්...
ඔබ මෙහි සිටින්නේ දර්ශන නැරඹීමට නම්, අතරමං වන්න.
තිරය ​​පිටුපස මේ රට පාලනය කරන්නේ කවුදැයි ඔබ දන්නවාද?
මම දන්නේ නැහැ!
ඒ කයිඩෝ නේද?!
අපි මෙතන ඉන්නේ...
... මුහුදේ අධිරාජ්‍යයා පරාජය කරන්න!
හේයි, ලුෆී!
කිනිමන් කිව්වා අපිත් ඔය වගේ දේවල් කියන්න එපා කියලා...
අහ්, ඒක බොරුවක්! මම දන්නේ නැහැ!
මාර්ගය වන විට, ඔබට එම කඩුව ලැබුණේ කොහෙන්ද?
ඒක ප්‍රසිද්ධ කඩුවක් නේද?
හොඳයි, එය ඇත්තෙන්ම ප්‍රසිද්ධ කඩුවක් ලෙස මට පෙනේ.
මට ඒක තත්පරයක් බලන්න දෙන්න.
කොහෙත්ම නැහැ!
ඉදිරියට එන්න! මට එය තබා ගැනීමට ඉඩ දෙන්න!
--No-de-gozaru! --මට ඒක බලන්න දෙන්න!
--මම කිව්වේ නෑ-ද-ගොසාරු! --ඇයි ?!
--No-de-gozaru! --ඒයි, එය කපා දමන්න!
කඩුවක් යනු සමුරායිවරයෙකුගේ ආත්මය-ද-ගොසාරු ය!
ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්! ඔබට සමුරායි කෙනෙකුගේ ආත්මයක් තිබීම කමක් නැද්ද?!
ඔබට කෙසේ හෝ කඩුවක් භාවිතා කළ නොහැක, එය මට දෙන්න!
නෑ නෑ නෑ!
මම ඒවා කපා දමමි-ද-ගොසාරු!
Zorojuro, back-de-gozaru හි සිටින අය හසුරුවන්න!
හරි... ඒත් අහන්න!
අපි ඔවුන්ව රැකබලා ගත් පසු, මට ඔබේ "ආත්මය" දැකීමට ඉඩ දෙන්න!
අයකිරීම.
මේක කඩු සටනක්-de-gozaru!
කොපුව විසි නොකරන්න!
ගම් ගම්...
... පිස්තෝලය!
එය කඩු ශිල්පයක් නොවේ!
මේ මගේ අවස්ථාවයි!
ඔබ එය නිවැරදි ආකාරයෙන් භාවිතා නොකරයි!
මම සමුරායි කෙනෙක්! මම එය තව තවත් ඩයිස් කරන්නම්-de-gozaru!
ඒස්...
අපි පොරොන්දුවක් උනා...
ගම් ගම්...
...සටන පොරොව!
Hawkins-san! අපි ඔවුන්ට ගැලපෙන්නේ නැහැ!
ලොක්කා! කරුණාකර අප වෙනුවෙන් සටන් කරන්න!
ලොක්කා!
ගම් ගම්...
... පිස්තෝලය!
කටුස්සා පවා මට පහර දෙයි!
උඹට සාප වේවා!
පිදුරු කඩුව.
එය මොන වගේ කඩුවක්ද?!
මට කටුස්සා ගැන දුකක් දැනෙනවා!
එය වේගවත් විය!
එය ආකර්ෂණීයයි.
මොකද උනේ?! ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර සිටින්නේ ඇයි?!
Minus One Life.
මේ ස්ට්‍රෝමන්ලා නියෝජනය කරන්නේ මගේ යටත් නිලධාරීන්.
මගේ පිදුරු-පිදුරු පලතුරු බලයෙන් මට ඒවා මගේ ශරීරය තුළ ගබඩා කළ හැකිය.
ඒ නිසා මට හානියක් වෙන්නේ නැහැ.
මම ඒවායින් දහයක් ගබඩා කළහොත් මට දස වතාවක් මිය යා හැකිය.
දැන් අපි සෙල්ලමක් කරමු.
සෙල්ලමක්?!
ඒක හරි... මේ Strawman Cards එක්ක...
මම නරකම පරම්පරාවේ මුහුදු කොල්ලකරුවන් දෙදෙනෙකු සමඟ කෙලින්ම සටන් කරන කෙලින් කතා කරන පුද්ගලයෙක් නොවේ.
මම හිතුවට වඩා එයාට ලොකු වේදනාවක්...
ඔබ තවත් බලාපොරොත්තු වන්නේ කුමක්ද?
අපි පටන් ගනිමු.
ආපසු හැරවූ මෝඩයා!
අපොයි... එය අභ්‍යන්තර අසමගියක් පෙන්නුම් කරයි.
සමාවෙන්න... මම මීළඟට වඩා හොඳ කාඩ්පතක් අඳින්නම්...
ඔබ අවදානම් ගත යුතුය,
මක්නිසාද යත් ඔබගේ සීමාවන් ඉක්මවා යන බලය ඔබට ලබා දෙන කාඩ්පත් තිබේ.
හේයි! ඔබ මොකද කරන්නේ, බල්ලා?!
Hawkins-san!
බය වෙන්න එපා.
ටමා! මාත් එක්ක ඉන්න, ටමා!
ඇය පිච්චෙනවා!
ඒකයි මේ බල්ලා දුවන්නේ.
--ඔය අවජාතකයෝ! --අපි ඔබට පැන යාමට ඉඩ නොදෙමු!
ඔවුන් ලුහුබඳින්න!
නවත්වන්න!
අපි ඉක්මන් කළ යුතුයි!
ඔව්, මම ඒවා ඉවර කරන්නම්!
Hawkins-san! ඔවුන් ඉවතට යනවා!
ලොක්කා!
මම හොඳ කාඩ් එකක් ඇන්දා.
ප්‍රතිලෝම හීරෝෆන්ට්...
ලුහුබැඳීමේ කාඩ්පත!
ඔටාමා සහ ලුෆී මාරාන්තික අර්බුදයක අවසන් වූ විට, සෝරෝගේ පළිගැනීමේ පහර කෑගැසීම!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "පරාජය නොවැළැක්විය හැකිය! ස්ට්රෝමන්ගේ දරුණු ප්රහාරය!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
හැමෝම! අපි යමු!
සිනමාහල් පිරී ඇත!!
2019 විශාලතම විවෘත දිනය
ඔබ දුර්වල නිසා ඔබට මිතුරන් අවශ්‍යයි!
මේ මුහුදු ලෝකයේ කවුරුත් තනියම ජීවත් වෙන්නේ නෑ!!
චිත්‍රපටිය One PIECE STAMPEDE!
බ්ලොක්බස්ටර් එකක් දැන් වාදනය වේ!