එක සිහිනයක් එක ප්‍රාර්ථනාවක්
kanaetai nara Over The Top
ඔබට එය සැබෑ කර ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, ඉහළින්ම
වන් පීස් - ලෑන්ඩ් ඔෆ් වානෝ ආර්ක්
mitakoto mo nai sekai mezashi
නොදන්නා ලෝකයට පිටත් වීම
araburu namikaze koete
කාලගුණය රළු සුළං සහ රළ
tsukisusumanakya dame sa ichibannori shitain da
මට මුලින්ම යන්න ඕන නිසා දිගටම යන්න වෙනවා
shinpai toka atomawashi douse shoubu ichika bachika
කෙසේ වෙතත් සියල්ල ගිලී හෝ පිහිනන බැවින් පසුව කරදර වන්න
aite ga dekaku mietara
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා බියකරු ලෙස පෙනෙන විට
kokoro ga chijinderu shouko
එය ඔබගේ හදවත හැකිලෙන බවට ලකුණකි
nigeru nante choisu wa nai
පැන යාම තේරීමක් නොවේ
ippo soba e chikadukun da
එක් පියවරක් සමීප කරන්න
namaiki tte homekotoba?
insolent කියලා කියන එක ප්‍රශංසාවක් නේද?
kitsui toki hodo warattoke
දේවල් අමාරු වුනාම හිනා වෙන්න ඕන එතකොට
atarashii ashita sagashi ni ikitai no nara
ඔබට අලුත් හෙටක් සොයන්නට අවශ්‍ය නම්
tobikkiri no jishin wo migaite
ඔබේ අද්විතීය විශ්වාසය ඔප දමන්න
tabi wo shita ashiato ga
ඔබේ අඩිපාර තෙක්
sou! chizu ni kawaru හැදුවා
ඔව්! සිතියමක් බවට පත් වන්න
atarashii Horizon hora susunde kita බන්
නව ක්ෂිතිජයක්, බලන්න, ඔබ කොපමණ දුර පැමිණ ඇත්ද?
mabushisa to nanido ga joushou
එය දීප්තිමත් වන අතර දුෂ්කරතා මට්ටම ඉහළ යයි
yumeutsutsu de okose සුළි කුණාටුව
ඔබේ සිහින තුළ ජීවත් වී සුළි කුණාටුවක් මතු කරන්න
සා! chaato kakimidase
දැන්! ශ්‍රේණිගත කිරීම් අවුස්සන්න
එක සිහිනයක් එක ප්‍රාර්ථනාවක්
yume wa nigenai ... zenbu Knockout
සිහින පලා යන්නේ නැත ... සියල්ල තට්ටු කරන්න
උවමනාවටත් වැඩියෙන්
හියර් යූ ගෝ.
ඉදිරියට ගොස් හාරන්න!
ලොකු අයියේ!
ලුෆී කයිඩෝගේ යටත් නිලධාරීන්ගෙන් ඔටාමා නම් ගැහැණු ළමයෙකු බේරා ගත්තේය.
ඒ වෙනුවට නැවුම්ව පිසූ සහල්වලින් සංග්‍රහ කරන ලදී.
සද්දේ නවත්තන්න, බඩ!
මේක සමුරායි කෙනෙක් වෙනවා නෙවෙයි!
ඇය මෝඩ වැඩක් කරන්න ඇති!
මම හිතන්නේ ඇය ඇගේ කුසගින්න නිවා ගැනීමට ගංගා ජලය පානය කළාය.
ජල?
ඔටාමා බේරා ගැනීම සඳහා ලුෆි මුඩු බිම හරහා ගමන් කරයි.
කෙසේ වෙතත්, හෝකින්ස් ඔහුගේ මාර්ගයට බාධා කරයි!
දැන් අපි සෙල්ලමක් කරමු.
සෙල්ලමක්?!
ඒක හරි... මේ Strawman Cards එක්ක...
"පරාජය නොවැළැක්විය හැකිය! ස්ට්රෝමන්ගේ දරුණු ප්රහාරය!"
මම හොඳ කාඩ් එකක් ඇන්දා.
ප්‍රතිලෝම හීරෝෆන්ට්...
ලුහුබැඳීමේ කාඩ්පත!
අපිත් එක්ක ඉන්න, Tama!
හේයි, ලුෆී!
පිස්සෝ ආරක්ෂා කරන්න!
මම...
... හසුරුව...
...එම දෙය!
බල්ලා! පොඩ්ඩක් ඉන්න!
ඔයා හරි සැරයි.
එක ගෝරිල්ලා!
ගෝරිල්ලා දෙන්නෙක්!
අපරාදේ!
ලොක්කා!
මම දන්නවා... කලබල වෙන්න එපා.
නියපොතු?!
කඩු දෙකේ විලාසය...
නිගිරි...
කුළුණ තරණය...
... රැල්ල!
අපි ඔවුන් පසුපස යා යුතුද, Hawkins-san?!
හයිරොෆන්ට්.
එය උපකාරක කාඩ්පතයි.
කවුරුහරි ඔවුන්ට පාර පෙන්වයි, ඔවුන් ආරක්ෂිතව පලා යයි ...
හෝකින්ස්...
ඒ කොල්ලාට කරදරකාරී හැකියාවක් තියෙනවා...
එයා ටිකක් කලබලයි...
දැන් කොහොමද පොරගෙ වැඩ?
අපොයි!
උගේ උෂ්ණත්වය වැඩි වෙනවා... බල්ලා!
වේගයෙන් දුවන්න!
ඔහ්? මොකක්ද ප්රශ්නේ?
මට කියන්න එපා...
ඔබ අතරමං වෙලා ද?!
බල්ලා! මාර්ගය දන්නේ ඔබ පමණි! කරුණාකර!
අපිට නාස්ති කරන්න වෙලාවක් නෑ...
අපි යමු... හරි යමු.
වමට යන්න.
ඔබ සමුරායි-සාමා ඉතා ශක්තිමත්.
ඔබ කව්ද?!
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා හෝකින්ස්ව එලෙව්වා කියලා...
ඔබ...
ඔයා නිසා මාව බේරුනා කොළ මහත්තයෝ...
මගේ නම Tsuru.
ඔට්සුරු --තේහල් හිමියෙක්
මෙච්චර කල් ඔය වලිගයේ හැංගිලා හිටියද?!
ඔව්, මම හිටියා.
මාව බේරගත්තට ස්තුතියි.
ඔහ්, නැහැ!
මෙතන!
අඩුම තරමේ ඇයගේ දහදිය පිසදැමීමටවත් ඔබට හැකිද?
ඔහ්! ස්තුතියි!
මෙය එතරම් ඉදිරියට නොයනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි,
නමුත් මට ඒ දරුවාව බලාගන්න පුළුවන්ද ඔටාමා-චාන්?
--ඔබ ඇයව දන්නවද? --ඔව්.
ඔහ්, හොඳයි! කරුණාකර!
කුසගින්න නිවා ගැනීමට ඇය දූෂිත ගංගා ජලය පානය කළාය.
මම එසේ සිතුවා...
ඒක හොඳ නැහැ.
වෛද්‍යවරයකු සොයනවා වෙනුවට,
මගේ තේ හවුලට එන්න.
තේ?!
මේ තේ බොන්න වෙලාවක් නෙවෙයි!
අපි ඉක්මන් නොවන්නේ නම්, ඇය මිය යනු ඇත!
මම දන්නේ නැහැ බූරුවා කවුද කියලා, ඒ නිසා මම හිතන්නේ ඒක මගේ ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි නමුත්...
නර්ඩ්...
ගඟේ විසට එරෙහිව ඉතා හොඳින් ක්‍රියා කරන වෛද්‍ය ඔසුවක් අප සතුව ඇත.
Otama-chan ගේ රෝගී තත්ත්වයට ප්‍රතිකාර කිරීමට එය හොඳම වේ.
මට පේනවා... එහෙනම්, අපිට උදව් කරන්න!
ඔබට ස්තුතියි!
හරි, මම ඔබට මාර්ගය පෙන්වන්නම්.
වමට ගියොත් නගරයට යන්න පුළුවන්.
බල්ලා! යන්න!
මම ඔබට කළ යුතු කරුණාව ආපසු ලබා දීමට,
මටත් ඔයාට සලකන්න දෙන්න කොළ මහත්තයෝ...
ඔකොබෝර් නගරය, කුරි, වානෝ දේශය
හියර් යූ ගෝ.
ඔහ්! මම මේ තේ හවුස් එකේ කලාතුරකින් කන මේ ඩංගෝ ඩම්ප්ලිං...
... එකම දේ ...
....ඒක මාව දිගටම කරගෙන යනවා.
ඔබ අතිශයෝක්තියෙන් ...
ඉක්මනින්ම, ඔබට පෙර මෙන් ඔබට අවශ්‍ය තරම් ප්‍රමාණයක් අනුභව කිරීමට ඔබට හැකි වනු ඇත.
මම එසේ බලාපොරොත්තු වෙනවා...
ඔකිකු - තේ හවුස් වේටර්වරිය
හේයි, මහලු මිනිසා, ස්ථානය දැන් වැසෙයි!
අහකට යන්න!
දැන් ඔකිකු.
ඔබට වීදි බද්ද ගෙවිය නොහැක, හරිද? මම ඔයාට උදව් කරන්නම් කියලා විතරයි කියන්නේ.
ඔබ මගේ බිරිඳ වුණොත්,
ඔබට වැඩ කිරීමට සිදු නොවනු ඇත!
ඔබට සෑම දිනකම ඔබට අවශ්‍ය ප්‍රමාණයට ගොවිපලෙන් රසවත් ආහාර අනුභව කළ හැකිය.
අපේ සමාජ තත්ත්වයන් ගොඩක් වෙනස්.
ඔබ කිසිවක් ඇණවුම් නොකරන්නේ නම්,
කරුණාකර යන්න...
මට මෙතැනින් කිසිවක් කන්න අවශ්‍ය නැහැ!
මේ ඩංගෝ සහ තේ හදන්නේ කාගේ හරි ඉතුරු කෑම වලින්!
හේයි, ඔයා මාව හොඳින් දන්නේ නැහැ නේද?
මම අගනුවර ප්‍රසිද්ධ යොකොසුනා කෙනෙක්.
Wano දේශයේ අංක 1 සුමෝ මල්ලවපොර ක්‍රීඩකයා!
උරෂිමා!
මෙම බීජ සහිත තේහලෙන් ඉවත් වන්න!
කෙනෙකුගේ ඉතුරු දේ මත දුක්ඛිත ලෙස ජීවත් වීම නවත්වන්න
සහ ඇයි ඔබ සහ මම නැත්තේ... හහ්?
Okiku-chan!
Otsuru-san!
Otama-chan ගඟේ වස පානය කළා!
ඔහ්! ඒක බරපතලයි!
කරුණාකර! ඇයව බේරා ගැනීමට යමක් කරන්න!
Okiku-chan!
නපුර පවිත්ර කරන ඖෂධ පැළෑටි පෙරන්න!
ඔව්, වහාම!
හේයි!
ඔබ කවුද මෝඩයෝ-පේ?!
Okiku සහ මම කතා කරමින් සිටියෙමු!
හේයි... මට සමාවෙන්න ඒත් ඔයාගේ මහත බූරුවා මගේ පැත්තේ.
පැත්තකට යන්න.
මම ඔයාගෙන් අහන්නේ...
ඇයි මට එහෙම කරන්න වෙන්නේ...
ඔකිකු! මම පසුව බකුරා නගරයේ තරගයක් පවත්වමි-පෙ!
මම කොතරම් ශක්තිමත්ද කියා මම ඔබට පෙන්වන්නම්, එබැවින් ඔබ කැමති නම් බලන්න!
සමුරායි-සාමා!
මම ඔයාටත් සලකන්නම්, එහෙනම් මෙහෙට එන්න!
හේයි, ශචී! ඔවුන්...
ඔව්...
ඒ ඔවුන් නේද?! පිදුරු තොප්පි!
ඔවුන් අපේ සැලැස්ම අවුල් නොකරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි ...
එයාලට කරදරයක් කරන්න කලින් මම ගිහින් කියන්නද?!
ඔබ එසේ නොකිරීමට වඩා හොඳයි!
ඔබ මිනිසුන්ගේ අවධානය යොමු කරනු ඇත!
ඔවුන් යනවා "ඇයි වලහෙක් මෙතන?!" සහ කලබල වෙන්න!
මට කණගාටුයි...
කොහොම හරි අපි ඒක කපිතාන්ට වාර්තා කරමු.
ඔනිගාෂිමා
අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් කෙනෙක්, කයිඩෝ, මෘගයන්ගේ රජු!
ඔහු ලෝකයේ ශක්තිමත්ම සත්වයා!
දැනට, ඔහු වාඩි වී සන්සුන්ව තම කාලය වෙන් කරයි.
දූෂිත පස! කඳුළු සලන ජනතාව! Otsuru Wano දේශයේ කුරිරු යථාර්ථය හෙළි කරයි!
කඳුළු වල රසය මිහිරි රතු බෝංචි සුප් බවට පත් වූ විට,
Luffy අතර පොරොන්දුව සහ
Otama Wano දේශය සඳහා අනාගතය විවෘත කරයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"මගේ ජීවිතයේ විශිෂ්ටතම දිනය! ඔටාමා සහ ඇගේ මිහිරි රතු බෝංචි සුප්!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ