ධනය, කීර්තිය, බලය...
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු,
මේ ලෝකය ලබා දිය යුතු සියල්ල ලබා ගත්තා.
ඔහුගේ මරණයට මොහොතකට පෙර ඔහු පැවසූ වචන මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියේය.
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න! මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
එබැවින් පිරිමින් ඔවුන්ගේ සිහින හඹා යාම සඳහා ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් වෙත ගමන් කරයි!
ලෝකය සැබවින්ම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයකට පිවිස ඇත!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
එක කෑල්ලක්!
මාලිමා යන්ත්‍ර ප්‍රමාදයන් පමණක් ඇති කරයි
උණ සමඟ උමතු වූ මම සුක්කානම ගන්නවා
දූවිලි සහිත නිධාන සිතියම සත්‍යාපනය කර ඇත්නම්, එය පුරාවෘත්තයක් නොවේ!
පුද්ගලික කුණාටු සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
සරලව වෙනත් කෙනෙකුගේ biorhythm මත පදින්න
සහ එය එහි නොමැති බව මවාපාන්න!
අපි අපේ සිහින සියල්ල එකතු කරන්නෙමු
සහ සොයා ගැනීමට යමක් සෙවීමට පිටත් විය
මගේ සාක්කුවේ කාසියක්, ඔබට මගේ මිතුරා වීමට අවශ්‍යද?
අපි, අපි කෲස් එකේ!
අපි ඉන්නේ!
භයානක ආරංචියක්, හැමෝම!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් පහර දෙනවා!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්! මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
ඔබේ ජීවිතය සඳහා දුවන්න!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්! ඔබේ ජීවිතය සඳහා දුවන්න!
"යුක්තියේ බොරුකාරයා? කැප්ටන් උසොප්"
දැන් කෙලින්ම ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකට යෑම නොසැලකිලිමත් වනු ඇත!
ඔව්, මුලින්ම මස් ටිකක් ගත්තොත් හොඳයි.
හැමදාම පලතුරු හැර වෙන කිසිම දෙයක් කන එක හොඳ නෑ...
මත්පැන් ටිකක් අවශ්‍යයි!
ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?!
මම අදහස් කළේ එය නොවේ!
ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් යනු ලෝකයේ භයානකම ස්ථානයයි!
ඒ මදිවට ඒක වන් පීස් එකෙන් පස්සේ ප්‍රබල මුහුදු කොල්ලකරුවන් එක්ක බඩගාගෙන යනවා!
ඔවුන් සියල්ලෝම බලවත් නැව්වල සිටිති, ඇත්ත වශයෙන්ම!
අපිටත් වැඩි පිරිසක් අවශ්‍යයි.
මෙම නෞකාවේ කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයින් සංඛ්‍යාව, උපකරණ නොමැතිකම...
අපිට මෙහෙම ජීවත් වෙන්න විදිහක් නෑ!
ඔව්, අපිට කෝකියෙක් අවශ්‍යයි. ඒ වගේම සංගීතඥයෙක්.
සංගීතඥයෙක්?!
ඔයා හරිම මෝඩයි...
මෙතැනින් මදක් දකුණට වන්නට මිනිසුන් සිටින දූපතකි.
අපිට එතන නියම නැවක් ගන්න පුළුවන් නම් හොඳයි...
හරි! මස් ටිකක් කන්න වෙලාව!
මත්පැන් අමතක කරන්න එපා!
මේ කොල්ලනේ!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් මෙහි ඇත!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
හැමෝම පලා යන්න!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් මෙහි ඇත!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
භයානක ආරංචියක්!
පයි... මිල ගණන්...
මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... බොරුවක් විතරයි!
ඕව්...
ඔබ අතිශයෝක්තියට පත් කරන ළමයා! මම අද ඔබව නිසැකවම ලබා ගන්නම්!
ඔබ සිටින තැනම සිටින්න!
මම ඔබට දෙයක් හෝ දෙකක් පෙන්වන්නම්!
මෙන්න ඔවුන් එනවා! මෙන්න ඔවුන් එනවා! මෙන්න ඔවුන් එනවා!
මෙන්න ඔවුන් එනවා!
ආයෙත් මෙහෙට එන්න, අපොයි ළමයා!
උත්සාහ කර මාව අල්ලා ගන්න!
ඇවිත් මාව ගන්න!
අපරාදේ! ඔහු නැවතත් පලා ගියේය!
ඔහු කරදරකාරයෙක්!
මම එයාව හොයාගත්තොත් එයා අමාරුවේ!
ඔහු කොහෙද ගියේ?!
අද තවත් කාර්යයක් සාර්ථකයි!
මම මේ නීරස ගමට උද්දීපනයේ සුළඟ යැව්වෙමි!
මෙන්න ඔහු!
ඔහ්, ඒ ඔබයි යාලුවනේ!
සුභ උදෑසනක්, කැප්ටන් උසොප්!
Usopp Pirates පැමිණ ඇත!
ගම්මිරිස්! කැරට්!
ඔය දෙන්නා විතරද? ලූනු කොහෙද?
භයානක ආරංචියක්! භයානක ආරංචියක්!
ඕව්!
භයානක ආරංචියක්!
ලූනු...
ඔහු කුමක් ගැන වද වන්නේද?
භයානක ආරංචියක්! භයානක ආරංචියක්!
භයානක ආරංචියක්! මුහුදු කොල්ලකරුවන් මෙහි ඇත!
උතුරු වෙරළේ හිස් කබල සලකුණක් සහිත බෝට්ටුවක් තිබේ!
ඔව්, හරි!
ඒක තමයි ඇත්ත!
T-සත්‍යය?
එය ඇත්තයි! මේක නරකයි!
අපොයි! මගේ කෑමට කාලයයි!
පලා යන්න එපා!
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට "මම මගේ ස්නැක්ස්-අයෝසිස් නොකෑවොත් මම මැරෙනවා"!
බොරුකාරයා!
ඔබට නියම මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වීමට අවශ්‍ය නැද්ද, කැප්ටන්?!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට බිය වන මුහුදු කොල්ලකරුවෙකුගෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?!
මට නිවැරදිව මතක නම්, එය Buggy the Clown's ලකුණයි!
BB-Buggy the Clown?!
මම හිතන්නේ මම ...
නමුත් එය කුඩා බෝට්ටු දෙකක් විය!
සහ පුද්ගලයන් තිදෙනෙකු හෝ ...
හරි! අපි යමු, Usopp Pirates!
මේ ගමේ සාමය ආරක්‍ෂා කිරීමට!
හරි, අපි යමු! මාව අනුගමනය කරන්න!
R-හරි!
අවසානයේ නැවතත් වියළි බිමක...
මෙතන අතීතයක් තියෙනවාද?!
ඔව්. එය කුඩා එකක් බව පෙනේ, නමුත් ...
ඔහ්! එසේ නම්, මස්, මස්! මස්, මස්, මස්!
මේ ගමේ කන්න තැනක් තියෙනවා නේද?!
විනාඩියකට මස් ගැන අමතක කරන්න, ඔබ?!
හහ්?!
පරිස්සමෙන්!
මට මිනිස්සු දැනෙනවා!
කොහෙද?! කොහෙද?! කොහෙද?!
ප්රවේසම් වන්න!
ඉතා සිසිල්!
විශ්මයට පත් විය යුතු කාලය මෙයද?!
මම උසොප්, මේ ගම පාලනය කරන මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නායකයා!
මිනිසුන් මට ප්‍රශංසා කරයි - පසුව මට ප්‍රශංසා කරයි -
"කැප්ටන් උසොප්" ලෙස!
හහ්?
ඔබ මෙම ගමට පහර දීමට සිතන්නේ නම්, එය අමතක කරන්න!
මගේ මිලියන 80 යටත් නිලධාරීන් නිහඬව වාඩි නොවනු ඇත!
නියමයි!
ඔයා බොරු නේද කියන්නේ?
අපොයි! ඇය එය දුටුවාය!
බලන්න, ඔබ එය පිළිගත්තා.
මම එය ඇයට පිළිගත්තා!
කුමක් ද?! ඔහු බොරු කීවේ?!
කපටි උපක්‍රමකාරයා, ඔබට සාප වේවා!
මිලියන 80 අතිශයෝක්තියක් විය හැකිය,
නමුත් මගේ අණ යටතේ මට ශ්‍රේෂ්ඨ මිනිසුන් සිටී!
සමහරවිට තුන් දෙනෙක් වගේ?
ඇය එය දුටුවාය!
R-ධාවනය!
H-හේයි, ඔයාලා! පලා යන්න එපා!
මම මීට පෙර මුහුදු කොල්ලකරුවන් ස්ලින්ෂොට් භාවිතා කරන බවක් අසා නැත!
ඔබ පිළිවෙලයි!
එ්යි ඔයා! මට අපහාස කරන්න එපා!
මම හරිම ආඩම්බර මිනිසෙක්!
මගේ ලොකු ආඩම්බරකම නිසා මිනිස්සු මට කතා කරනවා...
"ආඩම්බර උසොප්"!
ඔබ එය දැන් ඔබම දුටුවා!
මගේ Slingshot කුසලතා ඔබේ සාමාන්‍ය පිස්තෝලයට වඩා බෙහෙවින් වැඩි ය!
දැන් ඔබ ඔබේ පිස්තෝලය ඇද ඇති බැවින්, ඔබේ ජීවිතය රේඛාව මත තබන්න.
හහ්?!
මම කියන්නේ මේවා මිනිස්සුන්ට තර්ජනය කරන්න නෙවෙයි.
ඔබ දැන් බලන්නේ සැබෑ මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
දැන් ඔබ ඔබේ පිස්තෝලය ඇද ඇති බැවින්, ඔබේ ජීවිතය රේඛාව මත තබන්න.
හහ්?!
මම කියන්නේ මේවා මිනිස්සුන්ට තර්ජනය කරන්න නෙවෙයි.
R-Real මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට අනිවාර්යයෙන්ම ඔවුන්ගේ වචන පිටුපස තවත් පහරක් ඇත ...
නියමයි...
අපි ඒ රේඛා සොරකම් කළා!
හා?
මම ගරු කරන මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වන Shanks වෙතින්!
S-Shanks?!
ඔබ දන්නවා රතු හිසකෙස් ඇති ෂැන්ක්ස්, මහා මුහුදු කොල්ලකරු?!
ඔව්.
ඔයාගේ තාත්තගේ යසොප් නේද?
හා?
ඔව්, යසොප් මගේ වයසක මිනිහා...
නමුත් ඔබ එය දන්නේ කෙසේද?
"කෑම"
හොඳයි, හාහ්?!
මට ඔහුව මුණගැසුණේ මම කුඩා කාලයේදීමයි!
ඉතින් මගේ වයසක මිනිසා ෂැන්ක්ස්ගේ නැවේද?
ඔව්! ඔයගොල්ලන්ගෙ පෙනුමත් ඒ වගේමයි,
ඉතින් ඔයාව මුලින්ම දැක්කම මට හිතුනා...
ඇත්තටම?!
මගේ වයසක මිනිසා එතරම් නියම නැවක?!
මම දැන් දන්නේ නැහැ, නමුත් මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔහු තවමත් ඔහු සමඟ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබේ පියා හොඳ තියුණු වෙඩික්කරුවෙකු විය!
නියමයි!
ඒ මොකුත් නෑ. මට ඇස් අතරේ කුහුඹුවෙකුට පවා වෙඩි තියන්න පුළුවන්!
ඔබ දන්නවා, ලුෆී,
මට උසොප් නම් ළමයෙක් ලැබුණා, ඔබේ වයසට ආසන්නයි!
ඔබ දැනටමත් මට බොහෝ වාරයක් පවසා ඇත! මට ඒක එපා වෙලා!
කුමක් ද?!
හොඳයි, මම දිගටම ඔහු ගැන ඔබට කියන්නම්!
සමුගැනීම දුකක් වූ නමුත් වෙනත් විකල්පයක් නොවීය!
එකම එක හේතුවක් තිබුණා: මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ධජය මට කතා කළා!
හිරවෙලා! හිරවෙලා!
Usopp. මගේ කන් රිදෙන තරමට මම ඔබ ගැන අසා ඇත්තෙමි.
යසොප් මහා මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්!
ඔව්, හා?!
නිමක් නැති මේ මුහුදට පැන්න මගේ වයසක මිනිසා ගැන මට ආඩම්බරයි...
...ඔහුගේ ජීවිතය සමඟ ජීවත් වීමට!
එවිට මෙය පහසු කරයි!
මේ ගමේ යාත්‍රා කරන්න දන්න යාලුවො ඉන්නවද...
සහ විශාල නැවක් සැපයිය හැකි ඕනෑම කෙනෙකුට?!
ඔබට පෙනෙන පරිදි, එය කුඩා ගමක් පමණි ...
කණගාටුයි, නමුත් අපට ඔබේ බලාපොරොත්තු ඉටු කළ නොහැක.
කඳු මුදුනේ...
විශාල මන්දිරයක් තිබුණා.
කියන්න! ඔබ ඔවුන්ව දන්නවාද, Usopp?!
එකක් සඳහා ගෙවීමට උදව් කරන ලෙස ඔබට ඔවුන්ගෙන් ඉල්ලා සිටිය හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
ඔබට එහි යා නොහැක!
මට දැන් මතක් උනේ මම කරන දෙයක්!
මට මෙහි බොහෝ බලපෑම් තිබේ!
ඔබට අවශ්ය තරම් කන්න බොන්න!
හරි! පසු!
ඔහු මෙතරම් හදිසි වූයේ ඇයි?
ඔබ Usopp දැකීමට කැමතිද?
ආයේ මේක නෙවෙයි...
මම කරන්නද? මට එයා එක්ක කතා කරන්න ඕන.
එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
ඒ මනුස්සයා තමයි ගමේ ලොකුම අතිශයෝක්තිය!
ඔබගේ දුර්වල තත්වයේ සිටින කෙනෙකුට,
Usopp ගේ අතිශයෝක්තියන් හැසිරවීමට බොහෝ සෙයින් වැඩි වනු ඇත!
ඒත්...
ඔබගේ නැසීගිය දෙමව්පියෝ ඔබව ආරක්ෂා කරන ලෙස මට තරයේ උපදෙස් දුන්හ...
...මගේ හැකියාවෙන් උපරිමයෙන් මිස් කයා.
දැන් එහෙනම් මම ඔයාගේ බෙහෙත් මෙතන තියන්නම්.
කරුණාකර එය ගැනීමට වග බලා ගන්න.
ලාභ ස්කේට්.
"චීප්ස්කේට්" හොඳින් කරනු ඇත.
නරක දේ නරකයි.
ආක්‍රමණයට සමාවෙන්න...
Usopp-san!
හායි! ඔබ වෙනදා මෙන් පහත් බව පෙනේ!
මට කණගාටුයි!
මම ඇත්තටම ඔබට සැබෑ අමුත්තෙකු ලෙස ආරාධනා කිරීමට කැමතියි...
නමුත් ක්ලහාදෝර් එයට ඉඩ දීම ප්‍රතික්ෂේප කරයි...
ඒ උනාට එයා නරක කෙනෙක් නෙවෙයි.
දාඩිය දාන්න එපා!
ඇත්තෙන්ම, මම මුහුදේ නිර්භීත රණශූරයෙක්!
මට දැනෙන්නේ ගෙයක් ඇතුලේ හිරවෙලා විතරයි!
ඉතින් ඔබ අද මට කියන්නට යන්නේ කුමන වික්‍රමයද?
හ්ම් බලමු...
හරි!
මම දක්ෂිණ ධ්‍රැවයේ යෝධ ගෝල්ඩ් fish සමඟ සටන් කළ කතාව...
...මට වයස අවුරුදු පහේදී!
ගෝල්ඩ් fishද?
ඔව්! මුලින්ම මාව කම්පනයට පත් කළ දේ ...
... එහි අසූචියේ අතිමහත් ප්‍රමාණය විය!
එය කොතරම් විශාලද යත්, මම එයට ගොඩ බැස්සෙමි,
එය ඝන බිමක් යැයි සිතා!
මෙය ඇත්තටම ස්ථානයද?!
ඔව්, මුහුදු කොල්ලකරුවන් ඔහුව ඇතුළට ඇදගෙන ගියා!
අපිට එයාව බේරගන්න වෙනවා!
නමුත් ඔවුන් සැබෑ මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
ඔවුන් ඔහුව ග්‍රිල් කර අනුභව කරන්න ඇති!
මෝඩයා! මිනිස්සුන්ව කන නාකි හේන්!
හරි! සූදානම් වෙන්න, යාලුවනේ!
Usopp Pirates පිහිටුවීමෙන් පසු මෙය වඩාත් වීර කාව්‍ය සටන වනු ඇත!
ඔව්!
Usopp Pirates පැමිණ ඇත!
ඒවා මොනවාද?
කපිතාන් ගියා!
ඔයා හිතන්නේ නෑ එයා...
H-හේයි, මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
ඔබ අපේ කැප්ටන් උසොප් සමඟ කළේ කුමක්ද?!
--ඔබ ඔහු සමඟ කළේ කුමක්ද?! --ඔබ ඔහු සමඟ කළේ කුමක්ද?!
එම මස් රසවත් විය!
මස්?!
මට කියන්න එපා කැප්ටන්...
W-මොකක්ද?! ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
ඔබ සොයන්නේ ඔබේ කපිතාන්වරයා නම්...
...අපි එයාව කෑවා.
පරණ හග්!
ඔබ මා දෙස බලන්නේ කුමක් සඳහාද?!
ඔබට කියන්නට සිදු වූයේ මෝඩ දෙයක් පමණි!
අපොයි, එය විහිළුවක් පමණක්ද?
විශාල!
අපේ කපිතාන් මේ වෙලාවේ පැනලා ගියොත් එයා මෙතන ඉන්නවා.
ඔහ්? එයා මොකටද මෙහාට ආවෙ?
බොරු කියන්න!
ඒක නරක දෙයක්!
ඔහු නරක නැහැ! ඔහු නියමයි! හරිද?!
ඔව්! ඔහු නියමයි!
කොහොමද ඒක වැඩ කරන්නේ?
මෙහි ජීවත් වන කායා දුර්වලයි, ඇය මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙනවා ...
ගෝල්ඩ් ෆිෂ් අසල නැවක් නතර විය.
කන්දකටත් වඩා විශාල මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු ඒ මත සිටියේය.
ඇගේ දෙමාපියන් වසරකට පෙර අසනීපයකින් මිය ගිය දා සිට.
ඔහුගේ මුහුණ හාස්‍යජනක විය!
සල්ලි ගොඩක් තිබුනත් එයා ගොඩක් දුකෙන් ඉන්නේ.
ඉතින් අපේ කැප්ටන් එයාව හිනස්සවන්න එයාගේ විශේෂ හදපු කතා කියනවා!
මොකද අපේ කැප්ටන් තමයි බොරු කීමට දක්ෂයා!
ඒ වගේ මූණක් තියෙන මුහුදු කොල්ලකාරයෙක් ගැන අහලා නෑ නේද?
ඔහ්, ඉතින් ඔහු නියමයි!
ඔව්!
මම කැප්ටන්ගෙ මැදිහත් පැත්තට කැමතියි!
මම ඔහුගේ ලොක්කා පැත්තට කැමතියි!
මම ඔහුගේ අතිශයෝක්තියෙන් යුත් පැත්තට කැමතියි!
ඉතින් ඒක ඇයට ටිකක් හොඳ වෙන්න උදව් කළාද?
ඔව්, ගොඩක් හොඳයි!
මහා! අපි ඇයගෙන් නැවක් ඉල්ලමු!
Usopp ට පිංසිද්ධ වෙන්න තමයි එයා හොඳ වෙලා තියෙන්නේ.
නිකම් ඇතුල් වීම කළ නොහැක්කකි!
ගේට්ටුවේ ශක්තිමත් ආරක්ෂකයන් ඇත!
--හහ්? --Luffy කොහෙද ගියේ?
මම ගිහින් අහන්නම්!
ඉන්න, ඔබ යන්නේ නැහැ -?!
ගම්-ගම්...
H-ඔහුගේ දෑත් දිගු විය!
ඔහු යක්ෂයෙක්!
...සමාවෙන්න...
--හේයි! - ඉන්න, ලුෆී!
... ආක්‍රමණය!
...ඉතින් අපි යෝධ ස්ලිංෂොට් බෝලයක් උඩින් අහසට පැනගත්තා!
හහ්?
යාහූ!
ඒක හොඳට වැඩ කළා!
කළේ නැහැ!
A-ඔබ හොඳින්ද?!
ඔව්! කමක් නෑ කමක් නෑ!
ඔවුන් මා ගැන සියල්ල අසා දුර බැහැරින් පැමිණි නවකයෝය.
... Usopp Pirates හා සම්බන්ධ වීමට!
නැහැ, මම නොවේ!
මම ආවේ උදව්වක් ඉල්ලන්න!
අනුග්රහයක්? මගෙන්?
ඔව්!
--අපිට ලොකු නැවක් ඕන... --ඔබ, එතන!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
ක්ලහාඩෝර්...
ඔබ අවසරයකින් තොරව මෙහි කඩා වැදීම මම අගය නොකරමි!
ඔහු කව්ද?
මම කුඩා කාලයේ, මට නිධන් සිතියමක් දර්ශනය විය
මම ඒ ආශ්චර්යමත් ස්ථානය නිතරම සෙව්වෙමි
වෙන කෙනෙක් මට පහර දෙන්න කලින්
ලෝකය වෙනස් වීමට යන්නේ නම්
මම මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමටත් පෙර
ඉන්පසු මා කිසිවක් නොදන්නා කාලයට මා රැගෙන යන්න
මගේ මතකයන් මැකී නොයන ලෙසට
මිනිස්සුන්ට හොරු වගේ සලකන ඒ බට්ලර් කවුරු කියලද හිතන්නේ?!
ඔව්! අපි ඇතුලට ආවේ නැවක් ගන්න විතරයි!
ඒකේ හැමතැනම "හොරා" කියලා ලියලා තියෙනවා.
අර අමුතු මිනිහගෙ විදිය තවත් සැක සහිතයි!
මොකක්ද ඒ මුද්ද?
හේයි, බලන්න! ඒ බට්ලර් ඔහු සමඟයි! වෙන්නේ කුමක් ද?!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"මෙතෙක් මෙතෙක් බිහිවූ අමුතුම පුද්ගලයා! මෝහනය කරන්නා වූ ජැන්ගෝ"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!