උරුම කැමැත්ත...
කාලයේ රැල්ල... මිනිසුන්ගේ සිහින...
මේ දේවල් නවත්වන්න බැහැ.
මිනිසුන් නිදහසේ පිළිතුර සොයන තාක් කල්,
මේ දේවල් කවදාවත් නතර වෙන්නේ නැහැ!
මම අනාගතය ගැන පමණක් විශ්වාස කරමි -- කවුරුන් හෝ සිනාසුණත් මට කමක් නැත
එම ධාවන ආශාව ඔබව බැබළේ
එය ඉතා දීප්තිමත් ය, නමුත් මට එය දෙස බැලීමට අවශ්‍යයි
මට කොහේ හරි "සෞන්දර්යය" දැනෙනවා
මම ඇත්තටම ඔබ මත සිරවී සිටිමි
කිසිවෙකුට සමාන නොවන සිහිනයක අඩිපාරේ මම අනුගමනය කරමි
මම එය නාටකාකාර ලෙස ලබා ගන්නා තුරු
ආශ්චර්යය විශ්වාස කරන්න!
මම අල්ලන්න යනවා, කාටවත් නොපෙනෙන හීනයක හැඩය අල්ලගන්න
මම ඔබ සමඟ යන්න යනවා, ඉතා උද්යෝගිමත් හැඟීම්
මට එකතු කිරීමට සියල්ල අවශ්‍ය නොවේ
එදිනෙදා ජීවිතයේදී දුවනවා වෙනුවට,
ඒ වෙනුවට පාරාදීසයට දුවන්න
ආශ්චර්යය විශ්වාස කරන්න!
"හිරිලුක්ගේ චෙරි මල්! ඩ්‍රම් රොකීස් හි ආශ්චර්යය."
මම චෙරි මල් පිපෙන්න සලස්වන්නෙමි.
මගේ නව නිපැයුම සම්පූර්ණ වූ පසු මේ රට බේරෙයි!
මම දවසක වෛද්‍යවරයෙක් වෙලා මේ රට බේරගන්නවා.
හම්ප්!
"රට විනාස කරන්න" කිව්ව නේද?
මෙය ශීත ඍතුවේ දූපතක් වන අතර වසර පුරා දැඩි ශීතල පවතී.
චෙරි මල් මෙහි පිපෙන්නේ නැත.
ඔවුන් කරනු ඇත! මම බලාපොරොත්තු රහිත මැරයෙක් වී මිය යමින් සිටියෙමි,
ඒත් මම ජීවත් වුණේ ඒ චෙරි මල් දැකලා.
හදවතේ ගැඹුරු වෙනසක් ඇති කර ගැනීමට මට හැකි විය.
මේ ලෝකයේ සෑම මිනිසෙකුටම ගැලවීම ලැබිය හැකිය!
සුව කළ නොහැකි රෝගයක් මේ ලෝකයේ නැත.
මම මේ හිස් කබල සියලු රෝග දෙසට ඔසවා තැබුවෙමි!
මෙය කළ නොහැකි කිසිවක් නැත යන විශ්වාසයේ සංකේතයකි!
මේක උස්සලා මම මුහුදු කොල්ලකරුවන් වගේ සටන් කරනවා!
චොපර්, දවසක මුහුදට යන්න.
ඔබ එසේ කරන්නේ නම්, ඔබේ ගැටළු කෙතරම් කුඩාදැයි ඔබට හොඳින් වැටහෙනු ඇත.
ඩොක්ටර්... මම...
හ්ම්?
මම ඔයාව සොයාගත්තා!
හේයි, යක්ෂයා! අප සමග එන්න!
හ්ම්?
අහ්!
ඔබ හොඳින් ද, ඩෝල්ටන්-සන්?!
ඔව්, මම හොඳින්. මට යන්තම් හිරිවැටීමක් දැනුණා. එච්චරයි.
මම ටිකක් විවේක ගත්තොත් හොඳයි.
හේයි, ඔයාලා!
හ්ම්?
අහ්! D-Dr. කුරේහා!
ඔයාට සතුටුයිද පොන්නයෝ?
තුවාල වූ පුද්ගලයා වෛද්‍ය වාට්ටුවට රැගෙන යන්න.
අහ්හ්! ඔබ ඒ මහලු වයසක ය!
සහ වෙනත් ඕනෑම කෙනෙකුට තුවාල විය!
ඔව්, මැඩම්!
දිලිසෙන්න එපා!
ඔබට මේ මිනිසාට සමාන අත්දැකීමක් අවශ්‍යද?!
Nami-san, ඔබේ අසනීපයට සෑම ආකාරයකින්ම ප්රතිකාර කළ යුතුය.
නිහඬයි! මම දැන් මෙතනින් පැනලා ගියේ නැත්නම්.
ඇලබැස්ටා වෙත අපගේ පිටත්වීම දින දෙකකින් ප්‍රමාද වනු ඇත!
විවී දුක් විඳිනවා දකින්න ඔබට අවශ්‍යද?!
මැසිවිලි නැඟීම නවත්වන්න, ඔබ දෙදෙනා ...
සහ නැවත වෛද්‍ය වාට්ටුවට යන්න!
අහ්හ්හ්!
මම උසොප්! කැප්ටන් උසොප්!
මම හිතපු විදියටම එයාගේ තුවාල වැඩි වෙලා... එයා වැඩිපුර මහන්සි උන නිසා.
දැන් ඩෝල්ටන්...
කෝ මේ අවි ගබඩාවේ යතුර? ඒක කොහෙද කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
අවි ගබඩාවේ යතුර... ඔබට එවැනි දෙයක් අවශ්‍ය ඇයි?
එය ඔබේ වැඩක් නොවේ.
එම යතුර බොහෝ කලකට පෙර සිටම වපොල් විසින් රැගෙන ගියේය.
ඉතින් තාමත් එහෙම නම් වපොල් එක්ක අහසට පියාඹලා ගියා...
කුමක් ද?! ඒක හරිද?! අනේ මන්දා...
දොස්තරලා...
හ්ම්?
අපගේ කාර්ය මණ්ඩලයේ ප්‍රතිකාර ගාස්තු ගැන...
ඔබ ඒ සියල්ල නොමිලේ කරනවාද? එසේම, ඔබ වහාම මාව නිදහස් කරනවාද?
බැරි දෙයක් කියලා දැනගෙනද නිකං මගුලක් ඉල්ලුවේ?
මගේ ගාස්තුව ලෙස, මම ඔබේ නැවේ සම්පූර්ණ භාණ්ඩ සහ මුදල් රැගෙන යන්නෙමි.
ඔබ මෙහි නැවතී අවම වශයෙන් තවත් දින දෙකක්වත් විවේක ගන්න!
Nami-san, ඇය හරි! ඔබට සෑම ආකාරයකින්ම සැලකිය යුතුය!
මට මැරෙන්න හිතෙන්නෙ නැති නිසා මම හොඳින් ඉන්නවා!
ඒක හේතුවක් වෙන්න බෑ!
ආ...
අවි ගබඩාවේ යතුර ඕනේ නේද?
කුමක් ද?! ඇයි ඔබ ළඟ ඒ යතුර?!
ඒක ඇත්ත එකද? ඔබට එය ලැබුණේ කෙසේද?!
මම ඒක හොරකම් කළා.
කුමක් ද?!
මට ඒ වගේ කොන්දේසි නියම කරන්න ඔයාට ධෛර්යයක් තියෙනවා.
ඇත්තටම ඔයා අදහාගන්න බැරි කෙල්ලෙක්.
හරි එහෙනම්... ඔයා මගේ ගාස්තුව ගෙවන්න ඕන නෑ. ඒත් එච්චරයි.
මට වෛද්‍යවරයකු ලෙස අනෙක් පදය පිළිගන්න බැහැ.
තත්පරයක් ඉන්න! එහෙම උනොත් මට යතුර දෙන්න බෑ! එය ආපසු දෙන්න!
අහන්න, කෙල්ල.
මට දැන් මේ කාමරෙන් යන්න වෙනවා දේවල් බලාගන්න.
පිටුපස කාමරයේ මගේ කබාය සහිත ලාච්චු පෙට්ටියක් තිබේ.
අනික මම මුරකාරයො දානවා වගේ නෙවෙයි...
ඒ වගේම ඒ තරුණයාගේ කොන්ද ප්‍රතිකාරය දැනටමත් අවසන්.
නමුත් සවන් දෙන්න, ඔබ පැන යාමට එඩිතර නොවන්න!
යාලුවනේ, මාත් එක්ක එන්න. බර ඉසිලීමට මට ඔබව අවශ්‍යයි.
ඔව් නෝනා!
ඇය මට කිව්වා එයාගේ කබාය ඇඳගෙන, සන්ජි-කුන් අරගෙන මේ අවස්ථාවෙන් බේරෙන්න කියලා.
ඔව්... මටත් එහෙම තමයි ඇහුනේ.
හ්ම්ම්...
මම නිසැකවම බොහෝ වටේ දිව ගියෙමි. මම දන්නෙත් කලින් රෑ ආවා...
මට තවත් කටහඬවල් ඇහෙන්නේ නැහැ... ඒවා ගියා වගේ...
මේක හොඳම දේට... මට මෙතනින් යන්න බෑ...
අද රෑ පුර හඳක්...
--හේයි! Reindeer!
--හ්ම්? --හේයි! Reindeer!
--හ්ම්? --අපි එකට මුහුදු කොල්ලකරුවන් වෙමු!
--කොහෙත්ම නැහැ! ඔවුන් තවමත් මාව සොයනවා! --අපි එකට මුහුදු කොල්ලකරුවන් වෙමු!
හේයි, ලුෆී. එය අතහරින්න.
අපි එයාව හොයාගන්න කොච්චර උත්සහ කලත් එයා ආවෙ නෑ.
ඔහු මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වීමට කැමති නැත.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි. මට ඔහුව අප සමඟ රැගෙන යාමට අවශ්‍යයි!
මම කිව්වා වගේ, ඔයාට ඕන ඒක නේද?!
මට යන්න ඕන නැති එක නෙවෙයි...
Reindeer!
එළියට එන්න, රින්ඩර්!
නමුත් මම යන්නේ නැහැ. මට යන්න බැහැ! මම ඒ මිනිස්සු වගේ නෙවෙයි!
හ්ම්?
Reindeer!
ටෝනි-කුන්!
හේයි, අපි එකට මුහුදු කොල්ලකරුවන් වෙමු! හරි හරී?!
ඒක කරන්න බෑ.
ඔව්, එය විනෝදජනක නිසා!
ඒයි, ඔයාට තේරුමක් නැහැ.
ඒත්...
නමුත් මම රින්ඩෙක්! මට අං සහ කුර තිබේ!
මට නිල් නාසයක් පවා තිබේ!
ඔහුගේ හදවතේ ඇති කැළල ඔබට සුව කළ හැකිද?
මට මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වීමට අවශ්‍ය බව ඇත්ත, නමුත් ...
මම මිනිසෙක් වත් නොවේ! මම යක්ෂයෙක්!
මට ඔබේ මිතුරෙකු විය නොහැක! ඒ නිසා...!
ඉතින් මම ආවේ ඔයාට ස්තුතියි කියන්න විතරයි...
මම ඔබව අගය කරනවා යාලුවනේ.
ඔබ හා එක් වන ලෙස මාගෙන් ඉල්ලා සිටීම ගැන ඔබට ස්තුතියි.
මම මෙතන ඉන්නම්, නමුත් ...
දවසක...ඔයාට හිතුණොත් නවතින්න...
කට වහපන්! අපි යමු!
ඔබ මිනිසුන්ට "කට වහගෙන ඉන්න" කියමින් ඔබ හා එක්වන ලෙස ඉල්ලා සිටින්නේ නැත.
හේයි, නාමි! ඔබ ඇත්තටම හොඳින්ද?
මම සනීපෙන්! මට ලොකු සතුටක් දැනෙනවා!
--ඒයි, අපි සමුගන්න යමු --ඔන්න! අප මෙහි ළඟා වීම සැමරීම සඳහා,
--ඒ මහලු වෛද්‍යවරියට සහ කුඹල් පොප් ද. --එතන! අප මෙහි ළඟා වීම සැමරීම සඳහා,
--ඒ මහලු වෛද්‍යවරියට සහ කුඹල් පොප් ද. --මම හැදුවේ හිම රැජින V!
--මෝඩ වෙන්න එපා. --මම හැදුවේ හිම රැජින V!
--මෝඩ වෙන්න එපා. --ඒයි, ඔයා කොහොමද පයින් ගහන්නේ
--ඔහුට Doctorine සමඟ තනිව සිටීමට ඉඩ දෙන්න. --ඒයි, ඔයා කොහොමද පයින් ගහන්නේ
--ඔහුට Doctorine සමඟ තනිව සිටීමට ඉඩ දෙන්න. --හිම රැජින V! මොනතරම් අගෞරවයක්ද!
--ඔහු ඇය සමඟ අවුරුදු 6ක් තනිව ජීවත් විය. --හිම රැජින V! මොනතරම් අගෞරවයක්ද!
එය කඳුළු පිරුණු සමුගැනීමක් වනු නිසැකය...
අප ඉදිරියේ දොස්තර ක්‍රියා කරන්නේ එලෙසය.
නමුත් ඇත්තටම ඇය කරුණාවන්ත කෙනෙක්.
හ්ම්ම්... ඇත්තද?
එතකොට ඇත්තටම අපි මෙහෙන් යන්නේ එයාට මොකුත් නොකියා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්. චොපර් ආවට පස්සේ අපි කන්දෙන් බහිනවා
සහ වහාම යාත්‍රා කරන්න ... ඇලබස්ටා වෙත!
ඔයා ඒකත් හොඳින් නේද විවී?
ඔව් අපිත් එක්ක ඩොක්ටර් කෙනෙක් ආවොත්...
දොස්තර කෙනෙක්?
හරි එහෙනම් මම රෝප්වේ එක ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
හේයි, ලුෆී! සහයෝගයක් දෙන්න.
කඹ මාර්ගයක් ඇති බව මට නොතේරුණි ... එය පුදුම සහගතයි!
දැන්, ඉක්මන් කර ඔවුන් පිටතට ගන්න!
ඔවුන් ගේට්ටුවෙන් පිටත සිටින විට, ඔවුන්ව පෙළගස්වන්න!
ආචාර්ය. කුරේහා!
හ්ම්?
අප අවි ගබඩාවෙන් මෙතරම් කාලතුවක්කු රැගෙන යන්නේ කුමක් සඳහාද?
ඉක්මන් කර ඔවුන් පිටතට ගෙන යන්න!
හ්ම්?
ඔහ්? සමහර රෝගීන් අතුරුදහන් වී ඇති බව පෙනේ.
ඔවුන් පැන ගියේ ඔබේ අණට අකීකරු වෙමින්...
මට පේනවා... මම එයාලට මොකද කරන්නේ...?
ආචාර්යවාදය!
මට ඔබ සමඟ කතා කිරීමට යමක් තිබේ!
චොපර්, ඔයා කොහෙද හිටියේ?
පහළට ගොස් කාලතුවක්කු පිටතට ගැනීමට ඔවුන්ට උදව් කරන්න.
සවන් දෙන්න, ආචාර්ය! මම මුහුදු කොල්ලකරුවෙක් වෙනවා.
මම ඔවුන් සමඟ යනවා!
කුමක් ද?!
මම මුහුදට යනවා.
මම ඔවුන් සමඟ නැව් වෛද්‍යවරයකු ලෙස එකතු වී ලොව පුරා සංචාරය කරමි!
හාස්‍යජනක නොවන්න!
දැන් අහන්න. ඔබ මගේ එකම සහායකයා!
ඔබ සිතන්නේ ඔබට වෛද්‍ය විද්‍යාව ඉගැන්වූයේ කවුද?
නැත්නම් ඔබ කියන්නේ ඔබට මා ගැන කිසිම කෘතඥතාවයක් දැනෙන්නේ නැහැ කියාද?!
Th- ඒක ඇත්ත නෙවෙයි! මම ඔබව අගය කරනවා, ආචාර්යතුමනි!
මට ඩොක්ටර් සහ ඔබ හමු වූ මේ දේශයට මමත් ආදරෙයි!
හම්ප්! එතකොට මෙතන ඉන්න පුළුවන්.
කොහේ ගියත් මේ වගේ ලස්සන මාලිගාවක ජීවත් වෙන්න බැහැ.
මුහුදු කොල්ලකරුවන් කිසිම දෙයකට හොඳ නැත! වැඩි කල් නොගොස් ඔබ මිය යනු ඇත.
කමක් නෑ!
ඔච්චර කුහක කතා කියන්න එපා!
නිකම්ම නිකම් රින්ඩර්ඩ් කෙනෙක් මුහුදට යනවා කියලා මම කවදාවත් අහලා නැහැ.
ඒක හරි. මම රින්ඩෙක්! නමුත් මමත් මිනිසෙක්!
ඔයා ලොකුවට කතා කරනවා ෂුවර්... කොහොමත් මම ඒකට ඉඩ තියන්නේ නෑ.
ඔබට එම නරක අත්හැරීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබ මුලින්ම මා හරහා යා යුතුය!
දොස්තරලා...
ඔබ වැනි අඬන දරුවෙක් පිරිමියෙක්ද?!
මාව හිනස්සන්න එපා!
ඩොක්ටර්නේ... ඒත් උන්...
කට වහපන්! අපි යමු!
තේරුම් ගන්න...
කට වහපන්!
මම ඔබට ඔබේ මාර්ගයට යාමට ඉඩ නොදෙමි!
ආපසු එන්න, චොපර්!
ඉන්න!
හ්ම්? එය ඝෝෂාකාරී බව පෙනේ ...
හොඳයි, කුමක් සිදු වුවද,
අපි මෙම අවි ගබඩාවේ කාලතුවක්කු මාලිගාවෙන් පිටත රැගෙන යාම වඩා හොඳය.
නැත්නම් ඩොක්ටර් කුරේහා අපි දිහාට හෙල්ලයක් හරි මොකක් හරි විසිකරයි.
මෝඩ වෙන්න එපා...
ඉන්න!
හ්ම්?
මම ඔබට පැන යාමට ඉඩ නොදෙමි!
චොපර්!
ආපසු එන්න!
වෙන්නේ කුමක් ද? මාලිගාව ඇතුලේ ඝෝෂාකාරීයි.
අයියෝ, කොච්චර හිතුවක්කාරද...
අන් අය සමුගන්නා විට ඔවුන්ට නිහඬව සිටිය නොහැක්කේ ඇයි?
මට සමාවෙන්න, ඩොක්ටර්! නමුත් මට ලෝකය දකින්න ඕන!
ඔබ වැනි කෙනෙකුට මුහුදේ කුමක් කළ හැකි යැයි ඔබ සිතන්නේද?!
ඔබත් ජීවත් වන්නේ අර හොර හොරා වගේ ෆැන්ටසියකද?!
ඔබ වැරදි! එය ෆැන්ටසියක් නොවීය!
වෛද්‍යවරයාගේ පර්යේෂණ ඇත්ත වශයෙන්ම අවසන් කර ඇත!
ඒයි එයා එනවද...?! හ්ම්?!
කුමක් ද?!
වෙන්නේ කුමක් ද?! ඔහුව එළවනවා!
හේයි! කඹ මාර්ගය රියයි... හ්ම්?
හැමෝම! ස්ලයිඩයට නගින්න! අපි කන්දෙන් බැස යන්නෙමු!
කුමක් ද?!
හේයි බලන්න...
ඒ මොන මගුලක්ද?
අහ්! ඒක තමයි මායාකාරියගේ ස්ලයිට් එක!
එය මොකක් ද?!
ඒ ඩොක්ටර් කුරේහාගේ රින්ඩර්ඩ් ය.
ස්ලයිඩයේ සිටි අය එම මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
එතන මොකද උනේ?!
වපොල්ට ​​මොකද වුණේ? Dalton-san හොඳින්ද?!
ඒක හොඳට දැනුණා! හේයි, එය නැවත කරන්න!
මෝඩයා! අපි වහාම යාත්‍රා කරනවා!
මම හිතුවා මැරෙයි කියලා...
හ්ම්? මම කොහෙද?!
ආහ්, සන්ජි-සන්! ඔබ ආවේ?
එහෙම සමුගත්තට කමක් නැද්ද?
මම බලාගත්ත සුරතලෙක් වෙන කෙනෙක් අරන් යනවා. එච්චරයි.
මම කැමති නෑ... කඳුළු...
--මා සමග එන්න!
--අනේ! --මා සමග එන්න!
අපි දීප්තිමත් යැවීමක් සූදානම් කළ යුතුයි!
අපොයි...
අන්තිමට මම ඒක කලා... මේකයි...
මම අවුරුදු 30ක් මේ ප්‍රතිචාරය එනකම් බලාගෙන හිටියා...
වෛද්‍යතුමනි! ඒක නිකන් ෆැන්ටසියක් නෙවෙයි නේද?!
එතකොට ඔයාගේ පර්යේෂණය ඉවරයි නේද?!
නැත්නම් ඒකත් බොරුවක්ද?
මම ඒක කළා, චොපර්! මගේ පර්යේෂණය සාර්ථකයි!
ඔයා එහෙම නොකියා මැරුනොත් මට දුකයි කියලද ඔයා බොරු කිව්වෙ?
"හිස් කබලෙන් කොඩියක් එසවූ මිනිසාට කළ නොහැකි දෙයක් නැත!"
කරුණාකර එය නැවත කියන්න, ඩොක්ටර්!
ඔබ සූදානම්ද, තරුණයන්?!
ඔව් නෝනා!
ගිනි!
අහන්න, කුරේහා. මෙම දූවිලි ...
ආචාර්ය කුරේහා! මොන ලෝකෙද...?
නිකන් කට වහගෙන බලපන්.
බලකොටුවෙන් සද්ද එනවා!
හ්ම්? වපොල් ගිනිකෙළි හෝ යමක් ආරම්භ කර තිබේද?
මෝඩයෙක්! ඒවා කාලතුවක්කු ශබ්ද!
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?!
කාලතුවක්කු බෝල ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න!
අපරාදේ! රෑ වෙලා නිසා අපිට මොකුත් පේන්නේ නෑ!
ආචාර්ය කුරේහා! අපි ඔවුන් සියල්ලන්ටම වෙඩි තැබුවෙමු!
ඒවා ආලෝකමත් කරන්න!
අරුම පුදුම...
ඔව්...
ඒක හරිම ලස්සනයි...
අවුරුදු 30ක් ගත කරලා හොයාගත්ත උත්තරේ මේකයි.
මෙය මොනතරම් අපූරු දසුනක්ද...
ඒ මෝඩයා මොනවා හිතුවද කියලා මට හිතාගන්න බෑ...
මම චෙරි මල් පිපෙන්න සලස්වන්නෙමි.
මගේ නව නිපැයුම සම්පූර්ණ වූ පසු මේ රට බේරෙයි!
මෙතනින් යන්න, හොරා!
අපරාදේ! මම හිතුවේ කටුස්සා ඇහි බැම වැඩ කරයි කියලා...
සවන් දෙන්න. මෙම රතු දූවිලි සාමාන්ය දූවිලි නොවේ.
මෙය වාතයේ සුදු හිම වලට අනුයුක්ත කරනු ඇත
සහ විචිත්‍රවත් රෝස හිම පතනයක් ඇති කරන්න.
වෛද්‍යතුමනි...! වෛද්‍යතුමනි...!
මම කවදාවත් ඔයාට වෙඩි තියන්නේ නැහැ!
මගේ නම දොස්තර හිරිලුක්! මම වෛද්යවරයෙක්!
ටෝනි ටෝනි චොපර්. ඒක නියම නමක් නේද?
ඒකයි මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
චොපර්, ඔබට හොඳ වෛද්‍යවරයකු වීමට හැකි වේවි. මම එය සහතික කරමි.
මා අතුරුදහන් වුවද, මගේ සිහිනය සැබෑ වනු ඇත.
මට තිබුණා ... එතරම් හොඳ ජීවිතයක්!
ස්තූතියි, චොපර්!
දැන් පරිස්සමෙන් ගමනක් යන්න මගේ මෝඩ පුතේ...
මේ නිදි නැති නගරය පවා මේ වන විට නිස්කලංක වී ඇත
අද ඉඳන් මොකක් හරි වෙනසක් වෙයි
මම තනියම නැති නිසා මට අලුතින් පටන් ගන්න පුළුවන් බව මට විශ්වාසයි
ඔබ මගේ පැත්තේ සිටීමෙන්, මට ශක්තිමත් විය හැකි බව මට හැඟේ
අනාගතයට මඟ පෙන්වන ස්ථානය දෙසට මට කොපමණ දුරක් යා හැකිදැයි මම කල්පනා කරමි
ඈතින් එය ලෝකය වට කරමින් බබළයි
උදාවීමට පෙර
හේයි, චොපර්! කාරණය කුමක් ද?
ඔබ කොපමණ කාලයක් අන්ධකාරයේ සිටිනු ඇත්ද?
මෙතනට ඇවිත් නටන්න! ගයන්න!
ෂ්ෂ්ෂ්! දැනට ඔහුට තනි කරන්න!
මිනිහෙක් විදියට ගමනක් යන එක මොන වගේද කියලා එයා අත්විඳිනවා.
හරි එහෙනම්! අපි අපේ අලුත් මිතුරාට ටෝස්ට් කරමු!
ඔව්!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"ගුඩ්බායි ඩ්‍රම් අයිලන්ඩ්! මම මුහුදට යනවා!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!