එක සිහිනයක් එක ප්‍රාර්ථනාවක්
ඔබට එය සැබෑ කර ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, ඉහළින්ම
kanaetai nara Over The Top
වන් පීස් - ලෑන්ඩ් ඔෆ් වානෝ ආර්ක්
නොදන්නා ලෝකයට පිටත් වීම
mitakoto mo nai sekai mezashi
කාලගුණය රළු සුළං සහ රළ
araburu namikaze koete
මට මුලින්ම යන්න ඕන නිසා දිගටම යන්න වෙනවා
tsukisusumanakya dame sa ichibannori shitain da
කෙසේ වෙතත් සියල්ල ගිලී හෝ පිහිනන බැවින් පසුව කරදර වන්න
shinpai toka atomawashi douse shoubu ichika bachika
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා බියකරු ලෙස පෙනෙන විට
aite ga dekaku mietara
එය ඔබගේ හදවත හැකිලෙන බවට ලකුණකි
kokoro ga chijinderu shouko
පැන යාම තේරීමක් නොවේ
nigeru nante choisu wa nai
එක් පියවරක් සමීප කරන්න
ippo soba e chikadukun da
insolent කියලා කියන එක ප්‍රශංසාවක් නේද?
namaiki tte homekotoba?
දේවල් අමාරු වුනාම හිනා වෙන්න ඕන එතකොට
kitsui toki hodo warattoke
ඔබට අලුත් හෙටක් සොයන්නට අවශ්‍ය නම්
atarashii ashita sagashi ni ikitai no nara
ඔබේ අද්විතීය විශ්වාසය ඔප දමන්න
tobikkiri no jishin wo migaite
ඔබේ අඩිපාර තෙක්
tabi wo shita ashiato ga
ඔව්! සිතියමක් බවට පත් වන්න
sou! chizu ni kawaru හැදුවා
නව ක්ෂිතිජයක්, බලන්න, ඔබ කොපමණ දුර පැමිණ ඇත්ද?
atarashii Horizon hora susunde kita බන්
එය දීප්තිමත් වන අතර දුෂ්කරතා මට්ටම ඉහළ යයි
mabushisa to nanido ga joushou
ඔබේ සිහින තුළ ජීවත් වී සුළි කුණාටුවක් මතු කරන්න
yumeutsutsu de okose සුළි කුණාටුව
දැන්! ශ්‍රේණිගත කිරීම් අවුස්සන්න
සා! chaato kakimidase
එක සිහිනයක් එක ප්‍රාර්ථනාවක්
සිහින පලා යන්නේ නැත ... සියල්ල තට්ටු කරන්න
yume wa nigenai ... zenbu Knockout
උවමනාවටත් වැඩියෙන්
ඔටාමාව වෛද්‍යවරයකු වෙත රැගෙන යාම සඳහා ලුෆී අමිගාසා ගම්මානයෙන් පිට වී අතරමගදී සෝරෝ වෙත දිව ගියේය.
කෙසේ වෙතත්, කයිඩෝගේ යටත් නිලධාරියා බවට පත් වූ හෝකින්ස් ඔවුන්ගේ මාර්ගයට බාධා කළේය!
නිගිරි...
කුළුණ තරණය...
... රැල්ල!
හෝකින්ස් අහිමි වීමෙන් පසු, ලුෆි සහ අනෙකුත් අය ඔට්සුරුගේ උපදෙස් අනුව තේ හලක් වෙත ගමන් කළහ.
තේ හවුස්හිදී, වේටර්වරිය වන ඔකිකුට වැනෝ දේශයේ අංක 1 මල්ලවපොර ක්‍රීඩිකාව වන උරෂිමා විසින් පහර දෙන ලදී.
හේයි... මට සමාවෙන්න ඒත් ඔයාගේ මහත බූරුවා මගේ පැත්තේ.
පැත්තකට යන්න.
මේ අතර කණ්ඩායමක් Luffy සහ අනෙකුත් අයගේ චලනයන් ගැන ඔත්තු බලනවා.
"මගේ ජීවිතයේ විශිෂ්ටතම දිනය! ඔටාමා සහ ඇගේ මිහිරි රතු බෝංචි සුප්!"
ටමා! අපිත් එක්ක ඉන්න!
ටමා!
මෙය නපුරු පවිත්ර ඖෂධ පැළෑටි කසාය වේ.
එය තිත්ත නමුත් එය හොඳින් ක්රියා කරයි. ඇයට එය බොන්න දෙන්න.
උහ්-හහ්.
ටමා. මෙන්න බෙහෙත්.
ඒක බොන්න!
Yww!
එය දරාගෙන බොන්න!
බොන්න!
අතෙන් ලේ ගලනවා...
අපොයි ඒක සීරීමක් විතරයි.
--ඒකට දැන් ප්‍රතිකාර කරන්න ඕනේ... --ඒක ඉබේම සනීප වෙයි.
නැත!
මෙතන...
ඔහ්, ඔබ අවදියෙන්ද?!
ලොකු අයියේ! නෝනා!
මම කොහෙද ඉන්නේ?
මේ මගේ තේ හවුස් එක.
කොමාචියෝ!
ඔබට කරදර කිරීමට සමාවන්න.
ඔටාමා-චාන්!
කොහොමද බඩ?
එය රිදෙනවාද, ඔටාමා-චාන්?
මට හොඳක් දැනෙනවා!
එය ඉතා වේගයෙන් වැඩ කළා!
Evil-purging ඔසු යනු ඇදහිය නොහැකි පුදුම ඖෂධයකි.
ඔබ සැමට ස්තුතියි!
නින්-නින්!
නමුත්...
...ඔබේ සිරුරේ ඇති විෂ සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවත් කළ නොහැක.
ඒ නිසා ආයේ කවදාවත් ගං වතුර බොන්න එපා ඔටාමා-චෑන්.
හරි, මට තේරුණා!
සද්දේ නවත්තන්න, බඩ! මේක සමුරායි කෙනෙක් වෙනවා නෙවෙයි!
ජල!
ගඟ!
ඔටාමා-චාන්! නවත්වන්න!
ගං වතුර...!
හහ්?
කුමක් ද?!
ගංගා ජලය...
කවදාවත් බොන්න එපා!
එතන, ඒක ඉවරයි. මෙය ක්ෂේත්‍ර ඇඳීමක් පමණක් වුවද ...
ඔව්. ඔබට ස්තුතියි.
ඔබ ඉතා විශාලයි.
නමුත් ලොකු අම්මා ඊටත් වඩා විශාල කාන්තාවක් විය.
කලින් සුමෝ පොර මට ගහද්දි මාව බේරගත්තට ස්තුතියි.
මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
මට මාව හඳුන්වා දීමට අමතක විය.
මම (සෙෂා) ඔකිකු.
සෙෂා ?!
කුමක් ද?!
මට බෑ... මට බෑ... නෑ නෑ!
ඔබ එය නොකළ යුතුයි!
ගිහින් කන්න.
කරුණාකර! එය ඉවත් කරන්න! නෝනා!
මට ඖෂධ පැළෑටි සඳහාවත් මුදල් නැත!
මිහිරි රතු බෝංචි සුප් සඳහා මම ගෙවන්නේ කෙසේද?!
ඒ සඳහා ඔබ ගෙවිය යුතු නැත.
නැත!
මට ඒක ගන්න බැහැ!
මම දන්නවා ඔයා සහ Okiku-san දෙන්නම වැඩිය කාලා නෑ කියලා!
ඒක කමක් නෑ. ලැජ්ජා වෙන්න එපා.
ඔබ දැනටමත් මගේ ජීවිතය බේරාගෙන ඇති අතර දැන් ඔබ මට ආහාර ලබා දීමට උත්සාහ කරයි!
මම මෙය පිළිගන්නේ කෙසේද?!
ඒක කමක් නෑ.
නැත!
මම කිව්වා කමක් නෑ කියලා!
මොනව උනත් මම ඔසු ගෙවන්නම්...
එය ප්රමාණවත්!
කුමක් ද?!
කාන්තාවක් කෑම පිළිගන්වන විට...
"මට ඒක ඕන නෑ."
"හරි හරී."
ඇය එය ඉතා පහසුවෙන් ඉවත් කරයි කියා ඔබ සිතනවාද?!
ඔබ එය කන්නේ නැත්නම් ...
මම එය පාරේ විසි කරමි!
නැත!
ඔටාමා-චාන්, එය කන්න!
Otsuru-san පිළිතුරක් සඳහා කිසිවක් නොගනී.
ඔබ කොපමණ කාලයක් එසේ වාඩි වනු ඇත්ද?
ඔබ සතුටු විය යුතුයි! අද ඔබේ උපන් දිනය!
ඒක ඇත්තක්ද?
ඒකයි මට ඇහුණේ.
එහෙනම් මගෙන් උපන්දින තෑග්ගක් විදියට ගන්න
සහ කන්න.
ඒක හරිම රසයි!
මෙම සුප් ඉතා රසවත්!
කුමක් ද?
මෙය ඔබේ පළමු අවස්ථාවද?!
ඔව්!
ඔයා හිතන්නේ එයා කාලා දවස් කීයක් වෙනවද?!
ඇය කාර්යබහුලව දිනපතා තොප්පි වියා ඒවා අලෙවි කළත්,
අපට උපයා ගත හැක්කේ එක් පුද්ගලයෙකුට ජීවත් වීමට ප්‍රමාණවත් තරම් පමණි!
ඒකේ බත් කැවුම් ටිකක් තියෙනවා!
මොනතරම් සම්භාවනීය සංග්‍රහයක්ද!
ඔබට ඒවා ඔබේ කම්මුලෙන් සාදා ගත හැකිය.
ඒවයින් බඩ පුරවන්න බෑ.
Yum-yum!
නෝනා! බොහොම ස්තූතියි!
මම හිතන්නේ නැහැ මට මේ වගේ අපූරු උපන්දිනයක් ලබාගන්න පුළුවන් කියලා!
මට මාස්ටර්-සාමා ගැන කණගාටුයි!
Otsuru-san ...
මේ මගේ ජීවිතයේ උතුම්ම දවසයි!
ඇය වැනි දරුවන් දුලබ නැත...
වානෝ දේශයේ...
එවැනි කුඩා දරුවෙකුට ප්රමාණවත් ආහාර ලබා ගැනීමට නොහැකි වීම ඇදහිය නොහැකි ය!
හොඳයි, ඔබ වැඩුණු කෙනෙක් නම්, ඔබට වස කන්න පුළුවන්.
නැහැ, ඔබට බැහැ!
මුහුද, කඳු, වනාන්තර තිබෙන තාක් අපට ආහාර ගැනීම ගැටලුවක් නොවිය යුතුයි.
හරි.
මිනිසුන් වන අපි ඒවා අප විසින්ම විනාශ නොකළා නම් ...
අපරාදේ කයිඩෝ!
ඔව්...
ඔබ ඉතා මිහිරි තරුණයන්.
ඕ ඇත්ත! ඔබේ නම් මොනවාද?
මගේ නම Zorojuro.
මම රොනින් කෙනෙක්.
මම වඳුරා ඩී ...
ඔහුගේ නම...
ලුෆිටාරෝ.
කුමක් ද?!
ආර්-දකුණු...
මම ලුෆිටාරෝ!
... ගොසාරු.
ඔබ විදේශයක සිට නේද?
--රටට ඇතුල් වෙන්න අමාරු වෙන්න ඇති. --ඔබට කිව හැක්කේ කෙසේද?
--ඔයා අමුතු විදියට කතා කරනවා. --කුමක් ද?!
කලබල වෙන්න එපා. මම කාටවත් කියන්නේ නැහැ.
මමත් මේ නගරයට අලුත්.
තවද Okiku-chan මෙහි වැඩ කර ඇත්තේ මාසයක් පමණි.
මෙම නගරය Okobore (ඉතුරු කොටස්) ලෙස හඳුන්වන බව මම අසා ඇත්තෙමි.
ඒ මොන වගේ නමක්ද?
නමේ තේරුම වගේම,
මෙහි ජීවත් වන අයට නිලධාරීන්ගේ නගරයෙන් ඉතිරි වන දේ ලැබේ.
ටමා කිව්වා වස විස නැති කෑම කොහේ හරි තියෙනවා කියලා.
ඔතන බලන්න.
චිමිනි නොමැති කන්ද ඔබට පෙනෙනවාද?
ඒකේ උඩ ඉස්සර Oden කියලා බලකොටුවක් තිබුණා.
දැනටමත් වසර 20 ක් ගත වී ඇත.
ඔඩන්... මම ඔය වචනය කලින් අහලා තියෙනවා. එය කුමක්ද?
මීට වසර 20 කට පමණ පෙර,
කොසුකි නම් වංශයක් මෙම වානෝ දේශය ඉතා දිගු කාලයක් පාලනය කර ඇත.
කඳු පාමුල විහිදෙන ඒ සුවිසල් ගොවිපල...
...පසුගිය Oden-sama විසින් සාදන ලදී,
Kuri හි සිටින සෑම කෙනෙකුටම රසවත් ආහාර පෝෂණය කිරීම සඳහා.
එය ඔරොචි සහ අනෙකුත් අයට රටේ ආහාර සැපයුම් ඒකාධිකාරය කිරීමට අදහස් කළේ නැත.
ඒ පැරඩයිස් ෆාම්...
මට එය ඇසුනා!
එය ඔරොචි සහ අනෙකුත් අයට රටේ ආහාර සැපයුම් ඒකාධිකාරය කිරීමට අදහස් කළේ නැත.
ඒ පැරඩයිස් ෆාම්...
මට එය ඇසුනා!
ගොවිපළේ වස විස නැති ආහාර තිබේද?
අර තියෙන්නේ.
ආරක්ෂිත රසවත් ආහාර, පිරිසිදු ජලය සහ ඇඳුම්...
ඒවා සියල්ලම අයත් වන්නේ ...
... ෂෝගන් ඔරොචි!
දේවාලයේ දොරටුවේ අනෙක් පැත්තේ නිලධාරීන් ජීවත් වන නගරයක් ඇත.
අපි ඔවුන්ගෙන් අයැද සිටින්නේ ඔවුන් තවදුරටත් භාවිතා නොකරන දේවල් සහ නරක් වූ ආහාර අපගේ ජීවිතය පවත්වා ගැනීමට අපට විකුණන ලෙසයි.
ඒකයි ඕකෝබෝර් ටවුන් කියලා කියන්නේ...
ඒත් අපි හොඳින්... අඩුම තරමේ අපිට ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
ඔබ සිතන්නේ ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?! මගේ මාර්ගයට බාධා නොකරන්න!
මට ඔයාව ඇහුණා, කාන්තාව!
ඔබ ෂෝගන් ගැන නරක ලෙස කතා කළා!
මට සාමාන්‍ය මිනිසුන්ට වඩා හය ගුණයක් හොඳින් ඇහෙනවා!
බැට්-මෑන් - වවුලා සිනහ පලතුර සමඟ තෑග්ගක්
ෂෝගන් ගැන කතා කරන නරක වචනයක් මට මග හැරෙන්නේ නැත!
මට තේරෙනවා ඔබ එය අසා ඇති බව,
නමුත් එය කෙනෙකුගේ ජීවිතය නැති කිරීමට හොඳ හේතුවක්ද?
එය ඇයට වැදුනේ නම් ඇය මිය යනු ඇත.
ඔබ නිශ්ශබ්දව ජීවත් වන තාක් කල්, මට ඔබව රිදවීමට හේතුවක් ඇත්තේ කලාතුරකිනි!
නමුත් Orochi-sama ...
... කවදාවත් මිනිසුන්ට කැරලිකාර ආත්මයක් ඇති කර ගැනීමට ඉඩ නොදෙනු ඇත!
Tsk! කොහොමද මේක?!
මට මේක ලැබුණා!
ඊතල!
ඔහු ඒ සියල්ල අවහිර කළේය!
ඔබ කව්ද?!
සති කිහිපයක් තිස්සේ ගොවිපළේ මංකොල්ලකෑම් සිදු විය.
අපි දැන් හොරු හොයනවා!
මට කියන්න එපා ඒ ඔයා කියලා!
එක ඇසක් ඇති රොනින්?!
ZOROJURO The SLASHER
මම ඔහුව අවශ්‍ය පෝස්ටරයේ දුටුවෙමි!
මට යන්න දෙන්න!
ඔබ කව්ද?!
මම විශිෂ්ට ධාවකයෙක්!
මට පැයට කිලෝමීටර් 200 ක වේගයෙන් දුවන්න පුළුවන්!
ලොකු අයියේ!
ටමා!
ඔටාමා-චාන්!
උදව් කරන්න!
ලොකු අයියේ!!
ටමා!!
ඔටාමාව බකුරා නගරයට ගෙන යන අතර එහිදී ඔරොචිගේ යටත් නිලධාරීන්ගේ පාලනය යටතේ සිටින නිලධාරීන් සහ මුහුදු කොල්ලකරුවන් සමෘද්ධිමත් වේ!
ඔටාමාට මොහොතින් මොහොත අනතුර පහළ වන විට, ලුෆී සහ ඔහුගේ වංශයට සතුරාගේ භූමියට ළඟා වීමට හැකි වේවිද?!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "සතුරන්ගේ ප්‍රදේශයට ආරෝපණය කිරීම! බකුරා නගරය - නිලධාරීන් දියුණු වන තැන!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!