එක සිහිනයක් එක ප්‍රාර්ථනාවක්
kanaetai nara Over The Top
ඔබට එය සැබෑ කර ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, ඉහළින්ම
වන් පීස් - ලෑන්ඩ් ඔෆ් වානෝ ආර්ක්
mitakoto mo nai sekai mezashi
නොදන්නා ලෝකයට පිටත් වීම
araburu namikaze koete
කාලගුණය රළු සුළං සහ රළ
tsukisusumanakya dame sa ichibannori shitain da
මට මුලින්ම යන්න ඕන නිසා දිගටම යන්න වෙනවා
shinpai toka atomawashi douse shoubu ichika bachika
කෙසේ වෙතත් සියල්ල ගිලී හෝ පිහිනන බැවින් පසුව කරදර වන්න
aite ga dekaku mietara
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා බියකරු ලෙස පෙනෙන විට
kokoro ga chijinderu shouko
එය ඔබගේ හදවත හැකිලෙන බවට ලකුණකි
nigeru nante choisu wa nai
පැන යාම තේරීමක් නොවේ
ippo soba e chikadukun da
එක් පියවරක් සමීප කරන්න
namaiki tte homekotoba?
insolent කියලා කියන එක ප්‍රශංසාවක් නේද?
kitsui toki hodo warattoke
දේවල් අමාරු වුනාම හිනා වෙන්න ඕන එතකොට
atarashii ashita sagashi ni ikitai no nara
ඔබට අලුත් හෙටක් සොයන්නට අවශ්‍ය නම්
tobikkiri no jishin wo migaite
ඔබේ අද්විතීය විශ්වාසය ඔප දමන්න
tabi wo shita ashiato ga
ඔබේ අඩිපාර තෙක්
sou! chizu ni kawaru හැදුවා
ඔව්! සිතියමක් බවට පත් වන්න
atarashii Horizon hora susunde kita බන්
නව ක්ෂිතිජයක්, බලන්න, ඔබ කොපමණ දුර පැමිණ ඇත්ද?
mabushisa to nanido ga joushou
එය දීප්තිමත් වන අතර දුෂ්කරතා මට්ටම ඉහළ යයි
yumeutsutsu de okose සුළි කුණාටුව
ඔබේ සිහින තුළ ජීවත් වී සුළි කුණාටුවක් මතු කරන්න
සා! chaato kakimidase
දැන්! ශ්‍රේණිගත කිරීම් අවුස්සන්න
එක සිහිනයක් එක ප්‍රාර්ථනාවක්
yume wa nigenai ... zenbu Knockout
සිහින පලා යන්නේ නැත ... සියල්ල තට්ටු කරන්න
උවමනාවටත් වැඩියෙන්
ලුෆි සහ සෝරෝ ඔටාමා බේරා ගැනීමට නගරයක් දෙසට දිව යමින් සිටියහ.
ඔට්සුරු විසින් පෙරන ලද ඖෂධ ආධාරයෙන්,
ඔවුන් අතර මගදී හමුවූ තේ හවුලේ හිමිකරු,
ඔටාමා සම්පූර්ණ සුවය ලැබුවා.
වානෝ වැසියන්ට දුෂ්කර ජීවිත ගත කිරීමට බල කර ඇති බව ලුෆී දැනගත්තේය.
ටමා කිව්වා වස විස නැති කෑම කොහේ හරි තියෙනවා කියලා.
අර තියෙන්නේ.
ආරක්ෂිත රසවත් ආහාර, පිරිසිදු ජලය සහ ඇඳුම්...
ඒවා සියල්ලම අයත් වන්නේ ...
... ෂෝගන් ඔරොචි!
මට එය ඇසුනා!
ඔබ ෂෝගන් ගැන නරක ලෙස කතා කළා!
ඒක සමාව දෙන්න බැරි දෙයක්!
ලුෆී සහ අනෙක් අය හදිසියේම ප්රහාරයට ලක් විය.
කෙසේ වෙතත්, තෑගිකරුගේ සැබෑ අරමුණ වූයේ ...
මට යන්න දෙන්න!
ඔබ කව්ද?!
ඔටාමා-චාන්!
උදව් කරන්න!
ලොකු අයියේ!!
ටමා!
ටමා!!
GAZELLE-MAN - GAZELLE SMILE FUIT සමඟ තෑග්ගක්
මෙහෙයුම ඉටු විය!
"සතුරන්ගේ ප්‍රදේශයට ආරෝපණය කිරීම! බකුරා නගරය - නිලධාරීන් දියුණු වන තැන!"
උදව් කරන්න!
--ඔටමා-චාන්! --අපොයි!
අපිට ආපහු දෙන්න Tama!
මම ඔයාට යන්න දෙන්නේ නැහැ!
මගේ මාර්ගයට බාධා නොකරන්න!
Okiku-chan!
කඩුවක්?!
ඔහු ඉතා වේගයෙන් දුවයි!
මට යන්න දෙන්න!
කට වහගනින් පොඩි ජරාව!
මට සෝපානයක් දෙන්න, Lion-dog-kun!
බල්ලා!
--ඒ කාන්තාව කඩුවක් අතැතිව! --එය භාවිතා කරන ආකාරය ඇය දන්නා බව ඇය පැවසුවාය ...
මම කවදාවත් ඇය එය භාවිතා කරනවා දැක නැත ...
බල්ලා!
මාව ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න!
ඔහුගේ අත දෙස බලන්න!
ඉන්න!
මමත් එන්නම්!
හරි හරී!
අර මෝඩයෝ!
Luffytaro-san! Zorojuro-san!
උන්ට අර පොරගෙන් මොනවද ඕන?!
මම දන්නේ නැහැ! නමුත් අපි දැන් ඇයව ආපසු ලබා ගත යුතුයි!
ටමා!!
මම දැන් ඔයාව බේරගන්නවා!
ලොකු අයියේ!!
මට මගේ අදහස් ඇත්නම් නොවේ!
බල්ලා! ඩොජ්!
ගැසල් මිනිසා! යන්න!
කමක් නැහැ!
ඔබට තවදුරටත් ඔහුව අල්ලා ගත නොහැක!
අපරාදේ!
කෙතරම් ශෝචනීයද!
ඔවුන් මෙය සැලසුම් කර ඇති බව මට විශ්වාසයි!
සමහර හෙඩ්ලයිනර් මෙය ඇණවුම් කර තිබිය යුතුය!
අනික ඒ පැත්තට යන්න තියෙන්නේ එකම එක තැනක්...
එය නිසැකවම නිලධාරීන්ගේ නගරයයි.
ඔය ටවුන් එක තමා ඉතුරු ටික විකුනන අය ඉන්න ටවුම.
හරි...
සටහන් පොතක්?
ඇත්තටම ඔබ කවුද?
එම නගරයේ ප්‍රධානීන් තිදෙනෙක් සිටිති.
හෝකින්ස්.
හෝල්ඩම්.
වේගය.
අතිරෙකව...
අමුතු කෘත්‍රිම පලතුරුවලින් විශේෂ හැකියාවන් ලබා ගත් සොල්දාදුවන් 30ක් පමණ සිටිති.
ඔයා සාමාන්‍ය කෙල්ලෙක් නෙවෙයි.
ඔබ කව්ද?
මම (සෙෂා) ...
... සමුරායි කෙනෙක්.
මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ... මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ...
ක්ලැන්ක්.
Holdem-sama! මේ Gazelle-man!
බබූන්ව හීලෑ කළ බව ඔවුන් පැවසූ පිස්සාව මම අල්ලා ගත්තෙමි!
මට යන්න දෙන්න!
හොඳින් කළා...
ඇය ප්රයෝජනවත් වනු ඇත ...
ඇයව මෙහි ගෙනෙන්න.
ඔව්, සර්!
ලොකු බ්‍රෝ ලුෆී!!
මෙය කුරි, වානෝ දේශයේ, බකුරා නගරය ලෙස හඳුන්වන සමෘද්ධිමත් නගරයයි.
ආපනශාලාව
අපොයි!
ඒ කරදරකාරී රොනින්!
ඔහුගේ අමුතු ශක්තිමත් ආත්මය නිසා මම පසුපසට ගියෙමි.
නමුත් මට ඔකිකුව මගේ බිරිඳ කර ගැනීමට අවශ්‍යයි.
මට උසස් සමාජ තත්වයක්, හොඳ නමක් සහ ආරක්ෂිත ආහාර සැපයුම් තිබේ...
මාව ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට ඇය පිස්සු වැටේවි!
කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වීම නවත්වන්න, මෝඩයා!
එයා Okobore Town එකේ කෙල්ලෙක් නේද?
ඔවුන් කොතරම් පහත් පංතියේද යත්, ඔරොචි-සාමා ඔවුන්ව පාලනය කිරීමටවත් වෙහෙසෙන්නේ නැත ...
ඇය ඔබට ආදරය කරනවාද නැද්ද යන්න ගැටළුවක් නොවේ.
ඔබට ඇයව විවාහ කර ගැනීමට බල කළ හැකිය ...
නැතිනම් ඇගේ නිවස ගිනිබත් කරන්න...
...නැත්තම් එයාගේ නෑදෑයෝ ඔක්කොම මරලා දාන්න එයාට යන්න තැනක් නැති වෙයි.
ඇගේ සියලු විකල්ප ඉවත් කර ඇයව ඔබ මත යැපෙන්න!
ඔබ සමුරායි පන්තියේ කෙනෙක්!
MOUSE-MAN MOUSE SMILE FRUIT සමඟ තෑග්ගක්
වානෝ දේශයේ අපට පැහැදිලි තත්ව පද්ධතියක් ඇත.
ඔබ අපේ ජාතික ක්‍රීඩාවේ තරුවක්, ඒ වගේ පහත් මිනිහෙකුට තුප්පහිය දුන්නොත්,
ඔබ අන් අයට හොඳ ආදර්ශයක් දෙන්නේ නැත!
ඔයා හරි!
ඔව්! මට ඔකිකු සමඟ මට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කළ හැකිය!
යොකොසුනා... ඔයා කෑමට කැමති වුණේ නැද්ද?
ඒ රකූන් බල්ලෙක් නේද?
ඔව් අපි කාලෙක ඉඳන් හිටපු හුරතලේ...
--උයන්න! --කුමක් ද?!
රකූන් බල්ලන් මගේ ප්‍රියතම ආහාරයයි!
බුඩෝ
ඔයා අන්තිමට මෙතන...
මම එය දකිනවා!
අපි එහි අය කරන්නෙමු!
Luffytaro-san සහ Zorojuro-san!
එම ස්ථානයෙන් ඔබ්බට ඇත්තේ බකුරා නගරයයි! නිලධාරීන් සහ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නගරය!
අපේ ආරක්ෂාව ගැන කිසිම සහතිකයක් නෑ!
ඔයා සුදානම් ද?!
ඔව්!
මේ ඇයද?
දුප්පත් කෙල්ලෙක්...
ඇය අඬන්නයි ඉන්නේ.
මම අඬන්නේ නැහැ!
ශක්තිමත්ව ක්රියා කිරීමට උත්සාහ නොකරන්න!
යම් වාසස්ථානයක්, බකුරා නගරය
අපොයි...
මට මගේ පාර්ශවයේ වේදනාවක් ඇත!
කට වහපන්! ගැසල් මිනිසා!
ඔබට දැන් යන්න පුළුවන්! ඔබේ බර හුස්ම මට කරදර කරයි!
ඔබේ ශක්තිය ගොඩනඟා ගන්න!
මෝඩයා!
මම ඔයාට කතා කළේ නැහැ!
ඔහොම මගේ මූණ දිහා බලාගෙන ඉන්න එක නවත්තන්න!
හෝල්ඩම් - ලයන් ස්මයිල් ෆෘට් සහිත මෘග මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ හෙඩ්ලයිනර්
මම ගොඩක් බයයි!
ඔහුගේ බඩේ සිංහයෙක් සිටී!
කමිජිරෝ - හෝල්ඩම්ගේ බඩ
මොකක්ද ඒ සතුරු බැල්ම?!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔන්න ඔහේ යනවා! බෝල වලට සිංහ පහර!
නමුත්...
...ඔවුන් එකම ශරීරය බෙදා ගන්නා නිසා ඒ ඉඟටියත් සිංහයාට අයිතියි!
ඔහු ඉගෙන නොගන්නේ ඇයි?
සමහර අය එකම වැරැද්ද නැවත කරන්නේ ඇයි?
හෝල්ඩම්-සාමා.
මේ පොන්නයාට අපි කුමක් කළ යුතුද?
Holdem-sama!
මගේ බෝල (ටමා)...
ඉතින් ඔයාගේ නම ඔටාමා.
ඔයා වගේ දුර්වල ජරාවක් කොහොමද...
ම්ලේච්ඡ බබූන් මෙල්ල කරන්නද?!
ඔයා ඒක කරනවා මගේ මිනිස්සු දැක්කා!
ඔබ නොදන්නා බව පෙන්වීමට උත්සාහ නොකරන්න!
ඒ අන් කිසිවෙක් නොව සැබෑ යක්ෂ පල බලයක් විය යුතුය.
ඉදිරියට එන්න...
කෙළ ගසන්න!
ඔටාමා!
ඔබේ හැකියාව ඔබේ සතුරන් පවා ආකර්ෂණය කරයි.
අන් අය ඉදිරියේ එය කිසි විටෙක භාවිතා නොකරන්න!
මම-ඒක විතරයි...
...සතුන්...
...මට ආදරය කරන්න පෙලඹෙන්න...
ඔහ්!
මම දකියි!
ඒ ගැන තමයි!
ඔව් එය තමයි.
ඔයා හිතන්නේ මම මෝඩයෙක් කියලද?!
මාර පිස්සෙක්!
ඔබ ඔබේ කම්මුලෙන් කොටසක් ඉරා දැමූ බව ඔවුන් පැවසූ බව මම විශ්වාස කරමි.
ඔයා මට කියන්නෙ නැත්තම්...
අපි එය උත්සාහ කරමු.
හේයි, මට පින්සර් ටිකක් ගෙනෙන්න!
ඔව්, සර්!
එහෙම එකක් නෙවෙයි! ලොකු එක!
ලොකු අයියා ලුෆී...
උදව් කරන්න! ලොකු බ්‍රෝ ලුෆී!
ටමා!
නවත්වන්න! නවත්වන්න! ඔබට ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නැද්ද?!
ආක්‍රමණිකයන්!
බකුරා නගරය ඔවුන් පසු කර ඇත!
ලුෆි! ඒ දුර්වලයන් සමඟ සටන් කිරීමට අපට වෙලාවක් නැත!
මම දන්නවා!
චෝදනා කරන්න, බල්ලා!
කුමක් ද?!
කපිතාන්!
අපිට ප්රශ්නයක් තියෙනවා!
කුමක් ද? ඇයි ඔච්චර කලබල වෙලා?
එය පිදුරු තොප්පිය සහ රොරෝනෝවා!
Straw Hat-ya Wano දේශයේද?! ඉතින් එයා අන්තිමට ආවා...
පිදුරු තොප්පිය සහ රොරෝනෝවා බකුරා නගරයට ඇද වැටුණා!
හේයි, ඉන්න! මෙයින් අපට බලාපොරොත්තු විය හැක්කේ කරදර පමණි!
ඒක හරි...
කපිතාන්?
කැප්ටන්?!
අපි යමු ඒ මෝඩයන්ව නවත්තමු!
ඔව්-ඔව්, කැප්ටන්!
ඒක කරන්න එපා...!
ඔබට මා එපා නම්, ඔබේ හැකියාව පෙන්වන්න!
ටමා!
අපරාජිත යොකොසුනා වන උරෂිමා දැඩි ලෙස ඇයව ඉදිරියට ගෙන යද්දී,
සමුරායි, Okiku, තවදුරටත් කැලඹීමට තුඩු දෙන දෙයක් පවසයි!
ඔකිකු අනතුරේ සිටින බව දුටු ලුෆී අවසානයේ ක්‍රියා කරයි!
උරෂිමා විසින් ඉලක්ක කරන ලද ඔකිකුට දුෂ්කර ස්ථානයෙන් මිදීමට ඔහුට හැකි වේවිද?!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"යොකොසුනා පෙනී යයි! අපරාජිත උරෂිමා ඔකිකු පසුපස යයි!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ