එක සිහිනයක් එක ප්‍රාර්ථනාවක්
kanaetai nara Over The Top
ඔබට එය සැබෑ කර ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, ඉහළින්ම
වන් පීස් - ලෑන්ඩ් ඔෆ් වානෝ ආර්ක්
mitakoto mo nai sekai mezashi
නොදන්නා ලෝකයට පිටත් වීම
araburu namikaze koete
කාලගුණය රළු සුළං සහ රළ
tsukisusumanakya dame sa ichibannori shitain da
මට මුලින්ම යන්න ඕන නිසා දිගටම යන්න වෙනවා
shinpai toka atomawashi douse shoubu ichika bachika
කෙසේ වෙතත් සියල්ල ගිලී හෝ පිහිනන බැවින් පසුව කරදර වන්න
aite ga dekaku mietara
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා බියකරු ලෙස පෙනෙන විට
kokoro ga chijinderu shouko
එය ඔබගේ හදවත හැකිලෙන බවට ලකුණකි
nigeru nante choisu wa nai
පැන යාම තේරීමක් නොවේ
ippo soba e chikadukun da
එක් පියවරක් සමීප කරන්න
namaiki tte homekotoba?
insolent කියලා කියන එක ප්‍රශංසාවක් නේද?
kitsui toki hodo warattoke
දේවල් අමාරු වුනාම හිනා වෙන්න ඕන එතකොට
atarashii ashita sagashi ni ikitai no nara
ඔබට අලුත් හෙටක් සොයන්නට අවශ්‍ය නම්
tobikkiri no jishin wo migaite
ඔබේ අද්විතීය විශ්වාසය ඔප දමන්න
tabi wo shita ashiato ga
ඔබේ අඩිපාර තෙක්
sou! chizu ni kawaru හැදුවා
ඔව්! සිතියමක් බවට පත් වන්න
atarashii Horizon hora susunde kita බන්
නව ක්ෂිතිජයක්, බලන්න, ඔබ කොපමණ දුර පැමිණ ඇත්ද?
mabushisa to nanido ga joushou
එය දීප්තිමත් වන අතර දුෂ්කරතා මට්ටම ඉහළ යයි
yumeutsutsu de okose සුළි කුණාටුව
ඔබේ සිහින තුළ ජීවත් වී සුළි කුණාටුවක් මතු කරන්න
සා! chaato kakimidase
දැන්! ශ්‍රේණිගත කිරීම් අවුස්සන්න
එක සිහිනයක් එක ප්‍රාර්ථනාවක්
yume wa nigenai ... zenbu Knockout
සිහින පලා යන්නේ නැත ... සියල්ල තට්ටු කරන්න
උවමනාවටත් වැඩියෙන්
මට යන්න දෙන්න!
ඉතිරි වූ නගරයේ සිට ඔටාමාව ෂෝගන් ඔරොචිගේ මිනිසුන් විසින් පැහැරගෙන ගොස් ඇත.
ලොකු අයියේ!!
ටමා!
ටමා!!
සටහන් පොතක්?
එම නගරයේ ප්‍රධානීන් තිදෙනෙක් සිටිති.
හෝකින්ස්.
හෝල්ඩම්.
වේගය.
ඔබ ම්ලේච්ඡ බබූන් මෙල්ල කළේ කෙසේද?!
ඔයා ඒක කරනවා මගේ මිනිස්සු දැක්කා!
ඔබ නොදන්නා බව පෙන්වීමට උත්සාහ නොකරන්න!
ඒ අන් කිසිවෙක් නොව සැබෑ යක්ෂ පල බලයක් විය යුතුය.
ඉදිරියට එන්න...
කෙළ ගසන්න!
ඔටාමාව බේරගන්න ලුෆී සහ අනිත් අය ක්‍රියාත්මක වෙනවා.
ඔබ ඔබේ කම්මුලෙන් කොටසක් ඉරා දැමූ බව ඔවුන් පැවසූ බව මම විශ්වාස කරමි.
ඔයා මට කියන්නෙ නැත්තම්...
අපි එය උත්සාහ කරමු.
හේයි, මට පින්සර් ටිකක් ගෙනෙන්න!
ඔව්, සර්!
එහෙම එකක් නෙවෙයි! ලොකු එක!
ලොකු අයියා ලුෆී...
ඒක කරන්න එපා...!
ඔබට මා එපා නම්, ඔබේ හැකියාව පෙන්වන්න!
ටමා!
"යොකොසුනා පෙනී යයි! අපරාජිත උරෂිමා ඔකිකු පසුපස යයි!"
බකුරා නගරයේ කුරි ඉදිරිපස පිවිසුම, වානෝ දේශය
ඔබව බේරා ගැනීමට අපි මෙහි සිටිමු!
නැත!
Luffytaro-san!
ඔබට එය කළ නොහැක!
හේයි!
එතනම නවතින්න!
කලබලයක් පටන් ගන්න එපා!
මන්ද?!
ඔවුන් නගරය හැර ගිය බවට කිසිදු වාර්තාවක් නොමැත.
හේයි, ඔබ කවුද?!
මෙම නගරයේ සිටින සියලු දෙනාම ඔටාමා-චාන්ගේ පැහැරගත් අය සමඟ සම්බන්ධ වී සිටිති.
අපි විශාල දර්ශනයක් කළහොත්, එය ඔටාමා-චාන් අනතුරට පත් කළ හැකිය.
මට පේනවා.
කුමක් ද?!
ඔබ යමක් කළාද?!
ඒ Haki!
හරිද?
මහරජුගේ පාට හකී!
ඒ මහා සිංහ බල්ලෙක්!
එය අයිති කාටද?
අපි කොහොමද ඔටාමා කියන ජරාව හොයාගන්නේ?
ටවුමේ අය ඇහුවත් කියන්නේ නැහැ.
ඔවුන් සියල්ලෝම ඔරොචිගේ බලපෑමට යටත් වෙති.
නමුත් රණ්ඩු වෙන්න ඉඩක් නැති සාමාන්‍ය මිනිස්සුත් ඉන්නවා.
නගරවාසීන් නිතරම මෙහි සිටියෝය.
වසර 20කට පෙර මෙය විචිත්‍රවත් මාලිගා නගරයක් විය.
නමුත් දිනක් ඔරොචිගේ යටත් නිලධාරීන් පැමිණ ඔවුන් කැමති නිවාස අල්ලා ගත්හ.
එවිට අත්‍යවශ්‍ය යැයි සැලකෙන වෙළෙන්දන් හැර අන් සියල්ලෝම ...
... නගරයෙන් පන්නා දැමුවා ...
මේ බකුරා නගරය පිටුපස ඇති සත්‍යය එයයි.
සුමෝ රෙස්ලර් කෙනෙක්ද? කොහොමද එයා...?
ටවුම ඇතුලේ මොනවා හරි වෙනවා.
සුමෝ මල්ලවපොර ක්‍රීඩකයෙක් පිටතට පියාසර කළා ...
ඉතින් මම හිතනවා ඒක සුමෝ මැච් එකක් කියලා.
බලාපොරොත්තු වූ පරිදිම උරශිමාව වට්ටන්න පුළුවන් කෙනෙක් නැද්ද?!
වළල්ලට ගලපන්න පුලුවන්නම් කීයක් හිටියත් මට වැඩක් නෑ...
මම ඔබ සමඟ එකවර සටන් කරන්නෙමි!
අද, අපි විශේෂ ප්‍රදර්ශන තරඟයක් පවත්වනවා!
යමෙකුට උරෂිමාව බිම හෙළීමට හැකි නම්, ඔහු ඇදහිය නොහැකි රන් කාසි 500 ක් දිනා ගනු ඇත!
සාමය රට පුරා රජ වේ
--ඒ මිනිස්සු දෙන්නා එක පාරටම ඒක ගලවන්න පුළුවන්! --මම මේ වතාවේ අභියෝග කරන්නන් ගැන ඔට්ටු අල්ලනවා!
මටත්!
උරෂිමා-සාමා!
වාසනාව!
කාලය අවසන්! අත් පහලට...
සූදානම්...
යන්න!
ඔහු නිශ්චලයි!
ඔබ ඉතා දුර්වලයි!
තරගය ඉවරයි!
උරෂිමා!
ආයෙත් බාන්න කෙනෙක් නැද්ද...
... මල් අගනුවර වන yokozuna, Urashima!
උරෂිමා ඒ යොකොසුනා වනෝගේ ග්‍රෑන්ඩ් සුමෝ දේශයේ
තවත් දුර්වලයන්-pe පොකුරක්.
යළි...
සුමෝ, හාහ්? එය විනෝදජනක විය යුතුය!
උරශිමාට එරෙහිව සටන් කළ මල්ලවපොර ක්‍රීඩකයින් ගණන...
...දැන් 19යි.
නමුත් කැඩුණු ඇටකටු ගණන ...
අත් අස්ථි 10 ක්.
කකුල් අස්ථි 15 ක්.
ඉළ ඇට 52 ක්.
හිස් කබල් 4ක් සහ...
... කොන්ද 7ක්!
එහි මුළු ඇටකටු 88 ක් වන අතර මල්ලවපොර ක්‍රීඩකයින් 4 දෙනෙකු අතුරුදහන් වී ඇත!
අතිමහත්!!
ඔහුගේ ශක්තිය අමානුෂිකයි!
අපරාජිත යක්ෂයා!
Yokozuna Urashima !!
උරෂිමා ඉවත් කරන්න!
මම ඔබට ඔට්ටු අල්ලනවා යාලුවනේ!
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්, යාලුවනේ!
අපට පරිපූර්ණ සැලැස්මක් තිබේ! අපට ත්‍යාගය ලැබේවි!
--ඒ පිස්සාව පරාජය කරන්න! --උරෂිමා-සාමා!
ඔහ්! මේ දෙස බලන්න!
සූදානම්...
යන්න!
ඔකිකු!
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා එන බව!
ඉතින් ඔයා මගේ බිරිඳ වෙන්න තීරණය කළා නේද?!
මට සමාවෙන්න.
ඔයාට මගේ පිටිපස්සෙන් හැංගෙන්න විදිහක් නෑ.
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ!
උරශිමා සමඟ විවාහ ගිවිසගත් කාන්තාවක් ඉන්නවා!
කොතරම් වාසනාවන්තද! ඇය yokozuna විසින් ආදරය කරන ලදී!
මේක ලොකු ආරංචියක්!
හේයි!
ඔකිකු!
මගේ බිරිඳ!
කුමක් ද?! උරෂිමා-සෙකිගේ බිරිඳ?!
ඒ කාන්තාව ඔහුගේ බිරිඳද?! මම ඇයව සිටියා නම් හොඳයි!
ඔහුගේ බිරිඳ?
නැත...
ඔබ කලින් දැක ඇති පරිදි, මම ඔහුව විවාහ කර ගැනීමට යන බව ඔහුගේ විශ්වාසය පමණි.
ඔකිකු! මම පසුව බකුරා නගරයේ තරගයක් පවත්වමි-පෙ!
මම කොතරම් ශක්තිමත්ද කියා මම ඔබට පෙන්වන්නම්, එබැවින් ඔබ කැමති නම් බලන්න!
මට මගේම කියලා හිතක් තියෙනවා.
මට පේනවා.
මේ කොල්ලනේ!
අපි කෙනෙක් හොයනවා!
ඇය ටාමා නම් කුඩා දැරියකි!
මේ නගරයේ ලොක්කා කොහේදැයි මට කියන්න!
ඇය එහි සිටිය යුතුයි!
ඒ කාන්තාව! මොනතරම් කලකිරීමක්ද! ඇය ධනවත් මිනිසෙකු සමඟ විවාහ වීමට යයි!
ඇය විශාල නමුත් උරෂිමාට හරි!
මම වඩා හොඳ තරගයක් වනු ඇත!
උන් අහන්නෙ නෑ...
ඔකිකු මාව බලන්න ආවා. යාලුවනේ, ඇයව මා වෙත ගෙනෙන්න!
ඔව්, සර්!
ලොකු අයියේ! මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා කෙල්ලෝ එක්ක හොදයි කියලා!
මට ඔයා වගේ වෙන්න ඕන! ඇය ඔබ වෙනුවෙන් වැටීම පුදුමයක් නොවේ!
ඔකිකු!
හරි, අපි ඇයව සොයමු! අපි යමු!
ආර්යාව! ලොකු අයියා උරෂිමාට ඔබව අවශ්‍යයි! අප සමග එන්න!
ඔබ මෝඩයන් කවුද?! අපේ මාර්ගයෙන් ඉවතට!
ඔවුන්ගේ බූරුවලට පයින් ගසන්න!
අපේ ගමනට බාධා කරන්න එපා!
කුමක් ද?!
හොඳ ගාස්තුවක්!
ජයග්‍රාහී තාක්‍ෂණය පෙරටුගාමී තල්ලුවක් යැයි මම අනුමාන කරමි...
මා සමඟ එන්න, කාන්තාව!
නෑ... කරුණාකර නවත්වන්න!
ඔබ නිරායුධ නිරුවත් මිනිසෙකු කපා දමන්නේද?
යා-හූ!
එක දෙක! එක දෙක! එක දෙක! එක දෙක!
කිකු!
මගේ මාර්ගයෙන් පිටත!
හේයි, සෝරෝ! ඔබ ඔවුන්ට ඇයව රැගෙන යාමට ඉඩ දුන්නේ කෙසේද?!
මට කණගාටුයි...
මම හිතුවා ඒක හරි නෑ කියලා...
...නිරුවත් මිනිසෙකු කපා දමන්න.
හා...
...ඇය තේ හවුලේ වේටර්වරියක් පමණක් නොවේ.
මම (සෙෂා) ...
... සමුරායි කෙනෙක්.
මගේ අතට එන්න - pe!
හේයි! එයා අනිත් ටවුන් එකේ තේ හවුලේ කෙල්ලෙක්!
ඇගේ තරාතිරම සමඟ, ඇය මෙම නගරයට ඇතුළු වීම පවා උඩඟුකමකි!
එසේ ද?! එවිට ඔබ ඇයව පන්නා දැමිය යුතුයි!
ඇය අසභ්‍ය දඩබ්බරයෙකි!
සාමාන්‍ය ජනතාවනි, කට වහගන්න!
සමුරායි පන්තියේ අපට, මෝඩයන් වන ඔබ සියල්ලෝම එක හා සමානයි, අසභ්‍ය, පහත් අවජාතකයෝ-පෙ!
ඔබේ වටිනාකමක් නැති ජීවිත...
එයාලව ඉතුරු කරනවද නැත්නම් ගන්නවද කියලා...
... මගේ තේරීම!
ඉතින්, ඔකිකු!
ඇයි ඔයා එපා...
... වෙන්න...
...මගේ?!
මම (සෙෂා) කියන කෙනෙක්ව දන්නෙ නෑ...
... පහත් අවජාතකයෙක්!
ඔබේ විහිළු නවත්වන්න. මෙහි ඇති එකම අශිෂ්ට දෙය ඔබේ හදවතයි.
යොකොසුනාගේ මුදුන් ගැටය!
ඉතා සිසිල්!
කිකු හරිම නිර්භීතයි!
එය උද්යෝගිමත් වෙමින් පවතී!
යොකොසුනා...
උරශිමා...
ඔහුව කාන්තාවක් විසින් ප්රතික්ෂේප කරන ලදී ...
...ඔහුගේ උඩ ගැටය කපා දමා ඇත!
දැන් අපි හොයල බලන්න ඕන නෑ...
මෙය ඔවුන්ගේ ප්‍රධානියා ගෙන ඒමට ඉක්මන් ක්‍රමයකි!
ඔකිකු!
ඔබට...
... මාව පාවා දුන්නා!
ඇයි මම එහෙම කලේ...
...අන් අය ඉදිරියේ?!
ඔහු දරුණු දෙවියෙකු මෙන් පෙනේ!
ඔකිකු!
- ඔහ්, නැහැ! ඒ ඉරියව්ව...! - විරුද්ධවාදීන් පියාසර කරන ඔහුගේ Far Bank Slap!
කරුණාකර මට සමාවෙන්න, උරෂිමා-සාමා.
නමුත්...
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ගෑනියෙක්ට ගහන ජාතියේ මිනිහෙක් කියලා...
මැරෙන්න!
ඔබ අශිෂ්ට, පහත් ට්‍රම්ප්!
ගම් ගම්...
...සුමෝ ස්ලැප්!
උරෂිමා, වානෝ දේශයේ යොකොසුනා සහ ලුෆී අතර සුමෝ තරගයක්.
කෝපයට පත් උරෂිමාගේ නොනවතින කම්මුල් පහර ලුෆී වෙත දිව යයි!
නමුත් පසුව, ලුෆීගේ මිනීමරු තාක්ෂණය රත් වූ වළල්ලේ පුපුරා යයි!
ඇද ගන්නා දුෂ්කර තරගයේදී
හැමෝගෙම අවධානය, ඔවුන්ගෙන් කවුරුන් ජයග්‍රාහකයා ලෙස ප්‍රකාශ කරයිද?!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"A Climactic Sumo Battle! Straw Hat vs. The Strongest Ever Yokozuna!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ