එක සිහිනයක් එක ප්‍රාර්ථනාවක්
kanaetai nara Over The Top
ඔබට එය සැබෑ කර ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, ඉහළින්ම
වන් පීස් - ලෑන්ඩ් ඔෆ් වානෝ ආර්ක්
mitakoto mo nai sekai mezashi
නොදන්නා ලෝකයට පිටත් වීම
araburu namikaze koete
කාලගුණය රළු සුළං සහ රළ
tsukisusumanakya dame sa ichibannori shitain da
මට මුලින්ම යන්න ඕන නිසා දිගටම යන්න වෙනවා
shinpai toka atomawashi douse shoubu ichika bachika
කෙසේ වෙතත් සියල්ල ගිලී හෝ පිහිනන බැවින් පසුව කරදර වන්න
aite ga dekaku mietara
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා බියකරු ලෙස පෙනෙන විට
kokoro ga chijinderu shouko
එය ඔබගේ හදවත හැකිලෙන බවට ලකුණකි
nigeru nante choisu wa nai
පැන යාම තේරීමක් නොවේ
ippo soba e chikadukun da
එක් පියවරක් සමීප කරන්න
namaiki tte homekotoba?
insolent කියලා කියන එක ප්‍රශංසාවක් නේද?
kitsui toki hodo warattoke
දේවල් අමාරු වුනාම හිනා වෙන්න ඕන එතකොට
atarashii ashita sagashi ni ikitai no nara
ඔබට අලුත් හෙටක් සොයන්නට අවශ්‍ය නම්
tobikkiri no jishin wo migaite
ඔබේ අද්විතීය විශ්වාසය ඔප දමන්න
tabi wo shita ashiato ga
ඔබේ අඩිපාර තෙක්
sou! chizu ni kawaru හැදුවා
ඔව්! සිතියමක් බවට පත් වන්න
atarashii Horizon hora susunde kita බන්
නව ක්ෂිතිජයක්, බලන්න, ඔබ කොපමණ දුර පැමිණ ඇත්ද?
mabushisa to nanido ga joushou
එය දීප්තිමත් වන අතර දුෂ්කරතා මට්ටම ඉහළ යයි
yumeutsutsu de okose සුළි කුණාටුව
ඔබේ සිහින තුළ ජීවත් වී සුළි කුණාටුවක් මතු කරන්න
සා! chaato kakimidase
දැන්! ශ්‍රේණිගත කිරීම් අවුස්සන්න
එක සිහිනයක් එක ප්‍රාර්ථනාවක්
yume wa nigenai ... zenbu Knockout
සිහින පලා යන්නේ නැත ... සියල්ල තට්ටු කරන්න
උවමනාවටත් වැඩියෙන්
ඒක කරන්න එපා...!
ඔබට මා එපා නම්, ඔබේ හැකියාව පෙන්වන්න!
ටමා!
ඔටාමාව බේරගන්න ලුෆී ඇතුළු පිරිස බකුරා නගරයට රිංගා ගත්තා.
ඔවුන් යන අතරමගදී ඔවුන් සුමෝ ඉසව්වකට පැකිළුණා
ඔකිකු ලුහුබැඳ ගිය යෝකොසුනා උරෂිමා එහි සිටියේය.
මේ කොල්ලනේ!
අපි කෙනෙක් හොයනවා!
ඇය ටාමා නම් කුඩා දැරියකි!
මේ නගරයේ ලොක්කා කොහේදැයි මට කියන්න!
කෙසේ වෙතත්, උරෂිමා සහ ඔහුගේ වංශය සවන් නොදුන් අතර ඔකිකුව රැගෙන යාමට පැමිණියේය.
අපේ ගමනට බාධා කරන්න එපා!
සාමාන්‍ය ජනතාවනි, කට වහගන්න!
සමුරායි පන්තියේ අපට, මෝඩයන් වන ඔබ සියල්ලෝම එක හා සමානයි, අසභ්‍ය, පහත් අවජාතකයෝ-පෙ!
මම (සෙෂා) කියන කෙනෙක්ව දන්නෙ නෑ...
... පහත් අවජාතකයෙක්!
ඉතා සිසිල්!
කිකු හරිම නිර්භීතයි!
ඔකිකු!
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ගෑනියෙක්ට ගහන ජාතියේ මිනිහෙක් කියලා...
මැරෙන්න!
උරශිමාගේ මාරාන්තික කම්මුල් පහර Okiku මත මුදා හැරීමට ආසන්නයි!
"A Climactic Sumo Battle! Straw Hat vs. The Strongest Ever Yokozuna!"
ගම් ගම්...
...සුමෝ ස්ලැප්!
අපොයි, අපෝ, අපොයි, අපොයි... අපොයි, අපොයි... නෑ නෑ, නෑ...!
හෝව්-හෝ-හෝ... නෑ නෑ නෑ, නෑ, නෑ...!
අපොයි නෑ හූ හපෝ නෑ...!
අපොයි! අපොයි නෑ අනේ!
අපොයි නෑ අනේ...! හෝව්-හෝ-හෝ...
ඉන්න, Luffytaro-san!
ඔහ්! අපොයි නෑ නෑ නෑ... කෝ...
අපොයි නෑ නෑ නෑ!
නෑ නෑ නෑ!
අපොයි නෑ අනේ!
අපොයි!
මගේ කම්මුලට ඔබ කළේ කුමක්ද?!
අපරාදේ... Okiku-pe ට ඔබ කවුද?!
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
මට ඔකිකුව කැබලිවලට ඉරා දැමිය යුතුයි ...
නැත්තම් මට මූණ නැති වෙයි!
හරි හරී! කිසිම ප්රශ්නයක් නැ!
හොඳයි එහෙනම්...!
ඩොසුකෝයි!
ඔබට මාව පරාජය කළ හැකි නම්!
කුමක් ද?!
මම...
සුමෝ වලට හොඳයි!
LUFFY-NO-UMI - SUMO-WANNABE PIRATE RECORD: UNFEATED VS. USOPP
අපි සුමෝ තරඟයක් ගමු!
සූදානම්...
ගෙනයන්න...
... මගේ මාර්ගයෙන් ඉවතට!
යන්න!
යන්න! යන්න! අපොයි!
බෝධිසත්ව කම්මුල් පහර!
ඔහු උරශිමාගේ කම්මුල් පහරවල් මගහරිනවා!
ඔහු ඉතා කඩිසරයි!
-- දිගටම කරගෙන යන්න, පොඩි මිනිහා! --ඔබ නිකම්ම දුවනවා නම් ඔබට දිනන්න බැහැ!
අපොයි නෑ!
ඔය පොඩි ජරාව...
ඔයා මීයෙක් වගේ!
Ear-Splitter!
හේයි!
Eye-Splitter!
හේයි! ඒ සියල්ල නීති විරෝධී පියවර!
කට වහපන්!
මම...
... a yokozuna !!
හොඳයි, කුමක් වුවත්!
Holdem-sama! අපිට ප්රශ්නයක් තියෙනවා!
හහ්? යොකොසුනා ඔහුගේ උඩු ගැටය ගැහැණියක් විසින් කපා දැමුවාද?
හැමෝම කලබලයි! ඒ වගේම අපි දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා!
මට වැඩක් නෑ! ඔබට මා කුමක් කිරීමට අවශ්‍යද?!
මම ඇගේ කම්මුල ඉරා දැමීමට කාර්යබහුලයි!
මට අනුකම්පා කරන්න! ඔබට ඔබේ බබුන් ආපසු ලබා ගත හැකිය!
කරුණාකර නවත්වන්න!
මම කරන්නේ නැහැ!
ඔබ "කොසුකි" යන නම සඳහන් කළ බව මට ආරංචි විය.
Kozuki Clan නැවත පැමිණි විට, ඔවුන් ඔබට පාඩමක් උගන්වනු ඇත!
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයා දන්නවා...
"කොසුකි" නම කියමින්...
... බරපතල වරදක්!
ඉතින් මේකත් ඔයාගේ වරදට දඩුවමක්...
හොල්මන් පසුපස හඹා යෑම සදහටම නවත්වන්න...
කොසුකි යනු නපුරු වංශයකි.
දශක දෙකකට පෙර වානෝ දේශය විනාශ කිරීමට උත්සාහ කළ බව!
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වෙන්න, පොඩි ජරාව!
Okiku කළ දේ ආපසු හැරවිය නොහැකි දෙයක් - pe!
සමුරායි පන්තියේ මා සමඟ විවාහ වී සේවය කිරීමේ ගෞරවය ඇය ප්‍රතික්ෂේප කළාය.
මගේ හොඳ නම පවා මඩ කළා!
මම ඇගේ මොළය කඩා දමා ආදර්ශයක් තබමි!
කට වහගෙන ඉන්න!
මම කිව්වා වගේ, ඔබ මට පහර දුන් පසු ඔබ කැමති පරිදි කරන්න!
ඔබට මාව පරාජය කළ නොහැක!
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?!
මම...
... Wano දේශයේ විශාලතම yokozuna!
Far Bank Slap!
මෙය කුමක් ද?
මම දන්නේ නැහැ ... ඒ මොකක්ද?
ඔයා යොකොසුනා කෙනෙක්...
සහ මම...
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වීමට නියමිත මිනිසා!
ඕව්, ඕව්, ඕව්, ඕව්...
කරුණාකර නවත්වන්න!
මට යන්න දෙන්න!
මට උදව් කරන්න...
ලොකු බ්‍රෝ ලුෆී!
ගම් ගම්...
...යෝධ...
...සුමෝ ස්ලැප්!
ඩොසුකෝයි!
නැත...!
කුමක්ද...?
පිළිතුර - මම දැන් ආරක්ෂිතද?
Th-The yokozuna...
ඔහුව පියාසර කරන ලදී!
යොකොසුනා!
කොහෙත්ම නැහැ! මෙයා වගේ පොඩි එකෙකුට ගහන්න බෑ!
මම yokozuna කෙනෙක්!
ඔබ කවුරුන් වුවත් මට කමක් නැත, එය රැගෙන එන්න!
මම හිතන්නේ අපි ඔවුන්ගේ ප්‍රධානියාගේ අවධානය ලබා ගැනීමට ප්‍රමාණවත් දෙයක් කළා.
මම එසේ සිතනවා!
ඒ මිනිහා...
මට මතකයි! ඔහු මහේස්ත්‍රාත්වරයා මරා දැමුවා!
අවශ්යයි - ZOROJURO
Zorojuro ?!
ඉතින් කුමක් ද?
මට කියන්න එපා මෙයා අර මිනිහගේ සගයා කියලා!
හරි! අපි දැන් යමු, යාලුවනේ!
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ බේපෝ?
බේපෝ, ඔයා...
කාමරය!
ස්කෑන් කරන්න!
මම එය දැනගත්තා.
සමාවෙන්න.... මට මාවම පාලනය කරගන්න බැරි වුනා...
පිළිතුර - මම මැරෙන්නද, කැප්ටන්?
කොහෙත්ම නැහැ! ඔබට දැන් ලකුණු ලැබී ඇත.
ඒකයි මම කිව්වේ ගඟේ මාළු කන්න එපා කියලා.
කොල්ලා, කාලය මීට වඩා නරක විය නොහැක!
මට සමාවෙන්න...
ලස්සනට හැසිරීම නවත්වන්න!
මිනිසා! ඇයි හැමෝම කරදර කරන්නේ?
මම හිතනවා ඔවුන් පහත් වෙලා කියලා...
ඒ මෝඩයෝ...
හේයි!
මේ නගරයේ ලොක්කා ගෙනෙන්න!
අපි මෙහි පැමිණියේ ටාමා ආපසු රැගෙන යාමටයි!
ලුෆි, සෝරෝ සහ ඔකිකුගේ කඩු පැද්දෙමින් කයිඩෝගේ මිනිසුන් එකින් එක කපා දමති!
එවිට, බකුරා නගරයේ ලොක්කා සහ හෙඩ්ලයිනර්
ඔහුගේ බඩේ සිංහ හිසක් ඇති, Holdem ක්‍රියාත්මක වෙයි!
බකුරා නගරයේ මහා කඩු සටන උණුසුම් වෙයි!
Luffy සහ අනිත් අයට ඔටාමාව බේරගන්න පුළුවන් වෙයිද?!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "Luffy Rages! ඔටාමා අනතුරෙන් බේරාගන්න!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ