එක සිහිනයක් එක ප්‍රාර්ථනාවක්
kanaetai nara Over The Top
ඔබට එය සැබෑ කර ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, ඉහළින්ම
වන් පීස් - ලෑන්ඩ් ඔෆ් වානෝ ආර්ක්
mitakoto mo nai sekai mezashi
නොදන්නා ලෝකයට පිටත් වීම
araburu namikaze koete
කාලගුණය රළු සුළං සහ රළ
tsukisusumanakya dame sa ichibannori shitain da
මට මුලින්ම යන්න ඕන නිසා දිගටම යන්න වෙනවා
shinpai toka atomawashi douse shoubu ichika bachika
කෙසේ වෙතත් සියල්ල ගිලී හෝ පිහිනන බැවින් පසුව කරදර වන්න
aite ga dekaku mietara
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා බියකරු ලෙස පෙනෙන විට
kokoro ga chijinderu shouko
එය ඔබගේ හදවත හැකිලෙන බවට ලකුණකි
nigeru nante choisu wa nai
පැන යාම තේරීමක් නොවේ
ippo soba e chikadukun da
එක් පියවරක් සමීප කරන්න
namaiki tte homekotoba?
insolent කියලා කියන එක ප්‍රශංසාවක් නේද?
kitsui toki hodo warattoke
දේවල් අමාරු වුනාම හිනා වෙන්න ඕන එතකොට
atarashii ashita sagashi ni ikitai no nara
ඔබට අලුත් හෙටක් සොයන්නට අවශ්‍ය නම්
tobikkiri no jishin wo migaite
ඔබේ අද්විතීය විශ්වාසය ඔප දමන්න
tabi wo shita ashiato ga
ඔබේ අඩිපාර තෙක්
sou! chizu ni kawaru හැදුවා
ඔව්! සිතියමක් බවට පත් වන්න
atarashii Horizon hora susunde kita බන්
නව ක්ෂිතිජයක්, බලන්න, ඔබ කොපමණ දුර පැමිණ ඇත්ද?
mabushisa to nanido ga joushou
එය දීප්තිමත් වන අතර දුෂ්කරතා මට්ටම ඉහළ යයි
yumeutsutsu de okose සුළි කුණාටුව
ඔබේ සිහින තුළ ජීවත් වී සුළි කුණාටුවක් මතු කරන්න
සා! chaato kakimidase
දැන්! ශ්‍රේණිගත කිරීම් අවුස්සන්න
එක සිහිනයක් එක ප්‍රාර්ථනාවක්
yume wa nigenai ... zenbu Knockout
සිහින පලා යන්නේ නැත ... සියල්ල තට්ටු කරන්න
උවමනාවටත් වැඩියෙන්
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
මට ඔකිකුව කැබලිවලට ඉරා දැමිය යුතුයි ...
නැත්තම් මට මූණ නැති වෙයි!
හරි හරී! කිසිම ප්රශ්නයක් නැ!
හොඳයි එහෙනම්...!
ඩොසුකෝයි!
ඔබට මාව පරාජය කළ හැකි නම්!
කුමක් ද?!
Okiku ආරක්ෂා කිරීම සඳහා, Luffy Wano ගේ ග්‍රෑන්ඩ් සුමෝ හි යෝකොසුනා වන උරෂිමාට මුහුණ දුන්නේය.
මේ අතර, මෘග මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ප්‍රධානියා වූ හෝල්ඩම් විසින් අල්ලා ගන්නා ලද ඔටාමා අනතුරට පත් විය.
හොල්මන් පසුපස හඹා යෑම සදහටම නවත්වන්න...
කොසුකි යනු නපුරු වංශයකි.
දශක දෙකකට පෙර වානෝ දේශය විනාශ කිරීමට උත්සාහ කළ බව!
ඔහුගේ ප්‍රතිවාදියා අපරාජිත රකුසා උරෂිමා වුවද,
ලුෆි අඟලක් නොදුන් අතර තරගය උණුසුම් විය.
ඊළගට...
ගම් ගම්...
...යෝධ...
...සුමෝ ස්ලැප්!
ඩොසුකෝයි!
"Luffy Rages! ඔටාමා අනතුරෙන් බේරාගන්න!"
හේයි!
මේ නගරයේ ලොක්කා ගෙනෙන්න!
අපි මෙහි පැමිණියේ ටාමා ආපසු රැගෙන යාමටයි!
ඔහුගේ...
හේයි, හොඳින් බලන්න!
ඒකේ වරදක් නෑ.
ඔහුගේ...
ඔවුන් කැරලිකරුවන්!
ලොක්කා! අපට මෙහි පහත් ජීවී කැරලිකරුවන් පිරිසක් සිටී!
මහේස්ත‍්‍රාත් මිනීමරුවා, Zorojuro, ඔවුන් සමඟ!
බය වෙන්න එපා.
මම එන ගමන්.
එකෙක්ගේ බෙල්ලේ පිදුරු තොප්පියක් තියෙනවා නේද?
ඔව්, සර්!
ඔවුන් සමඟ සටන් නොකරන්න.
ඔබ ඔවුන්ට ගැලපෙන්නේ නැත!
ඔබ යෝකොසුනාට එය කරන්නේ කෙසේද?!
--ඔබ පහත් අවජාතකයෙක් පමණයි! --මම ඔබට පාඩමක් උගන්වමි!
හෝල්ඩම්-සාමා වහල්භාවයේ සිටින ටමා ද?!
ඔබට ඇයව නැවත අවශ්‍යද?! එය ගෙන එන්න!
මට දැන් සුමෝ මැච් එකක් තිබ්බා දැන් කඩු සටනක්ද?!
ඔවුන් සමඟ සටන් කරන්න!
අපිට ආපහු දෙන්න Tama!
ඔහු එය නැවත විසි කළා!
ටමා!
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?!
අහිංසක සෙල්ලම් කරන්න එපා.
මම ඔබට උදව් කරන්නේ නැහැ!
මම නම් අඳුනන කෙනෙක් නෑ...
පහත් අවජාතකයෙක්!
මමත් මිනිස්සුන්ට C-කට් කරන්නද?
ඒවා කපන්න!
ඔබට පිස්සා බේරා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්!
ඔටාමා-චාන්...
මට ඇයව බේරගන්න ඕන!
අපිට ආපහු දෙන්න Tama!
ඔබ ඇයව ඉක්මනින් මෙහි ගෙන නොගියොත් ...
ඔබ සියල්ලෝම මිය යනු ඇත!
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
ඔකොබෝර් නගරය, කුරි
එහා ටවුමේ කලබලයක්...
මට බඩගිනියි!
නවත්වන්න! ඔබ ඔබම ලැජ්ජාවට පත් වෙනවා!
වානෝ දේශයේ මිනිසෙක් මැසිවිලි නොදැමිය යුතුය!
මට බඩගිනියි!
අඬන්න එපා, අඬන්න එපා.
Otsuru-san!
--Otsuru-san, ඔබ ළඟ නරක තුරන් කරන ඖෂධ පැළෑටි තිබේද?! --කුමක් ද?
මගේ දරුවා බඩගින්න නිසා ගඟේ වතුර බිව්වා!
අපොයි!
ඇතුලට එන්න!
බකුරා නගරයේ කෙළවරේ පැරඩයිස් ෆාම්
එකතු කිරීමට කාලයයි!
ඔබේ අස්වැන්න කොට්ටය මත තබන්න!
එස්-සර්...
ඔහ්, ඔයාට මේක ඕනද?
F-පහ රිදී කාසි?!
ඔබ අවසන් වූ පසු, ආපසු මාර්ගයෙන් පිටතට යන්න! සහ ඔකොබෝර් නගරයට slink home!
කරුණාකර! සතියකට මගේ පවුල පෝෂණය කිරීමට මෙය ප්රමාණවත් නොවේ!
අපිට වතුර ගන්නත් බෑ!
කට වහපන්! පැමිණිලි නොකරන්න!
ඔබේ ලොක්කාගේ නම කුමක්ද?!
බෝ... හෝ... එච්-හෝල්ඩම්...
මම ... මම ... හෝල්ඩම් ...
"බෝල්-ඩි-බූ"?
ගිනි නිවන භටයන් ලබා ගන්න!
ගිනි! ගින්නක් ඇති විය!
ඔබම පෙන්වන්න! බෝල්-ඩි-බූ!
ඔබ ටමාට හානියක් කළහොත්, මම ඔබට සමාව නොදෙමි!
ඌ කව් ද?! මේ අවුලට වග කියන්නේ කවුද?!
මොකක්ද මේ දුම?
Holdem-sama, ඔයා හොඳින්ද?!
Yokozuna ?!
ඔහුව පියාසර කර යැවූ තැනැත්තා මහේස්ත්‍රාත්-මිනීමරු Zorojuro ගේ සගයා විය.
කුමක් ද?!
ඔබ කොහෙද, Ball-de-boo?!
ඔබටම පෙන්වන්න, බෝල්-ඩි-බූ!
දැනටමත් එළියට එන්න!
ලොකු අයියේ!
ඉතින් ඒ ඔහු!
එයා ඒ තැන අයිතිකාරයෙක් වගේ හැසිරෙන නිසා මාව අවුල් කරනවා!
එය සමාව දිය නොහැක!
ලොකු අයියේ!
ඔබම පෙන්වන්න! බෝල්-ඩි-බූ!
ටමා මෙතනට ගෙනෙන්න!
බෝල්-ඩි-බූ!
එය...
... හෝල්ඩම්!
බෝල්-ඩි-බූ!
ගේට්ටුව අරින්න!
සුපුරුදු පරිදි, අද අපට රසවත් පෙනුමැති ආහාර වර්ග බොහොමයක් තිබේ!
ඒක හරි, ස්පීඩ්-සාමා. ඇයි ඔයා ඔක්කොම බලන්නේ නැත්තේ?
කෑම ඔබ පිටුපස ඇත!
--මට ඒක පේනවා! --කුමක් ද?
නිසා...
...මගේ දැක්ම පරාසය...
... අංශක 350 යි!
--ඔබ අශ්වයෙක් වගේ! --ඔයා හිතන්නේ එහෙමද?
ඔබත් අශ්වයෙකු මෙන් සිනාසෙයි!
ස්පීඩ් - අශ්ව සිනහ පළතුරු සහිත මෘග මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ හෙඩ්ලයිනර්
ගිනි සීනුව?
ගිනි! ගිනි!
--මාර්ගය පැහැදිලි කරන්න! --ගමන් කරන්න! චලනය කරන්න!
I-gumi කණ්ඩායමේ අපි, මෙම ගින්නට හිමිකම් කියන්නෙමු!
මෙම ස්ථානය...
ගින්න නිවා දමන්න!
මේ හෝල්ඩම්ගේ නිවසයි...
ඇයි මෙහෙම විනාශ කරලා තියෙන්නේ?!
එය ඔබට පිටුපසින්, ස්පීඩ්-සාමා!
මට ඒක පේනවා.
මට අශ්වයෙකු මෙන් පුළුල් දැක්මක් ඇත.
මම හිතුවේ අද සුමෝ උත්සවයක් තියෙනවා කියලා...
වෙන්නේ කුමක් ද?
අපිව බලාගෙන ඉන්න එපා!
බෝල්-ඩි-බූ! අපිට ආපහු දෙන්න Tama!
බෝල්-ඩි-බූ!
මම මෙතන ඉන්නවා, කොල්ලා!
ඉතින් ඔයා තමයි මේ නගරයේ ලොක්කා...
...Ball-de-boo! මම හරිද?!
මගේ නම Holdem!
Holdem-sama!
ඔහුගේ බූරුවාට පයින් ගසන්න!
ඔබ අවසානයේ ඔබම පෙන්නුවා!
මට විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ!
සුමෝ පොරකින් ඔබ මගේ නිවස විනාශ කළේ කෙසේද?!
යෝධ...
...සුමෝ ස්ලැප්!
ඩොසුකෝයි!
උරශිමා මගේ නිවසට කඩා වැටී එය නටබුන් වී ඇත!
තෝ කව්ද අපතයෝ?!
ලොකු අයියේ!
ටමා!
ඔටාමා-චාන්!
ඔයාලා අපිට විරුද්ධව හිටපන්...
...මොකද ඔයා වැඩ කරන්නේ ෂුටෙන්මරු හොරා යටතේද?!
ඔබ බකුරා නගරයේ අවුල් නොකළ යුතුව තිබුණි!
ශුටෙන්මරු? ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ශුටෙන්මරු...
මෝඩයෝ!
ඔයාට මේ පොන්නයා ආපහු ඕනේ වගේ...
නමුත් පළමුව, චලනය නොවන්න!
ඔහුට ඕනෑම වේලාවක ඇයව හපන්න පුළුවන්!
ලොකු අයියේ...
ටමා...
එයාගේ බඩේ සිංහයෙක් ඉන්නවා...
Holdem-sama දැන් පිදුරු තොප්පිය සමඟ කතා කරයි!
ඕනෑම මොහොතක සටනක් ඇතිවිය හැකිය!
ලොක්කා! ඔබේ ඇණවුම් මොනවාද?!
මම ඉක්මනින් එහි එන්නම්!
මම බකුරා නගරය ඉදිරිපිට සිටිමි!
කැප්ටන්, හෝකින්ස් දොරටුවේ!
තවද නගරයේ ගින්නක් ඇති විය.
ගින්නට හේතුව...
කැප්ටන් මාව අතාරින්න එපා...
මට කියන්න එපා ඒ එයා කියලා.
ඔව්, මම පිදුරු තොප්පිය දකිනවා ...
හහ්?!
ලොකු අයියේ!
මම දැන් ඔයාව බේරගන්නම්, ටමා!
මම ඇයව ඔබට ආපසු දෙන්නේ නැහැ!
මෝඩයෙක්!
ඒ මෝඩයෝ...
හෝල්ඩම් ගිනිදැල් පහරක් එල්ල කරන විට, ඔටාමා ඇයට මග හැරුණු මිනිසාගේ සෙවනැල්ල දකී!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"ඔටාමා ආපසු ගැනීම! හෝල්ඩම්ට එරෙහිව දරුණු සටනක්!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
Eiichiro Oda විසින් ලියන ලද One Piece හි මූලාරම්භය සඳහා සූදානම් වන්න!
වන් පීස් 20 වැනි සංවත්සර විශේෂ වැඩසටහන! "රොමැන්ස් ඩෝන්"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ