එක සිහිනයක් එක ප්‍රාර්ථනාවක්
kanaetai nara Over The Top
ඔබට එය සැබෑ කර ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, ඉහළින්ම
වන් පීස් - ලෑන්ඩ් ඔෆ් වානෝ ආර්ක්
mitakoto mo nai sekai mezashi
නොදන්නා ලෝකයට පිටත් වීම
araburu namikaze koete
කාලගුණය රළු සුළං සහ රළ
tsukisusumanakya dame sa ichibannori shitain da
මට මුලින්ම යන්න ඕන නිසා දිගටම යන්න වෙනවා
shinpai toka atomawashi douse shoubu ichika bachika
කෙසේ වෙතත් සියල්ල ගිලී හෝ පිහිනන බැවින් පසුව කරදර වන්න
aite ga dekaku mietara
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා බියකරු ලෙස පෙනෙන විට
kokoro ga chijinderu shouko
එය ඔබගේ හදවත හැකිලෙන බවට ලකුණකි
nigeru nante choisu wa nai
පැන යාම තේරීමක් නොවේ
ippo soba e chikadukun da
එක් පියවරක් සමීප කරන්න
namaiki tte homekotoba?
insolent කියලා කියන එක ප්‍රශංසාවක් නේද?
දේවල් අමාරු වුනාම හිනා වෙන්න ඕන එතකොට
kitsui toki hodo warattoke
ඔබට අලුත් හෙටක් සොයන්නට අවශ්‍ය නම්
atarashii ashita sagashi ni ikitai no nara
ඔබේ අද්විතීය විශ්වාසය ඔප දමන්න
tobikkiri no jishin wo migaite
ඔබේ අඩිපාර තෙක්
tabi wo shita ashiato ga
ඔව්! සිතියමක් බවට පත් වන්න
sou! chizu ni kawaru හැදුවා
නව ක්ෂිතිජයක්, බලන්න, ඔබ කොපමණ දුර පැමිණ ඇත්ද?
atarashii Horizon hora susunde kita බන්
එය දීප්තිමත් වන අතර දුෂ්කරතා මට්ටම ඉහළ යයි
mabushisa to nanido ga joushou
ඔබේ සිහින තුළ ජීවත් වී සුළි කුණාටුවක් මතු කරන්න
yumeutsutsu de okose සුළි කුණාටුව
දැන්! ශ්‍රේණිගත කිරීම් අවුස්සන්න
සා! chaato kakimidase
එක සිහිනයක් එක ප්‍රාර්ථනාවක්
සිහින පලා යන්නේ නැත ... සියල්ල තට්ටු කරන්න
yume wa nigenai ... zenbu Knockout
උවමනාවටත් වැඩියෙන්
මේ නගරයේ ලොක්කා ගෙනෙන්න!
අපි මෙහි පැමිණියේ ටාමා ආපසු රැගෙන යාමටයි!
පැහැරගෙන ගිය ඔටාමා නැවත රැගෙන ඒම සඳහා,
Luffy, Zoro, සහ Okiku ක්‍රියාත්මක වෙනවා.
අපිව බලාගෙන ඉන්න එපා!
බෝල්-ඩි-බූ! අපිට ආපහු දෙන්න Tama!
මම මෙතන ඉන්නවා, කොල්ලා!
ඉතින් ඔයා තමයි මේ නගරයේ ලොක්කා...
...Ball-de-boo! මම හරිද?!
මගේ නම Holdem!
ඔබ අවසානයේ ඔබම පෙන්නුවා!
මට විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ!
සුමෝ පොරකින් ඔබ මගේ නිවස විනාශ කළේ කෙසේද?!
ලොකු අයියේ!
මම දැන් ඔයාව බේරගන්නම්, ටමා!
මම ඇයව ඔබට ආපසු දෙන්නේ නැහැ!
මෝඩයෙක්!
මේ අතර, කරදරයක් ඇති බව දුටු හෝකින්ස් සහ නීතිය ...
... එකවරම බකුරා නගරයට යමින් සිටියහ.
ඒ මෝඩයෝ...
"ඔටාමා ආපසු ගැනීම! හෝල්ඩම්ට එරෙහිව දරුණු සටනක්!"
ලොකු අයියේ!
ටමා! මම දැන් ඔයාව බේරගන්නම්!
ඇයව බේරගන්න?!
ඔබ ඇයව බේරා ගන්නේ කෙසේද?! හ්ම්?!
චලනය නොවන්න!
විරුද්ධ උනොත් මේ පොන්නයාගෙ ඇඟ හපයි...
...කමිජිරෝ සිංහයා මගේ බඩේ!
කමිජිරෝ - හෝල්ඩම්ගේ බඩ
ඔටාමා-චාන්! අපි දැන් ඔබව බේරා ගන්නෙමු!
ටමාට යන්න දෙන්න, බෝල්-ඩි-බූ! නැත්නම් මම ඔයාගේ පස්සට පයින් ගහනවා!
මම කිව්වා වගේ මගේ නම Holdem! දැනටමත් එය නිවැරදිව කියන්න!
ලොකු අයියේ!
Okiku-chan!
කොමාචියෝ!
ඔයා කැමති දෙයක් කියන්න, මෝඩයා!
මම ඇයව ඔබට ආපසු දෙන්නේ නැහැ!
ඇයි ඔයාට මේ මෝඩ පොන්නයා මෙච්චර නරක් වෙන්න ඕන?!
මම හිතන්නේ ඔබ ඇගේ හැකියාව ගැන දන්නවා ඇති!
මම ඔයාව ප්‍රාණ ඇපයට ගන්නම්,
සහ Shutenmaru ද අල්ලා ගන්න!
එ කව්ද?
ශුටෙන්මරු...
ගොළු සෙල්ලම් කරන්න එපා!
ඔහු ඔබේ හොරු බලකායේ ප්‍රධානියා!
මේ දිනවල ගොවිපළේ සිදුවූ මංකොල්ලකෑම්...
...උඹලගේ වැඩ අටමයම හොරු බළකාය නේද?!
ඒ හුදු ගොළු වාසනාවකින් වුවද, ඔබ උරශිමාව පහත් කළා.
ඒ නිසා මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔබ ඔහුගේ වැදගත් යටත් නිලධාරීන්ගෙන් කෙනෙක්!
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
Luffytaro-san...
කරුණාකර ඔහුව කෝප නොවීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔහු දැනටමත් හොඳටම තරහයි!
ඒකයි ඔයා තවත් එයාව අවුස්සන්න එපා!
ඔහු ශක්තිමත්, නමුත් ...
...නගර වැසියන් ඇත්තටම බිය වන්නේ හෝල්ඩම්ට නොවේද...
...ඒත් කොන්ද පන තියෙන කෙනෙක්.
The Beast Pirates...
...කයිඩෝගේ දකුණු අත මිනිසා...
ජැක් නියඟය...
... කුරිගේ සැබෑ පාලකයා!
සෝව විනාශ කළේ ඔහුම නොවේද?
කුමක් ද? ඔහ්, ඒ මිනිහා!
ඔහු එම බළලාට සහ බල්ලාට එරෙහිව වස භාවිතා කළේය ...
අන්තිමට අලියා එයාව පියාඹලා යැව්වා නේද?
ජැක් ඔහුගේ නැව සමඟ මුහුදේ ගිලී ගියේය!
ඔහු මිය ගියේ නැද්ද?
පූසා? බල්ලා? අලියා?
ඔබ කියන්නේ සතුන් ගැනද?
ඉතින් ඔබ දන්නවා ජැක් සමුද්‍ර අනතුරකට සම්බන්ධ බව!
ඔහු නිසැකවම මිය ගොස් නැත!
ඔහු දින කිහිපයකට පෙර මෙහි බකුරා නගරයේ පෙනී සිටියේය.
කුමක් ද?!
දැන් හෝල්ඩම්ව පිස්සු වට්ටනවා නම්
සහ විපතක් ලෙස හඳුන්වන ජැක් ප්‍රතිප්‍රහාර එල්ල කිරීමට පැමිණේ.
මෙම නගරය නටඹුන් වනු ඇත.
අපිට එහෙම වෙන්න දෙන්න බෑ!
ඒක සාධාරණ නැහැ!
හරියට මුලු ටවුමම ප්‍රාණ ඇපයට අරන් වගේ!
හේයි!
හේයි, හේයි, හේයි, හේයි, හේයි, හේයි!
ඔයගොල්ලෝ මොනවද ඔතන කතා කරන්නේ?!
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඇයි ඔබ මේ කුඩා පිස්සාව ආපසු ගැනීමට උත්සාහ නොකරන්නේ?!
ඒත් අඟලක්වත් හෙල්ලුවොත්...
මෙය සිදුවනු ඇත!
එය වේදනා දෙයි!
එය නවත්වන්න! අවජාතකයෙක්!
අහ්, පහත් අයගේ මිහිරි, වේදනාවෙන් කෑගැසීම!
ඔබ එම yokozuna විසි කළ බව අමතක කරන්න එපා
සහ මගේ නිවස විනාශ කළා!
නිධානය
මොකද වෙන්නේ, Holdem?!
එය ස්පීඩ්-සාමාගේ ආහාර නිධාන නෞකාවයි! එය අද අපගේ ග්‍රබ් එකයි!
මම බඩගින්නේ!
ඒක ගොඩක් කෑම!
ඒ පැරඩයිස් ෆාම් එකේ කෑම...
එය පිරිසිදු ජලයෙන් වගා කර ඇති බැවින් එය විෂ සහිත නොවේ.
ඔවුන්ට ඒ සියල්ල තබා ගැනීමට ලැබෙන්නේ ඇයි?!
Zoro! ඔබට එය හැසිරවිය හැකිද?!
හරි හරී...
කුමක් ද?
මම ටමාව බේරගන්නම්!
කුමක් ද? කුමක් ද?!
කිකු! මට කණගාටුයි, නමුත් අපි එය සොරකම් කර ධාවනය කිරීමට තීරණය කළෙමු.
කුමක් ද? ඔබ කවදාද...?
මට විශ්වාසයි ඒක එයාව අවුල් කරයි කියලා ඒත් ඒක එයාගේ පස්සට පයින් ගහනවට වඩා හොඳයි නේද?
Hawkins-san!
ඔවුන් අපේ ලීගයෙන් ඉවත් වී ඇත!
Holdem කොහෙද?
ඔහු 4 වන දිස්ත්‍රික්කයේ ප්ලාසා හි අවුලක සිටී!
මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ... මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ...
එයා ගන්නෙ නෑ. හෝල්ඩම්.
මට ඔයා මෙතනින් නවතින්න ඕනේ, බැසිල් හෝකින්ස්!
ඔබ කව්ද?
ඔහු ශක්තිමත් ...
අපි ඉන්නේ මේ හුදකලා වූ වානෝ දේශයේ බාහිර ලෝකයෙන් වෙන් වෙලා,
ඒත් එයා අපේ මුහුණු දන්නවා...
ඒ නිසා මම ඔහුව අතුරුදහන් කරනවා නම් හොඳයි!
දැන්...
ඔබ සමඟ කතා කිරීම විනෝදජනකයි, නමුත් එය අවසන්!
මෙතැන් සිට,
සැබෑ විනෝදය ආරම්භ වේ!
ඔය අතරේ එකෙක් දෙන්නෙක් මැරුනත් මට කමක් නෑ!
ඔවුන්ව දැන්ම අල්ලා ගන්න!
හේයි, කාන්තාව!
ඔයාලට මතක ඇති නේද අපි මේ බූරුවා ප්‍රාණ ඇපකරුවෙකු ලෙස සිටින බව?!
Luffytaro-san... Zorojuro-san.
--ඇයි... --බලන්න ඔයා කරපු දේ!
ඔහ්, මට දැන් පේනවා! ඔයාට ආපහු පිස්සෙක් ඕන නෑ නේද?!
එවිට, මම ඇයව ඔබට කැමති පරිදි හපන්නෙමි!
ඉදිරියට යන්න, Kamijiro!
කුමක් ද?!
පොර ගියා!
හහ්?! ඔහු ඇයව ලබාගත්තේ කවදාද?!
කමිජිරෝ! මොන මගුලක්ද කරන්නේ?!
B-Big Bro?!
ලොකු අයියේ...
ලොකු අයියේ!
එයා මේ පැත්තට එනවා!
මට කියන්න එපා එයා...
ඔහුව නවත්වන්න!
ඕනෑම වියදමකින් නිධන් නැව ආරක්ෂා කරන්න!
අපි මෙතනින් යමු, ටමා!
ලොකු අයියේ...
ඔබ බලා සිටීම ගැන කණගාටුයි!
කොමාචියෝ!
අවජාතකයෙක්!
කමිජිරෝ!
මම ඔබව ගිනිගත් කඩුවකින් කපා දමමි!
මගේ උපක්‍රම යාන්ත්‍රණ කඩුවෙන් කිසිවෙක් ගැලවී නැත!
Hell Fire Edge!
මට ඔයාව තේරුණා! ඉදිරියට එන්න! ඔබත් අපේ ප්‍රාණ ඇපකරුවෙක් වේවි!
ඔබේ වාසනාව තල්ලු නොකරන්න!
යාලුවෙක් මැරුවට කමක් නැද්ද?!
ඔබේ කඩු දැන් අතහරින්න!
ඔව්, ඒක තමයි!
Zorojuro-san ...
ඔයා එතනම ඉන්න! මම ඔයාට ගහලා මරනවා!
හේයි...
මම ඔයාට උදව් කරන්නේ නැහැ.
ඔබ ඇයව ගණන් ගන්නේ නැද්ද?!
මම ඔබට පැන යාමට ඉඩ නොදෙමි!
මට සමාවෙන්න.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ඔබේ පැත්ත ගැන සැලකිලිමත් වන්න!
හරි හරී!
බල්ලා! මෙම මාර්ගයේ!
ඔබට ස්තුතියි!
අපිව නගරයෙන් ඉවත් කරන්න!
ඔබේ කම්මුලට මොකද වුණේ?
එහි දෙයක් නැත.
ඒක නිකම්ම ඇන්දේ සමහර පින්සර් වලින්.
කිබි ඩංගෝ...
ඔයාට ඒක එහෙම අදින්න බැරි වෙයි...
පින්සර?!
මට විනාඩියක් දෙන්න!
ධාවනය නවත්වන්න!
ලොකු අයියේ! මට දැන් හොදයි! ඔබ දැනටමත් මාව බේරාගත් නිසා!
හ්ම්?! ඔහු එන්නේ පහර දීමටද?!
කෑගසනවා! සිංහ ගින්න!
ලොකු අයියේ!
මගේ Trick Mechanism Sword හි අතිරේක බලය දෙස බලන්න!
ගම් ගම්...
...රතු උකුස්සා!
නීතිය සහ හෝකින්ස් අවසානයේ ගැටුමක්!
එය මොළයේ සටනකි! ඔවුන්ගෙන් කවුද දිනන්නේ?!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"ද්වන්ධ සටන! මැජික්කාරයා සහ මරණයේ ශල්‍ය වෛද්‍යවරයා!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
Eiichiro Oda විසින් ලියන ලද One Piece හි මූලාරම්භය සඳහා සූදානම් වන්න!
වන් පීස් 20 වැනි සංවත්සර විශේෂ වැඩසටහන! "රොමැන්ස් ඩෝන්"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ