එක සිහිනයක් එක ප්‍රාර්ථනාවක්
kanaetai nara Over The Top
ඔබට එය සැබෑ කර ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, ඉහළින්ම
වන් පීස් - ලෑන්ඩ් ඔෆ් වානෝ ආර්ක්
mitakoto mo nai sekai mezashi
නොදන්නා ලෝකයට පිටත් වීම
araburu namikaze koete
කාලගුණය රළු සුළං සහ රළ
tsukisusumanakya dame sa ichibannori shitain da
මට මුලින්ම යන්න ඕන නිසා දිගටම යන්න වෙනවා
shinpai toka atomawashi douse shoubu ichika bachika
කෙසේ වෙතත් සියල්ල ගිලී හෝ පිහිනන බැවින් පසුව කරදර වන්න
aite ga dekaku mietara
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා බියකරු ලෙස පෙනෙන විට
kokoro ga chijinderu shouko
එය ඔබගේ හදවත හැකිලෙන බවට ලකුණකි
nigeru nante choisu wa nai
පැන යාම තේරීමක් නොවේ
ippo soba e chikadukun da
එක් පියවරක් සමීප කරන්න
namaiki tte homekotoba?
insolent කියලා කියන එක ප්‍රශංසාවක් නේද?
kitsui toki hodo warattoke
දේවල් අමාරු වුනාම හිනා වෙන්න ඕන එතකොට
atarashii ashita sagashi ni ikitai no nara
ඔබට අලුත් හෙටක් සොයන්නට අවශ්‍ය නම්
tobikkiri no jishin wo migaite
ඔබේ අද්විතීය විශ්වාසය ඔප දමන්න
tabi wo shita ashiato ga
ඔබේ අඩිපාර තෙක්
sou! chizu ni kawaru හැදුවා
ඔව්! සිතියමක් බවට පත් වන්න
atarashii Horizon hora susunde kita බන්
නව ක්ෂිතිජයක්, බලන්න, ඔබ කොපමණ දුර පැමිණ ඇත්ද?
mabushisa to nanido ga joushou
එය දීප්තිමත් වන අතර දුෂ්කරතා මට්ටම ඉහළ යයි
yumeutsutsu de okose සුළි කුණාටුව
ඔබේ සිහින තුළ ජීවත් වී සුළි කුණාටුවක් මතු කරන්න
සා! chaato kakimidase
දැන්! ශ්‍රේණිගත කිරීම් අවුස්සන්න
එක සිහිනයක් එක ප්‍රාර්ථනාවක්
yume wa nigenai ... zenbu Knockout
සිහින පලා යන්නේ නැත ... සියල්ල තට්ටු කරන්න
උවමනාවටත් වැඩියෙන්
ලොකු අයියේ!
ඔටාමා ප්‍රාණ ඇපයට තබාගෙන සිටි හෙඩ්ලයිනර්වරයකු වූ හෝල්ඩම් කෙරෙහි ලුෆී කෝපයට පත් විය, නමුත්...
දැන් හෝල්ඩම්ව පිස්සු වට්ටනවා නම්
සහ විපතක් ලෙස හඳුන්වන ජැක් ප්‍රතිප්‍රහාර එල්ල කිරීමට පැමිණේ.
මෙම නගරය නටඹුන් වනු ඇත.
ඒක සාධාරණ නැහැ!
හරියට මුලු ටවුමම ප්‍රාණ ඇපයට අරන් වගේ!
නිධානය
ලුෆි සහ අනෙක් අය එහි සිටියදී, තවත් හෙඩ්ලයිනර්, ස්පීඩ්,
ප්‍රතිපාදන පිරවූ නිධන් නැවක් ගෙන යන බව පෙන්වීය.
මොකද වෙන්නේ, Holdem?!
එය ස්පීඩ්-සාමාගේ ආහාර නිධාන නෞකාවයි! එය අද අපගේ ග්‍රබ් එකයි!
ඒක ගොඩක් කෑම!
ඒ පැරඩයිස් ෆාම් එකේ කෑම...
වැඩිපුර කෑම ප්‍රමාණය දැකලා ලුෆී ඇහුවා...
Zoro! ඔබට එය හැසිරවිය හැකිද?!
හරි හරී...
--මම ටමාව බේරගන්නම්! --කුමක් ද?
කිකු! මට කණගාටුයි, නමුත් අපි එය සොරකම් කර ධාවනය කිරීමට තීරණය කළෙමු.
කුමක් ද? ඔබ කවදාද...?
බලන්න ඔයා කරපු දේ!
ඔහ්, මට දැන් පේනවා! ඔයාට ආපහු පිස්සෙක් ඕන නෑ නේද?!
ඉදිරියට යන්න, Kamijiro!
කමිජිරෝ! මොන මගුලක්ද කරන්නේ?!
අපිව නගරයෙන් ඉවත් කරන්න!
ඔබේ කම්මුලට මොකද වුණේ?
එහි දෙයක් නැත.
ඒක නිකම්ම ඇන්දේ සමහර පින්සර් වලින්.
කිබි ඩංගෝ...
ඔයාට ඒක එහෙම අදින්න බැරි වෙයි...
පින්සර?!
මට විනාඩියක් දෙන්න!
රතු උකුස්සා!
"ද්වන්ධ සටන! මැජික්කාරයා සහ මරණයේ ශල්‍ය වෛද්‍යවරයා!"
ලොකු අයියේ!
Holdem-sama!
ටමා!
ලොකු අයියේ!
තදින් අල්ලා ගන්න!
හරි හරී!
හරි! අපි දුවමු!
Holdem-sama!
ඔබ හෙඩ්ලයිනර් කෙනෙක් නමුත් ඔබ එක පහරකින් දැවී ගියාද?!
එය කළේ කවුද?!
ලුෆි, ඒ මෝඩයා! ඔහු එසේ නොකළ යුතුව තිබුණි ...
Luffytaro-san!
ඔටාමා-චාන්!
කරදර වෙන්න එපා! පිස්සාව ලුෆිටාරෝ වෙත තබන්න!
නවත්වන්න එපා! නගරයේ ඇතුල්වීම සඳහා දිගටම කරගෙන යන්න!
නිධන් නැව නැවත දිනන්න! නැත්තම් අපිට කන්න නැති වෙයි!
තදින් අල්ලා ගන්න!
ඔව් ලොකු අයියේ! මම ඔබව අත්හරින්නේ නැහැ!
ඔබට වැඩි දුරක් යා නොහැක!
ඔබ Holdem-sama ට එය කරන්නේ කෙසේද?!
අවජාතකයෙක්...
ඔබට පැන යා හැකි යැයි නොසිතන්න!
B-Big Bro...
ඔහුව කපා දමන්න!
ලොකු අයියේ!
ලොකු අයියේ!!
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
මට Zoro සහ අනිත් අයව අල්ලගන්න තියෙනවා, නැත්නම් එයාලා රසම රස කෑම කනවා!
--මහා! අපි ගමනක් යමු! මම පනිනවා! --කුමක් ද?
ඌ කව් ද?!
කවුද මාව එයාගේ අතේ තියාගෙන ඉන්නේ?!
හිස කැරකෙන්න, අශ්වයා!
හරි හරී!
ඉන්න, ඔබ මොකද කරන්නේ?!
කුමක් ද?! ඇය මනුෂ්‍යයෙක්ද?!
අසල්වැසියා!
නැහැ, ඇය අශ්වයෙක්!
--ඔබ කෙතරම් නිර්භීතව ස්පීඩ්-සාමා වෙත පැමිණෙන්නේද?! --ඔවුන්ව පහත් කරන්න!
මගෙන් අයින් වෙන්න, රළු අවජාතකයෝ!
හේයි, ටමා, ඩංගෝ එක එලියට ගේන්න!
--කුමක් ද?! --එය කරන්න!
කිබි ඩංගෝ!
දැන්, අශ්වයා හීලෑ කරන්න!
කුමක් ද? ඒක කරන්න බැරි දෙයක්! එය මිනිසුන් මත ක්රියා නොකරනු ඇත!
ඔබ උත්සාහ කරන තුරු ඔබ දන්නේ නැත!
බහින්න චූටි...
මේ Kibi Dango. ඒක රසයි.
එය ඉස්කුරුප්පු කරන්න!
මම ඒ වගේ සැක සහිත ඩංගෝ එකක් කන්නේ නැහැ!
මම යන්නේ නෑ...
මම... නෑ...
අසල්වැසියා! එය රසවත් බව පෙනේ!
S-Speed-sama?
මම හිතුවා වගේ ඒක මිනිස්සුන්ට හරියන්නේ නෑ...
අසල්වැසියා! මාස්ටර්-සාමා, මම ඔබව රැගෙන යා යුත්තේ කොතැනටද?!
Yay!
එය වැඩ කළා!
නමුත් ඇයි?
මම හිතන්නේ ඒ ඇය අර්ධ අශ්වයෙක් නිසා.
S-Speed-sama...
අපි ඇය පසුපස යමු!
ඇය වේගවත් වැඩියි!
හොඳයි, හෝර්සෙලිනා! නිධන් නැව ලුහුබඳින්න!
මම ඔබේ සේවකයෙක් නොවේ!
මගේ නම වේගය! මම ඔයාගේ යාළුවෙක් වගේ මට Horselina කියන්න එපා!
මට ඕන ඔයා එයා කියන විදියට කරන්න, Horselina-chan.
නිසැකවම, මාස්ටර්-සාමා!
මට විශ්වාස කරන්න බෑ හෙඩ්ලයිනර් ස්පීඩ්-සාමා එහෙම කීකරු වුණා කියලා!
ඔවුන් ඇය මත යමක් තිබේද?
ලොකු අයියේ...
රතු උකුස්සා!
ගිනි මුෂ්ටිය!
ලොකු අයියේ ඔයා වගේ...
...ඒස් කලින්...
හ්ම්? කුමක් ද?
ඔබ යමක් කීවාද?
නැත!
ගණන් ගන්න එපා.
බකුරා නගරයට ඇතුල් වන ස්ථානයේ
ඔබ කව්ද?
මම ඔබේ ජීවිතය ගන්නම්.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?!
උඹට සාප වේවා! අපිත් එක්ක අවුල් වෙන්න එපා!
--අපි ඔහුව පිටතට ගෙන යමු! --ඔව්!
කාමරය!
ඒ හැකියාව...
ඒ ටැටූ එක...
ඔහුද...?!
එය හැකි ය!
ඔවුන් සන්ධානයක් හැදුවා!
Roronoa-ya ඔවුන් සමඟ සිටින අතර ඔහු අපගේ සැලැස්ම දනී.
ඔවුන් කෙතරම් නොසැලකිලිමත් වුවත්, හෝල්ඩම් ඉවත් කිරීම වැනි මෝඩ දෙයක් ඔවුන් නොකරනු ඇත.
Holdem-sama!
අපොයි නෑ! අපි දැන් ජැක්-සාමාට මෙය වාර්තා කළ යුතුයි!
ඔවුන් ඔහුට යමක් කළහොත්,
අපගේ සැලැස්ම ...
...තවදුරටත් නැත...
යන්න, හෝකින්ස්!
නිදන කාමර!
මට උදව් කරන්න!
කුමක් ද?! මම පණපිටින් ඉන්නේ?!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?! ඔහුගේ යටි සිරුර ඉබේම ගමන් කරයි!
එන්නත්!
වෙඩි තිබ්බා!
ඒකෙන් ප්රයෝජනයක් නැහැ...
දැන්... ඒ මොන වගේ හැකියාවක්ද?
පිදුරු කඩුව!
ඔබේ වෙස්මුහුණ ගලවන්න!
ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය!
එය තිබේ! නිධන් නැව!
හේයි!
Zoro!
ලුෆි!
Horselina, පනින්න!
මම ඔබේ සේවකයෙක් නොවේ!
කරුණාකර! Horselina-chan!
අපොයි! එය රසවත් බව පෙනේ!
බොහෝ ආහාර තිබේ! මම මීට පෙර කවදාවත් මේ තරම් එකවර දැකලා නැහැ!
එය ඇදහිය නොහැකි ය!
ලොකු අයියේ, ඔයා හොඳින්ද?!
ඕ ඇත්ත! වැදගත්ම දේ මෙහි නොවේ!
--කුමක් ද? --මම ආපසු එන්නම්!
ලොකු අයියේ ඔයා කොහෙද යන්නේ?!
ගම් ගම්...
...රොකට්!
වඩාත්ම වැදගත් දෙය කුමක්ද?
එය එතරම් පහසු නොවන බව මම දැන සිටියෙමි, බැසිල් හෝකින්ස්!
නමුත්...
කතා කිරීම නවත්වන්න! මම ඔබව වසා දමමි!
පහර දෙන්න!
ඉන්න!
කපා ඉවත් කිරීම!
අගය කරන්න!
නිදන කාමර!
ඔයා මගේ හැම ප්‍රොක්සියක්ම කැපුවා...
ඔබ ඉක්මනින් දේවල් අල්ලා ගන්න.
එය තර්ජනයක් පමණක් වුවද.
මම ඩොක්ටර් කෙනෙක් කියලා දැකලා කාවවත් මරන්නේ නෑ.
Wano දේශයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු. දෛවෝපගත Sabaody දැන් ටික කාලයක්.
මම හිතනවා ඔයා නිවාඩුවට ආවේ නෑ කියලා මොකද ඔයාගේ සගයෝත් මෙතන ඉන්නවා කියලා...
මම දන්නවා කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වුණේ නැද්ද?
මම කලින් Straw Hat සහ අනිත් අය හරහා දිව්වා.
ප්‍රමාද වීමට පෙර මාව නිහඬ කිරීමට ඔබට අවශ්‍ය වූ බව මම විශ්වාස කරමි...
මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ...
මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ... මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ...
ක්ලැන්ක්.
Holdem-sama සොරුන් විසින් බිම හෙළනු ලැබූ අතර ඔවුන් දැන් පලා යමින් සිටිති!
අපි දැනටමත් ජැක්-සාමා වෙත වාර්තා කර ඇත!
ඔවුන් හෝල්ඩම්ව තලා දැමූ අතර දැන් ජැක්ට දැනුම් දී තිබේද?!
ඔබ දැන් අසා ඇති පරිදි, ඔබගේ සියලු උත්සාහයන් නිෂ්ඵල විය.
ඇත්ත වශයෙන්ම, Kaido-san ඔබ සහ Straw Hat ගේ කණ්ඩායම කරන්නේ කුමක්දැයි දැන ගනු ඇත.
ඒ මෝඩයෝ... උන් නිසා අපිට වෙන්න පුළුවන් නරකම ප්‍රතිඵලය!
හේයි, ඔයාලා! මාර්ගය පැහැදිලි කරන්න!
Roronoa-ya?!
සමාවෙන්න! අපි හරහා ගමන් කරමු! අපි ඉක්මන් වෙනවා!
හඹා යන්න! ඔවුන් අපේ කෑම සොරකම් කළා!
Roronoa-ya!
හේයි, ට්‍රා-ගයි!
මෝඩයා!
Eiichiro Oda විසින් ලියන ලද One Piece හි මූලාරම්භය මෙයයි!
මහා ආදර වික්‍රමය! මුහුද හරහා බලවත් සිහිනයක්!
මුහුදු ලෝකයේ නිදහස්ම මිනිසා!
ඔහු මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජුයි! තවත් ලුෆිගේ වීර චාරිකාවක ආරම්භය!
One Piece 20 වැනි සංවත්සර විශේෂ වැඩසටහන! "රොමැන්ස් ඩෝන්"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ