එක සිහිනයක් එක ප්‍රාර්ථනාවක්
ඔබට එය සැබෑ කර ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, ඉහළින්ම
kanaetai nara Over The Top
වන් පීස් - ලෑන්ඩ් ඔෆ් වානෝ ආර්ක්
නොදන්නා ලෝකයට පිටත් වීම
mitakoto mo nai sekai mezashi
කාලගුණය රළු සුළං සහ රළ
araburu namikaze koete
මට මුලින්ම යන්න ඕන නිසා දිගටම යන්න වෙනවා
tsukisusumanakya dame sa ichibannori shitain da
කෙසේ වෙතත් සියල්ල ගිලී හෝ පිහිනන බැවින් පසුව කරදර වන්න
shinpai toka atomawashi douse shoubu ichika bachika
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා බියකරු ලෙස පෙනෙන විට
aite ga dekaku mietara
එය ඔබගේ හදවත හැකිලෙන බවට ලකුණකි
kokoro ga chijinderu shouko
පැන යාම තේරීමක් නොවේ
nigeru nante choisu wa nai
එක් පියවරක් සමීප කරන්න
ippo soba e chikadukun da
insolent කියලා කියන එක ප්‍රශංසාවක් නේද?
namaiki tte homekotoba?
දේවල් අමාරු වුනාම හිනා වෙන්න ඕන එතකොට
kitsui toki hodo warattoke
ඔබට අලුත් හෙටක් සොයන්නට අවශ්‍ය නම්
atarashii ashita sagashi ni ikitai no nara
ඔබේ අද්විතීය විශ්වාසය ඔප දමන්න
tobikkiri no jishin wo migaite
ඔබේ අඩිපාර තෙක්
tabi wo shita ashiato ga
ඔව්! සිතියමක් බවට පත් වන්න
sou! chizu ni kawaru හැදුවා
නව ක්ෂිතිජයක්, බලන්න, ඔබ කොපමණ දුර පැමිණ ඇත්ද?
atarashii Horizon hora susunde kita බන්
එය දීප්තිමත් වන අතර දුෂ්කරතා මට්ටම ඉහළ යයි
mabushisa to nanido ga joushou
ඔබේ සිහින තුළ ජීවත් වී සුළි කුණාටුවක් මතු කරන්න
yumeutsutsu de okose සුළි කුණාටුව
දැන්! ශ්‍රේණිගත කිරීම් අවුස්සන්න
සා! chaato kakimidase
එක සිහිනයක් එක ප්‍රාර්ථනාවක්
සිහින පලා යන්නේ නැත ... සියල්ල තට්ටු කරන්න
yume wa nigenai ... zenbu Knockout
උවමනාවටත් වැඩියෙන්
රොමැන්ස් ඩෝන් යනු වික්‍රමයක උදාව යන්නයි.
මේ තියෙන්නේ වන් පීස් එකට වඩා ටිකක් වෙනස් ලුෆි එකකගේ කතාව...
මට හොඳ නින්දක් තිබුණා! මට ලොකු සතුටක් දැනෙනවා!
මොකක්ද ඒ ශබ්දය? මගේ බෝට්ටුව කැඩිලාද?!
ඒක හොඳයි. අමුතුයි!
කුමක් ද? W-මොකක්ද? එය කුමක් ද?!
මේ කුරුල්ලෙක්ද? පැස්බරාද? නැහැ, පැන්ඩා?
එතන!
එතනම ඉන්න!
මම ඔබේ තට්ටමෙන් සිදුර පුරවනවා! මම එසේ නොකළහොත් බෝට්ටුව ගිලෙනු ඇත!
තුවාලයක්?! එතකොට කලින් වෙඩි තිබ්බා...
බැලූනය!
N-No!
නිශ්චලව සිටින්න! එම්-මගේ බෝට්ටුව... ඔහ්, නෑ!
ඒක ලොකු නැවක්!
බැලූනය! ඔබට හැකි තාක් දුරට පියාසර කරන්න!
පිදුරු තොප්පියක් සහිත තරුණයෙක්. ඔබට පුළුවන්ද ඒ කුරුල්ලාව මේ නැවට ගේන්න?
හරි හරී.
ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද?! ඔබ බැලූනය ගෙනාවේ ඇයි?!
ඔබ නිසා ඔහු මාට්ටු විය!
නම: ANNE
බැලුන් ඒ පැන්ඩාද?
ඔහු පැන්ඩා නොවේ!
ඔහු වෙඩි තබා ඇත.
ඔව්, සික්ස් හෝන්ස් ස්පීල් ඔහුට වෙඩි තැබුවා.
එ කව්ද?
මෙම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නෞකාවේ කපිතාන්...
ඔහ්, මේක මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැවක්ද?
ඒක හරි. ස්පිල් යනු කුප්‍රකට සහ කුරිරු මායාකාරියකි.
මගේ ගම වැටලූ විට, සෑම කෙනෙකුම ඔවුන්ගේ ආයුධවලින් සටන් කිරීමට උත්සාහ කළහ.
නමුත් ඔවුන්ට ඔහු ළං වීමටවත් නොහැකි විය.
හ්ම්ම්, ගම්වලට පහර දෙන මුහුදු කොල්ලකරුවෙක් නේද?
කැප්ටන් මෙතන!
එතන! ඒ ඔහුයි!
ඒක බලන්න.
ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලය පවා ඔහුට බිය වේ!
ඔහු මගේ ගම විනාශ කර අපේ වස්තුව සොරකම් කළා!
ඔහුට විරුද්ධ වන සියල්ලන් මරා දමනු ලැබේ!
හොඳින් කළා. ඉතින් ඔබ රුකු - රාක්ෂ කුරුල්ලෙකු අල්ලා ගැනීමට සමත් විය.
ඔව්!
යහපත. අනික ඔයා තමයි අපිට ඌව අල්ලගන්න උදව් කරපු ළමයා නේද?
පහළට එන්න! ඔබට ත්‍යාගයක් සඳහා අවශ්‍ය කුමක්ද?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ කොල්ලා? මම අහන්නේ ඔයාට මොනවද ඕනේ කියලා.
ඔබේ හිස අමුතුයි.
එම්... එම්-මගේ ඔළුව අමුතුයිද?
අන්වර්ථ නාමය: සික්ස් හෝන්ස් ක්‍රීඩාව
මෝඩයා! ඔබ මට ඇහුම්කන් දුන්නාද?!
හොඳයි, ඔහුගේ හිස දෙස බලන්න! ඒක අමුතුයි!
මේ මෝඩයන්ව හිර කරන්න!
කමක් නැහැ. නිහඬව ඉන්න.
මොනතරම් දසුනක්ද! විශාල නැව් නිසැකවම හොඳයි!
ඇත්තටම මට ඔයාව මරන්න තිබුනා නම් හොඳයි...
එපා.
ඒයි, ඒ පැස්බරා ඔයාගේද?
එයත් පැස්බරෙක් නොවේ!
ඔහු ඊනියා රුකු, රාක්ෂ කුරුල්ලෙක්! ඔහුගේ නම බැලූනය!
මට මතක ඇති කාලෙක ඉඳන් අපි එකට හිටියා...
අපි එකට සෙල්ලම් කළා, නිදාගෙන තියෙනවා, එක මොහොතකටවත් එකිනෙකාව දාලා ගියේ නැහැ
ඔහු අන් අයට පෙනෙන්නේ කුරුල්ලෙකු මෙන් විය හැකිය ...
නමුත් මට ඔහු අන් අයට වඩා විශ්වාසවන්ත, වැදගත් මිතුරෙකි.
මට පේනවා... එහෙනම් ඇයි ඔයාව පැහැරගෙන තියෙන්නේ?
හොඳ ප්රශ්නයක්!
ඒ නිසා...
...මම හුරතල්!
Y-ඔව්? ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔය මුහුද මැද තියෙන පුංචි බෝට්ටුවේ ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ?
මම සාම ප්‍රධාන සොයමින් සිටියෙමි, එවිට අපට මිතුරන් විය හැකිය.
සාම ප්‍රධානද?
ඔවුන් මුහුදු කොල්ලකරුවන් වර්ගයකි.
මෙම නැවේ සිටින අය මෙන් නීති විරෝධි ලෙස කොල්ලකන මුහුදු කොල්ලකරුවන් මෝර්ගනියර්වරු ය.
සාම ප්‍රධානීන් ඔවුන්ව ඉරා දමමින් වික්‍රමාන්විතයන් කරයි.
මට සාමයේ ප්‍රධානියා වීමට අවශ්‍යයි!
මගේ සීයා සාමයේ ප්‍රධාන මුහුදු කොල්ලකරුවෙකි!
සීයා!
හේයි, ලුෆී! මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වීම හොඳයි!
ඔබ පිරිමියෙක් නම්, මුහුදට යන්න!
සීයා...
මම මුහුදු කොල්ලකාරයෙක් වෙන්නේ නැහැ!
මේ සැරේ හම්බ කරපු කොල්ල ටික බෙදමු!
මම මෙය අරගන්නම්!
ඔහ්, කැප්ටන්! ඒක සාධාරණ නැහැ!
එය කපා දමන්න! එම දූපතේ අපගේ මාර්ගය අහිමි නොවීම ගැන මට ස්තූතියි!
නමුත්...
කට වහපන්! මට මේක ගන්න පුළුවන් නම් මේ පාර මට ඇති!
හේයි, ලුෆී! මෙහෙ එන්න!
මෙතන! බලන්න! එය අපේ ගමනේ හොඳම කොටසයි.
එය අද්භූත පලතුරකි, ගම්-ගම් පලතුරකි!
සතුරු නැවකට එය අහම්බෙන් ලැබුණු අතර මට ස්තුතිවන්ත වන්නට අපි ඔවුන්ගෙන් එය ඉවත් කළෙමු!
අපිට ඒක බෙරි බිලියන 5කට විකුණන්න පුළුවන්...
ඔව්!
මෝඩයා!
ඒක ඩයබොලිකල් පලතුරක්!
ඔබ එය කෑවොත්, ඔබට නැවත කිසි දිනෙක පිහිනීමට නොහැකි වනු ඇත!
කුමක් ද?! කොහෙත්ම නැහැ!
එය ඇත්තයි!
මට ආයේ කවදාවත් පීනන්න බැරි වෙයිද?
ඔව්...
නැත...
W-හොඳයි, නමුත් කමක් නැහැ. මම කොහොමත් මුහුදු කොල්ලකාරයෙක් වෙන්නේ නෑ...
ඕ-හරි... ඉතින් ඔයාට කමක් නෑ.
ඔව්...
ඔබට මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වීමට අවශ්‍ය නම් එය වඩාත් නරක විය හැකිය!
ඒකට කමක් නැහැ!
ජලය සමඟ සම්බන්ධ නොවී තම ජීවිතය භුක්ති විඳින මිනිසුන් ටොන් ගණනක් ඇත!
සීයේ... මම කිව්වේ බොරු...
මොකද මට ෂුවර් නෑ මට එහෙම කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා... ඒත් ඇත්ත...
මට ඔබ වැනි මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වීමට සහ සියලු වර්ගවල ස්ථාන වෙත යාමට අවශ්‍යයි!
මට නැවත පිහිනීමට නොහැකි වන බව මට දරාගත නොහැක!
ලෆී, ඔයා...
මට පේනවා. ඉතින් ඔයාට ඕන මුහුදු කොල්ලකාරයෙක් වෙන්න...
මුහුද අවතක්සේරු නොකරන්න!
සවන් දෙන්න! මුහුද යනු පොකුණු හෝ ගංගා වැනි කිසිවක් නොවේ! එය යක්ෂයෙක්!
ඔබේ නැව මුහුද මැද ගිලී ගියහොත් ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?!
මේ වගේ පොඩි දේකට පිරිමියෙක් අඬන්න හොඳ නෑ...
ම්ලේච්ඡ පාත්තයා!
උඹට සාප වේවා! ඔබ ඔබේ සීයාට පයින් ගසන්නේ කෙසේද?!
ඔබ එය ආරම්භ කළා!
ඔයා කීවේ කුමක් ද?!
ප්‍රචණ්ඩත්වය නැත!
ඒක ඔයාගේ වරදක්, සීයා!
--නවත්වන්න! අපොයි! --ඔබ කිසිම දෙයකට හොඳ නැති කෙනෙක් බවට පත්වේවි...
--අනේ ඉතින් ඔයාට පීනන්න බෑ. --මගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලයට.
ඒ ම්ලේච්ඡ පාත්තයා මේ තොප්පිය නිතරම පැළඳ සිටියා.
මේ මගේ වස්තුවයි.
ඔබේ වස්තුව, හාහ්?!
ඔව්...
ඔබේ වස්තුව කුමක්ද?
එසේ නම්, බැලූනය මගේ!
ඒක බලන්න! තල්මසුන් ගෙඩියක්!
මම කතා කරනවා!
ගී!
මට මෙහෙම නිකන් ඉන්න බෑ! මම මෙතනින් යන්නම්!
මෝඩ වෙන්න එපා. ඒක කරන්න බැරි දෙයක්!
ඔයා හරි. මගේ බෝට්ටුව කැඩිලා.
නැහැ, මම කියන්නේ ඔයාට මෙතනින් යන්න බැරි වෙයි.
ඔයා මාව පිස්සු වට්ටනවා...
ඔබ හාස්‍යජනක වීම නවතා ඔබේ ශක්තියද ඉතිරි කර ගැනීම වඩා හොඳය.
හරි!
ඔබ පිටතට ගියේ කෙසේද?!
එහි යතුර එල්ලා තිබිණි.
මම අහන්නේ ඔබ එය බාර් පිටුපසින් ලබා ගන්නේ කෙසේද යන්නයි!
--ඔබට මන්තර ගුරුකම් හෝ වෙනත් දෙයක් භාවිතා කළ හැකිද? --නැත.
නමුත් එය තරමක් සමීපයි.
හේයි, බැලූනය බේරා ගැනීමට මට උදව් කරන්න.
නෑ මම බෝට්ටුවක් හොයන්නම්.
--මට උදව් කරන්න! --නැත. ඒක වේදනාවක්.
හරි, මෝඩයා!
බැලූනය! මම දැන් ඔබව එතැනින් ඉවත් කරන්නම්!
මම ගොඩක් වාසනාවන්තයි! හැමෝම නිදාගන්නවා!
ඔබ මෙහි පැමිණියේ කවදාද?!
ඒයි කෙල්ලේ!
එය සංදර්ශන කාලයයි! ඔහු සමඟ තනි සටනක් කරන්න!
ඔයා දිනුවොත් මම රුකුව නිදහස් කරනවා.
ඔබ පොරොන්දු වනවාද?!
ඔව්, මම මගේ වචනය රකිමි.
හොඳ ගමනක්!
නැවක් සොයමින් සිටියදී මට ආහාර හමු විය!
එය තිබේ! ඒ බෝට්ටුව හොඳයි වගේ!
මා ගැහැනියක් නිසා ඔබ මාව අවතක්සේරු කළාද?
දැන්, පොරොන්දු වූ පරිදි බැලූනය මුදා හරින්න!
ඉන්න! ඔහ්, ඒක කරන්න එපා, කැප්ටන්!
මොන මගුලක්ද... එයා කොහොමද එයා වගේ පුංචි කෙල්ලෙක්ට නැතිවෙන්නෙ...
ඔබ දිනුම්.
ඔබට එය පිට කළ හැකිය.
මහා!
බැලූනය! මම ඔබව එතැනින් ඉවත් කරන්නම්!
කොච්චර බොළඳද. මුහුදු කොල්ලකරුවන් ඔවුන්ගේ පොරොන්දු ඉටු නොකරයි.
මම එය නිදහස් කරන්නේ නැහැ. මම එය අල්ලා ගැනීමට බොහෝ වෙහෙසක් ගත්තා!
මෝඩයෙක්!
ආයුබෝවන්.
හරිම ලස්සන දවසක් නේද? ඔබ කොහෙද යන්නේ?
ඔබේ මිතුරා අවුල් ජාලයක සිටී. ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
ඔබේ හිසකෙස් ජල දෝෂයක් මෙන් පෙනේ.
ඔහු මෝඩයෙක්ද?!
ඔහු එසේ පැවසිය යුතු නැත!
හේයි!
ඇයි ලේ ගලමින් වැතිර සිටින්නේ?
එය පැහැදිලි නොවේද?! මම වෙඩි වැදී කඩා වැටුණා!
එයට මගේ අත්‍යවශ්‍ය ඉන්ද්‍රියයන් මග හැරී ගිය නිසා මම නියම මොහොත එනතුරු බලා සිටියෙමි.
ඔහ්, හරි.
මෝඩ පොන්නයා...
ඇයි ඔබ වැඩි සැලකිල්ලක් නොදක්වන්නේ?!
ඉතින් ඔයා හොඳින් නේද?
ඔබේ ස්ථානය දැනගන්න!
ඔහ්, එය පුදුමයක් විය! ඇයි ඔයා එකපාරටම එහෙම කළේ?!
දැන් මොකද වුණේ?
එන්න, මිටිය!
අපායට පලයන්!
මෝඩයෙක්! ඔහු තම වාසනාව තල්ලු නොකළ යුතුව තිබුණි!
N-No...
ඇයි ඔබ මට දිගින් දිගටම පහර දෙන්නේ?! මාව පිස්සු වට්ටන්න එපා!
කොහෙත්ම නැහැ!
හේයි, යාලුවනේ! නිකන් ඉන්න එපා! ඔබේ කැප්ටන් අමාරුවේ!
ඔව්, සර්!
මම දැක්කා ඔයාගේ අතපය දිග හැරෙනවා! ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?!
ඒක කැරැල්ලක් නේද?
මතකද මම දුම්මල ගෙඩි කෑවා කිව්වම?
හා...
... මගේ පිහිනීමේ හැකියාව වෙනුවට මගේ මුළු සිරුරම රබර් බවට පත් විය!
ඉතින් ඒක ඇත්ත කතාවක්!
එච් - ඔහු යක්ෂයෙක් ...
ඔහුව පරාජය කළ හැක්කේ ඔබට පමණි, කැප්ටන්!
ඔබ මට කැප්ටන් යැයි කිව යුතු නැත!
මෙම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායම කැඩී යයි!
මට අවශ්‍ය දේ මට ලැබුණු නිසා!
බැලූනය!
රබර් මිනිසා, සදහටම එහි ප්‍රසාරණය සහ හැකිලීම දිගටම කරගෙන යන්න!
ආයුබෝවන්!
බැලූනය!
ඇයි ඔයා අපිට මෙහෙම කරන්නේ?!
--බැලුනය! --ඔහු ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලයට පිටුපා!
ඔහ්, නැහැ!
මම දියේ ගිලෙන්නම්!
මම තවමත් ජීවතුන් අතර!
Th-ස්තුතියි! ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
ඔබ මගේ ජීවිතය බේරුවා!
හේයි...
බැලූනය...! බැලූනය...!
බැලුනය අන්තිම රුකු...
ඔවුන් විශ්වාස කරන්නේ රුකුගේ රුධිරයේ ඉන්ද්‍රජාලික බලයක් ඇති බවයි.
ඒකයි මාව පැහැර ගත්තේ.
ඔවුන් මා මෙහි සිටින තාක්, බැලූනය නැවත නැවතත් එනු ඇත ...
ඔහු එතරම් දුර්ලභ නොවේ නම් සහ මායා බලයක් නොතිබුණි නම් මම ප්‍රාර්ථනා කරමි!
ඔහු විශේෂ නොවූවත්, ඔහු තවමත් මට මගේ වැදගත්ම මිතුරා වනු ඇත!
තවමත් නෑ!
අත් නොහරින්න! ඔහු ඔබේ හොඳම මිතුරා නේද?!
කරදර වෙන්න එපා! එය සාම ප්‍රධානයකට තබන්න!
ඔබ කුමක් කරන්නද?!
මම පියාසර කරන්නම්!
මට මම ගැන ආඩම්බරයි. ඉවත් විය යුත්තේ කවදාදැයි මම දනිමි!
මම ඒ රකුසා සමඟ සටන් කළත් මම කිසිවක් උපයන්නේ නැත.
මට අවශ්‍ය වන්නේ මේ කුරුල්ලාගේ ලේ පමණි.
මට ඕන වෙලාවක තවත් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායමක් හදන්න පුළුවන්.
හේයි, රුකු! දැන් මරණයෙන් බේරෙන්න හදන්න එපා.
හුදෙක් අතහරින්න!
කුමක් ද?!
හායි! මට ඔබ මෙන් පියාසර කිරීමට හැකි නම් මම කැමතියි!
කොහොමද දෙයියනේ ඔයා මෙතනට ආවේ?!
හේයි, මෝඩයා! නගින්න එපා! මෙම කොසු එක් පුද්ගලයෙකු සඳහා වේ!
අහකට යන්න!
හේයි!
මගේ තොප්පිය අල්ලන්න එපා!
OO-හරි!
ඔහ්, නැහැ! රුකු!
රුකු...
කරදර වෙන්න එපා! එය ඕනෑම මොහොතක මෙහි පැමිණෙනු ඇත!
කුමක් වනු ඇත්ද?!
මගේ දකුණු අත.
නෑ... එපා... එපා... එපා...
ඒක කරන්න එපා!
බලන්න, මම දන්නවා ඔයා මාව බේරගත්තා කියලා ...
ඒත් මාව ගෙනියන්න මීට වඩා හොඳ ක්‍රමයක් නැද්ද?
එය අමතක කරන්න. අපි ආපසු යමු!
හේයි, ලුෆී.
මතක තබා ගන්න! සැබෑ නිධානය යනු විශාල දියමන්ති, රන්, රිදී, මුතු, කොරල්පර නොවේ.
බබලන දේවල් විතරක් නෙමේ.
ඔහ්, ඒක නෙවෙයිද?
හරි, ඔබ මුහුදට ගිය පසු ඔබට පෙනෙනු ඇත!
මුහුද නියමයි, ලුෆි!
උහ්-හහ්!
එතන!
ඔබට සාමයේ ප්‍රධානියා බවට පත් විය හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි!
මම ඕනෑම වියදමකින් එක් කෙනෙක් වන්නෙමි!
නැවත හමුවෙමු!
ඔව්, හමුවෙමු!
කමක් නැහැ! මෙය නව ගමනක ආරම්භයයි!
වසර කිහිපයකට පසු, Straw Hat Luffy නම් මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු මුහුදේ ලෝකය තුළ ඔහුගේ නම සාදයි!
ආහාරවලින් පිරුණු නිධාන නෞකාව ඔකොබෝර් නගරයේ ජනතාවට බලාපොරොත්තුවේ කිරණ ලබා දෙයි!
"හැමෝටම ඕන තරම් කන්න පුළුවන් තැනක් මම කරන්නම්!"
ඔටාමා ලුෆී තුළ දකිනවා, ඔහු අනාගතය දෙස බලන විට, ඇයට මග හැරුණු ඒස්ගේ සෙවනැල්ල!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"නිධානය නැව පැමිණීම! Luffytaro Returns the Favor!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ