එක සිහිනයක් එක ප්‍රාර්ථනාවක්
ඔබට එය සැබෑ කර ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, ඉහළින්ම
kanaetai nara Over The Top
වන් පීස් - ලෑන්ඩ් ඔෆ් වානෝ ආර්ක්
නොදන්නා ලෝකයට පිටත් වීම
mitakoto mo nai sekai mezashi
කාලගුණය රළු සුළං සහ රළ
araburu namikaze koete
මට මුලින්ම යන්න ඕන නිසා දිගටම යන්න වෙනවා
tsukisusumanakya dame sa ichibannori shitain da
කෙසේ වෙතත් සියල්ල ගිලී හෝ පිහිනන බැවින් පසුව කරදර වන්න
shinpai toka atomawashi douse shoubu ichika bachika
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා බියකරු ලෙස පෙනෙන විට
aite ga dekaku mietara
එය ඔබගේ හදවත හැකිලෙන බවට ලකුණකි
kokoro ga chijinderu shouko
පැන යාම තේරීමක් නොවේ
nigeru nante choisu wa nai
එක් පියවරක් සමීප කරන්න
ippo soba e chikadukun da
insolent කියලා කියන එක ප්‍රශංසාවක් නේද?
namaiki tte homekotoba?
දේවල් අමාරු වුනාම හිනා වෙන්න ඕන එතකොට
kitsui toki hodo warattoke
ඔබට අලුත් හෙටක් සොයන්නට අවශ්‍ය නම්
atarashii ashita sagashi ni ikitai no nara
ඔබේ අද්විතීය විශ්වාසය ඔප දමන්න
tobikkiri no jishin wo migaite
ඔබේ අඩිපාර තෙක්
tabi wo shita ashiato ga
ඔව්! සිතියමක් බවට පත් වන්න
sou! chizu ni kawaru හැදුවා
නව ක්ෂිතිජයක්, බලන්න, ඔබ කොපමණ දුර පැමිණ ඇත්ද?
atarashii Horizon hora susunde kita බන්
එය දීප්තිමත් වන අතර දුෂ්කරතා මට්ටම ඉහළ යයි
mabushisa to nanido ga joushou
ඔබේ සිහින තුළ ජීවත් වී සුළි කුණාටුවක් මතු කරන්න
yumeutsutsu de okose සුළි කුණාටුව
දැන්! ශ්‍රේණිගත කිරීම් අවුස්සන්න
සා! chaato kakimidase
එක සිහිනයක් එක ප්‍රාර්ථනාවක්
සිහින පලා යන්නේ නැත ... සියල්ල තට්ටු කරන්න
yume wa nigenai ... zenbu Knockout
උවමනාවටත් වැඩියෙන්
බකුරා නගරය ආක්‍රමණය කිරීමෙන් පසු,
ලුෆී මෘග මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ප්‍රධානියා වූ හෝල්ඩම් ඉවත් කළේය.
පැහැරගත් ඔටාමාව සාර්ථකව බේරා ගත්තා.
හරි! අපි දුවමු!
කිබි ඩංගෝ!
බහින්න චූටි...
මේ Kibi Dango. ඒක රසයි.
එය ඉස්කුරුප්පු කරන්න!
මම ඒ වගේ සැක සහිත ඩංගෝ එකක් කන්නේ නැහැ!
එවිට, ඔටාමාගේ කිබි ඩංගෝගේ බලය හරහා,
Luffy සහ අනෙකුත් අය තවත් Headliner එකක් වන Speed ​​හීලෑ කර ගත්හ.
සහ ආහාර ගබඩාවක් සමඟ නිධන් නැවක් සමඟ බකුරා නගරයෙන් පිටතට යාමට උත්සාහ කළේය.
ඒ හැකියාව...
නිදන කාමර!
මේ අතර, බකුරා නගරයේ දොරටුව අවට,
ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය සහ බැසිල් හෝකින්ස් දරුණු ලෙස සටන් කළහ.
මම හිතනවා ඔයා නිවාඩුවට ආවේ නෑ කියලා මොකද ඔයාගේ සගයෝත් මෙතන ඉන්නවා කියලා...
මම දන්නවා කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වුණේ නැද්ද?
මම කලින් Straw Hat සහ අනිත් අය හරහා දිව්වා.
ප්‍රමාද වීමට පෙර මාව නිහඬ කිරීමට ඔබට අවශ්‍ය වූ බව මම විශ්වාස කරමි...
මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ...
මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ... මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ...
ක්ලැන්ක්.
Holdem-sama සොරුන් විසින් බිම හෙළනු ලැබූ අතර ඔවුන් දැන් පලා යමින් සිටිති!
අපි දැනටමත් ජැක්-සාමා වෙත වාර්තා කර ඇත!
ඔවුන් හෝල්ඩම්ව තලා දැමූ අතර දැන් ජැක්ට දැනුම් දී තිබේද?!
ඔබ දැන් අසා ඇති පරිදි, ඔබගේ සියලු උත්සාහයන් නිෂ්ඵල විය.
ඇත්ත වශයෙන්ම, Kaido-san ඔබ සහ Straw Hat ගේ කණ්ඩායම කරන්නේ කුමක්දැයි දැන ගනු ඇත.
ඒ මෝඩයෝ...
ඔවුන් නිසා, අපට ඇති විය හැකි නරකම ප්රතිඵලය!
හේයි, ඔයාලා! මාර්ගය පැහැදිලි කරන්න!
Roronoa-ya!
"නිධානය නැව පැමිණීම! Luffytaro Returns the Favor!"
ට්‍රා-ගයි, ඔබේ ප්‍රශ්නය කුමක්ද?
උඹට සාප වේවා!
කුමක් ද?! ඒ කව් ද?!
නිධානය
අපේ කෑම අපට ආපසු දෙන්න!
Horselina-chan!
ධාවනය සඳහා ස්තූතියි!
හියර් යූ ගෝ!
අසල්වැසියා!
Roronoa-ya!
අවශ්‍ය පුද්ගලයෙකු වීමට ඉහළින්, ඔබ ජැක්ගේ අවධානයට ලක් විය!
ඔබට කරදරයක් නොවන බවට ඔබ පොරොන්දු විය!
සමාවන්න...
සියල්ලට කළින්,
ඔබ කුරිවල සිටින්නේ ඇයි?!
ඔබ මල් අගනුවර රොනින් විය යුතුය!
ඔවුන් එකිනෙකා හඳුනනවාද?
හැමදේම හොඳින්ද?
නැත, එය නොවේ!
මට කණගාටුයි!
මට විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ!
මොකද මම ලුෆී එකට දිව්වා.
පිදුරු හැට්-යා! එය නැවතත් ඔහුයි!
Horselina-chan!
ඔබට තවත් එකක් කන්න අවශ්‍යද?
එය රසවත්!
සතුරාගේ ප්‍රධානියා පවා මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
මම හිතන්නේ ලුෆී ඇයව දිනුවා ඒ ජරා කොල්ලව බේරගන්න ගමන්.
එයා කැමති විදියට තමා කරන්නේ...
හේයි, Straw Hat-ya කොහෙද? මම හිතුවා එයා ඔයා එක්ක ඉන්නවා කියලා!
ඔහු ඉක්මනින් ආපසු එන බව කීවේය!
සුභ පැතුම්
ඔහුට යමක් අමතක වී ඇති බව පෙනේ!
එය තිබේ!
ඉතින් සමහර අයට ඒක තියෙනවා!
මෙය Tama සහ අනෙකුත් අය සතුටු වනු ඇත!
එය නවත්වන්න! මෙම ජලය...
ෂෝගුන් ඔරොචිට උපහාරයකි!
හරි, මේ සඳහා ඔබට ස්තුතියි!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
ඔහු පියාසර කරනවා!
Zorojuro-san! අපි නගරයෙන් යනවා!
හරි...
Okobore නගරයේ එය හිස් කරන්න!
මට පුදුමයි මුන්ට හරියනවද කියලා...
අම්මා! මට බඩගිනියි!
තව ටික කාලයක් විතරයි.
මම බඩගින්නේ...
එය කුමක් ද?
ඒ-ඒ...
නිධන් නැවක්!
මාළු ගොඩක් තියෙනවා!
කෑම! කෑම!
නිධන් නැවක් මෙහි ඇත!
අපි ගැලවෙන්නෙමු!
එය විශිෂ්ටයි!
යාලුවනේ, ඉක්මන් කරන්න!
එය ආහාර වේ!
අපිට කන්න පුළුවන්ද?!
--ස්තුතියි! --අපිට බේරෙන්න පුළුවන් වෙයි!
එය රසවත්!
ආහාර ටොන් ගණනක් තිබේ!
අපි බඩගින්නේ නොසිටිමු! එය විශිෂ්ටයි!
මොනතරම් සහනයක්ද...
හැමෝම ගොඩක් සතුටුයි!
හෝව්-හෝ-හෝ, ඉන්න!
මෝඩයෝ!
ඒවා තවම ඉතුරු වෙලා නැහැ!
නිධන් නැවෙන් ඈත් වෙන්න!
පහත් අපතයෝ!
ඔබ එම ආහාරය ස්පර්ශ නොකළ යුතුය!
මෝඩයන්ට ඔබේ ස්ථානය අමතක වී ඇත!
ඔබට වැඩි දුරක් යා නොහැක!
ඔබ පහත් මිනිසුන්ගේ පැත්ත ගන්නවා!
ඔබට මේ සඳහා ගෙවීමට සිදුවනු ඇත!
හේයි!
ඔබ බලා සිටීම ගැන කණගාටුයි!
එය ජලය!
එය විෂ සහිත නොවේ! ඔබටම උදව් කරන්න!
මේ තරම් පානීය ජලය අපට ලැබී වසර ගණනාවක් ගත වී ඇත!
ස්තුතියි! ස්තුතියි!
මම ලුෆිටාරෝ! යමෙක් ඔබෙන් ඇසුවොත් එය ඔවුන්ට කියන්න!
Luffytaro-san, ස්තූතියි!
ලොකු අයියේ!
ටමා!
ඔබට හොඳ දෙයක් කන්න ලැබුණාද?
තවමත් නෑ!
මම ඔබ එනතුරු බලා සිටියෙමි!
මට පේනවා. ඉන්පසු...
ඔහ්?
ට්‍රා-ගයි!
ටිකක් වෙලා ගියා!
පිදුරු හැට්-යා...
ඔබ කරන්නේ වානෝ දේශයට එරෙහි කැරැල්ලක්...
කැරැල්ලක්ද? මේ කියන්නේ ඒක නෙවෙයි!
මෙතන!
එය ඇපල් ගෙඩියක්!
ටමා...
මට පෝෂණය කිරීම සඳහා මම ඔබට ආපසු ගෙවන්නෙමි.
මේ එහි ආරම්භය පමණයි!
මේ මස් බලන්න!
හේයි! යාලුවනේ!
මටත් මස් ටිකක් දෙන්න!
මස්! මස්, මස්!
මස්, මස්, මස්, මස්!
මස්!
Holdem-sama!
ගින්න පැතිරෙයි!
ගිනි නිවන භටයන් කොහෙද?!
Holdem-sama! අපිත් එක්ක ඉන්න!
කරුණාකර අවදි වන්න!
සිංහයා පමණක් අවදි විය! එය භයානකයි!
ඒක හරි...
වඳුරා D. Luffy, Roronoa Zoro.
සහ ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය.
මට මම ගැන දුප්පත් ගිණුමක් දෙන්න ඕන නෑ,
ඒත් කරදරකාර කොල්ලො තුන් දෙනෙක් ඉන්නකොට මටත් වැඩියි...
ක්ලැන්ක්.
නිධානය
එය ඉතා රසවත්!
ඔබට හොඳයි, ටමා!
Y-ඔව්!
මම හිතන්නේ නැහැ මට මේ වගේ අපූරු උපන්දිනයක් ලබාගන්න පුළුවන් කියලා!
ටමා!
තීරුව ඉතා පහත් කරන්න එපා!
මම එය ඔබගේ එදිනෙදා ජීවිතය බවට පත් කරමි!
අපි මේ රට හැර යන විට,
මම ඒක ඔයාට ඕන තරම් කන්න පුළුවන් තැනක් කරන්නම්!
අපි ආපහු මේ රටට එනකොට.
හ්ම්? ඔබට එය අවශ්‍ය නැද්ද?
කුමක් ද?!
කුමක් ද? කුමක් ද? මොකක්ද?!
O-ඇත්තෙන්ම...
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම සතුටුයි!
ඒක තමයි... මට පුදුමයි...!
මම දකියි!
මිනිසා! ඔබ එවැනි නොසැලකිලිමත් දෙයක් කළා!
දැන්, ඔවුන් ඇත්තටම අප පසුපස එනු ඇත! ඒ සඳහා සූදානම් වන්න!
ඔව්, අපිට කිසිම කරදරයක් කරන්න බැහැ! හරි, යාලුවනේ?!
ඔබ මෙහි කරදරකාරයා වේ!
අපි මෙතන වැඩි වෙලා ඉන්න හොඳ නැහැ. අපි ඉදිරියට යමු!
මාව අනුගමනය කරන්න!
අපි කඳු මුදුනේ ඕඩන් කාසල් නටබුන් වෙත යන්නෙමු!
හරි, මම යන්නම්!
ඔව්!
ඔබට ස්තුතියි!
හරි, ඇයව හොඳින් බලාගන්න, Horselina!
මම ස්පීඩ්, මෘග මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ප්‍රධානියා!
මම ඔබෙන් නියෝග ගන්නේ නැහැ, මෝඩයා!
සේවකයෝ ස්වභාවිකවම තම ස්වාමිවරුන් ආරක්ෂා කරති!
ඔව්. මම ඔබ මත ගණන් කරනවා!
ප්‍රධානියා බූරුවාගේ අනුකම්පාවෙන් සිටින්නේ ඇයි?
ලොකු අයියේ...
හ්ම්? එය කුමක් ද?
මම කවදාවත් අමතක කරන්නෙ නැහැ...
මිහිරි රතු බෝංචි සුප් වල රසය මට කිසිදා අමතක නොවනු ඇත
සහ මගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම අද මා සතුව තිබූ ඇපල්!
හරි හරී!
මම නැවත අමිගාසා ගම්මානයට පැමිණි විට, මම මේ ඇපල් මාස්ටර්-සාමාට දෙන්නෙමි!
මා වෙනුවෙන් සීයාගේ නාසයට ආයුබෝවන් කියන්න! මම පොරොන්දු වෙනවා මම බල්ලා ආපහු ගේනවා කියලා!
හරි හරී!
කොමාචියෝ!
මට ඔබ ලොකු බ්‍රෝට උදව් කිරීමට අවශ්‍යයි!
ඕ ඇත්ත!
මට තව ටික කාලයකට මේ කඩුව ණයට දෙන්න! එහෙම නැතුව මට සමුරායි කෙනෙක් කියන්න බෑ!
ඔබ එය කිසිසේත් භාවිතා නොකරයි!
මට ඒක මොහොතකට බලන්න දෙන්න... ඇත්තටම!
මම මාස්ටර්-සාමාට කියන්නම්!
ඔව්, ස්තූතියි!
අපි යා යුතුයි, මාස්ටර්-සාමා!
ඔහ්, ස්තූතියි!
මඟදී පරිස්සම් වන්න!
හරි හරී! හොඳයි එහෙනම්...!
නැවත හමුවෙමු!
නැවත හමුවෙන්නම්!
ටමා!
හරි...
ලුෆි!
අපිටත් යන්න වෙනවා!
Luffytaro-san!
මම මීට පෙර මේ තරම් කෑමක් දැක නැත!
මගේ සීයා සනීප වුණා!
මම ජීවත් වුණේ මගේ සිහිනය සැබෑ වෙනවා දකින්නයි!
අපේ දරුවාට ඔහුගේ ශක්තිය නැවත තිබේ!
මම මීට පෙර කවදාවත් මේ තරම් කෑවේ නැත!
ඒක හොඳයි!
හරි එහෙනම්!
නිධන් නැව සඳහා ස්තූතියි!
ඔබට ස්තුතියි!
--නැවත බලන්න එන්න! --ඔබට ස්තුතියි!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් එවැනි යහපත් ක්‍රියාවක් නොකළ යුතුයි!
එය මට අසනීප වේ!
ඔහ්, අපි හොඳ දෙයක් කළා!
ඔබ එය සොරකම් කළා.
යාලුවනේ!
ඔබ ගැන බලාගන්න!
ඉතින් ඔයා ඒ දංගෝ එක කාලා එයාගේ සේවකයෙක් වුණේ නැහැ.
හා...
...ඇයි ඔයා අපිත් එක්ක එන්නේ?
මට සමාවෙන්න! මට හැම විටම Oden Castle නැරඹීමට අවශ්‍ය විය!
අපි එතනට ගියාට පස්සේ මට ගෙදර යන්න පුළුවන්, මම ඔයාට කරදරයක් කරන්නේ නැහැ!
ඒක හරි යයිද?
ඔව්!
කිකු හොඳ පුද්ගලයෙකි, ඇය ශක්තිමත් බැවින් එය හොඳින් වනු ඇත!
නැත...
ඇය යමක් සඟවයි!
මාර්ගය වන විට, ට්‍රා-ගයි, ඇයි අපි මාලිගාවට යන්නේ?
ඒක දැන් මාලිගාවක් නෙවෙයි...
ඉතිරිව ඇත්තේ පාළු නටබුන් පමණි.
ඔහු Oden Castle වෙත යාමට කැමති ඇයි?
Luffytaro-san සහ අනිත් අය හොඳ මිනිස්සු...
ඒත් මට තාම මගේ ගාඩ් එක අතාරින්න බෑ.
අපි ඔබෙන් වෙන් වූ පසු,
අපි සැලැස්මක් හදලා ඒ අනුව ක්‍රියා කරමින් හිටියා...
ඔබ එහි ගිය පසු ඔබට පෙනෙනු ඇත.
පළමුවන,
අපි Wano දේශයේ අවතාර හමුවීමට යමු.
අවතාරද?
ඔබ පුදුම වේවි...
ඔව් මමත් තුෂ්නිම්භූත වුනා...
එහිදී, ඔබ ඉගෙන ගනු ඇත ...
වාසල් කංජුරෝ
වාසල් රයිසෝ
වාසල් කිං මොන්
MOMONOUSUKE
... ඇදහිය නොහැකි සත්‍යයක්!
කොසුකි ඕඩන්හි සොහොන
නම, Kozuki Oden, පැරණි සොහොන සලකුණු කරයි
දශක දෙකකට පෙර Wano දේශයේ සිදු වූ හද කම්පා කරවන සිදුවීමක්!
Kozuki පවුලේ නම කැළැල් විය
සිදු වූ දේ පිළිබඳ සත්‍ය කතාව විකෘති කර ඇත.
කම්පන සහගත සත්‍යය හෙළි වූ විට,
Luffy සහ අනෙකුත් අය යටපත් වී පුදුමයට පත් වෙති!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"අභිරහස් සොහොන් සලකුණු! ඕඩන් මාලිගාවේ නටඹුන්හිදී නැවත හමුවීමක්!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ