එක සිහිනයක් එක ප්‍රාර්ථනාවක්
ඔබට එය සැබෑ කර ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, ඉහළින්ම
kanaetai nara Over The Top
වන් පීස් - ලෑන්ඩ් ඔෆ් වානෝ ආර්ක්
නොදන්නා ලෝකයට පිටත් වීම
mitakoto mo nai sekai mezashi
කාලගුණය රළු සුළං සහ රළ
araburu namikaze koete
මට මුලින්ම යන්න ඕන නිසා දිගටම යන්න වෙනවා
tsukisusumanakya dame sa ichibannori shitain da
කෙසේ වෙතත් සියල්ල ගිලී හෝ පිහිනන බැවින් පසුව කරදර වන්න
shinpai toka atomawashi douse shoubu ichika bachika
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා බියකරු ලෙස පෙනෙන විට
aite ga dekaku mietara
එය ඔබගේ හදවත හැකිලෙන බවට ලකුණකි
kokoro ga chijinderu shouko
පැන යාම තේරීමක් නොවේ
nigeru nante choisu wa nai
එක් පියවරක් සමීප කරන්න
ippo soba e chikadukun da
insolent කියලා කියන එක ප්‍රශංසාවක් නේද?
namaiki tte homekotoba?
දේවල් අමාරු වුනාම හිනා වෙන්න ඕන එතකොට
kitsui toki hodo warattoke
ඔබට අලුත් හෙටක් සොයන්නට අවශ්‍ය නම්
atarashii ashita sagashi ni ikitai no nara
ඔබේ අද්විතීය විශ්වාසය ඔප දමන්න
tobikkiri no jishin wo migaite
ඔබේ අඩිපාර තෙක්
tabi wo shita ashiato ga
ඔව්! සිතියමක් බවට පත් වන්න
sou! chizu ni kawaru හැදුවා
නව ක්ෂිතිජයක්, බලන්න, ඔබ කොපමණ දුර පැමිණ ඇත්ද?
atarashii Horizon hora susunde kita බන්
එය දීප්තිමත් වන අතර දුෂ්කරතා මට්ටම ඉහළ යයි
mabushisa to nanido ga joushou
ඔබේ සිහින තුළ ජීවත් වී සුළි කුණාටුවක් මතු කරන්න
yumeutsutsu de okose සුළි කුණාටුව
දැන්! ශ්‍රේණිගත කිරීම් අවුස්සන්න
සා! chaato kakimidase
එක සිහිනයක් එක ප්‍රාර්ථනාවක්
සිහින පලා යන්නේ නැත ... සියල්ල තට්ටු කරන්න
yume wa nigenai ... zenbu Knockout
උවමනාවටත් වැඩියෙන්
ඔටාමා බේරා ගැනීමෙන් පසු, ලුෆී ආහාර ගබඩාවක් සමඟ නිධන් නැවක් සොරකම් කළේය
එය Okobore නගරයට ගෙන ගියා.
එය ජලය!
එය විෂ සහිත නොවේ! ඔබටම උදව් කරන්න!
මම එය ඔබගේ එදිනෙදා ජීවිතය බවට පත් කරමි!
අපි මේ රට හැර යන විට,
මම ඒක ඔයාට ඕන තරම් කන්න පුළුවන් තැනක් කරන්නම්!
ඒවගේම Law දැන් Luffy සහ අනිත් අයව Oden Castle නටඹුන් වෙත රැගෙන යනවා.
අපි Wano දේශයේ අවතාර හමුවීමට යමු.
අවතාරද?
ඔබ පුදුම වේවි...
ඔව් මමත් තුෂ්නිම්භූත වුනා...
එහිදී, ඔබ ඉගෙන ගනු ඇත ...
... ඇදහිය නොහැකි සත්‍යයක්!
කොසුකි ඕඩන් වාසල් ඥාතියාගේ සොහොන කොසුකි මොමොනොසුකේ වාසල් කංජුරෝ වාසල් රයිසෝ
"අභිරහස් සොහොන් සලකුණු! ඕඩන් මාලිගාවේ නටඹුන්හිදී නැවත හමුවීමක්!"
හේයි, මට කියන්න! "අවතාර" යන්නෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?!
Zoro!
--ඔබ එහි ගිය පසු ඔබට පෙනෙනු ඇත. --කුමක් ද?!
ට්‍රා-ගයි! මාව එල්ලෙන්න තියන්න එපා!
ඕනෑම අවස්ථාවක,
අපි Oden Castle නටබුන් ඇති මෙම කන්ද මුදුනට ගිය පසු කතා කරමු.
Tsk! ඔයා හරිම නපුරුයි!
ශක්තිමත් කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔව්.
සමහර විට එය ඔරොචිගේ ඝාතකයා විය හැකිය.
ලුෆී, ඔබ ඉදිරියට යන්න.
මම මේක බලාගත්තට පස්සේ ඔයාව අල්ලගන්නම්.
ස්තුතියි.
ඔබ හොඳින් සැඟවී සිටින බව ඔබ සිතනවාද?
ඇත්තටම ඔයාගේ ලේ පිපාසය මට දැනෙනවා.
මල් කැපිටල්
හරි හැමෝම අපි පන්තිය පටන් ගමු.
අද, ඔබ Wano දේශයේ ඉතිහාසය ඉගෙන ගනු ඇත!
ඔව් නෝනා!
දැන් හැමෝම...
Sakoku යනු කුමක්ද?
මම දන්නවා!
ඒ රටේ සාමය රැකීමට රටක දොරගුළු වැසීමයි!
--ඒක හරි! --එය පහසුයි!
ඊළඟ...
KURozUMI OROCHI
කයිකෝකු යනු කුමක්ද?
--මට! --මෙතන!
--මාව ගන්න! --මම, මම!
--ඔබ ඔතනද. --ඔව්.
නපුරු මිනිසුන්ට සහ අදහස් රටකට ඇතුළු කරන ඉතා නරක ක්‍රියාවකි!
පිට රටවලට වානෝ දේශයෙන් විවිධ දේ අවශ්‍යයි.
ඒක හරියටම හරි!
නමුත්, බොහෝ කලකට පෙර,
සමහර මෝඩයෝ එහෙම කරන්න හැදුවා.
කොසුකි ඕඩන්
එය ඕඩන් සහ අකාසායා නවය විය!
ඉන්න, මම ඔබේ පිළිතුර ඉල්ලුවේ නැහැ!
වෙව්ලන්න, වෙවුලන්න, විලංගු කරන්න!
එය තිබේ! ඇගේ දිගු බෙල්ල!
ඔබ මගේ අවසරයකින් තොරව පිළිතුරු දුන්නා! මොනතරම් නරක ළමයි!
ඇයි අපිට උත්තර දෙන්න බැරි වුණේ?
මොකද අකාසය නවය...
මම අහන්නවත් අකමැති නමක්.
ඒත් දැන් දශක දෙකක් වෙනවා.
ඒ නපුරු සමුරායිවරුන් බිම හෙළූ වීරයෙක් සිටියේය.
ඒ Shogun - Kurozumi Orochi!
ඒක හරි!
Orochi Two-Sword Style!
පරෙස්සම් වන්න, Akazaya Nine! මම ඔබව පහතට ගෙන එන්නම්!
මොනතරම් බිහිසුණු අධ්‍යාපනයක්ද!
ඔක්කොම බොරු!
Shogun Orochi නරක මිනිසුන්ගෙන් Wano දේශය බේරා ගත්තේය!
ඒක හරි.
වසර 20කට පෙර,
ඒ නරක මිනිස්සු ඔක්කොම මැරුණා.
සහ වානෝ දේශය බවට පත් විය ...
... සාමකාමී රට දැන්!
Orochi-sama බියගුල්ලෙක්!
KK-Kyoshiro-dono! ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?!
ඔබ ඝෝෂාකාරීයි!
කට වහපන්! මෝඩයෙක්!
බය වෙන්න එපා!
කාට හරි ඇහුනත් මම කතා කළේ ඇත්ත විතරයි.
කොරොසුමි වංශයේ මුදල් මාරු කරන්නා
නැපිං කියෝෂිරෝ
මත්පැන්! මට තවත් මත්පැන් ගෙනෙන්න!
ඔහුට ඔරොචි සමඟ සම්බන්ධයක් තිබේද?
කියෝෂිරෝ නිදි...
සමහර විට මට බරපතල තොරතුරු ලබා ගත හැකිය.
වසර 20කට පෙර...
දැවෙන ඕඩන් මාලිගය ඉදිරිපිට,
ඔඩන්ගේ බිරිඳ මිය යාමට පෙර මෙම වචන ප්‍රකාශ කළාය.
ඔබ උදාව ගැන නොදන්නා සඳයි
"උදෑසන නොදත් සඳ ඔබයි.
ඔබගේ අරමුණ ඉටු වේවා
ඔබේ අරමුණ ඉටු වේවා
වසර 20ක් වියන ලද රාත්‍රියට සෙවනැලි නවයක් හෙළුවා
20 වසර
රාත්රිය
සෙවනැලි නවයක්
එවිට ඔබ උදාවේ දීප්තිය දැන ගනු ඇත"!
ඇය එය පැවසුවේ බලාපොරොත්තු සුන්වීමකින්, නමුත් ඔරොචි-සාමා ඉතා නිශ්චිත ආකාරයකින් අර්ථකථනය කළාය!
ඔහු එය අර්ථකථනය කළේ කෙසේද?
ඔරොචි-සාමා...
යන්න!
එක...
ඔහු එය අර්ථකථනය කළේ කෙසේද?!
ඔහ්, හරි. මෙවැනි.
"මම ඔබට ශාපයක් තබමි"!
හොල්මනක් වගේ?!
"අවුරුදු 20 කට පසු, සඳ පායන රාත්‍රියක, මේ අමනාපය සමනය කර ගැනීම සඳහා,
සමුරායිවරුන් නව දෙනෙක් අවතාර ලෙස පෙනී සිටිනු ඇත.
...ඔයාව මරන්න." එහි තේරුම "ඔරොචි-සාමා මරා දැමීම" යන්නයි!
"ඔවුන් Wano දේශය විවෘත කරනු ඇත"!
මෙය 20 වන වසර සනිටුහන් කරයි!
ඒකයි ෂෝගුන් ඔරොචි බය වෙලා ඉන්නේ!
"කොසුකි වංශයේ අවතාර ඔහුව මරා දැමීමට පැමිණේ" යැයි සිතමින්!
මට ඔවුන් සමඟ සටන් කිරීමට අවශ්‍යයි!
නමුත් මළවුන්ට කුමක් කළ හැකිද?
කොසුකි වංශයේ සමුරායිවරු...
කොසුකි ඕඩන් වාසල් ඥාතියාගේ සොහොන කොසුකි මොමොනොසුකේ වාසල් කංජුරෝ වාසල් රයිසෝ
අවුරුදු 20කට කලින් අපි ඔවුන්ව මාලිගාවේ කොන් කළා...
ඔවුන් සියල්ලන්ම පණපිටින් පුළුස්සා දැමුවා!
මාලිගාවක් නැත!
--මම කිව්වා "නටබුන්" කියලා. --ඕ ඇත්ත.
ඕඩන් කාසල් නටබුන් - කුරි, මෙහි ඉඩම
ඒක මේ විදියට. මාව අනුගමනය කරන්න.
කුමක් ද? හේයි, කිකු!
ඇයට ඇති වරද කුමක්ද?
ඔහ්! සිතා බලන්න, Zoro තවම ආපසු පැමිණ නැත.
මම හිතුවේ මිනීමරුවෙක් කියලා ඒත් කොටියෙක්!
මහා! ඔබට සටන් කිරීමට අවශ්‍යද?
මෙන්න අපි යනවා!
මෙම ස්ථානය බියකරු ය.
එය වසර 20 ක් තිස්සේ අත්හැර දමා ඇත.
ඒ මොනවද?
"කොසුකි ඕඩන්..."?
අනෙක් සොහොන් දෙසත් බලන්න.
"කොසුකි..."
MO
නැත
සුකේ
Momonosuke යනු ...
ඒ සොහොන අයිති ඔය දන්න පොරගෙ.
කුමක් ද?! ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද, ට්‍රා-ගයි?!
ඒ ඔහු පමණක් නොවේ.
"රයිසෝ"?!
"කන්ජුරෝ"?!
"Kin'emon"?!
ඔවුන්ගේ සොහොන් මෙහි තිබෙන්නේ ඇයි?!
මොහොතක් ඉන්න, අපි Wano දේශයට යන විට,
මට Kin'emon හා සම්බන්ධ වීමට නොහැකි විය...
KIN'EMON
D-මට කියන්න එපා...
...ඔහු මැරිලා!
උන් මැරිලාද?
මෝමෝ.
රයිසෝ.
කන්ජුරෝ.
කිනිමන්.
කොහෙත්ම නැහැ...
උන් මැරෙන්න බෑ!
ඥාති සොහොන් ගෙය
මම හිතුවේ කිනිමන් මෙතන බලාගෙන ඉන්නවා කියලා...
එයා නැතිවෙලා සෑහෙන කාලෙකින්.
ගියාද?!
සමහර විට එයා රෑට එළියට එයි.
ඊයේ රාත්‍රියේද ඔහු නැවත නැවතත් පෙනී සිටියේය.
ඒකෙන් පෙනෙන්නේ ඔහු හොල්මනක් හෝ වෙනත් දෙයක් වගේ!
මෙම සොහොන් වල තේරුම කුමක්ද?! කෙළ ගසන්න, ට්‍රා-ගයි!
ඔබට පැවසීමට අවශ්‍ය නැති දෙයක් තිබේද?!
ඒ ගැන ඔබට පැවසිය යුත්තේ මම නොවේ.
Luffy-dono!
කුමක් ද?
ඥාති!
ඔබ ජීවතුන් අතර සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
මට සමාවෙන්න මට ඔයාව ගන්න එන්න බැරි උන එකට...
ඔබ ආරක්ෂිතව පැමිණි එක ඉතා විශිෂ්ටයි.
මම බයයි මට ලකුණු ගොඩක් නරකයි කියලා මම හිතුවා මට බැරි වෙයි කියලා...
අද රෑ ආයෙත් බාත්රූම් එකෙන් එලියට එන්න.
ඒත් මට ටිකක් සනීප වෙන්න පටන් අරන්.
ෆොක්ස්ෆයර් කිංමන් - කොසුකි වංශයේ වසල් කෙනෙක්
හොඳයි, හොඳයි, හොඳයි, එය වේදනාකාරී විය.
ඔහු ජීවතුන් අතර, ට්‍රා-ගයි!
මම කීයටද කිව්වේ එයා එහෙම නෑ කියලා.
--මම අදහස් කළේ ඔහු රාත්‍රියේ නාන කාමරයෙන් පෙනී සිටින බවයි. --ඔබ මාව නොමඟ යැව්වා!
කින්-සාමා!
කිකු!
ඔබ ආපසු ආවා!
මට ඇත්තටම ඔයා නැතුව පාලුයි!
ඒ වගේම මගේ ඇඟ වෙව්ලුවා!
ඔහ්, හරි...
අවංකවම! ඔයා ආපහු ආවා නම් ඇයි මට කිව්වේ නැත්තේ?!
මම ඔබ ගැන කරදර වුණා! ආගන්තුකයෙකු නොවන්න!
මට සමාවෙන්න!
Momonosuke-sama එකත් හරිද?
ඔව්.
මෝමෝත් ජීවතුන් අතර නේද?
ඔහ්? කිකු සහ කින් එකිනෙකා හඳුනනවාද?
- ඔවුන් ඉතා සමීප බව පෙනේ. --කුමක් ද?
කිකු, ඇයි ඔබ Luffy-dono ගේ කණ්ඩායම සමඟ සිටින්නේ?
කුමක් ද?! මට කියන්න එපා එයාලා...
කතාව ඇසීමට කැමති කාටද සහ මා ආරම්භ කළ යුත්තේ කොතැනින්ද?
ඔබ හරි, කිකු!
ඔරොචි ගෙන්වා ගැනීමට අපට උදව් කිරීමට ඔවුන් අපගේ ශක්තිමත් සගයන් වේ!
Luffy-dono සහ Law-dono!
අපොයි!
හේයි, ලුෆී!
ඔබ ආරක්ෂිතව පැමිණියා!
Momonosuke-sama ?!
ලුෆී, මම මගේ කඩු හරඹය පුහුණු කරමින් සිටියෙමි!
--යහපත! --මේක බලන්න!
Momonosuke-sama! ඔබ හොඳින් සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
ම්ම්-හ්ම්. කිකු. ටිකක් වෙලා ගියා.
Dog Pops මෙහි Wano දේශයේද, Momo?
කුමක් ද? Momo?!
Momonosuke-sama ට ගෞරවයක් නොමැතිව කතා කිරීම අශිෂ්ටයි!
ආ ඒක කමක් නෑ කිකු.
කුමක් ද? හරි හරී.
ඇත්ත වශයෙන්ම, Dogstorm ද මෙහි ඇත.
මට පේනවා.
එතකොට දැන් ඉතුරු වෙලා ඉන්නේ ඒ අය විතරයි.
අපි තාම එතනද? අපි ගොඩක් ඇවිද්දා.
කිංඑමොන් සහ අනෙක් අය එහි සිටීදැයි මට සිතේ.
මටත්.
බලකොටු නටබුන් සොයන්න යැයි ඔහු කීවේය, එබැවින් මෙම කන්ද එය විය යුතුය.
අපි ඔහු සමඟ සම්බන්ධ වීමට ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
හේයි!
ලුෆී, ඔබ මෙහි!
ලුෆි!
යාලුවනේ! මෙතනින් යන්න!
ඔබ හොඳින් සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
ගෞරවය!
ලුෆි! ඔයා සමුරායි කෙනෙක් වගේ ඇඳගෙන! එය සීතලයි!
මොකද කට්ටියට මෙච්චර වෙලා ගියේ?!
අපි ඔබව සොයමින් සිටියෙමු! මුහුදු පතුලේ පවා!
අපි ඔබේ Vivre කාඩ්පත සොයා ගත්තෙමු, ඒ නිසා අපි අවම වශයෙන් ඔබ ජීවතුන් අතර සිටින බව දැන සිටියෙමු.
ඕනාමි!
Momo-chan!
Kin'emon-san, දැන් ඔබට කොහොමද?
මම යනවා.
Momonosuke-san, ඔබ හොඳ පෙනුමක්.
මම හිතුවා, අපිරිසිදු යකා!
ඉතින් ඔබ නැවත කණ්ඩායමට පැමිණ ඇත, Sanji-dono.
ඔව්, ඔබ කනස්සල්ලට පත් කිරීම ගැන කණගාටුයි.
කින්-සන්!
මේ අය Luffytaro-san ගේ මිතුරන්ද?
මොනතරම් ආදරණීය කාන්තාවක්ද!
පොඩි කරන්න, පොඩි කරන්න, පොඩි කරන්න ...
හේයි!
එය ප්රමාණවත්! ඇයගෙන් ඉවත් වන්න!
ඔයා රළුයි, බොනෙකිචි!
ඔහුව තනි කරන්න, බෲක්!
හරි, Momo-chan?
--ඕනාමි ... --මෝමෝ!
Momo!
ඔවුන් සියල්ලෝම Luffy-dono ගේ මිතුරන්!
අපට උපකාර කරන විශ්වාසවන්ත පුද්ගලයින්!
Momonosuke-sama, ඔහු එසේ සැහැල්ලු වීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
කපිතාන්!
ඔහ්, ඔයාලා.
බෙපෝ කොහොමද?
දුවපු නිසා තාම පඳුරෙන් ගොඩ ආවෙ නෑ.
හැමෝටම මොකද?
පිදුරු Hat-ya.
අපි ඇතුලේ කතා කරමු.
හරි හරී.
අපි ගොවිපලෙන් ආරක්ෂිත ආහාර සොරකම් කළා.
ඉතින් ඔයා තමයි ඒක කළේ!
මෙම නටබුන් වූ බලකොටුව අපගේ මූලස්ථානය වනු ඇත.
අපොයි!
මොනතරම් අපිළිවෙල කාමරයක්ද!
මට සමාවෙන්න හැමෝම...
Luffy-dono! හැමෝම!
Wano දේශයට පැමිණීම ගැන ඔබට ස්තුතියි!
නැවත වරක්, ඔබට බොහෝම ස්තූතියි!
--එය සඳහන් නොකරන්න! --ඔව්!
පළමුව, Momonosuke-sama ගේ අනන්‍යතාවය පසෙකින්,
මම ඔයාලට නොකියපු තව දෙයක් තියෙනවා යාලුවනේ.
ඔබට බොහෝ රහස් තිබේ!
අපට සියල්ල කියන්න! අපි ආගන්තුකයන් නොවේ!
--ඔහු හරි. --අපි මිතුරන්!
ඔබ සම්පුර්ණයෙන්ම හරි... මට සමාවෙන්න!
ඒත් මම කියන්න යන දේ ඔයා විශ්වාස කරන එකක් නෑ.
එය කුමක් ද? එය කියන්න!
ඔබ දන්නවා කන්ජුරෝ සහ රයිසෝ.
අනික අපි තුන්දෙනා මෙතන.
අපි පස්දෙනාම!
කරුණුවලට අදාළ වූ පරිදි,
අපි අතීතයෙන් ආවා!
හහ්?
කුමක් ද?
පසුගිය?
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
කොසුකි ඕඩන් වාසල් ඥාතියාගේ සොහොන කොසුකි මොමොනොසුකේ වාසල් කංජුරෝ වාසල් රයිසෝ
KIN'EMON
කංජුරෝ
රයිසෝ
MOMONOUSUKE
වැඩේ කියන්නේ අපි ආවේ මීට අවුරුදු 20කට කලින් වානෝ දේශයෙන්...
... කාලය හරහා වත්මන් Wano දේශයට!
හහ්?!
Huuuuuuh ?!
Momonosuke ගේ පියා, Kozuki Oden, Whitebeard පවා වසඟ කළ අයෙකි!
ඔහු ආක්රමණශීලී හා නිර්භීත විය!
මිනිසා වානෝ දේශයෙන් පිටව ගියේය
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු සමඟ ලෝකයේ කෙළවර දුටුවේය!
ඔහුගේ බිහිසුණු අවසන් මොහොත ලුෆී සහ අනෙක් අය විලාප තබයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "ලෙජන්ඩරි සමුරායි කෙනෙක්! රොජර් අගය කළ මිනිසා!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ