උරුම කැමැත්ත...
කාලයේ රැල්ල... මිනිසුන්ගේ සිහින...
මේ දේවල් නවත්වන්න බැහැ.
මිනිසුන් නිදහසේ පිළිතුර සොයන තාක් කල්,
මේ දේවල් කවදාවත් නතර වෙන්නේ නැහැ!
මම අනාගතය ගැන පමණක් විශ්වාස කරමි -- කවුරුන් හෝ සිනාසුණත් මට කමක් නැත
එම ධාවන ආශාව ඔබව බැබළේ
එය ඉතා දීප්තිමත් ය, නමුත් මට එය දෙස බැලීමට අවශ්‍යයි
මට කොහේ හරි "සෞන්දර්යය" දැනෙනවා
මම ඇත්තටම ඔබ මත සිරවී සිටිමි
කිසිවෙකුට සමාන නොවන සිහිනයක අඩිපාරේ මම අනුගමනය කරමි
මම එය නාටකාකාර ලෙස ලබා ගන්නා තුරු
ආශ්චර්යය විශ්වාස කරන්න!
මම අල්ලන්න යනවා, කාටවත් නොපෙනෙන හීනයක හැඩය අල්ලගන්න
මම ඔබ සමඟ යන්න යනවා, ඉතා උද්යෝගිමත් හැඟීම්
මට එකතු කිරීමට සියල්ල අවශ්‍ය නොවේ
එදිනෙදා ජීවිතයේදී දුවනවා වෙනුවට,
ඒ වෙනුවට පාරාදීසයට දුවන්න
ආශ්චර්යය විශ්වාස කරන්න!
ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න...
මගේ මෝඩ පුතා...
"ගුඩ්බායි ඩ්‍රම් අයිලන්ඩ්! මම මුහුදට යනවා!"
අපොයි!
එය ලස්සනයි...
ඔව්...
චෙරි මල් නේද?
ඒයි... චොපර් එක හොදද?
දැනට එයාව තනි කරමු.
මිනිහෙක් විදියට ගමනක් යන එක මොන වගේද කියලා එයා අත්විඳිනවා.
ඔව්, ඔහු තම මුළු ජීවිතයම ගත කළ දිවයිනෙන් පිටව යාමට සූදානම් වේ.
ඔව්...
මම යනවා ඩොක්ටර්... ඩොක්ටර්...
මගේ වික්‍රමය... අවසානයේ ආරම්භ වේ.
මෙය ප්රීතිමත් දවසක්!
සඳ බැස ගොස් චෙරි මල් පිපී ඇත.
චොපර්! හේයි, චොපර්! තුවක්කුවේ පුතා!
ඔබ කොපමණ කලක් මේ ආකාරයට අන්ධකාරයේ සිටිනු ඇත්ද?
බොන්න!
කුමක් ද?
මෙහි පැමිණ ගායනා කරන්න!
මෙන්න, මේ චොප්ස්ටික්ස් ඔබේ නාසය උඩට අලවන්න!
කුමක් ද?
ඇත්තෙන්ම, චෙරි මල්වල රාත්‍රී කාලයේ මොනතරම් විශිෂ්ට දසුනක්ද...
මේ වගේ වෙලාවක පාටියක් නැතුව කොහොමද?!
ඔබ පුදුම වෙනවාද?
ඔයා ඇත්තටම පිස්සු කොල්ලෝ ටිකක් එක්ක යාළුවෙලා නේද?
මිතුරන්...
ඒක හරි. ඔවුන් ඉහළින්ම සිටී, නමුත් ඔබ දැන් අපගෙන් කෙනෙකු බැවින්,
ඔබට එය පුරුදු විය යුතුය.
කරෝ! ඔබ ගඟේ ශීත වී කුමක් කරමින් සිටියාද?
ඔහු ලිස්සා ගොස් හෝ වෙනත් දෙයක් විය හැකිය. ඔහු කුහකයෙක්!
නිශ්ශබ්ද, බුෂිඩෝ මහතා!
ඔව් ඔව්...
ඔහු පවසන්නේ සෝරෝ නම් පුද්ගලයා ගඟේ පිහිනමින් සිටියදී අතුරුදහන් වූ බවයි.
ඔහු සිතුවේ සෝරෝට කරදරයක් වී ඇති නිසා ඔහු ගඟට පැන ශීත කළ බවයි.
එබැවින් එය ඔබේ වරදක් විය!
ඔහ්...
ටෝනි-කුන්, කරූ කියන දේ ඔබට තේරෙනවාද?
ඔව්. මම ස්වභාවයෙන්ම සත්වයෙක්, එබැවින් මට සතුන් සමඟ කතා කළ හැකිය.
ඔබට සතුන් සමඟ කතා කළ හැකිද?
එය ඇදහිය නොහැකි ය, චොපර්!
ඔබේ වෛද්‍ය කුසලතා සමඟ එය කිරීමට හැකි වීමට!
ඩමි! එහෙම ප්‍රශංසා කිරීමෙන් මට සතුටක් දැනෙන්නේ නැහැ! පිස්සෝ!
ඔහු නිසැකවම සතුටුයි.
මාර්ගය වන විට, Nami, ඔබ "වෛද්ය කුසලතා" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
චොපර් දොස්තර කෙනෙක්... පළමු පන්තියේ එකෙක්
වෛද්‍ය කුරේහා විසින් ඔහුට පහර දුන් සියලුම වෛද්‍ය කුසලතා සමඟ.
කුමක් ද?!
චොපර්! ඔබ වෛද්‍යවරයෙක්ද?!
ඇදහිය නොහැකි!
කොහෙත්ම නැහැ!
පින්වත් ස්වාමීනි! චොපර් අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න කිව්වම ඔයා හිතුවේ මොකක්ද?!
ආකාර හතක් වෙනස් කරන සිත් ඇදගන්නා මුව මුවන්.
හදිසි ආහාර.
කුමක් ද?!
ආ...! එය අඳුරු කරන්න! මම කඩිමුඩියේ ගිය නිසා මට මගේ වෛද්‍ය මෙවලම් ගෙන ඒමට අමතක විය!
වෙන්න බෑ... එතකොට මේ මොකක්ද?
කුමක් ද?
මගේ බෑගය!
එය ස්ලයිඩයේ විය.
එහෙම කොහොම ද...?
එහෙම කොහොම ද? ඔබම ගමනට සූදානම් වුණේ නැද්ද?
ආ...
සියල්ලට පසු, ඔබ සිතන සෑම දෙයක්ම ඇය දැන සිටියේය ...
ඇය මොනතරම් අපූරු කෙනෙක්ද...
අහ්! මට චොප්ස්ටික්ස් මත ගොරෝසු විය!
ඔව්...
හේයි, චොපර්, ඔබත් එය උත්සාහ කරන්න!
ගීස්... ඔයා මතක් කරනකොට... හරිද, චොපර්?
චොපර්?
එපා!
හරි... යාලුවනේ!
අවධානය!
අවජාතකයෙක්!
හොඳයි, මම හඳුන්වා දීමට කැමතියි
ඔබට අපගේ නව මිතුරා!
සංජි! යන්න!
ටෝනි ටෝනි චොපර්!
ඔහු අපේ නැවේ වෛද්‍යවරයා වනු ඇත.
මම...
ඔහුගේ පැමිණීම සැමරීමට...
හේයි! මට ඇහුම්කන් දෙන්න, මෝඩයෝ!
මම...
මම මීට පෙර කවදාවත් මේ තරම් විනෝදයක් ලබා නැත.
ඔව්!
අපි අපේ අලුත් මිතුරාට ටෝස්ට් කරමු!
චියර්ස්!
මට පුදුමයි මේ වෙනකොට ඒ අය දිවයිනෙන් පිටවෙලාද කියලා.
වෛද්‍යවරයකු ලෙස පළමු ශ්‍රේණියේ හදවතක් සහ පළමු ශ්‍රේණියේ නිපුණතා ඇති රින්ඩර්ඩ්...
හිරිලුක් තම ජීවිතයට දායාද කළ චෙරි මල් සැබවින්ම ආශ්චර්යයකට තුඩු දුන්නේ නම්,
එය මුහුදට යන අවුල් සහගත මුවෙකු විය යුතුය.
ඒ ළමයා.. හැදුණු කෙනෙක් වගේ හැසිරෙන්නේ...
ඔහු නියම නැව් වෛද්‍යවරයෙක් වේවි.
ඉතින්, ඔබ මෙතැන් සිට කුමක් කරන්නද?
මම... වපොල් යටතේ ආරක්‍ෂක භටයාගේ කපිතාන් ලෙස වැඩ කළා.
ඒ පාපයට මට සමාව දෙන්න වෙනවා.
මම මේ ඉඩම දාලා යන්න හිතුවා
සහ මේ අලුත් රට පුරවැසියන්ට භාර...
ඔයා එහෙනම් ඒක කරන්නද හදන්නේ?
නෑ.. මට තේරිලා තියෙනවා පිටවීම පව් සමාදානයේ එකම ක්‍රමය නෙවෙයි කියලා.
මේ රට රාජාණ්ඩුවේ විලංගු බිඳ දමයි.
පුරවැසියන්ගේ දෑතින් සාදන ලද නව රටක් බිහි වීමට ආසන්නයි.
ඉඳලා මේ රටේ උපත වෙනුවෙන් මට කරන්න පුළුවන් දෙයක් තියෙන්න පුළුවන්.
එය මට සමාව දීමට මාර්ගයක් බව මට හැඟේ.
හම්ප් මල්ලි...
රට ගැන හිතන හදවතක් ඔබට තියෙනවා.
රට ගැන හිතන හදවතක් නේද...?
මම වරක් එය ඉගෙන ගත්තේ වයස අවුරුදු දහයේ ගැහැණු ළමයෙකුගෙනි.
"මාරි ජොයිස්ගේ ශුද්ධ භූමිය"
අහ්හ්... ලෝක සමුළුව?
එවැනි වෙහෙසකර, වැදගැම්මකට නැති සිදුවීමක්.
ඇත්තෙන්ම එය වේ.
Drum Kingdom එක මෙහෙම වෙයිද කියලත් හිතෙනවා...
රජු සහ රටවැසියන් අතර විරසකය එන්න එන්නම වැඩි වෙනවා...
ආ...
ඒ ඇලබස්ටා රාජධානියේ රජ...
ඒ Nefertari Cobra-sama!
ඉතින් ඒ ඇලබස්තා රජු, ඔහුගේ කරුණාව සහ ප්‍රඥාව සඳහා ප්‍රසිද්ධයි.
විප්ලවවාදී මකරා... මේ මිනිසාගේ මතවාද භයානකයි.
ඔහු ලෝක රජය වන අපට විශාල සතුරෙකු වන බව ඉතා පැහැදිලිය.
අවුරුදු 5-6 කින් සහ අපේ මාර්ගයේ නැගී සිටින්න.
අහ්හ්... කොච්චර විහිළුවක්ද.
ඒක මගේ රටට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
මම මගේ රට පාලනය කරන්නේ මගේ ජනතාව විප්ලවවාදියෙකු විසින් නොමඟ නොයන ලෙසයි.
ඔබට ඔහුව අල්ලා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, ඉදිරියට ගොස් එය තනිවම කරන්න.
වපොල්!
ඔයා ආත්මාර්ථකාමී වැඩියි!
ඔබ සිතන්නේ ලෝක සමුළුව යනු කුමක්ද?!
වඩා වගකීමෙන් කටයුතු කරන්න!
අපරාදේ නෙෆර්ටාරි නාගයා!
හම්ප්! එය මොනතරම් අප්‍රසන්න සමුළුවක්ද?
හ්ම්? ඒ...
ඒ ඒ පිළිකුල් සහගත නාගයාගේ දියණියයි!
අපොයි! මගේ අත ලිස්සා ගියා.
වපොල්-සමා!
විවි-සාමා!
ඔහ්, සමාවෙන්න. මම වරදවා වටහා නොගන්නේ නම්, ඔබ ඇලබස්තා සාමිවරයාගේ කුමරියයි.
මොන තරම් දුප්පත් දරුවෙක්ද, ඒ බලාපොරොත්තු රහිත රජුගේ දියණිය වීමට.
අවජාතකයෙක්! ඔබ මොනවද කරන්නේ?!
නවතින්න, ඉගාරම්! මම සනීපෙන්!
මටත් සමාවෙන්න, ඔබ සමඟ හැප්පුණාට.
මොන දරුවෙක්ද!
රජවරු රැස්වන ලෝක සමුළුවේදී,
සුළු තර්කයක් පවා යුද්ධයක් අවුලුවාලිය හැකිය.
ඒ බව දැන දැනත් ඇය මේ තත්ත්වය ඉවසනවාද?
දැනටමත් මේ තරුණ වයසේදී ...
හම්ප්! මොනතරම් කරදරකාරයෙක්ද. අපි යමු, ඩෝල්ටන්.
සමාවන්න.
එය වේදනා දෙයි!
ඔබ විශිෂ්ට විය, විවි-සාමා.
රට ගැන හිතන කුමරියගේ හිත...
ඇගේ උදාරත්වය පොඩ්ඩක්වත් වෙනස් වී නැත.
ඇය කෙතරම් විශිෂ්ඨ වූවා ද...
ඩෝල්ටන් කුන් ...
රට ගැන හිතන හදවත තවමත් අප තුළ පවතී.
මේ අලුත් රටට උදව් කරන්න අපි යමක් කරමු...
හිරිලුක්...
අනිවාර්යෙන්ම මේ රට නැවත ඉපදේවි...
ඔයාගේ පුතා වගේම චොපර්...
ඩෝල්ටන්-සැන්! මෙය බරපතලයි!
මට දැන් බරපතල දෙයක් මතක් වුනා!
එය කුමක් ද?
මේ දෙස බලන්න.
ඒ ඔහු! වපොල් පරාජය කළ පිදුරු තොප්පි මුහුදු කොල්ලකරු!
ඒ ගැන කිසිම සැකයක් නැහැ!
මිලියන 30ක බෙරී ත්‍යාගයක් ඔහුගේ හිසට තිබේ... ඔවුන්...?
ඔහ්? මුන් හරි තක්කඩි නේද...
කොහෙන්ද මේක හොයාගත්තේ?
හොඳයි... මට එය ඔබට වාර්තා කිරීමට සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක විය, නමුත් ...
සතියකට පමණ පෙර, සංචාරකයෙකු ලෙස පෙනී සිටි මිනිසෙක්
හදිසියේම රොබෙල් නගරයේ පෙනී සිටියේය.
එය හිම පතනය නොවූ අසාමාන්‍ය දිනයක් විය.
ඔහු කොහේට ගොඩවැදුණාද කියා අපි දන්නේ නැහැ.
කොහොම හරි මේ මිනිහා කිව්වෙ බ්ලැක්බියර්ඩ් පස්සෙන් එනව කියල.
මේ රටට පහර දුන් මුහුදු කොල්ලකරු.
නමුත් බ්ලැක්බියර්ඩ් නැති වී බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇති බව ඔහු තේරුම් ගත් පසු, ඔහු මෙසේ පැවසීය.
එහෙනම් මට තව එක ප්‍රශ්නයක් අහන්න දෙන්න.
පිදුරු තොප්පියක් දාගෙන මුහුදු කොල්ලකාරයෙක් මෙතනට ඇවිත්ද?
අපි දන්නේ නෑ කිව්වම ඕන පෝස්ටරය පෙන්නලා කිව්වා.
මේ මිනිහා මෙහෙ ආවොත්...
ඔහු එසේ කළොත්...?
මම ඔහු වෙනුවෙන් ඇලබස්ටා හි දින 10 ක් බලා සිටින බව ඔහුට කියන්න.
හරි හරී?
හේයි! ඉන්න! ඔයාගේ නම කුමක් ද?
අනේ ඔව් මට අමතක වුනා...
මගේ නම Ace.
ඔයා ඒක එයාට කිව්වොත් එයා ආවම මම කවුද කියලා එයා දන්නවා.
හේයි, කරුණාකර ඔහුව අල්ලා ගන්න! එයා කාලා බිල මග හැරුණා විතරයි!
අහ්හ්! හොඳයි, ඔහුට කියන්න, හරිද? ස්තුතියි!
එයා ඇලබස්ටා වල දවස් 10ක් ඉන්න ඇති... ආහ්...?
හ්ම්? වෛද්‍ය කුරේහා, මොකක්ද ප්‍රශ්නය?
ඔබ එයින් පිටත බලන්න.
ඔබ Gol D. Roger දන්නවාද?
D? ඔබ කියන්නේ Gold Roger ගැනද?
මේ දවස්වල එයාට කියන්නේ එහෙමද?
එය පෙනෙන්නේ...
මගේ මීමුවා ගියේ අසාමාන්‍ය කොල්ලෙක් එක්ක...
ඉතින්... ඩීගේ කැමැත්ත තවමත් ජීවමානයි.
අරුම පුදුම!
මුහුද විශාලයි!
ඇත්ත වශයෙන්! ඒවගේම ඒ මහා මුහුදේ ත්‍රාසජනක ගමන් බිමන් යන අය මුහුදු කොල්ලකරුවන්.
මම දකියි! සියල්ලට පසු මුහුදු කොල්ලකරුවන් ඇදහිය නොහැකි ය. හ්ම්?
හහ්?
අපොයි! එය කුමක් ද?!
එය මුහුදු කුරුල්ලෙක්.
ඒ තරම් ලොකු මුහුදු කුරුල්ලෙක් නැහැ.
හේයි! සීගල්!
අහ්හ්! ඒක එනවා!
බලන්න? මම හරි. එය මුහුදු කුරුල්ලෙකි.
දැන් එය සාකච්ඡා කිරීමට කාලය නොවේ! ඔබ එයට කතා කළ නිසා එය පැමිණේ!
අරුම පුදුම! එය විශිෂ්ට වික්‍රමයකි!
ඒයි, Luffy කොහෙද?
හ්ම්?
යූ-හූ!
හේයි! කුරුළු ආහාර බවට පත් නොවන්න!
අහ්හ්! එය භයානකයි! කුරුල්ලෙක් ලුෆි කෑවා!
මෙය සෙල්ලම් කිරීමට කාලය නොවේ! ලෆී අමාරුවේ!
එයාට අපේ උදව් ඕන කිව්වද?
නැහැ, ඔහු කළේ නැහැ.
එතකොට ප්‍රශ්නයක් නෑ. ඒ ගැන දුක් වෙන්න එපා.
ඒත්...
ගම්-ගම්...!
Propeller!
අරුම පුදුම...
අහ්හ්!
හේයි, සංජි! මට මස් ටිකක් තියෙනවා! හහ්?
කුමක් ද? ඔයාලා නිදිද?
ඒක ඔයාගේ වරද!
ඔබ මෙම තත්ත්වය නිවැරදි කරන්නේ කෙසේද? මට හොඳ අතක් තිබුණා!
ඇත්තටම? සමාවන්න.
අපොයි! ඒක අති විශාලයි!
දැන් අපට හොඳ ආහාර වේලක් ලබා ගත හැකිය.
මෙය ආහාරයට ගත හැකි ද?
හ්ම්? මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, චොපර්?
ඔව්...
හොඳයි.
ඔව්? ඇදහිය නොහැකි, හාහ්?
හේයි, ඔයාලා!
හ්ම්?
මෙම නෞකාව ළඟදීම ඇලබස්ටා වෙත පැමිණේ. අපට සෙල්ලම් කිරීමට වෙලාවක් නැත!
එය ගෙන යන්න!
කමක් නැහැ...
ඉතින්, ඇලබස්ටා යනු කුමක්ද?
විවීගේ තාත්තා පාලනය කරන රටයි.
කිඹුලා කියන තක්කඩියෙක් දැන් ඇලබස්තා අල්ලගන්න හදනවා.
කිඹුලා මුහුදේ රණකාමීන් හත්දෙනාගෙන් කෙනෙක් කියලා මට ආරංචියි.
මුහුදේ රණශූරයන් හත් දෙනෙක්?
ඔවුන් ලෝක රජය විසින් අවසර දී ඇති මුහුදු කොල්ලකරුවන් ය.
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට රජයෙන් අවසර ලැබේද?
ඔව්. ඔවුන් අතිශයින් ශක්තිමත් ය.
තවද, ඔවුන් අනෙක් මුහුදු කොල්ලකරුවන් එකින් එක තලා දමයි.
එබැවින් මුහුදු කොල්ලකරුවන් මර්දනය කිරීමට රජය ඔවුන්ට අවසර දෙයි.
කිඹුලා නේද...? මට එයාව දකිනකම් ඉවසිල්ලක් නෑ.
නගරවලට පහර දෙන මුහුදු කොල්ලකරුවන් කුඩු කරන නිසා ඇලබස්ටා හි කිඹුලා වීරයෙකි.
නමුත් ඒ ඔහුගේ පොදු මුහුණුවර පමණි.
තිරයෙන් පිටුපසින් ඔහු ඇලබැස්ටාහි සිවිල් යුද්ධයක් ඇති කිරීමට නූල් අදිනවා.
ඇලබැස්ටා අත්පත් කර ගැනීම සඳහා ...
එය කිසිවකුගේ අවධානයට ලක්ව නැත.
පුරවැසියෝ... මගේ තාත්තා... කවුරුත් නෑ...
හරි එහෙනම්! මොනවා උනත් අපිට කරන්න තියෙන්නේ අර කිඹුලාට ගහන එක නේද?
ඔව්. අපිට පුලුවන්නම් මුලින්ම සිවිල් යුද්ධය නවත්තලා Baroque Works එලවන්න...
බැරොක් වැඩ...?
අහ්හ්... ඔව් ඔයා ඒවා ගැන දන්නෙත් නෑ නේද?
ඇත්තම කිව්වොත් මටත් හරියට තේරුම් ගන්න බෑ.
Baroque Works සතුව සංකීර්ණ පද්ධතියක් ඇත.
පද්ධතියම සරලයි.
ඉස්සෙල්ලම උඩින්ම ඉන්නවා ලොක්කෙක් කිඹුලා...
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, 0 මහතා.
නියෝජිතයන් 12 දෙනෙක් සහ එක් සතෙකු ලොක්කාගෙන් කෙලින්ම ඇණවුම් ලබා ගනී.
එක් එක් නියෝජිතයන් 12 දෙනාම කාන්තා නියෝජිතවරියක් සමඟ යුගලයක් ලෙස වෙන වෙනම ක්‍රියාත්මක වේ.
මිස්ටර් 1 සහ මිස් ඩබල් ෆින්ගර්.
මිස්ටර් 2 ට හවුල්කරුවෙකු නැත, නමුත්.
මිස්ටර් 3 කියන්නේ අපිට පුංචි වත්තේදී හමුවුණු ඉටිපන්දම් මිනිසා නේද?
ඔව්. ඔහු මිස් ගෝල්ඩන් වීක් සමඟ යුගල විය.
අනේ ඒ කෙල්ල...
මිස්ටර් 4 මිස් මෙරි නත්තල් සමග යුගල වේ.
මමත් මේ දෙක ගැන වැඩිය දන්නේ නැහැ.
හා අර ගොළු මිනිහා!
5 මහත්තයා නේද?
Snot?
ඔව්. උගේ snot එක බෝම්බයක්.
5 මහත්තයාගේ මුළු ඇඟම ආයුධයක්.
වැලන්ටයින් මෙනවියට කිලෝ කිලෝ ගෙඩියේ බලය ඇත.
ඒ ගෑනිට තමයි නිදහසේ බර වෙනස් කරන්න පුළුවන් නේද?
1 සිට 5 දක්වා, ඔවුන් නිලධාරි නියෝජිතයන් ලෙස හැඳින්වේ.
ඔවුන් සියල්ලන්ටම යක්ෂ පලතුරක බලය ඇත.
තවද ඔවුන් වැඩ කරන්නේ සැබවින්ම වැදගත් දූත මණ්ඩලවල පමණි.
6 සිට 13 දක්වා, ඔවුන්ගේ කාර්යය වන්නේ සමාගම සඳහා අරමුදල් රැස් කිරීමයි
ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් ප්‍රවේශය අසල සේවකයන් මෙහෙයවීමෙන්.
පොඩ්ඩක් හිතල බලන්න අමුතු වඳුරෙක් කුකුලෙක් හිටියා.
ඔවුන් මිස්ටර් 13 සහ මිස් සිකුරාදා.
ඔවුන් දඬුවම් කණ්ඩායමක්.
ඔවුන්ගේ ප්‍රධාන කාර්යය වන්නේ මෙහෙයුම් අසාර්ථක වූවන්ට දඬුවම් කිරීමයි.
මේ අය හැර,
නිලධාරි නියෝජිතයන් යටතේ "බිලියන" නම් යටත් නිලධාරීන් 200 ක් ඇත.
සහ දේශසීමා නියෝජිතයන් යටතේ "මිලියන" නම් යටත් නිලධාරීන් 1800 ක්.
මෙය රහස් අපරාධ සින්ඩිකේට්, බැරොක් වර්ක්ස් ය.
ඒ කියන්නේ... 1800 plus 200, ඉතින්...
යටත් නිලධාරීන් 2000 ක් ඉන්නවාද?
2000!
කමක් නැහැ! මට දැන් හොඳට තේරෙනවා!
මොනවා උනත් අපිට කරන්න තියෙන්නේ අර කිඹුලාට ගහන එක නේද?
ඔබට එය කිසිසේත්ම නොලැබෙන බව මට විශ්වාසයි!
Baroque Works ගේ අන්තිම ලොකුම වැඩේ Alabasta පවරා ගැනීම නම්...
එම "නිලධාරී නියෝජිතයන්" ඉතිරි සියල්ල කරනු ඇත
ඇලබාස්ටා හි රැස්වේ.
ඔව්...
මට පේනවා... එහෙනම් කොහොමත් අපි අර කිඹුලාට ගහනවා...
එය ප්රමාණවත්. ඔයා කට වහගෙන ඉන්න!
ඕ ඇත්ත?
එක, දෙක, ඕරා! එක, දෙක, ක්‍රා!
මට සමාවෙන්න, මිස්ටර් 2, බොන් ක්ලේ-සාමා!
විවේකයක් දෙන්න! ඔයා හිතන්නේ මම කවුරු කියලද?
මම Bon Clay-sama, Baroque Works හි නිලධාරි නියෝජිතයෙක්,
අඬන ළමයෙක් පවා නිහඬ වෙයි කියලා බයයි.
එ්යි ඔයා! ඔබ නාවිකයා, ඔතන!
Y-ඔව් සර්!
මට කියන්න! 0-chanගේ නියෝගය කුමක්ද?!
ඇලබාස්ටා සහ ලිට්ල් ගාර්ඩන් අතර සෘජු මාර්ගයේ මිස්ටර් 3 මරා දමන්න.
ඉතින් ඔබ දන්නවා ඒ මොකක්ද කියලා.
සෘජු මාර්ගය කියන්නේ සරල රේඛාවක යනවා නේද?
ඒකයි අපි ඇලබස්ටා ඉඳන් කෙලින්ම ගියේ මේ පුංචි වත්තට නේද?
නමුත් පසුව, සිදුවන්නේ කුමක්ද?!
අපි මිස්ටර් 3 හමුවන්නේ නැතිව පුංචි වත්තට ආවා!
ඒ කියන්නේ ඔයාලට Mr. 3 ගේ නැව මගහැරුණා නේද?!
නෑ... ඒක හරි වෙන්න බෑ...
එතකොට ඔයා කියන්නේ මම මෝඩ නිසා එහෙම උනා කියලද?
නෑ... මිස්ටර් 2...
කට වහපන්!
"බොන් ක්ලේ"
කොහොමත් අපිට "පට්ට මිස්ටර් 3 මෙහෙයුම" අසාර්ථක වෙන්න බෑ.
මේ වගේ වැදගත් වෙලාවක!
අපිට අසාර්ථක වෙන්න බැහැ.
අපි එහෙම කළා නම් 1 මහත්තයයි එයාගේ සහකරුයි එනවා මාව මරන්න.
ඔබට එය තේරෙනවාද?!
ඔබට මගේ ගොදුර වීමට අවශ්‍ය නැතිනම්, Mr. 3 සොයන්න!
සුපිරි සම්පූර්ණ වේගය! අපි ස්වන්ඩාවේ ඇලබාස්ටා වෙත යමු!
දැන් සවන් දෙන්න! එක කුඩා නැවක්වත් නොසලකා හරින්න එපා!
ඔව් සර්!
මිස්ටර් 2, බොන් ක්ලේ-සාමා!
කුමක් ද? මුහුදු කොල්ලකරුවන් රාජධානියේ නගරවලට පහර දෙනවාද?
මුන් දන්නේ නැද්ද මේ රටේ කිඹුලන් ඉන්නවා කියලා?
කව්ද දන්නේ... සර් කිඹුලා...
සමහර විට කෝලාහල පවතින රටක් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ පහසු ඉලක්කයක් විය හැකිය ...
ඔබ යනවද?
ෂුවර්. මගේ පොදු තනතුර වෙනුවෙන් මටත් හොඳ වැඩක් කරන්න වෙනවා.
ඔයා මොනතරම් කරුණාවන්ත කෙනෙක්ද...
ඇත්ත වශයෙන්.
Seven Warlords of the Sea යනු අනෙකුත් මුහුදු කොල්ලකරුවන් තලා දමන මුහුදු කොල්ලකරුවන්ය.
අපි මිනිස්සුන්ට වීරයෝ.
මේ නිදි නැති නගරය පවා මේ වන විට නිස්කලංක වී ඇත
අද ඉඳන් මොකක් හරි වෙනසක් වෙයි
මම තනියම නැති නිසා මට අලුතින් පටන් ගන්න පුළුවන් බව මට විශ්වාසයි
ඔබ මගේ පැත්තේ සිටීමෙන්, මට ශක්තිමත් විය හැකි බව මට හැඟේ
අනාගතයට මඟ පෙන්වන ස්ථානය දෙසට මට කොපමණ දුරක් යා හැකිදැයි මම කල්පනා කරමි
ඈතින් එය ලෝකය වට කරමින් බබළයි
උදාවීමට පෙර
හේයි, මොනවා හරි හදන්න, ඔයා උයන්න!
එක එක මෝඩයෙක් කෑම ඔක්කොම කෑ නිසා මට බෑ.
මොන වැඩකට නැති කෝකියෙක්ද...
හහ්?! කරදරයක් සොයනවද, අවජාතකයා?!
කට වහගන්න, ඔය දෙන්නා!
ඒක ඔයාගේ වරද!
බලන්න! අපට දැන් දිවයින දැකිය හැකිය!
කමක් නැහැ! අපි එහෙනම් ගොඩ බහිමු! සහ කන්න! ඔහ්, සහ ඇලබාස්ටා!
එය අතුරු සටහනක්ද?!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"Alabasta's Hero and a ballerina on the Ship."
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!