එක සිහිනයක් එක ප්‍රාර්ථනාවක්
ඔබට එය සැබෑ කර ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, ඉහළින්ම
kanaetai nara Over The Top
වන් පීස් - ලෑන්ඩ් ඔෆ් වානෝ ආර්ක්
නොදන්නා ලෝකයට පිටත් වීම
mitakoto mo nai sekai mezashi
කාලගුණය රළු සුළං සහ රළ
araburu namikaze koete
මට මුලින්ම යන්න ඕන නිසා දිගටම යන්න වෙනවා
tsukisusumanakya dame sa ichibannori shitain da
කෙසේ වෙතත් සියල්ල ගිලී හෝ පිහිනන බැවින් පසුව කරදර වන්න
shinpai toka atomawashi douse shoubu ichika bachika
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා බියකරු ලෙස පෙනෙන විට
aite ga dekaku mietara
එය ඔබගේ හදවත හැකිලෙන බවට ලකුණකි
kokoro ga chijinderu shouko
පැන යාම තේරීමක් නොවේ
nigeru nante choisu wa nai
එක් පියවරක් සමීප කරන්න
ippo soba e chikadukun da
insolent කියලා කියන එක ප්‍රශංසාවක් නේද?
namaiki tte homekotoba?
දේවල් අමාරු වුනාම හිනා වෙන්න ඕන එතකොට
kitsui toki hodo warattoke
ඔබට අලුත් හෙටක් සොයන්නට අවශ්‍ය නම්
atarashii ashita sagashi ni ikitai no nara
ඔබේ අද්විතීය විශ්වාසය ඔප දමන්න
tobikkiri no jishin wo migaite
tabi wo shita ashiato ga
ඔබේ අඩිපාර තෙක්
sou! chizu ni kawaru හැදුවා
ඔව්! සිතියමක් බවට පත් වන්න
atarashii Horizon hora susunde kita බන්
නව ක්ෂිතිජයක්, බලන්න, ඔබ කොපමණ දුර පැමිණ ඇත්ද?
mabushisa to nanido ga joushou
එය දීප්තිමත් වන අතර දුෂ්කරතා මට්ටම ඉහළ යයි
ඔබේ සිහින තුළ ජීවත් වී සුළි කුණාටුවක් මතු කරන්න
yumeutsutsu de okose සුළි කුණාටුව
දැන්! ශ්‍රේණිගත කිරීම් අවුස්සන්න
සා! chaato kakimidase
එක සිහිනයක් එක ප්‍රාර්ථනාවක්
සිහින පලා යන්නේ නැත ... සියල්ල තට්ටු කරන්න
yume wa nigenai ... zenbu Knockout
උවමනාවටත් වැඩියෙන්
Luffy නීතිය සමඟ Oden Castle හි නටබුන් වෙත පැමිණියේය.
සහ Kin'emon සහ අනෙකුත් අයගේ සොහොන් සොයා ගත්තා.
ඔවුන්ගේ සොහොන් මෙහි තිබෙන්නේ ඇයි?!
Luffy-dono!
කුමක් ද?
ඥාති!
ඔහු Kin'emon සහ Momonosuke සමඟ නැවත එක් විය...
ඔහු Zou හිදී වෙන් වූයේ කවුරුන්ද යන්නයි.
තවද...
හේයි!
ලුෆී, ඔබ මෙහි!
ලුෆි!
ගෞරවය!
ලුෆි! ඔයා සමුරායි කෙනෙක් වගේ ඇඳගෙන! එය සීතලයි!
එවිට ලුෆි සහ අනෙක් අයට කිංමන් විසින් පුදුම සහගත සත්‍යයක් පැවසුවා.
වැඩේ කියන්නේ අපි ආවේ මීට අවුරුදු 20කට කලින් වානෝ දේශයෙන්...
... කාලය හරහා වත්මන් Wano දේශයට!
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?!
එය ඇත්තක්ද?
අවුරුදු 20කට කලින්?! ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?!
ඔබ මෙහි පැමිණියේ කෙසේද?!
ඔහ්, මම තවම ඉපදී නැත!
කොහෙත්ම නැහැ!
කාල පැනීමක් කළ හැක්කේ කාටද?
ඒක තේරුමක් නෑ! එය නැවත පැහැදිලි කරන්න!
ඇය හරි! විස්තරාත්මකව අපට කියන්න!
මම ඔයාට කියන්න යන හැම දෙයක්ම ඇත්ත!
ඒක තමයි ඇත්ත...
... Wano දේශය ගැන!
"ලෙජන්ඩරි සමුරායි කෙනෙක්! රොජර් අගය කළ මිනිසා!"
මෙන්න Oden Castle එක තිබ්බ තැන...
නමුත් එය අන්වර්ථ නාමයක් පමණි ...
ඇත්තටම ඒකට කියන්නේ Kuri Castle කියලා!
කුරි වැසියන් ඔඩන්-සාමාට සැබවින්ම ආදරය කළහ. ඔවුන් එයට අන්වර්ථ නාමයක් තැබුවේ එබැවිනි.
ඒ මෝමෝගේ තාත්තාද?!
ඒක හරි!
අපේ ස්වාමි Oden-sama ඉතා නිර්භීත පුද්ගලයෙක්.
ඔහු එවකට වානෝ දේශයේ ෂෝගන්වරයෙකු වූ කොසුකි සුකියාකි-සාමාගේ පුත්‍රයෙකි.
නමුත් ඔහු නිදහස් ආත්මයක් සහ උණුසුම් ලේ සහිත විය.
ඔහු නැවත නැවතත් ප්‍රචණ්ඩ සිදුවීම් ඇති කළේය
අවසානයේ ඔහු මල් අගනුවරෙන් පිටුවහල් කරන ලදී.
--කුමක් ද?! -- පිටුවහල් කළාද?!
හොඳයි ... තරුණ Oden-sama සඳහා,
මල් අගනුවර ඉතා කුඩා වූ අතර ඉතා නීරස විය.
--උඹට සාප වේවා! --අපායට පලයන්!
එකල වානෝ දේශයේ "නීතිය නැති ප්‍රදේශයක්" තිබුණි.
එහිදී, තම ගම්බිම්වලින් නෙරපා හරින ලද අපරාධකරුවන් සහ රොනින් කණ්ඩායම් පිහිටුවා ගත්හ.
ඔවුන් සොරකම් කර එකිනෙකා විකෘති කළ අතර සෑම දිනකම ලේ වැගිරීම් ඇති විය.
ෂෝගන් පවුල පවා එය අත්හැරීමට තරම් එම ස්ථානය වල් විය.
ඒ කුරි ය.
මෙය උද්යෝගිමත් බව පෙනේ!
තරුණ ඔඩන්-සාමා සියලු ස්ථානවල එම කුප්‍රකට කුරියට ඇතුළු විය!
හා...!
හේයි, ළමයා! ඔබගේ සියලු භාණ්ඩ අපට දෙන්න!
උදව් කරන්න!
ඔහ්! අපොයි!
Oden-sama සිසිල් විය!
එවිට කුරිගේ භයානකම මිනිසා
කලාපයේ රෆියන් ප්‍රමුඛයා පෙනී සිටියේය.
ඔහුගේ නම Ashura Doji විය
ඔවුන් වහාම පාහේ ගැටුණා!
ඔහු අශුරා දෝජි ලස්සනට පහත් කළේය.
එපමණක් නොවීය...
ඔහු රෆියන්වරුන්ගේ නායකයා බවට පත් විය.
- ඔහ්, ඔහු හරි දෙයක්. --ඔහු කුරි බේරුවා!
ඒ මදිවට Oden-sama නගරයට වෙනසක් ගෙනාවා!
පළමුව, ඔහු රෆියන්වරුන්ට වැඩ කිරීමට ඉගැන්වීය.
ඔහු නගරය සංවර්ධනය කළේය, මාලිගාව ඉදි කළේය,
සහ සෑම කෙනෙකුටම පාරාදීස ගොවිපල සෑදුවා.
කුරි සිනහවෙන් පිරුණු නිදහස් හා සජීවී කලාපයක් බවට පත් විය
ඔඩෙන්-සාමාට අවසානයේ "ඩයිමියෝ ඔෆ් කුරි" යන මාතෘකාව ලබා දෙන ලදී.
ෂෝගන්, සුකියාකි-සාමා විසිනි.
Oden-sama වයස අවුරුදු 20 දී පමණක් ඉටු කළේ එයයි.
එයා ගඟක් හැදුවා...
... සහ නැව් තටාක ගොඩනගා ඇත.
ඔහු කලාප සම්බන්ධ කළා ...
... සහ මිනිසුන්.
එතකොට මම...
හරි. හා...
ඔහු කුරි වැසියන්ගේ ආදරයට පාත්‍ර වූ ඩයිමියෝ...
නමුත් Oden-sama නිදහස් රෝද රියදුරෙක් ...
මෙතරම් වසලයන් සිටීම ඔහුගේ ශෛලියට නොගැලපේ.
ඔහු දිගින් දිගටම කීවේ මෙයයි.
ඔහ්! ඒක හරිම සීමා සහිතයි!
Wano දේශය Oden-sama සඳහා ටිකක් කුඩා විය ...
DUKE Dogstorm දවසේ රජු, Mokomo Dukedom
හොඳ පැරණි දවස් ...
ඔව්, ඒ මේ වෙරළයි!
අපි මෙහි වෙරළට ගසාගෙන ගිය අතර සෑම කෙනෙකුම අපව හැඳින්වූයේ "කතා කරන බල්ලා සහ බළලා" යනුවෙනි.
ඒ වගේම එයාලා අපිට බය වුනා...
නමුත් Oden-sama වෙනස් විය!
යක්ෂයෝ!
නවත්වන්න!
ඔවුන් ඔබට කළේ කුමක්ද?!
ඔබේ මෝඩකම නිසා වෙනස් අයට ඔබ බිය වේ!
ඔබ සැමට ලැජ්ජයි!
මට කණගාටුයි...
ඔහු අපේ ගැලවුම්කාරයා විය...!
වැනෝ දේශයේ සමුරායිවරු,
වයිට්බියර්ඩ් වශී කළ සහ රොජර් විසින් අගය කරන ලදී!
ඔහු සැබෑ වීරයෙක් විය!
ඔහු අපේ ස්වාමියා විය!
කොසුකි ඕඩන් වාසල් ඥාතියාගේ සොහොන කොසුකි මොමොනොසුකේ වාසල් කංජුරෝ වාසල් රයිසෝ
Oden-sama විහිලු, ගතික සහ විනෝදජනක විය!
ඕඩන් සොහොන
ඔහුගේ ආත්මය සහ යහපත් ස්වභාවය ...
... කූරිය මහා කලාපයක් බවට පත් කළේය.
ඒත් දැන් කයිඩෝ නිසා ඒක...
එය සමාව දිය නොහැකි ය!
Momonosuke-sama!
පියා!
අපරාදේ කයිඩෝ!
Kaido සහ Kurozumi Orochi ...
... රහසිගතව එකතු වුණා!
ඔවුන් Oden-sama පිහිටුවා!
වානෝ දේශය කැබලිවලට කඩා වැටුණි ...
සහ Oden-sama...
... අපරාධකරුවෙකු ලෙස නම් කරන ලදී!
කොසුකි ඕඩන්
හරි අපි ආපහු යමු...
ඔවුන් කොහෙද ගියේ?
ඒක තටාකයක්.
හැමෝම ආදරය කරපු Oden-sama...
අපට කියන්න! Oden ට මොකද වුණේ?!
ඔහු මිය ගියේ... අපරාධකරුවෙකු ලෙස... මල් කැපිටල්හිදී!
කුමක් ද?!
ඔබ විහිළුවක් කළ යුතුයි!
මොනතරම් හොර වැඩක්ද! ඔරොචි!
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ!
ඒක භයානකයි!
Oden-sama ගේ බිහිසුණු මරණය...
වසර 20 කට පෙර සිදු වූ...
නමුත් අපි වෙනුවෙන්...
...ඒ මීට මාස කිහිපයකට කලින්...
Kozuki Oden නිර්භීත සමුරායි කෙනෙක්...
ඔහුගේ අවසන් මොහොත...
... මගේ මතකයේ තවමත් විචිත්‍රවත් ලෙස නැවත ධාවනය වේ!
මොන වීරයෙක්ද!
ඔබ එවැනි තත්වයකින් මිදීම පුදුම සහගතය.
ඔව්...
අපට තවදුරටත් මිතුරන් සිටියේ නැත,
ඉතින් එතනින් අපි පණ බේරගන්න දිව්වා!
අපි ක්‍රියාත්මක භූමියෙන් ඉවත් වුණා
කෙලින්ම දිව්වේ Oden Castle එකට!
අපි යන අතරමගදී, Dogstorm සහ Cat Viper එකිනෙකා සමඟ රණ්ඩු විය
ඔරොචිගේ ගෝලබාලයන්ට හසු වූ නිසා අපි ඔවුන්ව අත්හැරියෙමු!
අපි කවුරුහරි මැරුණත්,
කෙනෙකුට Oden Castle වෙත යාමට සිදු විය!
කොසුකි වංශය වට්ටන්නට බලා සිටි ඔරොචි ඉලක්ක කර ගනිමින් සිටියේ...
...මාලිගාවේ සිටි මොමොනොසුකේ-සාමා!
Th-මාලිගාව තමයි...!
නමුත් කයිඩෝ ඒ වන විටත් පියවරක් ගෙන ඇති අතර මාලිගාව ගිනිබත් විය.
අපොයි! අවජාතකයෝ!
මම ඔබට සමාව නොදෙමි!
ඔවුන් අල්ලා ගන්න!
මල් ෂුරිකන්!
Momonosuke-sama, ඔහුගේ බාල සොහොයුරිය Hiyori-sama,
සහ ඔවුන්ගේ මව Kozuki Toki-sama මාලිගාවේ ඉතිරි විය.
මව...
Momonosuke-sama! Hiyori-sama!
ටෝකි-සාමා!
ඉදිරියට එන්න! ඉක්මන් කරන්න!
Momonosuke-sama!
ඔබ හොඳින් සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
හියෝරි-සාමා!ටෝකි-සාමා!
මට කණගාටුයි!
අපි හිටියත් ඔඩන් සාමාට ඉන්න දීලා...
එය කිසිසේත් ඔබේ වරදක් නොවේ.
නමුත්...
ඔබේ හිස ඉහළට ඔසවන්න.
ටෝකි-සාමා, මෙතන භයානකයි! අපි එළියට යමු!
මම නවතින්නම්.
ඔබට නොහැකියි!
අපි මෙතනින් යමු!
ටෝකි-සාමා!
එවිට අපි ඔබ සමඟ එම ඉරණමම මෙහි බෙදා ගන්නෙමු!
ඉතිරි... අනාගතයට!
අනාගතය?
මිනිස්සුන්ට කවදාවත් අතීතයට යන්න බෑ...
නමුත් ඔබට අනාගතයේදී ඉදිරියට යා හැකිය.
මම අනාගතයට බොහෝ දුර ගමන් කළා
අමුතු කාල-කාල ඵලයේ බලයෙන්
අන්තිමට මේ ගමන ඉවර වෙන තැනට ආවා.
විශ්වාස කිරීමට අපහසු විය,
නමුත් ටෝකි-සාමා අතීතයේ උපත ලැබූ බවට කටකතා පැතිර ගියේය.
ඔයා අදහස් කරන්නේ...
ඔබ Oden-sama සමඟ.
ඔව්. ඒක නිසා මම මෙතන ඉන්නම්.
ඔබ අධිෂ්ඨානශීලීයි...
කිසිවෙකුට ඔබව නවත්වන්න බැහැ!
අපි ඇත්තටම අනාගතයට ගියොත්...
අපි අනිවාර්යයෙන්ම Oden-sama ගේ සිහිනය සැබෑ කරමු
සහ ඔරොචි සහ කයිඩෝ ඉවත් කරන්න!
ඒ වගේම අපි අනිවාර්යයෙන්ම ...
...මේ රට අරින්න!
කරුණාකර Momonosuke බලාගන්න.
මව?
නැහැ, මට එය අවශ්‍ය නැහැ! මම ඔබ සමඟ මෙහි සිටිමි!
අනේ අම්මේ එහෙම කරන්න එපා!
මව! මව!
අපොයි...
හහ්?! කුමක්ද...?!
මම සිහින දකිනවාද?! මම කොහෙද?!
මාලිගාව කොහෙද?! සහ ගින්න?!
ටෝකි-සාමා!හියෝරි-සාමා!
ඔබ කොහෙද, අම්මා?!
කරුණාකර නවත්වන්න! Momonosuke-sama!
මව!
කිනිමන්!
මේවා අපේ සොහොන් ද?!
සහ ඒවා පැරණි සොහොන්!
එය සැබෑ විය ... ටෝකි-සාමාගේ බලය!
ඒ කුරි නගරයේද?
මෙය අනාගතයේ වනෝ දේශයද?!
අපි අතීතයෙන් පැමිණි නිසා,
වසර 20 කට පසු මේ ලෝකය වචනාර්ථයෙන් නොදන්නා දෙයක් විය.
හිටපු රට ගැන ඉගෙන ගන්න
ඔරොචි සහ අනෙකුත් අයගේ නපුරු ක්‍රියා නිසා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් විය,
අපි වටේ ඇවිද්දා.
අපි දැක්කා කම්හල් පේලියක්...
ඒ වගේම කළු දුම පිට කරන දුම් කුට්ටි ගොඩක්...
බීමට නොහැකි ජලය... දැඩි පාලනය යටතේ ආහාර...
ඩයිමියෝ සහ විනාශ වූ ප්‍රදේශ!
වඳ ඉඩම්!
ඔවුන්ගේ සියලු බොරු නිසා Kozuki ගේ නම හෙළා දකී.
මෙය තවදුරටත් නොවේ...
අපි දන්නා Wano දේශය!
මම හිතුවා කවුරුත් අපිත් එක්ක එකට රණ්ඩු වෙන්නේ නැහැ කියලා.
නමුත් එය සත්‍යයක් නොවීය.
වසර 20කට පසුවත්,
කොසුකි ඕඩන්හි සොහොන
Oden-sama අගය කරන සහ Kozuki වංශයට උදව් කිරීමට කැමති අය තවමත් සිටිති!
ODEN
ප්‍රතිලෝම ක්‍රෙසන්ට් සඳ අහස ආලෝකමත් කරයි!
කුරුල්ලන් දෙදෙනෙකු සහ පිට් වයිපර් විසින් මෙහෙයවනු ලබන අතර, කයිඩෝව බිමට ගෙන යාමට ඔවුන් යන ගමනේදී ආලෝකය බබළයි!
සමුරායි! නින්ජා! නව සගයන් එක්වීම ලුෆී සහ අනෙකුත් අයගේ සටන් ආත්මය ඉහළ නංවයි!
බියකරු අත්දැකීම් ඇති ඔවුන්ගේ මිතුරන් සමඟ,
කයිඩෝ ගෙන්වා ගැනීමේ රහස් මෙහෙයුමක් අවසානයේ ක්‍රියාත්මක වේ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"මුහුදේ අධිරාජ්‍යයා ගෙන්වා ගැනීම! රහස් වැටලීම් මෙහෙයුමක් ඇරඹේ!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ