එක සිහිනයක් එක ප්‍රාර්ථනාවක්
ඔබට එය සැබෑ කර ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, ඉහළින්ම
kanaetai nara Over The Top
වන් පීස් - ලෑන්ඩ් ඔෆ් වානෝ ආර්ක්
නොදන්නා ලෝකයට පිටත් වීම
mitakoto mo nai sekai mezashi
කාලගුණය රළු සුළං සහ රළ
araburu namikaze koete
මට මුලින්ම යන්න ඕන නිසා දිගටම යන්න වෙනවා
tsukisusumanakya dame sa ichibannori shitain da
කෙසේ වෙතත් සියල්ල ගිලී හෝ පිහිනන බැවින් පසුව කරදර වන්න
shinpai toka atomawashi douse shoubu ichika bachika
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා බියකරු ලෙස පෙනෙන විට
aite ga dekaku mietara
එය ඔබගේ හදවත හැකිලෙන බවට ලකුණකි
kokoro ga chijinderu shouko
පැන යාම තේරීමක් නොවේ
nigeru nante choisu wa nai
එක් පියවරක් සමීප කරන්න
ippo soba e chikadukun da
insolent කියලා කියන එක ප්‍රශංසාවක් නේද?
namaiki tte homekotoba?
දේවල් අමාරු වුනාම හිනා වෙන්න ඕන එතකොට
kitsui toki hodo warattoke
ඔබට අලුත් හෙටක් සොයන්නට අවශ්‍ය නම්
atarashii ashita sagashi ni ikitai no nara
ඔබේ අද්විතීය විශ්වාසය ඔප දමන්න
tobikkiri no jishin wo migaite
ඔබේ අඩිපාර තෙක්
tabi wo shita ashiato ga
ඔව්! සිතියමක් බවට පත් වන්න
sou! chizu ni kawaru හැදුවා
නව ක්ෂිතිජයක්, බලන්න, ඔබ කොපමණ දුර පැමිණ ඇත්ද?
atarashii Horizon hora susunde kita බන්
එය දීප්තිමත් වන අතර දුෂ්කරතා මට්ටම ඉහළ යයි
mabushisa to nanido ga joushou
ඔබේ සිහින තුළ ජීවත් වී සුළි කුණාටුවක් මතු කරන්න
yumeutsutsu de okose සුළි කුණාටුව
දැන්! ශ්‍රේණිගත කිරීම් අවුස්සන්න
සා! chaato kakimidase
එක සිහිනයක් එක ප්‍රාර්ථනාවක්
සිහින පලා යන්නේ නැත ... සියල්ල තට්ටු කරන්න
yume wa nigenai ... zenbu Knockout
උවමනාවටත් වැඩියෙන්
"අපි ආවේ මීට වසර 20 කට පෙර වානෝ දේශයෙන්."
ලුෆි සහ අනෙක් අයට කම්පන සහගත සත්‍යය පවසා ඇත.
කිංඑමොන් ඔවුන්ට ඊළඟට පැවසූ දේ...
... Momonosuke ගේ පියා වන Kozuki Oden ගේ ප්‍රියජනක හා වල් කතාව විය...
සහ කොසුකි වංශයේ ඛේදවාචකය.
ඔබ විහිළුවක් කළ යුතුයි!
මොනතරම් හොර වැඩක්ද! ඔරොචි!
Kin'emon සහ අනෙකුත් අය Momonosuke ගේ මව Kozuki Toki ගේ බලයෙන් කාලය හරහා ගමන් කළහ.
සහ හඳුනා ගත නොහැකි වානෝ දේශය දෙස බැලුවා.
මම හිතුවා කවුරුත් අපිත් එක්ක එකට රණ්ඩු වෙන්නේ නැහැ කියලා.
නමුත් එය සත්‍යයක් නොවීය.
වසර 20කට පසුවත්,
කොසුකි ඕඩන්හි සොහොන
Oden-sama අගය කරන සහ Kozuki වංශයට උදව් කිරීමට කැමති අය තවමත් සිටිති!
"මුහුදේ අධිරාජ්‍යයා ගෙන්වා ගැනීම! රහස් වැටලීම් මෙහෙයුමක් ඇරඹේ!"
Wano ජනතාවගේ...
... Oden-sama ට පක්ෂපාතීත්වය...
කොසුකි ඕඩන්
... සම්පූර්ණයෙන්ම අතුරුදහන් වී නැත!
වානෝ දේශය වෙනස් වූ ආකාරය ගැන අපි බලාපොරොත්තු සුන් වූවෙමු
මේ අපිරිසිදු භූමියේ සැරිසැරුවා ...
අපි හිතුවේ වානෝ දේශයට අනාගතයක් නෑ කියලා...
පරක්කු වැඩියි...
පියා...
වානෝ දේශය ඔරොචි සහ කයිඩෝ විසින් විනාශ කර ඇත!
Momonosuke-sama!
අපිටත් ඔයාට වගේම දැනෙනවා!
නමුත් Kozuki Clan එකේ ප්‍රධානියෙක් විදියට...
ඔබ ශක්තිමත්ව සිටිය යුතුයි!
ඒත්... අපිත් එක්ක කරට කර ගහන අය...
...සියල්ල ...
... ගියා...
එසේ වුවත්...
අපට අත්හැරිය නොහැක!
Kozuki Momonosuke-sama ...
ඔබ කව්ද?!
කරුණාකර පසුබසින්න.
ඔබ Kurozumi Orochiගේ මිනිසාද?!
කොහෙත්ම නැහැ...
ඔබ Kozuki Momonosuke-sama,
ඔයා නේද?
ඔයා අවුරුදු 20කට කලින් වගේ...
ටෝකි-සාමාගේ අවසන් වචන සැබෑ විය!
මම ඉස්සර කිබි වලින් රඳවන කෙනෙක්... මගේ නම ජිබුමන්!
වසර 20කට...
මම ඔබ එනතුරු බලා සිටියෙමි.
මම ඔයාගේ අම්මා ටෝකි-සාමා කියපු දේ විශ්වාස කළා ...
... මේ දවස එනකම් බලාගෙන හිටියා!
අම්මාගේ... අවසන් වදන්...
--ඔවුන් මට කියන්න! --ඔව් උතුමාණනි!
ඇය පැවසුවේ මෙයයි.
"උදෑසන නොදත් සඳ ඔබයි.
ඔබ උදාව ගැන නොදන්නා සඳයි
ඔබගේ අරමුණ ඉටු වේවා
ඔබේ අරමුණ ඉටු වේවා
වසර 20ක් වියන ලද රාත්‍රියට සෙවනැලි නවයක් හෙළුවා
20 වසර
රාත්රිය
සෙවනැලි නවයක්
එවිට ඔබ උදාවේ දීප්තිය දැන ගනු ඇත"!
ටෝකි-සාමාගේ අවසන් වචනවලින් ඇඟවෙන්නේ වසර 20කට පසු කොසුකි වංශයේ පළිගැනීමයි.
අපි හිතුවා ඒක කරන්න බැරි දෙයක් කියලා,
නමුත් එය හැකියාවට සහය වූවාක් මෙන්, ඔබ කිසිවෙක් අකාසයා නයින් ගේ සිරුරු ...
... සොයා ගන්නා ලදී.
මව...
කිසියම් දුරස්ථ අවස්ථාවක් නම් ... ඔබ සියලු දෙනා වසර 20 කට පසුව පෙනී සිටිනු ඇත
ඔරොචි ගෙන්වා ගැනීමට අපට අණ දෙන්න,
අපිට ඕන උනේ ඔයත් එක්ක සටන් කරන්න ලෑස්ති ​​වෙන්න...
ඉතින් සටන් කිරීමට අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටින අය...
උන් කොහේ හිටියත් මොනවා කරත් කමක් නෑ...
ඔවුන් බලා සිටින්නේ ඔවුන්ගේ වළලුකර මත සඳක සලකුණක් තබාගෙනය!
W... මොකක්ද?!
අවුරුදු 20කට පසුවත් අපිට මිත්‍ර පාක්ෂිකයෝ ඉන්නවාද?!
පිරිමි කී දෙනෙක් ඉන්නවද?!
අපි හරියටම දන්නේ නෑ...
නමුත් වානෝ දේශය පුරා මේ මොහොත එනතුරු බලා සිටි බොහෝ දෙනෙක් සිටිති!
කයිඩෝ ඉවත් කිරීමට,
අපට හැකි තරම් මිත්‍ර පාක්ෂිකයින් සිටිය යුතුය.
ඔබට ගොස් වානෝ දේශය පුරා සමාන අදහස් ඇති අය බඳවා ගත හැකිද?
ඒත් ඒක කරන්නම වෙනවා... නොපෙනී.
ඔව්, සර්!
අපි අපේ සියලු උත්සාහයන් ඒ සඳහා කැප කරන්නෙමු!
ඒ සමඟ,
වැනෝ දේශයට තවම අනාගතයක් තිබිය හැකි යැයි සිතමින් අපගේ බලාපොරොත්තුව සජීවීව තබා ගත හැකිය.
සතුරන් ගැන විමර්ශනය කරන ලෙස අපි කිකුගෙන් ඉල්ලා සිටියෙමු
සහ මම, කන්ජුරෝ, රයිසෝ සහ මොමොනොසුකේ-සාමා - අපි හතර දෙනා ...
...මිතුරන් බඳවා ගැනීමේ ගමනක් පිටත් විය.
මේ රට හැර ගියත් අපරාධයක්.
ඉතින් කවුරුහරි අපිව දැක්ක ගමන් එළවා ගත්තා.
ඒ මදිවට අපි යාත්‍රා කරන්න දන්නෙ නැති නිසා,
අපි Zou වෙත ළඟා වීමට උත්සාහ කළ නමුත් අපි ඉක්මනින්ම නැව මුහුදුබත් වුණා.
නැව සුනුවිසුනු වී අපි රයිසෝ වෙතින් වෙන් විය!
Zou හිදී හමුවෙමු!
රයිසෝ!
මරණයෙන් අඟලක් ඇතුළත අපි ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙරළට ගසාගෙන ගියා,
නමුත් කයිඩෝට සම්බන්ධ ඩොෆ්ලමින්ගෝ විසින් ලුහුබඳින ලදී
සහ වැරදීමකින් නොදන්නා නැවකට ගොඩ වූ Momonosuke-sama ගෙන් වෙන් විය!
Momonosuke-sama!
Momonosuke-sama හඹා යද්දී මම කන්ජුරෝවෙන් වෙන් වුණා!
මා ගැන කරදර නොවන්න!
කන්ජුරෝ!
ඒ වගේ අපි Wano දේශයෙන් ගියාට පස්සේ අපි දෙන්නා කඩා වැටුණා...
Momonosuke-sama සොයමින් මම පැමිණි Punk Hazard හි පවා,
කයිඩෝගේ රූකඩය ලෙස සීසර් මගේ ගමනට බාධා කළේය.
ඊට අමතරව, දැන් මගේ සගයා වන ලෝ-ඩෝනෝ විසින් මාව කපා දමන ලදී.
ඒ වගේම මම හිටියේ ලොකු අමාරුවක...
එදා තමයි මට ඔයාව මුණගැහුණේ!
එය කෙතරම් සිසිල්ද!
ඔබ කව්ද?
මකරා කතා කළා විතරයි!
කෙතරම් අසභ්‍යද! ඔබට ඇත්තේ පියයුරු පටියක් පමණි!
ඔහ්, ඔබ එයට කැමති නැද්ද?
නැහැ, මම එයට කැමතියි!
ඔයාට මාව කන්න බෑ!
ඔයා මාව කන්න හැදුවොත් මම මුලින්ම ඔයාව කනවා!
හොඳින් හැසිරෙන්න!
ආපසු හැරී බලන විට එය අර්බුදයෙන් අර්බුදයක් විය.
ඒත් මට හොඳ මිනිස්සු මුණගැහුණා.
මගේ ජීවිතය සමඟ මට විශ්වාස කළ හැකි විශ්වාසවන්ත මිතුරන් සොයා ගැනීමට මට හැකි වූ අතර මම නැවත පැමිණියෙමි.
ඔරොචිගේ හමුදාව අපේ නම සඳහන් කළා,
නමුත් මෙය සිදු වන බව ඔවුන් විශ්වාස කරන්නේ නැත, එය අපට හොඳ ය!
ඔවුන් අප ගැන සිතන්නේ අවතාර ලෙස ය.
ඒකයි අපිව තවම අවශ්‍ය ලැයිස්තුවටවත් ඇතුළත් කරලා නැත්තේ
අපි නැවත රටට ඇතුළු වූ බව ඔවුන් දැක නැත.
අපි එක පැත්තක හිටියත් මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
හොඳයි... මට ඒ ගැන කණගාටුයි!
හේයි, දැනටමත් කාමරයක් ගන්න!
මෙම සටනේදී, කයිඩෝ සහ අනෙකුත් අයගෙන් අපගේ පැමිණීම තබා ගැනීම වැදගත් වේ.
...පරම රහසක්.
හරි හරී! මට එය තේරුණා!
අපි කයිඩෝ සහ කුරෝසුමි ඔරොචිගේ නායකත්වයෙන් යුත් දැවැන්ත හමුදාවන්ට එරෙහිව සිටිමු!
අනෙක් අතට, අපට ...
Luffy-dono විසින් මෙහෙයවන ලද පිදුරු තොප්පි.
ලෝ-ඩෝනෝ විසින් මෙහෙයවන ලද හෘද මුහුදු කොල්ලකරුවන්.
මින්ක් ගෝත්‍රය - සුනඛ කුණාටු මස්කෙටියර්ස් සහ කැට් වයිපර්ස් ගාඩියන්.
අපි දැන් බඳවා ගන්නා කැරලිකාර මනසක් ඇති සමුරායිවරු.
මිනිසුන් පන්දහසක් සිටීම සුදුසුය!
නමුත් අපි යුද්ධයක් කරන්න බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ...
අපට අපේ සතුරන්, කයිඩෝ සහ අනෙකුත් අයගේ තොරතුරු රහසිගතව එකතු කර සැලැස්මක් සකස් කිරීමට අවශ්‍යයි...
... හිස ගසා දැමීමට ...
...ඔවුන්ගේ නායකයෝ!
සැලැස්මක් සකස් කරන්න...
... හිස ගසා දැමීමට ...
...ඔවුන්ගේ නායකයෝ!
ඒක රහස් මෙහෙයුමක්!
හරි!
එය අපගේ තීරණාත්මක සටන වනු ඇත!
සටන සිදුවනු ඇත ...
ඔනිගෂිමා නම් දූපතක...
...කයිඩෝ සහ සත්ව රාජධානියේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට ඔවුන්ගේ පදනම තිබේ!
දූපතක්?!
වානෝ දේශය ඇතුලේ උනත් අපිට මුහුදෙන් එගොඩ වෙන්න වෙනවාද?
ඒක හරි!
එය ඉතා සමීප බැවින්, වෙරළට ප්‍රායෝගිකව පෙනෙන බැවින්, අපට විශාල රුවල් නැවක් අවශ්‍ය නොවේ,
නමුත් අපට තවමත් නැවක් අවශ්‍යයි.
ඔනිගෂිමා වැටලීමට...
හොඳයි, අපි පසුව නැව ගැන සිතමු.
අපි එය කළ යුත්තේ කවදාද?
ගිනි මංගල්‍යය දවසේ අපි එය කළ යුතුයි.
ගිනි මංගල්‍යය අගනුවර වැසියන්ට මහා උත්සවයකි.
කයිඩෝ රට ආරක්ෂා කරන දෙවියෙකු ලෙස විශ්වාස කෙරේ.
එදින ඔරොචි විසින් ෂෝගන් පෙළපාලියට ගොස් දේවතාවා වන්දනාමාන කිරීමට නායකත්වය දෙනු ඇත.
නමුත් එය හුදෙක් මවාපෑමක් පමණි!
ඇත්තටම වෙන්නේ නිලධාරීන්ගේ භෝජන සංග්‍රහයයි...
...සහ සත්ව රාජධානියේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
මම දකියි...
ඒ නිසා අපි ඔය සාද කරන බේබදු මෝඩයන්ව පරද්දමු
සහ ඔවුන්ගේ නායකයින්ගේ හිස ගසා දමන්න!
නමුත්...!
Okiku-chan, මම එය වීර ලෙස කරනවා ඔබ දුටුවහොත්, එම අපිරිසිදු සමුරායි වෙනුවට ඔබ මා වෙත ඇද වැටෙනු ඇත!
නෑ, නෑ, Sanji-dono, මම හිතන්නේ ඔයාට වැරදි අදහසක් ආවා!
මට බිරිදක් ඉන්නවා ඔකිකු නිකන් සහෝදරයෙක් නිසා අපි එහෙම සම්බන්ධයක් නෑ...
Otsuru-san හොඳින් කළා.
ඔබ ඇයව දුටුවාද?!
ඔව්, අවධානයට ලක් නොවී.
මම දකියි...
ඇය හොඳින් නම්, එය හොඳයි ...
අපේ ලොකු අරමුණ ඉටුවෙනකම් මට එයාව පේන්න බෑ...
කින්-සාමා...
හේයි, ඔබ විවාහක මිනිසෙක්! ඇගේ සිත දිනාගන්න එපා! එය සාධාරණ නොවේ!
Okiku-chan! කරුණාකර මට කරුණාවන්ත වන්න!
කට වහපන්...
Sanji, Kiku ඇදහිය නොහැකි තරම් ශක්තිමත්!
ඇය ලස්සන පමණක් නොව ශක්තිමත්ද?
පරිපූර්ණ...
දැන්, මම සටනේ දිනය සහ හමුවීමේ ස්ථානය අඟවන සංකේතයක් ඇන්දෙමි.
කුරුල්ලන් දෙදෙනෙකු ගින්නෙන් හා ...
හබු (පිට් වයිපර්) සහ...
...කැරැල්ල හඟවන ප්‍රතිලෝම චන්ද්‍ර සඳක්!
"ගිනි මංගල්‍යය දවසේ. සන්ධ්‍යාව - කුරුල්ලාගේ දෙවන පැය.
හබු වරායේ."
"කුරුල්ලාගේ දෙවන පැය" යනු විදේශයන්හි ඔරලෝසු වල සවස 5:30 සිට 6 දක්වා වේ.
කලබල වෙන්න එපා. වානෝ දේශයේ ජීවත් වන මිනිසුන් තේරුම් ගනීවි.
වම් වළලුකරේ චන්ද්‍රයාගේ සලකුණ ඇති අයට අපි වහාම වටයක් ගොස් මෙම පියාපත් ලබා දිය යුතුය!
සඳෙහි ලකුණ කැරැල්ලේ සංකේතයයි.
ඔවුන් අපේ සගයන්!
වානෝ දේශයේ ඔවුන් සිටින්නේ කොහේදැයි අපි නොදනිමු.
නමුත් හැකිතාක් පිරිසකට බෙදා හැරීම සඳහා,
අපේ යාළුවෝ රට පුරා පැතිරිලා.
Zorojuro-dono සහ Usohachi-dono අගනුවර ද මෙම කාර්යය සිදු කරයි.
ඔහ්, මම ඔට්ටු අල්ලනවා Zoro උදව් කරන්නේ නැහැ කියලා.
තවද, ඔනිගෂිමා වෙත පැමිණි පසු අතරමං නොවීමට,
අපි කයිඩෝගේ මන්දිරයේ සැලැස්ම එය නිර්මාණය කළ වඩු කාර්මිකයාගෙන් ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරමු.
ඉතින් අපි Franosuke-dono ඔහු වෙනුවෙන් වැඩ කරනවා.
Orobi-dono සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, අපට Orochi ගේ බලවේග සිදු කරන නිවැරදි චලනයන් දැන ගැනීමට අවශ්‍යය,
ඒ නිසා මම ඇයගෙන් ඉල්ලා සිටියේ ගේෂාව ලෙස පෙනී සිට ඔහුට සංග්‍රහ කරමින් ඔරොචි වෙත ළඟා වීමට උත්සාහ කරන ලෙසයි!
එයා දැන් ගොඩක් ජනප්‍රියයි කියලා මට ආරංචියි.
මට රොබින්-චාන්ව ඇගේ ගේෂා ඇඳුමෙන් දැකීමට අවශ්‍යයි!
දැන්, මට ඔබ සැමට කාර්යයන් පැවරීමට අවශ්‍යයි.
බෲක්-ඩෝනෝගේ හැකියාව අගනුවර ආහාර ලබා ගැනීමට උපකාරී වනු ඇත.
කුමක් ද? ඔබට විශ්වාසද?
කාලගුණය හැසිරවීමට Nami-dono ගේ දක්ෂතාවය නින්ජුට්සු වැනි ය. එබැවින් කුනොයිචි ලෙස පෙනී සිටින්න!
ඒ ගැහැණු නින්ජා කෙනෙක් නේද?!
කුනොයිචි --ඕනාමි!
Nami-san ... a kunoichi ?!
Sanji-dono කෝකියන් තත්පරයකින් මිනිසුන් එකතු කරයි, එබැවින් එය මිනිසුන් සොයා ගැනීමට උපකාරී වනු ඇත!
Sanji-dono?
ඔව්, මම ඒක කරන්නම්!
මම ගැන කුමක් ද?
Carrot-dono සහ Chopper-dono, මට අවශ්‍ය ඔබ කිකු සමඟ ගොස් Dogstorm බලන්න.
කිනිමන්! මටත් නින්ජා කෙනෙක් වෙන්න ඕන!
කමක් නැහැ!
මම ඔබ සැමට ගැලපෙන ඇඳුම් ලබා දෙන්නෙමි!
එබැවින් ඔබේ හිස මත කොළයක් තබා සූදානම් වන්න!
ඔයා සුදානම් ද?!
මෙන්න එය යයි!
මෙය මගේ මැජික් බලයයි!
ගාර්බ්-ගර්බ් ජුට්සු!
පුෆ්!
Nami-san!
නින්ජා!
බාරොන් මෘත ශරීරය, ඔබේ හිස මත එය කුමක්ද?
මම දන්නේ නැහැ...
මෙය කුමක් ද?!
දැන්...!
ඔබ Land-of-Wano-style ඇඳුම් වලට වෙනස් වී ඇති නිසා මට ඔබ ඔබේ කාර්යයන් මත වැඩ කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඉන්න, කිනිමන්!
මෙය ඇත්තටම කුනොයිචි ඇඳුමක්ද?!
එහෙම තමයි කුනොයිචි...
... බැලිය යුතුයි!
ඔබ බොරුද?!
දැන් මම මාර්ගෝපදේශකයෙකු කැඳවන්නෙමි.
ඇය සැබෑ කුනොයිචිකි.
නියම කුනොයිචි!
ඒක ලොකු පිනක්!
ෂිනෝබු!
කුමක් ද?!
ඔබ මට කතා කළාද?!
මෙය සම්පූර්ණයෙන්ම වැරදියි!
කුමක් ද?!
මම ...
බලාපොරොත්තු නැති කර ගන්න...
ඔහ්, නැහැ! ඔහු කම්පනයෙන් වෙව්ලයි!
කිනිමන්! මෙය ඔබේ රසයද?
කුනොයිචි එක්කෝ සරාගී හෝ රළු ය. ඒවායින් වර්ග දෙකක් පමණි ...
මම තද කළොත්, එය හොඳ විය යුතුය ...
බෲක්, ඔබ වෙස්වලාගෙන සිටින්නේ කුමක් ද?
ඔළුවේ පෑන්ටිය ඇඳගෙන ඉන්න කෙනෙක්.
ඒක තමයි මම හිතුවේ නමුත් මම වැරදියි!
මම දකියි!
තරුණ වෙලා...
... නරක නැහැ ...
මගේ නම Shinobu!
ෂිනෝබු --ප්‍රවීණ කුනොයිචි
මම ඉස්සර කින්-සාමාට නංගි කෙනෙක් වගේ.
නමුත් දැන්...
මගේ අත්සන පියවර වන්නේ Seduction Jutsu...
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
නාමිසන් නොවන්නට මගේ ආත්මය බිඳී යනු ඇත.
නැහැ, සංජි!
මට තේරෙනවා තරුණයා...
පරිණත කාන්තාවන් යනු...
මාරාන්තික ආයුධ වගේ...
හරි!
හමුවීම තෙක්, අපි වෙන් වන්නෙමු,
නමුත් මට ඔබ සෙවීමට අවශ්‍ය විශේෂිත සමුරායිවරුන් තිදෙනෙක් ඇත!
අපට ඔවුන්ව සොයාගත හැකි නම්, ඔවුන් විශාල උපකාරයක් වනු ඇත!
කවමට්සු.
Ashura Doji.
ඩෙන්ජිරෝ.
මුන් අපි වගේ Oden-sama ට සේවය කරපු සමුරායිවරු!
අපි යමු! අපගේ සියලු මිත්‍ර පාක්ෂිකයෝ මෙහි රැස්ව සිටිති!
අපගේ ඉලක්කය වන්නේ මුහුදේ කයිඩෝ අධිරාජ්‍යයා සහ වෛරී ෂෝගන් - කුරෝසුමි ඔරොචි!
ක්‍රියාත්මක කිරීමේ දිනය මෙතැන් සිට සති දෙකකි! ගිනි මංගල්යයේ රාත්රියේදී!
අපි වැටලීමක් කරමු...
... කයිඩෝ ජීවත් වන ඔනිගෂිමා හි!
Luffy සොයමින් නගරයේ පෙනී සිටින ජැක් සහ Shutenmaru ගැටුමක්!
සෑම කෙනෙකුටම විවිධ න්‍යාය පත්‍ර ඇති වැනෝ දේශය අවුල් සහගතයි!
ගිගුරුම් හඬක් සමඟ සමානව ගැළපෙන දරුණු සටන දිගටම පවතින අතර, කයිඩෝ අහස ඉරා දමයි!
ඔහු ඔහුගේ සැබෑ පෙනුම හෙළි කර ලුෆී සහ අනෙක් අයව සොලවයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "ලෝකයේ ශක්තිමත්ම මිනිසා! ෂූටෙන්මරු, හොරු බළකායේ ප්‍රධානියා!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ