එක සිහිනයක් එක ප්‍රාර්ථනාවක්
ඔබට එය සැබෑ කර ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, ඉහළින්ම
kanaetai nara Over The Top
වන් පීස් - ලෑන්ඩ් ඔෆ් වානෝ ආර්ක්
නොදන්නා ලෝකයට පිටත් වීම
mitakoto mo nai sekai mezashi
කාලගුණය රළු සුළං සහ රළ
araburu namikaze koete
මට මුලින්ම යන්න ඕන නිසා දිගටම යන්න වෙනවා
tsukisusumanakya dame sa ichibannori shitain da
කෙසේ වෙතත් සියල්ල ගිලී හෝ පිහිනන බැවින් පසුව කරදර වන්න
shinpai toka atomawashi douse shoubu ichika bachika
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා බියකරු ලෙස පෙනෙන විට
aite ga dekaku mietara
එය ඔබගේ හදවත හැකිලෙන බවට ලකුණකි
kokoro ga chijinderu shouko
පැන යාම තේරීමක් නොවේ
nigeru nante choisu wa nai
එක් පියවරක් සමීප කරන්න
ippo soba e chikadukun da
insolent කියලා කියන එක ප්‍රශංසාවක් නේද?
namaiki tte homekotoba?
දේවල් අමාරු වුනාම හිනා වෙන්න ඕන එතකොට
kitsui toki hodo warattoke
ඔබට අලුත් හෙටක් සොයන්නට අවශ්‍ය නම්
atarashii ashita sagashi ni ikitai no nara
ඔබේ අද්විතීය විශ්වාසය ඔප දමන්න
tobikkiri no jishin wo migaite
ඔබේ අඩිපාර තෙක්
tabi wo shita ashiato ga
ඔව්! සිතියමක් බවට පත් වන්න
sou! chizu ni kawaru හැදුවා
නව ක්ෂිතිජයක්, බලන්න, ඔබ කොපමණ දුර පැමිණ ඇත්ද?
atarashii Horizon hora susunde kita බන්
එය දීප්තිමත් වන අතර දුෂ්කරතා මට්ටම ඉහළ යයි
mabushisa to nanido ga joushou
ඔබේ සිහින තුළ ජීවත් වී සුළි කුණාටුවක් මතු කරන්න
yumeutsutsu de okose සුළි කුණාටුව
දැන්! ශ්‍රේණිගත කිරීම් අවුස්සන්න
සා! chaato kakimidase
එක සිහිනයක් එක ප්‍රාර්ථනාවක්
සිහින පලා යන්නේ නැත ... සියල්ල තට්ටු කරන්න
yume wa nigenai ... zenbu Knockout
උවමනාවටත් වැඩියෙන්
ලෆී ස්පීඩ් වෙතින් ආහාර ගබඩාවක් සහිත නිධන් නැවක් සොරකම් කළේය.
නිධානය
එය Okobore නගරයට ගෙන ගියා.
ඔබ බලා සිටීම ගැන කණගාටුයි!
එය ජලය!
එය විෂ සහිත නොවේ! ඔබටම උදව් කරන්න!
මේ තරම් පානීය ජලය අපට ලැබී වසර ගණනාවක් ගත වී ඇත!
ස්තුතියි! ස්තුතියි!
හැමෝම ගොඩක් සතුටුයි!
මම ලුෆිටාරෝ! යමෙක් ඔබෙන් ඇසුවොත් එය ඔවුන්ට කියන්න!
ඉන්පසුව, ඕඩන් මාලිගයේ නටබුන් අසල රැස්ව සිටි සියලු දෙනා ...
...කිනිමන්ගේ වැටලීම් මෙහෙයුමක් ගැන කිව්වා.
අපගේ ඉලක්කය වන්නේ මුහුදේ කයිඩෝ අධිරාජ්‍යයා සහ වෛරී ෂෝගන් - කුරෝසුමි ඔරොචි!
ක්‍රියාත්මක කිරීමේ දිනය මෙතැන් සිට සති දෙකකි! ගිනි මංගල්යයේ රාත්රියේදී!
අපි වැටලීමක් කරමු...
... කයිඩෝ ජීවත් වන ඔනිගෂිමා හි!
"ලෝකයේ ශක්තිමත්ම මිනිසා! ෂූටෙන්මරු, හොරු බළකායේ ප්‍රධානියා!"
හායි!
ටිකක් වෙලා ගියා!
මට කණගාටුයි නමුත් අපි මීට පෙර හමු වී තිබේද?
කුමක් ද?! ඔබ විහිළුවක් කළ යුතුයි!
ඔයාට මාව අමතක වෙලා නෑ නේද?!
අපි පොඩි කාලේ හැමදාම වගේ එකට සෙල්ලම් කළා!
ආ... ඔව්... මට මතකයි...
මම - ටිකක් වෙලා ගියා...
ඔව්, අපි මෙහි දී එකිනෙකා සමඟ ගැටුනේ හේතුවක් ඇතුවයි! අපි වෙලාවක බොමු!
ඕ-හරි...
ආයුබෝවන්!
කුමක් ද?
කවුද ඒ මිනිහා?
මට මේක ලැබුනේ කවදාද?
ත... මේ...
ඔබ සමඟ සියල්ල කෙසේද? එය හොඳින් සිදුවේද?
ඔව්, දේවල් හොඳින් සිදුවුවහොත්, මා ඉක්මනින් ඔරොචි විසින් කැඳවනු ලැබේ.
ඔහ්, එය හොඳ වනු ඇත!
ෆ්‍රානෝසුකේ, ඔබ කයිඩෝගේ මන්දිරයේ සැලැස්ම ලබාගෙන තිබේද?
නෑ තවම නෑ.
ඒ වඩු කාර්මිකයා කපටියෙක්...
ඔයාට මොකද?
මම අද පත්‍රිකාව දුන්නේ හඳේ ලකුණ තියෙන කොල්ලෙක්ට!
එහෙම ඉන්නකොට මට හොඳ ආරංචියක් ආවා.
--ශුභාරංචිය?
අද ජීවතුන් අතර සිටින ලෝකයේ ශක්තිමත්ම මිනිසා යැයි පැවසෙන තැනැත්තාගේ නම එයයි.
කුමක් ද?
ඒ කව් ද?
අටමයම හොරු බළකායේ ප්‍රධානියා...
ශුටෙන්මරු!
කොසුකි ඕඩන් වාසල් ඥාතියාගේ සොහොන කොසුකි මොමොනොසුකේ වාසල් කංජුරෝ වාසල් රයිසෝ
හේයි, කිනිමන්, මට ඔබේ සැලැස්ම තේරුණා.
ඒත් මට හරියට ගන්න බැරි වුණ එක දෙයක් තියෙනවා.
මම දන්නවා! ඒක තේරුම් ගන්න ලේසි නෑ...
... පරිණත කාන්තාවකගේ ආකර්ෂණය!
AA පරිණත කාන්තාවකගේ ආකර්ෂණය...
ඔව්, ඒක තේරුම් ගන්න බැරි තරම් මම පොඩි වැඩියි...
කමක් නැහැ, තරුණයා! කවදා හරි ඔයාට ඒක ලැබෙයි.
කොහොම හරි ආයෙත් අපි කතා කරපු දේට...
ඔඩන් අවුරුදු 20කට කලින් Ashura Dojiව වට්ටලා කියලා ඔයා කිව්වා...
ම්ම්ම්ම්...
එසේ නම් ඔහු අප සොයා ගැනීමට ඔබට අවශ්‍ය මිත්‍ර පාක්ෂිකයින් අතර සිටින්නේ ඇයි?
මට ඔබ සෙවීමට අවශ්‍ය විශේෂිත සමුරායිවරුන් තිදෙනෙක් ඇත!
අපට ඔවුන්ව සොයාගත හැකි නම්, ඔවුන් විශාල උපකාරයක් වනු ඇත!
කවමට්සු.
Ashura Doji.
ඩෙන්ජිරෝ.
මුන් අපි වගේ Oden-sama ට සේවය කරපු සමුරායිවරු!
ඒක නීත්‍යානුකූල ප්‍රශ්නයක්...
ඔඩෙන්-සාමා විසින් පරාජයට පත් වීමෙන් පසු අශුරා ඩොජි ඔහුගේ මාර්ග සකස් කර ගත්තේය.
සහ ඔහුගේ පක්ෂපාතිත්වය ඔහුට පොරොන්දු විය ...
නමුත්...
දැන් ෂුටෙන්මරු නමින් ඔහු අටමයම හොරු බළකායේ ප්‍රධානියා බවට පත් වූ බව අපට ආරංචි විය.
ආයෙත් වැරදි කරනවා.
හ්ම්ම්, හොරු බලකායක් නේද?
ඒ කෙසේ වුවත්...
ඔහු ශක්තිමත්ද?
ඔව්, සමහර විට, ඔහු සියලු සමුරායිවරුන්ගෙන් ශක්තිමත්ම බව පැවසීම වැඩි දෙයක් නොවේ.
සගයෙකු ලෙස, ඔහුට වඩා විශ්වාසදායක කිසිවෙකු නැත.
මට පේනවා.
එහෙනම් අනිවාර්යෙන්ම එයාව අපේ සගයා වෙන්න ඕනේ...
ඔයා හරි!
ඔකොබෝර් නගරය
කුමක් ද?!
මට මේක විශ්වාස කරන්න බැහැ!
කරුණාකර අයියෝ! මම හිතුවා අන්තිමට මට ඕන තරම් කන්න පුළුවන් කියලා...
දහය (ස්වර්ගය)
අටමයම හොරු බළකායේ ෂූටෙන්මරු ප්‍රධානියා
හෙලෝ!
කරන්න!
මේ මෝඩයන්ට හොඳ දේවල් තියෙනවා!
SAKE
ඒවා අපට ආපසු දෙන්න! Luffytaro-san දුන්නා...
Luffytaro-san ඒවා අපට ලබා දුන්නා!
කට වහපන්!
මව!
ඔහ්? පලතුරු, සේක් සහ බත් පවා තිබේ! මොනතරම් හිතුවක්කාරද!
ඒවා අපට ආපසු දෙන්න! මට මගේ මුනුපුරාට ඒවා ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි!
කට වහගන්න, මහලු මිනිසා! දැනටමත් මැරෙන්න ...
ඔබ මගේ මාර්ගයේ, පැරණි බෑගය! ඔබට මැරීමට අවශ්‍යද?!
Tsk!
කවුද බන්...
... මේ වගේ දෙයක් කළාද?
මිනිස්සුන්ට කන්න දීලා වීරයෙක් වගේ රඟපානවද?!
ඒක ඔයාට කෙටි හීනයක් විතරයි...
අන්තිමට ඔයාට කෑම ලැබුණා.
නමුත් එය අප විසින් රැගෙන යනු ඇත, එපමණයි.
දුප්පත් ඔබ වෙනුවෙන් පෙනී සිටින සමුරායිවරු නැත!
ඒ වගේම මේ රටේ සැබෑ මිනිසෙක් ඉතිරි වෙලා නැහැ.
දැඩි සමුරායිවරුන්ට නායකත්වය දිය හැක්කේ කාටද!
Wano දේශය අවසන්!
හේ, වයසක හග්... ඔබ තව බොහෝ කලක් ජීවත් වුවද,
ඔබ කවදා හෝ දකිනු ඇත්තේ කුරිරු යථාර්ථයකි.
මට ඔබව ඔබේ දුක්ඛිත තත්වයෙන් මිදීමට ඉඩ දෙන්න!
කරුණාකර දුවන්න!
ආච්චි!
මම ඔටෝකි-සාමාගේ වචන විශ්වාස කරමි ...
ඇය දැනටමත් මිය ගොස් ඇත.
මට විශ්වාසයි සමුරායිවරුන් නව දෙනා...
...ඔඩන්-සාමාගේ පැතුම ඉටුකරන්න!
මොනතරම් මෝඩද!
නායකයෙකු නොමැතිව ඔවුන්ට යුද්ධයක් කළ නොහැක!
Shutenmaru-sama! ඒ...
අන්තිමට මට ඔයාව හම්බවෙන්න උනා...
හොරු බලකායේ ප්‍රධානියා...
ජැක් - ප්‍රමුඛ රංගන ශිල්පියෙක්, සත්ව රාජධානිය මුහුදු කොල්ලකරුවන්
AAAA යක්ෂයා!
මම දන්නවා Straw Hat Luffy කියන මුහුදු කොල්ලකරුවෙක් මෙතනට ආවා...
මම "මම දන්නේ නැහැ" කිව්වොත් ඔබේ ආකල්පය වෙනස් වෙයිද?
ඔබේ වාසනාව තල්ලු නොකරන්න ...
හහ්?!
අපි ඔයාව ජීවත් කරවනවා...
...කයිඩෝ-සැන්ට ඔබව ඔහුගේ යටත් නිලධාරියා ලෙස තබා ගැනීමට අවශ්‍ය නිසා පමණි.
මම ඔබට කිසිම ගෞරවයක් දැක්විය යුතු නැහැ!
එහෙනම් මම ඔයාට කියන්නම්...
ඒ ඉල්ලීමට මගේ පිළිතුර...
... මේක විතරයි!
ඔහ්, කයිඩෝ-සාමා... එයා ආයෙත් හොඳටම බොනවා...
මේ වෙලාවෙ බීල ගියොත් මොකද වෙන්නෙ කියලත් හිතෙනවා...
ඒ ගැන සිතීම පවා බියජනකයි!
මට තවත් අවශ්‍යයි! තව ටිකක් ගෙනෙන්න!
ඔව්, සර්!
S-ඔබව බලා සිටීම ගැන කණගාටුයි!
අහෝ, එය පිළිගත නොහැකි ය ... සිදුවෙමින් පවතින සියල්ල ...
නේද?!
ඔව්, ඔහ්, හොඳයි, මම කිව්වේ ...
ඕ ඇත්ත...
ඒවා මට ගෙනත් දෙන්න...
Th-ඔවුන්?
මම කතා කරන්නේ කවුරු ගැනද කියලා ඔයාට කියන්න බැරිද?!
සමුරායි සමඟ පටලවා නොගන්න!
ජැක්-සාමා!
උඹට සාප වේවා...
ආපසු එන්න! ෂුටෙන්මරු සහ ජැක්-සාමා...
... රණ්ඩු වුණා!
අපි විනාශයි!
ඔහු මිය ගිය දා සිට මම...
මම මැරෙන්න මගක් හෙව්වා...
නමුත්...
...උඹ වගේ පාතාලයෙක් අතින් මැරෙන එක නෙමේ!
ජරාව කපන්න!
මම...
... මැරෙන්න තිබුනා!
ජීවත්වීම හරිම වේදනාවක්...
ජේ-ජැක්-සාමා!
L-බලන්න... අහස!
කොහෙත්ම නෑ... ඇයි?
ඔහු පෞද්ගලිකව පැමිණියේය ... කුමක් සඳහාද?
මම-ඒ මම නිසාද? එහෙමද?
මාව මරන්නද ආවේ?!
ඇයි එකපාරටම...
වහිනවද?
නැත!
හේයි, ස්ට්රෝ හැට්-යා! දැන් මෙහෙට එන්න!
මොකක්ද අවුල, Tra-guy?
කුමක්ද?!
කාලගුණයේ මේ වගේ වෙනසක් මම මීට පෙර කවදාවත් දැකලා නැහැ!
ස්තුතියි... ඔබ මාව බේරුවා!
Momonosuke-sama!
කුමක් ද?! Momonosuke-sama බවට පත් විය ...
...ඒඒ මකරා?!
මම ඔබට පසුව පැහැදිලි කරන්නම්, නමුත් ඔහුගේ ශරීරය දැන් මේ ආකාරයෙන් වෙනස් විය හැකිය!
සියලු දේවලින්...
ද්වේෂ සහගත මකරෙකුගේ රූපය!
අපි අමාරුවේ වැටිලා, Straw Hat-ya.
චලනය කරන්න! මගේ මාර්ගයෙන් ඉවතට!
කොහෙත්ම නැහැ...
මන්ද...?
හේයි, ජැක්.
ඔව් සර්...
අර පොන්නයෝ ගේන්න...
...මෙන්න දැන්...
මකරෙක්?! එය කුමක් ද?!
දේවල් නරක අතට හැරිය නොහැක ...
ඒ...
... කයිඩෝ!
කයිඩෝ ?!
මම හිතුවේ නැහැ ඔහු මේ වගේ මතු වෙයි කියලා!
අවංකවම කියනවා නම්, අපි අනතුරේ!
Momonosuke-sama, ඔබම අල්ලා ගන්න!
ඉතින් ඒක...
... කයිඩෝ!
කයිඩෝ ඔහුගේ අතිමහත් බලයෙන් වැනෝ දේශය විනාශ කරයි! ඔහුව නැවැත්වීම සඳහා, ලුෆී දුවන්නට පටන් ගනී!
කෙසේ වෙතත්, අනුකම්පා විරහිතව, කයිඩෝගේ කෝපයේ පහර Oden Castle හි නටබුන් වලට පහර දෙයි.
ලුෆී අසරණව සිටියි! පිදුරු තොප්පි ආරක්ෂිත වේවිද?!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "සියලු දෙනාම විනාශ වී ඇත! කයිඩෝගේ උමතු පිපිරුම් හුස්ම!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!