එක සිහිනයක් එක ප්‍රාර්ථනාවක්
kanaetai nara Over The Top
ඔබට එය සැබෑ කර ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, ඉහළින්ම
වන් පීස් - ලෑන්ඩ් ඔෆ් වානෝ ආර්ක්
mitakoto mo nai sekai mezashi
නොදන්නා ලෝකයට පිටත් වීම
araburu namikaze koete
කාලගුණය රළු සුළං සහ රළ
tsukisusumanakya dame sa ichibannori shitain da
මට මුලින්ම යන්න ඕන නිසා දිගටම යන්න වෙනවා
shinpai toka atomawashi douse shoubu ichika bachika
කෙසේ වෙතත් සියල්ල ගිලී හෝ පිහිනන බැවින් පසුව කරදර වන්න
aite ga dekaku mietara
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා බියකරු ලෙස පෙනෙන විට
kokoro ga chijinderu shouko
එය ඔබගේ හදවත හැකිලෙන බවට ලකුණකි
nigeru nante choisu wa nai
පැන යාම තේරීමක් නොවේ
ippo soba e chikadukun da
එක් පියවරක් සමීප කරන්න
namaiki tte homekotoba?
insolent කියලා කියන එක ප්‍රශංසාවක් නේද?
kitsui toki hodo warattoke
දේවල් අමාරු වුනාම හිනා වෙන්න ඕන එතකොට
atarashii ashita sagashi ni ikitai no nara
ඔබට අලුත් හෙටක් සොයන්නට අවශ්‍ය නම්
tobikkiri no jishin wo migaite
ඔබේ අද්විතීය විශ්වාසය ඔප දමන්න
tabi wo shita ashiato ga
ඔබේ අඩිපාර තෙක්
sou! chizu ni kawaru හැදුවා
ඔව්! සිතියමක් බවට පත් වන්න
atarashii Horizon hora susunde kita බන්
නව ක්ෂිතිජයක්, බලන්න, ඔබ කොපමණ දුර පැමිණ ඇත්ද?
mabushisa to nanido ga joushou
එය දීප්තිමත් වන අතර දුෂ්කරතා මට්ටම ඉහළ යයි
yumeutsutsu de okose සුළි කුණාටුව
ඔබේ සිහින තුළ ජීවත් වී සුළි කුණාටුවක් මතු කරන්න
සා! chaato kakimidase
දැන්! ශ්‍රේණිගත කිරීම් අවුස්සන්න
එක සිහිනයක් එක ප්‍රාර්ථනාවක්
yume wa nigenai ... zenbu Knockout
සිහින පලා යන්නේ නැත ... සියල්ල තට්ටු කරන්න
උවමනාවටත් වැඩියෙන්
අටමයම හොරු බළකායේ ප්‍රධානියා වූ ෂුටෙන්මරු ඔකොබෝර් නගරයට...
... ලුෆි එහි මිනිසුන්ට ලබා දුන් ආහාර රැගෙන යාමට.
Animal Kingdom Pirates හි ජැක් ද දර්ශනය විය
ඔව්හු දණ්ඩනීය සටනක් කළහ.
සමුරායි සමඟ පටලවා නොගන්න!
එවිට හදිසියේම අහසින් දිස් විය ...
හේයි, ජැක්.
ඔව් සර්...
අර පොන්නයෝ ගේන්න...
...මෙන්න දැන්...
මකරෙක්?! එය කුමක් ද?!
දේවල් නරක අතට හැරිය නොහැක ...
ඒ...
... කයිඩෝ!
"සියලු දෙනාම විනාශ වී ඇත! කයිඩෝගේ උමතු පිපිරුම් හුස්ම!"
ඒකද...
... කයිඩෝ ?!
කයිඩෝ මකරෙක්ද?!
ඔව්...
ඔබ එහි දකින්නේ කයිඩෝ ය!
කයිඩෝට පුළුවන්...
... තමා මකරෙකු බවට පරිවර්තනය වන්න!
අපි ඔබ සමඟ මෙහි සිටිමු! ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා!
බකුරා නගරය
ඔහු මේ පැත්තට එන්නේ නැහැ!
එයා ආවේ මාව මරන්න නෙවෙයි...
ඔකොබෝර් නගරය
එයාලා කොහේ ද?
ඔය ජරා පොන්නයෝ...
Otsuru-san!
ඔබ දැන් දුවනවා නම් හොඳයි!
හරි...
ඔකොබෝර් නගරය එහි අවට ඇත!
ම්ම්-හ්ම්.
දැන් ඇයි කයිඩෝ එකපාරටම කූරියට ආවේ?
මට සමාවෙන්න කිනිමන්.
ඇත්තම කිව්වොත්, Straw Hat-ya, Zoro-ya, සහ මාව ඔවුන් විසින් හඳුනා ගත්තා ...
කුමක් ද?!
නමුත් ඔවුන් දන්නේ එපමණයි! ඔවුන් සැලැස්ම ගැන දන්නේ නැහැ!
"ඔවුන් දන්නේ එපමණයි"?!
ඔයා මොන මගුලක්ද කරන්නේ, නීතිය?
පිදුරු තොප්පි වලට මට බනින්න අයිතියක් නෑ!
ඔහ්, මට විශ්වාසයි ඒක ලුෆීගේ වරදක් කියලා.
මට කියන්න, මට සමාවෙන්න.
Nami-san ...
අපේ කැප්ටන් ඔයාට කරදරයක් කළා වගේ. සමාවන්න...
ඔහු බොහෝ විට ...
...මා සහ ස්ට්‍රෝ හැට්-යා සොයමින්...
කයිඩෝගේ නායකත්වයෙන් සත්ව රාජධානියේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
...ඔවුන්ගේ අතිමහත් බලවේග පවත්වා ගැනීමට ප්‍රධාන කරුණු දෙකක් අවශ්‍ය වේ.
පළමුව, කයිඩෝ මේ රටේ නිෂ්පාදනය කිරීමට මිනිසුන් ලබා දෙන ආයුධ!
දෙවනුව, SMILEs නම් කෘතිම යක්ෂ පලතුරු වල පසු දොර වෙළඳාම ...
... සීසර් සහ ඩොෆ්ලමින්ගෝ නිර්මාණය කරමින් සිටි!
Punk Hazard හි කර්මාන්තශාලාව වූ එහි මූලයෙන් අපි එය විනාශ කළෙමු.
සහ SMILE සංවර්ධනය සඳහා අවශ්‍ය වූ සීසර් අල්ලා ගන්නා ලදී.
ඊට උඩින්,
අපි කර්මාන්ත ශාලාව විනාශ කළා...
කයිඩෝගේ වැදගත් වෙළඳ සහකරු වූ ඩොෆ්ලමින්ගෝ පාලනය කළ ඩ්‍රෙස්රෝසාහි.
ඒවගේම අපි ඩොෆ්ලමින්ගෝ ගැනුම්කරුට හිරකරලා ඔහුව විනාශයට ගෙනාවා...
කෙටියෙන්,
අපි කයිඩෝ සමඟ සටනක් තෝරා ගත්තෙමු.
ඉතින් එයා පස්සෙන් එන එකම අය...
...මම සහ ස්ට්රෝ හැට්-යා!
හේයි, ලුෆී!
ලුෆි, ඉන්න!
Luffy-dono!
ලුහුබඳින්න එපා! මම යන්නම්!
අපෙන් වැඩි පිරිසක් නිරාවරණය වුවහොත්,
පිදුරු තොප්පි සහ හෘද මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සියලුම සාමාජිකයින් මෙහි සිටින බව ඔවුන් සොයා ගනීවි!
ඔවුන් විශාල දඩයමක් ආරම්භ කරනු ඇත!
ඒ නිසා තාර්කිකව හිතන්න.
ඔවුන් මෙතෙක් අපව දුටුවේය.
ඔබේ සැලැස්ම තවමත් ආරක්ෂිතයි!
කමක් නැහැ?
එතකොට ඔය දෙන්නා මොකක්ද කරන්න හදන්නේ?!
මම කැමතියි දේවල් වෙන්න ඉඩ දෙන්න...
නමුත් Straw Hat-ya දැනටමත් මේ රටේ ජනතාව සමඟ සම්බන්ධ වී ඇත.
ඔහු තම හැඟීම්වලට නායකත්වය දීමට ඉඩ දෙන්නේ නම්, එය සැලැස්මට කරදරයක් වනු ඇත.
මරණ දඩුවම ක්‍රියාත්මක කරන දවසට අපි හැමෝම නැත්තම් හවුල වැඩක් නෑ.
මම ඒක බලාගන්නම්.
කාමරය...
කිසිම වියදමකින් ඔබ පෙන්වන්න එපා!
ෂැම්බල්ස්!
කපිතාන්!
අපරාදේ ලුෆී... අපි වෙන්වෙලා ඉද්දි එයා මොනවද කළේ?
අටමයම හොරු බළකාය වනයට පසු බසිනු!
අපට ඔහු සමඟ සම්බන්ධ වීමට අවශ්‍ය නැත!
මට ඒක දිගටම ඇහුණා...
කුරි කඳුකරයේ බලවත් සොරෙකු ජීවත් වේ.
ශුටෙන්මරු.
මම...
...ඔයාව මතකයි...
නමුත් අපි අතීතය අමතක කරමු!
ඔබ ඔබේ දණහිස මට නැමුවහොත් ...
මම අප අතර ඇති ලෑල්ල පිස දමමි.
අපොයි! මත්පැන් සුවඳයි!
Kaido-san, මට කියන්න එපා ඔයා බීලා කියලා!
මෝඩයෙක්! මම බීමත්ව නැහැ!
ඔහු බීලා!
ඔබ කුමක් කරන්නද, ෂුටෙන්මරු?
අපට පැන යා නොහැක! අපි ඔහු සමඟ සටන් කරමු!
ජැක්-සාමා! මම ලේ ගැලීම නතර කිරීමට උත්සාහ කරමි, එබැවින් චලනය නොවන්න!
එයා හොඳටම බීලා. ඔහුට ඕනෑම මොහොතක කෝපය නැති විය හැකිය.
අපිත් ඉක්මනට මෙහෙන් යන එක හොඳයි...
හරි. නමුත්...
...ඔකොබෝර් නගරයේ පදිංචිකරුවන් කර්මාන්තශාලාවල වටිනා ශ්‍රම බලකායකි!
ආදර්ශයක් දෙන එක හොඳයි,
නමුත් ඔහු තේරුමක් නැතිව විනාශයක් කරන්නේ නම්,
කුරි සමඟ ඔවුන් සියල්ලන්ම අතුගා දමනු ඇත ...
මම...
මමත් ඔකොබෝර් නගරයට යනවා!
නැහැ, ඔබට බැහැ, කිකු!
ඔබත් හඳුනා ගත්තොත්, සැලැස්ම සියල්ලම අවුල් වනු ඇත!
හොඳයි, කාරණය නම් ...
කින්-සාමා මම ඔයාට කිව්වෙ නෑ ඒත් එතන තමයි...
... Otsuru-san ජීවිත ...
කුමක් ද?!
ඇයි ඔයා මට ඒක කලින් කිව්වේ නැත්තේ කිකු?!
මට සමාවෙන්න, කින්-සාමා!
ඇයි ඔබ ආපසු නොයන්නේ?! මම Tsuru බේරගන්නම්!
නැහැ, මමත් වගකිව යුතුයි!
ඇයව ආරක්ෂා කරන කෙනෙකු සමඟ ඇය නැවත විවාහ නොවූ බව මට විශ්වාස කළ නොහැක!
මම ඇයව දාලා ගිහින් දැන් අවුරුදු 20ක් වෙනවා!
මම යන ගමන්, Tsuru!
අපොයි! එය තවමත් බොහෝ දුරයි!
පිදුරු හැට්-යා!
ට්‍රා-ගයි! ඔකෝබෝර් නගරයේ මිනිසුන් හොඳින් යැයි ඔබ සිතනවාද?!
මෝඩයෙක්! ඔයා බලන්න? මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු හොඳ දෙයක් කරන විට,
මේක තමයි වෙන්නේ!
කයිඩෝ අපි පස්සෙන් එනවා නේද?!
ඔව්!
එහෙනම්, මම ඔහුව නවත්වන්නම්!
උත්තරීතර කමාන්ඩර් කයිඩෝ!
එයා නේද..
... ප්‍රධානීන්ගෙන් කෙනෙක්ද?
උත්තරීතර හමුදාපති! ඔබ Straw Hat Luffy සහ Trafalgar නීතිය සොයන්නේ නම්...
ඔවුන් Oden Castle හි නටඹුන් තුළ සැඟවී සිටිති!
Oden Castle?
හෝකින්ස්!
Straw Hat සහ Law Oden Castle නටබුන් අතර සැඟවී සිටින බව ඇත්තද?!
නෑ... මම එයාට බොරුවක් කිව්වෙ එයාව රස්තියාදු කරන එක නවත්තන්න...
නමුත් එය පමණක් නොවේ.
මේ දිනවල, සමහර විට එම විශේෂිත පුරාවෘත්තය නිසා,
සමහර අය කියනවා කන්ද මුදුනේ සැක සහිත විදුලි පහන් දැක්කා කියලා...
පුරාවෘත්තය?
අර අපි නැති කරපු Kozuki samurai ලා ආපහු පළිගන්න එනවා කියන එකද?
ඔව්, ෂෝගන් ඔරොචිගේ භීෂණය අවුස්සන්න ඉඩ දෙනවා වෙනුවට,
ඒ අතහැර දැමූ මාලිගාව අතුගා දැමීමෙන් අපට එක ගලෙන් කුරුල්ලන් දෙදෙනෙකු මරා දැමිය හැකිය.
එතරම් විශාල ...
අපි ඔහු සමඟ සටන් කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?!
මට මගේ ජීවිතය ගැන බයයි ...
නමුත් මම දැනටමත් මැරිලා!
මම එය දැන ගැනීමට පෙර මගේ ආත්මය ශරීරය හැර ගියේය!
හිනාව නවත්වන්න! මාව පුදුම කරන්න එපා!
මට පුදුමයි කැප්ටන් හරිද කියලා...
Oden Castle, ඔබ කිව්වා?!
එය මතකයන් නැවත ගෙන එයි... ඇත්තෙන්ම එය සැඟවීමට හොඳ තැනක්.
ඉතින් එතන තමයි උන් ඉන්නේ...
ඔවුන් සිනහව මගෙන් ඉවතට ගත්තා.
නීතිය සහ පිදුරු තොප්පිය මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානය
ඒ ද්වේෂසහගත පුංචලා!
මම ඔවුන්ට පැන යාමට ඉඩ නොදෙමි!
ඔහු Oden Castle හි නටබුන් දෙසට ගමන් කරයි!
ඔහ්?
හේයි! ඔහු අප දෙසට එන්නේ නැද්ද?
කොහෙත්ම නැහැ!
අපි මෙහි සිටින බව ඔහු දුටු බව මට කියන්න එපා!
කුමක් ද?!
නැත!
එතන ඉඳන් අපිව බලන්න බෑ!
නැත...
ඔහු එනවා!
අයින් වෙන්න, යාලුවනේ!
ඔහු ඒ පැත්තට යන්නේ ඇයි?!
මට කියන්න එපා!
ඔහ්, නැහැ! ඒක...!
ඕව්, ඕව්, ඕව්...
--අපි අමාරුවේ වැටිලා, Nami-san... --What?
දුවන්න, හැමෝම!
පිපිරුම් හුස්ම!
කපිතාන්!
කයිඩෝ!
Oden Castle එක නිමේෂයකින් විනාශ වෙලා.
හැමෝම මැරිලාද ජීවතුන් අතරද කියලා දන්නේ නැහැ!
Otama පවා පහර දී ඇති බව දැනගත් පසු, Luffy බිඳෙන ස්ථානයට ළඟා වේ
කයිඩෝට පිස්සු හැදෙනවා!
ඔහුගේ මිතුරන්ගේ මතකයන් මනසේ තබාගෙන, ලුෆීගේ සම්පූර්ණ ප්‍රහාර පිපිරීම්!
දෙපාර්ශ්වයම අඟලක්වත් නොදෙන දරුණු සටනක් ආරම්භ වේ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "අවසාන වශයෙන් ගැටීම! දරුණු ලුෆි එදිරිව කයිඩෝ!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ