එක සිහිනයක් එක ප්‍රාර්ථනාවක්
ඔබට එය සැබෑ කර ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, ඉහළින්ම
kanaetai nara Over The Top
වන් පීස් - ලෑන්ඩ් ඔෆ් වානෝ ආර්ක්
නොදන්නා ලෝකයට පිටත් වීම
mitakoto mo nai sekai mezashi
කාලගුණය රළු සුළං සහ රළ
araburu namikaze koete
මට මුලින්ම යන්න ඕන නිසා දිගටම යන්න වෙනවා
tsukisusumanakya dame sa ichibannori shitain da
කෙසේ වෙතත් සියල්ල ගිලී හෝ පිහිනන බැවින් පසුව කරදර වන්න
shinpai toka atomawashi douse shoubu ichika bachika
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා බියකරු ලෙස පෙනෙන විට
aite ga dekaku mietara
එය ඔබගේ හදවත හැකිලෙන බවට ලකුණකි
kokoro ga chijinderu shouko
පැන යාම තේරීමක් නොවේ
nigeru nante choisu wa nai
එක් පියවරක් සමීප කරන්න
ippo soba e chikadukun da
insolent කියලා කියන එක ප්‍රශංසාවක් නේද?
namaiki tte homekotoba?
දේවල් අමාරු වුනාම හිනා වෙන්න ඕන එතකොට
kitsui toki hodo warattoke
ඔබට අලුත් හෙටක් සොයන්නට අවශ්‍ය නම්
atarashii ashita sagashi ni ikitai no nara
ඔබේ අද්විතීය විශ්වාසය ඔප දමන්න
tobikkiri no jishin wo migaite
ඔබේ අඩිපාර තෙක්
tabi wo shita ashiato ga
ඔව්! සිතියමක් බවට පත් වන්න
sou! chizu ni kawaru හැදුවා
නව ක්ෂිතිජයක්, බලන්න, ඔබ කොපමණ දුර පැමිණ ඇත්ද?
atarashii Horizon hora susunde kita බන්
එය දීප්තිමත් වන අතර දුෂ්කරතා මට්ටම ඉහළ යයි
mabushisa to nanido ga joushou
ඔබේ සිහින තුළ ජීවත් වී සුළි කුණාටුවක් මතු කරන්න
yumeutsutsu de okose සුළි කුණාටුව
දැන්! ශ්‍රේණිගත කිරීම් අවුස්සන්න
සා! chaato kakimidase
එක සිහිනයක් එක ප්‍රාර්ථනාවක්
සිහින පලා යන්නේ නැත ... සියල්ල තට්ටු කරන්න
yume wa nigenai ... zenbu Knockout
උවමනාවටත් වැඩියෙන්
එයාලා කොහේ ද?
ඔය ජරා පොන්නයෝ...
ඉතින් එයා පස්සෙන් එන එකම අය...
...මම සහ ස්ට්රෝ හැට්-යා!
කයිඩෝ අපි පස්සෙන් එනවා නේද?!
එහෙනම්, මම ඔහුව නවත්වන්නම්!
ඔවුන් Oden Castle හි නටබුන් තුළ සැඟවී සිටිති!
එය මතකයන් නැවත ගෙන එයි... ඇත්තෙන්ම එය සැඟවීමට හොඳ තැනක්.
ඉතින් එතන තමයි උන් ඉන්නේ...
ඔවුන් සිනහව මගෙන් ඉවතට ගත්තා.
නීතිය සහ පිදුරු තොප්පිය මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානය
ඒ ද්වේෂසහගත පුංචලා!
මම ඔවුන්ට පැන යාමට ඉඩ නොදෙමි!
ඕව්, ඕව්, ඕව්...
--අපි අමාරුවේ වැටිලා, Nami-san... --What?
පිපිරුම් හුස්ම!
"අවසාන වශයෙන් ගැටීම! දරුණු ලුෆි එදිරිව කයිඩෝ!"
ODEN
යාලුවනේ, මම නොමැතිව නැවත කන්දට යන්න!
Shutenmaru-sama!
මට නරක හැඟීමක් ඇත.
එයාට පිස්සු...
එය සැණෙකින් නිම විය. ඔහුට සන්සුන් වීමට වැඩි වේලාවක් මදි...
පිදුරු හැට්-යා!
කයිඩෝ-සාමා!
ඔහ්, නැහැ!
මව!
අපොයි! මගේ නිවස...! මගේ නිවස!
පියා!
ගියර් තුන!
ගම් ගම්...
...අලි තුවක්කුව!
කයිඩෝ-සන්!
කයිඩෝ-සාමා අහසින් වැටේ!
එ කව්ද?!
ඔහ්! ඔහු Yokozuna Urashima සහ Holdem-sama පරාජය කළ පුද්ගලයායි!
කිකු!
ඔබ කොහෙද, කිකු?!
මම මෙහේ!
මම ආවා, කින්-සාමා!
කිකු! ඔබ හොඳින්ද?!
ඔව්.
නමුත්...
ඕඩන් කාසල්!
Momonosuke-sama!
කරුණාකර රැඳී සිටින්න!
මන්ද?! ඔහු හොඳින් සිටින බව සහතික කිරීමට මට ඉක්මන් විය යුතුයි!
එයාට මොනවා හරි උනොත්...!
මටත් එහෙම හිතෙනවා!
නමුත් ඔබට දැන් කරදර වීමට වෙනත් දෙයක් නැද්ද?!
සුරු...
ඔහුට ඕනෑම මොහොතක අවදි වී නැවත පහර දිය හැකිය!
එහෙම උනොත් Okobore Town උනත්...
මට පේනවා. මම ඔකොබෝර් නගරයට යන්නෙමි.
කිකු, මොමොනොසුකේ-සාමා ගැන බලාගන්න!
ඇත්ත වශයෙන්!
ඔබ හොඳින්! ඔබ කෙසේ හෝ පලා ගියා!
හරි, යාලුවනේ?!
ස්පීඩ්-සාමා!
අපිත් එක්ක ඉන්න! සිදුවුයේ කුමක් ද?!
මම හිතුවේ ඇය නගරයෙන් පිට ගියා කියලා!
ඇය දැන් කයිඩෝ-සාමාගේ ශරීරයෙන් වැටී ඇත!
ස්පීඩ්-සාමා! ස්පීඩ්-සාමා!
ඔයා කවුද දෙයියනේ?!
හේයි, ඒ ඔබයි, හෝර්සෙලිනා!
Horselina!
ස්පීඩ්-සාමා!
ඔබ...
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?!
ටමා කොහෙද?! ඔබ ඇයව ගෙදර ගෙන ගියා නේද?!
පිළිතුර, Horselina!
අප යන අතරමගදී, කයිඩෝ-සාමා විසින් අපව දුටුවේය.
... මම සටන් කළා ...
ඒත් මට ආරක්ෂා කරගන්න බැරි උනා...
...මාස්ටර්-සාමා...!
කාරණය කුමක් ද?
ඔබ කොහෙද යන්නේ, වේගය?!
Horselina-chan!
මට අමුතු වාර්තාවක් ලැබුනා...
ඒක හරිම රසයි!
මෙම සුප් ඉතා රසවත්!
මේ මගේ ජීවිතයේ උතුම්ම දවසයි!
එය ඇපල් ගෙඩියක්!
ටමා...
මට පෝෂණය කිරීම සඳහා මම ඔබට ආපසු ගෙවන්නෙමි.
මම කවදාවත් අමතක කරන්නෙ නැහැ...
මිහිරි රතු බෝංචි සුප් වල රසය මට කිසිදා අමතක නොවනු ඇත
සහ මගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම අද මා සතුව තිබූ ඇපල්!
නැවත හමුවෙමු!
අපොයි!
මට තිබුනා...
... ඇයව පරිවාර කළා!
පිදුරු හැට්-යා!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?! අපි දුවමු!
ඔහු ඉතා යෝධ නිසා, ඔහු සිදු වූ දේ දන්නේ නැහැ!
තවම ප්‍රමාද නැත.
ඔහුට ටමා ලැබුණා.
කිනිමන් සහ අනෙකුත් අය...
සහ ඔබේ කාර්ය මණ්ඩලය සහ මගේ...
ඔවුන් හොඳින් දැයි අපි නොදනිමු!
මම දැන් ඔහුගේ පස්සට පයින් ගැහුවොත්,
ඔක්කොම ඉවරයි නේද?
කයිඩෝ!
මම මෙහේ!
ඔබ...
ලුෆි.
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු බවට පත්වන මිනිසා!
ලුෆි...?!
ඔයා Luffy කිව්වද?!
පිපිරුම් හුස්ම!
ඉතින් ඔයා ආවා...
...වානෝ දේශයට!
ගියර් තුන!
ඔහු එය කළා!
දැන් ඔහු සියල්ල විනාශ කර ඇත!
එය සමාව දිය නොහැකියි...
මම දිවුරනවා, මම ඔයාට ගෙවන්න සලස්වන්නම්!
ගම් ගම්...
මිහිරි රතු බෝංචි සුප් වල රසය මට කිසිදා අමතක නොවනු ඇත
සහ මගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම අද මා සතුව තිබූ ඇපල්!
Elephant Gatling!
Luffy හුස්ම ගත නොහැකි වේගයකින් පරාජය කළ නොහැකි Kaido වෙත දරුණු ප්‍රහාර එල්ල කරයි!
ඔහු අවසානයේ මුහුදේ අධිරාජ්‍යයෙකු බිම හෙළන මොහොත ආසන්නයේද?!
කෙසේ වෙතත්, අහස සෙලවීමට තරම් ශක්තිමත් කයිඩෝගේ කෝපය ලුෆීට පහර දෙයි!
තමා සතු සියල්ල ලබා දෙන ලුෆිට කුමක් සිදුවේද?!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "විනාශකාරී! වන් ෂොට්, එක කිල් - තන්ඩර් බගුවා!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ