එක සිහිනයක් එක ප්‍රාර්ථනාවක්
ඔබට එය සැබෑ කර ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, ඉහළින්ම
kanaetai nara Over The Top
වන් පීස් - ලෑන්ඩ් ඔෆ් වානෝ ආර්ක්
නොදන්නා ලෝකයට පිටත් වීම
mitakoto mo nai sekai mezashi
කාලගුණය රළු සුළං සහ රළ
araburu namikaze koete
මට මුලින්ම යන්න ඕන නිසා දිගටම යන්න වෙනවා
tsukisusumanakya dame sa ichibannori shitain da
කෙසේ වෙතත් සියල්ල ගිලී හෝ පිහිනන බැවින් පසුව කරදර වන්න
shinpai toka atomawashi douse shoubu ichika bachika
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා බියකරු ලෙස පෙනෙන විට
aite ga dekaku mietara
එය ඔබගේ හදවත හැකිලෙන බවට ලකුණකි
kokoro ga chijinderu shouko
පැන යාම තේරීමක් නොවේ
nigeru nante choisu wa nai
එක් පියවරක් සමීප කරන්න
ippo soba e chikadukun da
insolent කියලා කියන එක ප්‍රශංසාවක් නේද?
namaiki tte homekotoba?
දේවල් අමාරු වුනාම හිනා වෙන්න ඕන එතකොට
kitsui toki hodo warattoke
ඔබට අලුත් හෙටක් සොයන්නට අවශ්‍ය නම්
atarashii ashita sagashi ni ikitai no nara
ඔබේ අද්විතීය විශ්වාසය ඔප දමන්න
tobikkiri no jishin wo migaite
ඔබේ අඩිපාර තෙක්
tabi wo shita ashiato ga
ඔව්! සිතියමක් බවට පත් වන්න
sou! chizu ni kawaru හැදුවා
නව ක්ෂිතිජයක්, බලන්න, ඔබ කොපමණ දුර පැමිණ ඇත්ද?
atarashii Horizon hora susunde kita බන්
එය දීප්තිමත් වන අතර දුෂ්කරතා මට්ටම ඉහළ යයි
mabushisa to nanido ga joushou
ඔබේ සිහින තුළ ජීවත් වී සුළි කුණාටුවක් මතු කරන්න
yumeutsutsu de okose සුළි කුණාටුව
දැන්! ශ්‍රේණිගත කිරීම් අවුස්සන්න
සා! chaato kakimidase
එක සිහිනයක් එක ප්‍රාර්ථනාවක්
සිහින පලා යන්නේ නැත ... සියල්ල තට්ටු කරන්න
yume wa nigenai ... zenbu Knockout
උවමනාවටත් වැඩියෙන්
Wano දේශය පාලනය කරන මුහුදු කයිඩෝ අධිරාජ්‍යයා බලයෙන් පහ කිරීම සඳහා,
ලුෆී සහ අනෙකුත් අය වැටලීමක් දියත් කිරීමට තීරණය කළහ!
නැසීගිය ඕඩෙන් පළිගැනීමට සහ වානෝ දේශය විවෘත කිරීමට ඔවුන්ට හැකි වේවිද?
ගිනි උත්සවයේ රාත්‍රියේ ඔනිගෂිමා සඳහා සැලැස්ම සකසා ඇත.
පිපිරුම් හුස්ම!
ODEN
ඔබ හොඳින්! ඔබ කෙසේ හෝ පලා ගියා!
හරි, යාලුවනේ?!
Horselina!
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?!
ටමා කොහෙද?! ඔබ ඇයව ගෙදර ගෙන ගියා නේද?!
පිළිතුර, Horselina!
අප යන අතරමගදී, කයිඩෝ-සාමා විසින් අපව දුටුවේය.
... මම සටන් කළා ...
ඒත් මට ආරක්ෂා කරගන්න බැරි උනා...
...මාස්ටර්-සාමා...!
කයිඩෝ!
මම මෙහේ!
ඔබ...
ලුෆි.
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු බවට පත්වන මිනිසා!
ලුෆි...?!
ඔයා Luffy කිව්වද?!
"විනාශකාරී! වන් ෂොට්, එක කිල් - තන්ඩර් බගුවා!"
ගම් ගම්...
Elephant Gatling!
පිදුරු හැට්-යා!
කයිඩෝ!
ගම් ගම්...
...අලි තුවක්කුව!
යෝධ මුද්දරය!
මම ඔබව පියාසර කරන්නම්, කයිඩෝ!
ගම් ගම්...
...ග්‍රිස්ලි...
... මැග්නම්!
උත්තරීතර කමාන්ඩර් කයිඩෝ...
පිදුරු හැට්-යා!
එය ප්රමාණවත්! ආපසු එන්න!
ඔබේ සිහියට එන්න!
කයිඩෝ!
ගියර් හතර!
Bounce-Man!
කොහොමද ඔයාට...
...මගේ යාළුවොත් එක්ක අවුල්, අවජාතක!
ගම් ගම්...
... කොං තුවක්කුව!
...ඩබල් කල්වරින්!
ගම් ගම්...
...කොං අවයව තුවක්කුව!
කවුද ඒ මිනිහා?
ගම් ගම්...
...කිං කොං ගන්!
Thunder Arm!
ඒ මෝඩයා!
මම ඔහුව අල්ලාගෙන දුවන්න ඕනේ!
මම හිතන්නේ මට ඒ සඳහා ප්‍රමාණවත් ශක්තියක් ඇති බව ...
කාමරය!
ෂම්බල්...!
මගේ ශක්තිය නැති වුනා...!
ඒක කරන්න එපා ට්‍රැෆල්ගර්.
එය නැවතත් ඔබයි! දැන් නෙවෙයි!
ලොව පුරා භාවිතා වන සී ප්‍රිස්ම් පාෂාණය ආරම්භ වූයේ වානෝ දේශයේ ය.
ඒක Sea Prism Stone එකක්... ඇණයක්?!
වානෝ දේශයේ පමණක් එය කුඩා දෙයකට පිරිපහදු කළ හැකි ශිල්පීන් සිටී.
පිදුරු කඩුව!
අපොයි! මේක තමයි නරකම...
කාමරය!
ෂැම්බල්ස්!
මොනතරම් කරදරකාරී හැකියාවක්ද...
එයාට එච්චර දුර යන්න බෑ.
ඔහු අවට සිටිය යුතුය. ඔහුව සොයන්න!
ඔව්, සර්!
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ. එයා තාම හුස්ම ගන්නවා.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා.
කුමක් ද?
ඒ ඔහුගේ අප්‍රතිහත ආත්මයෙන්ද නැතිනම් නිර්භීතකමෙන්දැයි මම නොදනිමි.
නමුත් ඔහු මා දෙස බලයි.
මට නම් එයා සිහි නැති වෙලා වගේ...
ඔයා මොන වගේ රජෙක් වෙයිද කිව්වේ?
පොඩි පොන්නයෙක්!
කයිඩෝ විසින් පහත හෙලන ලද, ලුෆීව පතලකට යවනු ලබන අතර එහිදී ඔහුට නිරයේ බලහත්කාරයෙන් ශ්‍රමය ලැබෙනු ඇත!
කෙසේ වෙතත්, ඔහු අනපේක්ෂිත ලෙස එහි සිටින කෙනෙකු සමඟ නැවත එක්වේ!
ඔටාමා සහ පිදුරු තොප්පි ජීවතුන් අතරද?!
සහ මංමුලා සහගත ලුෆිට කුමක් සිදුවේද?!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "සජීවී අපායක්! ලුෆි, මහා පතල තුළ අවමානයට ලක් විය!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ