එක සිහිනයක් එක ප්‍රාර්ථනාවක්
ඔබට එය සැබෑ කර ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, ඉහළින්ම
kanaetai nara Over The Top
වන් පීස් - ලෑන්ඩ් ඔෆ් වානෝ ආර්ක්
නොදන්නා ලෝකයට පිටත් වීම
mitakoto mo nai sekai mezashi
කාලගුණය රළු සුළං සහ රළ
araburu namikaze koete
මට මුලින්ම යන්න ඕන නිසා දිගටම යන්න වෙනවා
tsukisusumanakya dame sa ichibannori shitain da
කෙසේ වෙතත් සියල්ල ගිලී හෝ පිහිනන බැවින් පසුව කරදර වන්න
shinpai toka atomawashi douse shoubu ichika bachika
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා බියකරු ලෙස පෙනෙන විට
aite ga dekaku mietara
එය ඔබගේ හදවත හැකිලෙන බවට ලකුණකි
kokoro ga chijinderu shouko
පැන යාම තේරීමක් නොවේ
nigeru nante choisu wa nai
එක් පියවරක් සමීප කරන්න
ippo soba e chikadukun da
insolent කියලා කියන එක ප්‍රශංසාවක් නේද?
namaiki tte homekotoba?
දේවල් අමාරු වුනාම හිනා වෙන්න ඕන එතකොට
kitsui toki hodo warattoke
ඔබට අලුත් හෙටක් සොයන්නට අවශ්‍ය නම්
atarashii ashita sagashi ni ikitai no nara
ඔබේ අද්විතීය විශ්වාසය ඔප දමන්න
tobikkiri no jishin wo migaite
ඔබේ අඩිපාර තෙක්
tabi wo shita ashiato ga
ඔව්! සිතියමක් බවට පත් වන්න
sou! chizu ni kawaru හැදුවා
නව ක්ෂිතිජයක්, බලන්න, ඔබ කොපමණ දුර පැමිණ ඇත්ද?
atarashii Horizon hora susunde kita බන්
එය දීප්තිමත් වන අතර දුෂ්කරතා මට්ටම ඉහළ යයි
mabushisa to nanido ga joushou
ඔබේ සිහින තුළ ජීවත් වී සුළි කුණාටුවක් මතු කරන්න
yumeutsutsu de okose සුළි කුණාටුව
දැන්! ශ්‍රේණිගත කිරීම් අවුස්සන්න
සා! chaato kakimidase
එක සිහිනයක් එක ප්‍රාර්ථනාවක්
සිහින පලා යන්නේ නැත ... සියල්ල තට්ටු කරන්න
yume wa nigenai ... zenbu Knockout
උවමනාවටත් වැඩියෙන්
Luffy සහ Kaido අවසානයේ ගැටුණා!
ගම් ගම්...
...කිං කොං ගන්!
Thunder Arm!
ඔයා මොන වගේ රජෙක් වෙයිද කිව්වේ?
පොඩි පොන්නයෙක්!
"සජීවී අපායක්! ලුෆි, මහා පතල තුළ අවමානයට ලක් විය!"
ඔහුව අගුලු දමන්න!
ඔහ්, ඔව්, සර්!
ඔහුගේ ආත්මය බිඳී ගිය පසු, අපට ඔහුව අප වෙනුවෙන් සටන් කළ හැකිය!
ඔව්, සර්!
බ්‍රෝඩ්ෂීට් වල "පයිරේට්" කියලවත් ප්‍රින්ට් කරන්න එපා.
මේ රටේ මෝඩ පුරවැසියන් පිටත ලෝකය ගැන ටිකක් හෝ කුතුහලයෙන් සිටිනවාට මම කැමති නැත.
--ඔව්, සර්! --අපි ඔහුව රැගෙන යමු!
හේයි, යාලුවනේ! ඔහුගේ පාද අල්ලා ගන්න!
ඔව්, සර්!
නරකම පරම්පරාව ... ඔවුන්ව ඉස්කුරුප්පු කරන්න.
ඔහු අපායක් මෙන් දුර්වලයි!
ඔහු ලේ වලින් වැසී ඇත! කෙතරම් පිළිකුල් සහගතද...
--අපි එයාව ඇදගෙන යමු. --ඔව්.
ඉතින් ඔබත් භාවිතා කරන්න...
පුංචි පැන්ක්!
කොහෙත්ම නැහැ!
ඒක තමයි Oden-sama ගේ තාක්ෂණය!
සිහිසුන්ව සිටියත් ඔහුට එය කිරීමට හැකි වූවාද?!
කවුද දෙයියනේ ඒ පොන්නයා?!
දරුවා උත්තරීතර රජුගේ වර්ණයද භාවිතා කරයි!
අපිට ඔච්චර ඕන නෑ...
... උත්තරීතර රජවරුනි!
මම ඊළඟ වතාවේ ට්‍රැෆල්ගර් ගන්නවා.
අපි නැවත බීමට යමු.
ඔහ්, මම දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම සන්සුන්යි.
මුහුදු ප්‍රිස්ම් ගල් ඇණයක්?!
මම එය මීට පෙර කවදාවත් අසා නැත!
ගී...
කපිතාන්!
බේපෝ සහ අනිත් එවුන් හරිද කියලත් හිතෙනවා.
හෝකින්ස්-සාමා!
ඔබ ට්‍රැෆල්ගර් සොයා ගත්තාද?
හොඳයි, අපි හැමතැනම බැලුවා, නමුත් ඔහු කොහේවත් නැහැ!
මම හිතන්නේ ඔහු දැනටමත් නගරය හැර ගොස් ඇත ...
ඔහුට මාංචු දමන්න!
ඔව්, සර්!
පිදුරු තොප්පිය ඇල්ලීම පමණක් දැනට ප්‍රමාණවත්...
නමුත් මම ට්‍රැෆල්ගාර් නීතියද ඕනෑම වියදමකින් ක්‍රියාත්මක කරමි!
මම ඔහුට පැන යාමට ඉඩ නොදෙමි!
ඔකොබෝර් නගරය
Gorobei-san!
හේයි, අපිත් එක්ක ඉන්න!
මම දැන් ඔබට සලකන්නම්.
මම හිතන්නේ ඒ හඬ අයිති වෙන්නේ...
මට සමාවෙන්න ඕන...
මට ලුෆිටාරෝ-සන්ට සමාවෙන්න කියන්න ඕන...
අපිට කෑම ගෙනත් දෙන්න එයා අමාරුවෙන් ගත්තත් ඒක අපතේ ගියා...
ඒක හිතට ගෙවන්න එපා.
මෙම නගරයට පහර දීම ගැන ඔහු වගකිව යුතු යැයි මම නොසිතමි.
ඔහු කරුණාවන්ත මිනිසෙක් නිසා ...
අවුරුදු 20කට පස්සෙත් ලස්සනයි! ඔයා පොඩ්ඩක්වත් වෙනස් වෙලා නෑ.
ඒත් මට ඔයාව ආයෙත් දකින්න පුළුවන් වෙන්නේ මම Oden-sama ගේ හීනය ඉටුකරගත්තට පස්සේ විතරයි!
එවැනි ආත්මාර්ථකාමී ස්වාමිපුරුෂයෙකු වීම ගැන මට සමාව දෙන්න!
ඒකද...
... Ashura Doji!
මම-ඒක...
ඔවුන් කිසිවකුට ජීවතුන් අතර සිටිය නොහැක...
දැවැන්ත සිදුරක්?!
හැමෝම! ඔබ හොඳින්ද?!
හැමෝම!
ඔකිකු!
මට කියන්න එපා...
අපට උදව් කරන්න! විශාල ගිලා බැසීමක් විවෘත විය!
Okiku-chan!
අපි බේරෙන්න සමත් වුණා!
--හේයි! --අපි මෙතන!
ස්තුතියි!
ඔබ සැම ආරක්ෂිතයි!
ගිලා බැසීම අපිව බේරුවා නමුත්...
අපි වැටෙනවා!
හැමෝම!
අහෝ හිතවත!
තදින් අල්ලා ගන්න!
ඔබට ස්තුතියි!
ඔබ මාව බේරුවා!
මම කාන්තාවන් බේරා ගැනීමට සමත් විය!
ඇයි ඔබ අපට උදව් නොකරන්නේ?!
අපි සමීප රැවුල බෑමක් කළා!
ඉතින් ඒ වෙලාවේ ඔයාලා හැමෝම බේරුනේ Shino-chan ගේ ක්‍රමවේදයෙන්!
ඒක හරි!
ඒ මොහොතේ දී...
පිපිරුම් හුස්ම!
ඉදුණු-ඉදුණු පොළඹවන ජුට්සු!
ආරක්ෂක ස්ථානය!
අපි බේරුණා!
මගේ ඉදුණු-ඉදුණු පෙළඹවීම ජුට්සුට සෑම දෙයක්ම වඩාත් පරිණත කළ හැකිය!
ඔව්! Shino-chan ස්පර්ශ කරන සෑම දෙයක්ම කුණු වේ!
කුණු... කට පරිස්සම් කරන්න!
කොහොම හරි තත්වේ...
ඕ ඇත්ත!
ලුෆිට මොකද වුණේ?!
ඔහුට කයිඩෝ සමඟ රණ්ඩුවක් තෝරා ගැනීමට අවශ්‍ය බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි!
ඔබ සූදානම් වී සවන් දෙන්න...
මෙතරම් කුරිරු දෙයක් කිරීමට ඔහු කොතරම් නිර්භීතද!
ඇය තවමත් හුස්ම ගන්නවා!
ඇයට උදව් කරන්න!
ඔව් සර්. මිනිසුන්ට අපව මෙහි දැකිය හැකිය, එබැවින් අපි වනාන්තරයට යමු!
මේ වගේ පුංචි දරුවෙකුට රිද්දන්න පුළුවන් කාටද!
අපරාදේ කයිඩෝ!
කුරි හි ලුෆිටාරෝගේ මහා සටන...
විශේෂ වාර්තාවක්! විශේෂ වාර්තාවක්!
අවශ්‍ය පියාසර කරන්නා
...වානෝ දේශය පුරා පැතිරී ඇත.
හ්ම්? මෙය පුළුල් පත්‍රිකාවක්ද?
ඔහ්! ලුෆි!
LUFFYTARO
ඉතින් ඔහු මෙහි ඇත ...
අවශ්‍ය පියාසරකරු - LUFFYTARO
ඔහ්, ලුෆී!
ඉතින් ඔහු මෙහි ඇත ...
LUFFYTARO
ටෝඩ් තෙල්
විශේෂ වාර්තාවක්!
ලු...
LUFFYTARO
වසබි
එය පිච්චෙනවා!
හ්ම්ම්...
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මේ වගේ පිස්සෙක් වානෝ දේශයේ පෙනී සිටියා කියලා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
එය පිච්චෙනවා!
ඔහ්, ලුෆිටාරෝ නම් සමුරායි කෙනෙක් කයිඩෝ-සාමා සමඟ සටන් කළා ...
අපොයි! ඒක අප්‍රසන්නයි අයියේ!
වසබි සුෂි පිට කරන්න එපා!
ඔබ ඕනෑවට වඩා කෑවා! ඔබට ඒ සියල්ල ගෙවිය හැකිද?!
මට ඒක බලන්න දෙන්න!
LUFFYTARO
ඔයා මොකද කරන්නේ, ලුෆී?!
ගහන්න, ගහන්න! යකඩ තට්ටුව පරාජය කරන්න!
අපි නිර්මාණය කරන ආයුධ වඩාත් දුෂ්කර හා ශක්තිමත් වන තරමට ප්‍රාග්ධනය වැඩි දියුණු වනු ඇත!
ඔබේ ජීවිතය Orochi-sama අයිති!
ඔබට ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නම්, යකඩ තට්ටුව පරාජය කරන්න!
ඔබට විවේක ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, මම ඔබව මරා දමමි!
වේගයෙන් ගමන් කරන්න!
Udon, මළවුන්ගේ දේශය.
Udon, Land of Where
ආයුධ කම්හල් සහ පතල් වල නිවහන...
... එහි සිරකරුවන් බලහත්කාරයෙන් වැඩ කිරීමට සලස්වා ඇත.
හියර් යූ ගෝ! විෂ සහිත මාළු!
කෙසේ වෙතත් මෙම කොටුවේ ඇත්තේ කුමක්ද?
මම දන්නේ නැහැ ... එකම නීති ...
..."විෂ සහිත මාළු දිනකට වරක් පෝෂණය කරන්න" සහ "මාළුගේ ඇටකටු ඉවත් කරන්න"
සහ එපමණයි.
ඒ කියන්නේ විෂ සහිත මාළු කන්න කැමතිද?
මුලදී, ඔවුන් එය ක්රියාත්මක කිරීමේ මාධ්යයක් ලෙස විෂ සහිත මාළු පෝෂණය කළා.
නමුත් මේ සෛලය තුළ තිබෙන ඕනෑම දෙයක් විෂ සහිත මාළු අනුභව කරනවා
සහ මේ දක්වා ජීවත් වී ඇත!
එය මෝරෙකු හෝ කිඹුලෙකු හෝ එවැනි දෙයක්ද?
අපි කාරුණිකව ඇටකටු ඉවත් කළ යුත්තේ ඇයි? එය වේදනාවක්!
ඒ නිසා...
දරුණු අපරාධකාරයෙක්
"දරුණු අපරාධකාරයා"?!
ඒ කියන්නේ හැමෝම කතා කරන අලුත් කෙනා අපි ළඟ ඉන්නවා!
කුමක් ද?!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, නවකයා!
ඔබට බොහෝ ස්නායු ඇත!
ඔබ කයිඩෝ-සාමා සමඟ පටලවා ගැනීමෙන් පසු ඔබට ජීවත් විය හැකි යැයි නොසිතන්න!
සුදානම් වන්න!
LUFFYTARO
ඉදිරියට එන්න! වේගයෙන් ඇවිදින්න!
ඒයි, මෙයා ඇත්තටම මිනිහාද...
...කුරි හි කයිඩෝ-සාමා සමඟ සටන් කර නගරයකට විනාශයක් කළේ කවුද?!
මම එසේ සිතනවා.
අර පොඩි මිනිහා?!
ඔව්, මම හිතුවේ ඔහු අවම වශයෙන් ප්‍රධාන රංගන ශිල්පීන් මෙන් විශාල වනු ඇති බවයි!
හේයි, යමක් කියන්න!
ඔහු ඉතා දුර්වලයි!
මේ පරාජිතයා ඇත්තටම කයිඩෝ-සාමාට අභියෝග කළාද?!
හේයි, විවේකයක් ගන්න එපා! දැනටමත් නැගිටින්න!
හහ්? ඔහුගේ ඇස් කොතරම් තියුණුද!
ඒක කමක් නෑ. ඔබේ ඇස්වල දීප්තිය නැති වන පරිදි මම ඔබට වධ දීමට කාලය ගන්නෙමි!
ඔහුට ඇති වරද කුමක්ද?! ඔහු අප දෙස බැලීය - බන්ධනාගාර ආරක්ෂකයින්!
ඔබ අපට විරුද්ධ වූ විට සිදු වන දේ මම ඔබට උගන්වමි!
මැරෙන්න!
මගේ බෙල්ල!
කුටියෙන් මාළු ඇටයක් පියාසර කළා!
මෝඩයෙක්! ඌට කවනකොට ඇට ගැලෙව්වෙ නැද්ද?!
අපොයි! මගේ බෙල්ල රිදෙනවා!
එය කුමක් ද?! මොනවද මේ කොටුවේ තියෙන්නේ?!
කවුරුත් දන්නේ නැහැ!
හරි, මෙතන ඉන්න!
ඔබේ ආත්මය බිඳී ඔබේ දණහිස කයිඩෝ-සාමා වෙත නැමෙන තුරු!
--හෙට පටන් තල්ලු කිරීමට සූදානම් වන්න! --අපි ඔබට අමාරු කාලයක් දෙන්නෙමු!
හරි එහෙනම්! අදට පමණක්, විවේක ගන්න!
ඒක හෙට ඉඳන් අපායක් වෙනවා!
UGH...
අහ්...
URRGH...
අර්හ්...
අපොයි...
මම ඔබ සමඟ පවා එන්නම් ...
මම ඔයාව එක්ක යන්නම්...
කයිඩෝ ...
හ්ම්?
HM?
ඔහ්...
ඔබට...!!
ඔබ...!!
LAND OF WANO ACT ONE - END
කයිඩෝ ඉවත් කිරීමට, පිදුරු තොප්පි තවත් පියවරක් ගනී!
මේ අතර, Reverie හි විශාල සිදුවීමක් සිදු වේ!
කැලඹිලි සහිත නව ලෝකය.
එම සුලිය මධ්‍යයේ, මුහුදේ බ්ලැක්බියර්ඩ් අධිරාජ්‍යයා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු බවට පත්වීමට පටන් ගනී!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "The Holyland in Tumult! Emperor of the Sea Blackbeard Cackles!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!