එක සිහිනයක් එක ප්‍රාර්ථනාවක්
kanaetai nara Over The Top
ඔබට එය සැබෑ කර ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, ඉහළින්ම
වන් පීස් - ලෑන්ඩ් ඔෆ් වානෝ ආර්ක්
mitakoto mo nai sekai mezashi
නොදන්නා ලෝකයට පිටත් වීම
araburu namikaze koete
කාලගුණය රළු සුළං සහ රළ
tsukisusumanakya dame sa ichibannori shitain da
මට මුලින්ම යන්න ඕන නිසා දිගටම යන්න වෙනවා
shinpai toka atomawashi douse shoubu ichika bachika
කෙසේ වෙතත් සියල්ල ගිලී හෝ පිහිනන බැවින් පසුව කරදර වන්න
aite ga dekaku mietara
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා බියකරු ලෙස පෙනෙන විට
kokoro ga chijinderu shouko
එය ඔබගේ හදවත හැකිලෙන බවට ලකුණකි
nigeru nante choisu wa nai
පැන යාම තේරීමක් නොවේ
ippo soba e chikadukun da
එක් පියවරක් සමීප කරන්න
namaiki tte homekotoba?
insolent කියලා කියන එක ප්‍රශංසාවක් නේද?
kitsui toki hodo warattoke
දේවල් අමාරු වුනාම හිනා වෙන්න ඕන එතකොට
atarashii ashita sagashi ni ikitai no nara
ඔබට අලුත් හෙටක් සොයන්නට අවශ්‍ය නම්
tobikkiri no jishin wo migaite
ඔබේ අද්විතීය විශ්වාසය ඔප දමන්න
tabi wo shita ashiato ga
ඔබේ අඩිපාර තෙක්
sou! chizu ni kawaru හැදුවා
ඔව්! සිතියමක් බවට පත් වන්න
atarashii Horizon hora susunde kita බන්
නව ක්ෂිතිජයක්, බලන්න, ඔබ කොපමණ දුර පැමිණ ඇත්ද?
mabushisa to nanido ga joushou
එය දීප්තිමත් වන අතර දුෂ්කරතා මට්ටම ඉහළ යයි
yumeutsutsu de okose සුළි කුණාටුව
ඔබේ සිහින තුළ ජීවත් වී සුළි කුණාටුවක් මතු කරන්න
සා! chaato kakimidase
දැන්! ශ්‍රේණිගත කිරීම් අවුස්සන්න
එක සිහිනයක් එක ප්‍රාර්ථනාවක්
yume wa nigenai ... zenbu Knockout
සිහින පලා යන්නේ නැත ... සියල්ල තට්ටු කරන්න
උවමනාවටත් වැඩියෙන්
ලුෆී මුහුදේ බලවත් අධිරාජයා වන කයිඩෝ ඉදිරියේ බැස යයි.
ඔහුව අගුලු දමන්න!
ඔහ්, ඔව්, සර්!
ඔහුගේ ආත්මය බිඳී ගිය පසු, අපට ඔහුව අප වෙනුවෙන් සටන් කළ හැකිය!
ඔකිකු!
ඔබ සැම ආරක්ෂිතයි!
කොහොම හරි තත්වේ...
ඕ ඇත්ත!
ලුෆිට මොකද වුණේ?!
ඔහුට කයිඩෝ සමඟ රණ්ඩුවක් තෝරා ගැනීමට අවශ්‍ය බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි!
ඔබ සූදානම් වී සවන් දෙන්න...
විශේෂ වාර්තාවක්! විශේෂ වාර්තාවක්!
ඔහ්! ලුෆි!
ඔහ්, ලුෆී!
ලු...
අවශ්‍ය පියාසරකරු - LUFFYTARO
ඔයා මොකද කරන්නේ, ලුෆී?!
හරි, මෙතන ඉන්න!
මම ඔබ සමඟ පවා එන්නම් ...
කයිඩෝ ...
"The Holyland in Tumult! Emperor of the Sea Blackbeard Cackles!"
මෙය මුග්ගි රාජධානියේ නටබුන් වන ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි ග්ලූම් අයිලන්ඩ් ය.
පිදුරු තොප්පි වල Roronoa Zoro වරක් මෙහි පුහුණු විය.
මාව කඩු ශිල්පියෙකු ලෙස පුහුණු කරන්න!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද? ඒක නිකන් ලැජ්ජයි.
මට ශක්තිමත් වෙන්න ඕන!
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔබ තවමත් මා සතුරෙකු ලෙස දකියි.
එසේ නම් ඔබ මට වැඳ මගේ මඟ පෙන්වීම ඉල්ලන්නේ ඇයි?
අරමුණ කුමක්ද?
මට ඔබව පරාජය කිරීමට අවශ්‍යයි!
මෙම වැටුණු රටේ වැව අසල පැරණි මාලිගාවේ,
යම් මිනිසෙක් තවමත් ජීවත් වන බව.
හි සාමාජිකයෙකි
මුහුදේ රණශූරයෙක් ලෝකයේ ශක්තිමත්ම කඩුකාරයා
මුහුදේ රණශූරයන් හත් දෙනෙක් සහ ලෝකයේ ශක්තිමත්ම කඩු ශිල්පියා ලෙස සැලකේ.
ඔහු නමින් Dracule Mihawk.
ඩ්‍රැකියුල් මිහාව්ක්
මීට වසර දෙකකට පෙර කාන්තාවක් ඔහුගේ නිවසට කඩා වැටුණි.
Thriller Bark Pirates හි සාමාජිකයෙකි.
පෙරෝනා අවතාර කුමරිය
පෙරෝනා අවතාර කුමරිය.
එය සූදානම්!
ඔබට එය අවශ්යද?
නැත.
කුමක් ද?! ඔයා හරිම කරදරයි!
--මේ අවතාර අයින් කරන්න. --හ්ම්ප්! කොහෙත්ම නැහැ!
මම එය උයන්න අමාරුයි! මම ඔක්කොම කන්නම්!
අද පත්තරේ?
මොරියා-සාමා ...
ඔහු... ජීවතුන් අතර...
"ගෙකෝ මොරියා සහ ඔහුගේ සොම්බි හමුදාව වැටලීමක් කළා"...
ඔහු ජීවතුන් අතර!
මොරියා-සාමා ජීවතුන් අතර! ඔහු!
මේ දෙස බලන්න! එය ඉතා විශිෂ්ටයි! මොරියා-සාමා ජීවතුන් අතර!
ඔව් මම අද උදේ කියෙව්වා.
ඇයි මට කිව්වෙ නැත්තෙ මෝඩයා?! එය මට ඉතා වැදගත් වේ!
මට වැඩක් නෑ...
ඔයා කළ යුතුයි! ඔහු මගේ නායකයා!
මම හිතුවේ ඔහු මීට වසර දෙකකට පෙර පැරාමවුන්ට් යුද්ධයේදී මිය ගිය බවයි!
මට ඇත්තටම සතුටුයි!
මොරියා-සාමා ජීවතුන් අතර නම්,
සමහර විට අබ්සලොම් සහ හොග්බැක් යන දෙදෙනාම ඔහු සමඟ සිටිති!
මට එයාව බලන්න ඕන! අපි යමු!
ඕ ඇත්ත...
එයා මට ගොඩක් වෙලා මෙතන ඉන්න දුන්නා.
මම Thriller Bark හි පිදුරු තොප්පි වලට මුහුණ දෙමින් සිටියදී,
මාව හදිසියේම මෙහි පියාසර කළේ බර්තොලමියු කුමා විසිනි.
දැනටමත් වසර දෙකකට වැඩි කාලයක් ගත වී ඇත.
මොරියා නොපසුබට පුද්ගලයෙකි. හරියට ඔහු හසුරුවන zombies වගේ.
හහ්? ඔබ මොරියා-සාමා ගැන නරක ලෙස කතා කළාද?!
ස්තුති විරහිත පිස්සෙක්!
මම ඔහුට කිසිවක් ණය නැත.
ඔබ මට ණයයි!
මම ඔබ වෙනුවෙන් කොපමණ වාරයක් පිසූ බව ඔබ සිතනවාද?!
මම ඔයාට වඩා පිසූවා.
මමත් ඔයාට ගොවිතැන් කරන්න උදව් කළා!
මම ඔයාට මෙතන ඉන්න දුන්නා.
ඔබ ඇත්තටම කරදරකාරීයි!
හොඳයි!
මම යනවා!
ඔබ කැමති දෙයක් කරන්න.
අමාරු හැඟීම් නැති නිසා හොඳයි.
ඔබේ ගමනේදී පරිස්සම් වන්න.
ගොඩක් කරුණාවන්තයි!
උඹට සාප වේවා! එකපාරටම හොඳ දෙයක් කියන්න එපා!
හැමදේටම ස්තුතියි!
ඔබ එතරම් ඝෝෂාකාරී කාන්තාවක්.
නමුත්...
... සමහරවිට දැන් මෙතනින් යන එක හොඳ තීරණයක් වෙන්න ඇති.
කුමක් ද?
මරිජෝවා හි තවමත් සැසියේ පවතින Reverie හි,
අමුතු මාතෘකාවක් ගෙනාවා.
මේ අතර, මෙය ෆුලලේඩ් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ දූපතයි.
එය මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ පාරාදීසයකි.
අයකිරීම!
අබ්සලොම් කොහෙද?!
ඔබ ඔහුව සඟවා ගත්තේ කොහේද?!
ත්‍රාසජනක කපිතාන් බාර්ක් පයිරේට්ස් (මුහුදේ හිටපු යුද නායකයෙක්)
ත්‍රාසජනක කපිතාන් බාර්ක් පයිරේට්ස් (මුහුදේ හිටපු යුද නායකයෙක්) බෝන්ටි: බෙරි මිලියන 320
GECKO MORIA
ඇයි මට ඔවුන්ව මරන්න බැරි?!
අබ්සලොම් කොහෙද?!
මම දන්නේ නැහැ!
තොපි පාතාලයෝ මෙලෝ මගුලක් දන්නේ නෑ!
Blackbeard කොහෙද?!
කෝ ටීච?! ඔහුව පිටතට ගෙන එන්න!
අප සමඟ පටලවා නොගන්න!
මම කියපු දේ ඔයාට ඇහුනේ නැද්ද?!
මම කිව්වා, "ටීචව එලියට ගේන්න" කියලා!
උගන්වන්න! ඔයා කොහෙද?!
උගන්වන්න!
උගන්වන්න! මම දන්නවා ඒ ඔබ බව!
ඔබ අබ්සලොම් සඟවා තැබුවේ කොහේද?
මෙන්න මෙයා එනවා... මෝරියා.
කෝ ටීච?!
මට කියන්න!
අපි ඔබට නොකියමු!
ගඩොල් බැට්!
දැන්...!
ඔබට මැරීමට අවශ්‍ය නැතිනම්, ඔහු දැනටමත් සිටින තැන මට කියන්න!
ඔහු ඉන්නවාද?
එළිදරව් වෙනවා! මම ඔබව එතැනින් පහළට ඇද දමමි!
කළු රැවුල!
එය ඝෝෂාකාරී-මියෝව්.
ඒ Gecko Moria, Pizarro-sama!
මුහුදේ හිටපු යුධ නායකයා!
අනේ ඇයි ඔයා එයාට ඇතුලට ගියේ?
H-ඔහු කඩා වැදුණා! ඔහුගේ සොම්බි හමුදාව සමඟ!
වරාය සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශයි!
ඔහුට අවශ්ය කුමක්ද?
බ්ලැක්බියර්ඩ් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ 4 වැනි නෞකාවේ කපිතාන්වරයා
බ්ලැක්බියර්ඩ් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ 4 වැනි නෞකාවේ කපිතාන් "දූෂිත රජු" ඇවාලෝ පිසාරෝ
එයාට කොමදෝරු ටීචව බලන්න ඕන!
ඔහු පසුගිය දිනක මෙහි පැමිණි අදෘශ්‍යමාන මිනිසා වන අබ්සලොම් සොයමින් සිටින බව පෙනේ!
ඔහ්, ඔහු!
ඔබ පිටතට නොඑන්නේ නම්,
මම කඩා වැටෙනවා!
මොරියා-සාමා!
මම මෙහේ!
ඒ අබ්සලොම්ද?!
ලොක්කා! ඒ මමයි!
ස්තුතියි! ඔබ ජීවමානයි!
මම අලුත් වගේ හොඳයි!
අපි වෙන වෙනම ගිය පසු, අපට ඔබෙන් කිසිවක් ඇසුණේ නැත,
ඒ නිසා අපි ඔබ ගැන කරදර වුණා!
මට සමාවෙන්න බොස්! මේ දූපත පාරාදීසයක්!
මම ගොඩක් විනෝද වෙමින් සිටි නිසා, මට සම්බන්ධව සිටීමට අමතක විය!
හොඳයි, හේතුව එය නම්, කමක් නැත!
නමුත්...
මම ඔවුන්ට එසේ නොකළ යුතුව තිබුණි.
Zombies, ඒ ඇති!
නැව වෙත ආපසු යන්න!
Blackbeard Pirates බලය භාවිතා කරන්නන් දඩයම් කිරීම සඳහා ප්‍රසිද්ධයි!
ඒක හරි.
ඔබේ පැහැදිලි-පැහැදිලි පලතුරු බලය ඔබට අදෘශ්‍යමාන වීමට ඉඩ සලසයි.
ඒ නිසා ගොඩක් අය ආසයි.
ඒක මමත් දන්නවා...
...ඉතා හොඳයි...
කුමක්ද?!
අපොයි! අපොයි!
ඌ කව් ද?!
ඔයා කොහෙද?!
ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා?
Shiryu... වැස්සේ!
ඔබ ඉම්පල් ඩවුන් හි සේවය කළ නමුත් ඉගැන්වීමට හැර ගියේය!
ඒක හරියට හරි.
බ්ලැක්බියර්ඩ් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ 2 වන නෞකාවේ කපිතාන්
වැස්සේ SHIRYU
ඔබ මගේ බලයට කැමති වුණාද?
ඔබ නොපෙනී ගියා!
ඒ බලය අයිති අබ්සලොම්ට...
කොහෙත්ම නැහැ...
ඒක හරි, ගෙකෝ මෝරියා.
පැහැදිලි පැහැදිලි පලතුරක් අනුභව කළ අදෘශ්‍යමාන මනුෂ්‍යයෙක්
මට ප්‍රයෝජනවත් බලයක් ලැබුණා.
අපොයි...
අපරාදේ!
එතකොට, ඔයා කවුද දෙයියනේ?!
ඔව්!
ඩෙවොන්!
බ්ලැක්බියර්ඩ් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ 6 වැනි නෞකාවේ කපිතාන්වරයා, මිථ්‍යා වර්ගයේ "නයින්-ටේල්ඩ් ෆොක්ස්" මාදිලිය
"ක්‍රෙසන්ට් මූන් හන්ටර්" කැටරිනා ඩෙවොන්
ඩෙවොන්-සාමා!
මට කියන්න එපා අබ්සලොම් කියලා...
ඔහු මෙතරම් නොසැලකිලිමත් ලෙස මෙහි පැමිණිය යුතු නැත!
ඔහුගේ මළ සිරුර තවමත් අප සතුව ඇත. ඔබට එය ගෙදර ගෙන යාමට අවශ්‍යද?
ඔබ මළ සිරුරු වලට කැමතියි නේද?
අපොයි කොල්ලෝ! මම ඔබට සමාව නොදෙමි!
ඔබ මගේ මිතුරා මරා දැමීමට කොතරම් නිර්භීතද!
මම ඔබ සියල්ල මළ සිරුරු බවට පත් කරමි!
ඔහ්, එය උත්සාහ කරන්න.
Gecko Moria!
ඒ හඬ...
මේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ දුපතේ මහජන සදාචාරය දූෂණය නොකරන්න.
ඔබ අපායට යන්න ඕන! ඔබම පෙන්වන්න!
කොහෙත්ම නැහැ!
මම දැන් විවේකයෙන් ඉන්නේ.
මෙය මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ පාරාදීසයකි!
එය විනෝදජනක විය යුතුයි!
මේ කොල්ලනේ!
ඔබ සාදයට කැමතිද?!
ඉන්පසු...
මගේ නැවට එන්න!
බ්ලැක්බියර්ඩ් පයිරේට්ස් බෝන්ටියේ මුහුදු කොමඩෝර් අධිරාජ්‍යයෙක්: බිලියන 2 මිලියන 247 මිලියන 600 දහසක්
මාර්ෂල් ඩී. උගන්වනවා
මොරියා!
ඔයා කැමති නේද?!
සාදයට!
අද පත්තරේ කියෙව්වද?!
එය කිසි විටෙකත් කම්මැලි නොවේ!
Reverie හි සිව්වන දිනයේ,
විප්ලවවාදී හමුදාවේ අමන නායකයින්...
... අවසානයේ කුමා ආපසු රැගෙන යාමට පූජනීය මරිජෝවා හි පෙනී සිටියේය
සහ නාවික අද්මිරාල්වරුන් සමග ගැටුණා - Ryokugyu සහ Fujitora!
මේ අතර,
කයිඩෝ රාක්ෂයා ජීවත් වන වානෝ දේශයේ ...
පහුගිය කාලේ ගොඩක් කතා බහට ලක්වුණු ස්ට්‍රෝ හැට්
සහ තවත් සමහර උෂ්ණාධික පන්ක්වරු රැස් වූහ.
සහ ඔවුන් පසුපස හඹා යාම ...
... මුහුදේ පිස්සු අධිරාජ්‍යයා - ලොකු අම්මා!
කුමක් සිදුවේ යැයි ඔබ සිතන්නේද?!
එය දැනටමත් ආරම්භ වී ඇත.
සිංහාසනයේ හිඳගැනීම සඳහා,
දැඩි අය එකිනෙකා තලා දමති!
ලෑන්ඩ් ඔෆ් වානෝ - පනත දෙක
කැළඹිලි සහිත වානෝ දේශය - දෙවන පනත ආරම්භ වේ!
ඔහුගේ සගයන් එක්රැස් වන සෝබා කරත්තයක ආහාර පිසින සංගෝරෝ,
සහ කුනොයිචි ඔනාමි ඔවුන්ගේ කොටස් සාර්ථකව ඉටු කරයි
සහ කයිඩෝ ඉවත් කිරීමේ මෙහෙයුම පෙරළේ!
මේ අතර, ලුෆීගේ අසමසම සටන්කාමීත්වය ඉහළ යයි
ඊටත් වඩා ඔහු කිඩ් සමඟ කෝපයක් ඇති කරයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "එය ක්‍රියාත්මකයි! කයිඩෝ ගෙන්වා ගැනීමේ විශේෂ මෙහෙයුම!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ