එක සිහිනයක් එක ප්‍රාර්ථනාවක්
kanaetai nara Over The Top
ඔබට එය සැබෑ කර ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, ඉහළින්ම
වන් පීස් - ලෑන්ඩ් ඔෆ් වානෝ ආර්ක්
mitakoto mo nai sekai mezashi
නොදන්නා ලෝකයට පිටත් වීම
araburu namikaze koete
කාලගුණය රළු සුළං සහ රළ
tsukisusumanakya dame sa ichibannori shitain da
මට මුලින්ම යන්න ඕන නිසා දිගටම යන්න වෙනවා
shinpai toka atomawashi douse shoubu ichika bachika
කෙසේ වෙතත් සියල්ල ගිලී හෝ පිහිනන බැවින් පසුව කරදර වන්න
aite ga dekaku mietara
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා බියකරු ලෙස පෙනෙන විට
kokoro ga chijinderu shouko
එය ඔබගේ හදවත හැකිලෙන බවට ලකුණකි
nigeru nante choisu wa nai
පැන යාම තේරීමක් නොවේ
ippo soba e chikadukun da
එක් පියවරක් සමීප කරන්න
namaiki tte homekotoba?
insolent කියලා කියන එක ප්‍රශංසාවක් නේද?
kitsui toki hodo warattoke
දේවල් අමාරු වුනාම හිනා වෙන්න ඕන එතකොට
atarashii ashita sagashi ni ikitai no nara
ඔබට අලුත් හෙටක් සොයන්නට අවශ්‍ය නම්
tobikkiri no jishin wo migaite
ඔබේ අද්විතීය විශ්වාසය ඔප දමන්න
tabi wo shita ashiato ga
ඔබේ අඩිපාර තෙක්
sou! chizu ni kawaru හැදුවා
ඔව්! සිතියමක් බවට පත් වන්න
atarashii Horizon hora susunde kita බන්
නව ක්ෂිතිජයක්, බලන්න, ඔබ කොපමණ දුර පැමිණ ඇත්ද?
mabushisa to nanido ga joushou
එය දීප්තිමත් වන අතර දුෂ්කරතා මට්ටම ඉහළ යයි
yumeutsutsu de okose සුළි කුණාටුව
ඔබේ සිහින තුළ ජීවත් වී සුළි කුණාටුවක් මතු කරන්න
සා! chaato kakimidase
දැන්! ශ්‍රේණිගත කිරීම් අවුස්සන්න
එක සිහිනයක් එක ප්‍රාර්ථනාවක්
yume wa nigenai ... zenbu Knockout
සිහින පලා යන්නේ නැත ... සියල්ල තට්ටු කරන්න
උවමනාවටත් වැඩියෙන්
කයිඩෝගේ පාලනයෙන් විනාශයට පත් වූ මිනිසුන්
වානෝ දේශයට දරිද්‍රතාවයේ ජීවත් වීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත.
ලුෆි සහ අනෙකුත් අය රට විවෘත කිරීම සඳහා වැටලීම් මෙහෙයුමක් දියත් කළහ.
ක්‍රියාත්මක කිරීමේ දිනය මෙතැන් සිට සති දෙකකි! ගිනි මංගල්යයේ රාත්රියේදී!
අපි වැටලීමක් කරමු...
... කයිඩෝ ජීවත් වන ඔනිගෂිමා හි!
කෙසේ වෙතත්, සැලසුම් කිරීමෙන් පසු, ලුෆී කයිඩෝ සමඟ ගැටුණි.
ගම් ගම්...
...කොං අවයව තුවක්කුව!
Thunder Arm!
ලුෆී දරුණු පරාජයකට මුහුණ දුන් අතර Udon කලාපයේ බන්ධනාගාරයකට ගෙන යන ලදී.
මේ අතර, තුවාල ලැබූ ඔටාමා අමිගාසා ගම්මානයට ප්‍රවාහනය කරන ලදී.
ඊට පස්සේ, Kin'emon සහ Dogstorm ගේ කණ්ඩායම අටමයම බලා ගියා...
... Shutenmaru බඳවා ගැනීමට.
ලෑන්ඩ් ඔෆ් වානෝ - පනත දෙක
අටමයම, ඔන්, වානෝ දේශය
"එය ක්‍රියාත්මකයි! කයිඩෝ ගෙන්වා ගැනීමේ විශේෂ මෙහෙයුම!"
ඔහු Dogstorm-sama තරම් ශක්තිමත්!
ඔහු ඩොග්ස්ටෝම්-සාමාට දුෂ්කර කාලයක් ලබා දෙයි... කෙතරම් ආකර්ෂණීයද.
ඇයි, අශුරා? ඇයි ඔබට භාවිතා කිරීමට අවශ්‍ය නැත්තේ...
...ඔඩන්-සාමා ආදරය කළ කුරි ජනයා සඳහා එම දැවැන්ත බලය?!
එයා මැරිලා!
ඇයි මහත්තයෝ මෙච්චර අවුරුදු ගාණකට පස්සේ ආයේ මෙහෙ ආවේ?
Oden-sama ගේ සිහිනය ඉටු කිරීමට අපි නැවත පැමිණියෙමු!
නමුත් ඔඩෙන්-සාමාට සිදු වූ දේ ඔබට-ගරාට අමතක වී ඇත.
සහ ඔබ ඔබේම අභිමතය පරිදි ඔබේ කඩුව පාවිච්චි කරති!
කට වහපන්!
ඔක්කොම දන්නව වගේ කතා කරන්න එපා!
කියන්න ඕන දෙයක් තියෙනවනම්... කියන්න!
ෆොක්ස්ෆයර් ස්ටයිල් - ෆයර්-විලෝ ෆ්ලෑෂ්
යාලුවනේ...
එය ප්රමාණවත්...
බලු කුණාටුව!
අශුරා!
මම හිතුවා ඔයා මීට වඩා හොඳයි කියලා, Ashura-san!
කිකු!
Oden-sama මිය ගිය දා සිට මම දශක දෙකක් තිස්සේ Wano දේශය නැරඹුවෙමි!
ඔයගොල්ලෝ එකපාරටම ආපහු ආවේ කැමති දෙයක් කෑගහලා.
මම අහන්නේ නැහැ!
මා යන්නට පෙර අන්ධ ඔබව කොල්ලකෑමට ඔබ ස්තුතිවන්ත විය යුතුය!
මතක නැද්ද?!
ඒ කාලෙත් අපි එහෙමයි!
කොසුකි ඕඩන් නම් ඒ මිනිසාට මා වශී විය.
සමුරායිවරයෙකු ලෙස ඔහු වෙනුවෙන් මගේ ජීවිතය පරදුවට තබයි!
ඒත් මම කවදාවත් කොසුකි වංශයේ සේවකයෙක් වෙලා නැහැ!
හරිද?
Momonosuke!
ඔයාට මතක නැද්ද මම මොන වගේ මිනිහෙක්ද කියලා?!
මම අත්හරින්නේ නැහැ!
මම ඔබව අප හා එක්වීමට සලස්වන්නෙමි!
රිටර්න් එක දැකලා හැමෝම සතුටු වෙයි කියලා හිතන්න එපා
කොසුකි වංශයේ සමුරායිවරුන්ගේ!
අවුරුදු 20ක් රට අතෑරලා ගියා !
ඒ අවුරුදු ගානට වන්දි ගෙවන්න විදියක් නෑ!
ඔබ හොඳින්ද?
ඔව්...
අපි යමු.
ඔබට බාධා කිරීම ගැන මට කණගාටුයි.
Raizo-san!
මට Luffy-dono සොයා ගැනීමට හැකි විය.
ඔහු Udon හි කැණීම් කම්කරු කඳවුරේ සිටී.
මම එසේ සිතුවා! එවිට, එය හැසිරවීමට මට ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තැබිය හැකිද?
තේරුණා!
ඔටාමා! ඔබ අවදියෙන්ද?!
මාස්ටර්-සාමා... මට මොකද වුණේ?
ඔබට කයිඩෝ විසින් පහර දෙනු ලැබූ අතර මෙම පුද්ගලයින් ඔබ ගැන සැලකිලිමත් විය!
ඔහ්, මට පේනවා.
ඔබට ස්තුතියි!
මම කෘතඥ වෙනවා!
එය සැහැල්ලු සීරීම් කිහිපයක් පමණි. ඔබ ඉක්මනින් සුව වනු ඇත!
ස්තුතියි!
මම එකපාරටම බයට ක්ලාන්ත වුනා...
ඉතින් මට හරියට මතක නෑ මට කොහොමද පහර දුන්නේ කියලා...
Horselina-chan මංමුලා සහගත ලෙස සටන් කළ ආකාරය මට නොපැහැදිලි ලෙස මතකයි ...
ඔබ කොහෙද යන්න කැමති, මාස්ටර්-සාමා?!
සතුරෙකු ඔබට එතරම් පක්ෂපාතී විය?
මොනතරම් පුදුම බලයක්ද!
Horselina-chan සහ Big Bro කොහෙද?! ඔවුන් හොඳින්ද?!
අපි දන්නේ නෑ Horselina ට මොකද උනේ කියලා...
ලුෆී විය...
කුමක් ද?!
ලොකු අයියට හොඳටම රිදිලා...
සහ Udon හි කඳවුරට ගෙන ගියාද?!
ඔහ්, නැහැ!
හේයි, ඔයාට තුවාලයි!
මම මගේ තුවාල වලට වඩා බිග් බ්‍රෝ ලුෆි ගැන කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි!
කරදර වෙන්න එපා! Luffy අපේ නායකයා!
Udon යනු Wano දේශයේ පිහිටි කලාපයකි.
කෙසේ වෙතත්, මේ දිනවල එය කැණීම් කම්කරු කඳවුර සඳහා වැඩි වශයෙන් භාවිතා වේ.
Udon, Land of Where
එය බරපතල වැරදිකරුවන්ට කිරීමට බල කෙරෙන භයානක ස්ථානයකි
මැරෙනකම්ම බර වැඩ,
සහ කිසිවෙක් කිසි දිනෙක එය පිටතට ගෙන නැත.
හියර් යූ ගෝ!
ඔබ ඇදගෙන යන සෑම විශාල ගල් කුට්ටි පහකින්ම ඔබට මෙනේරි ඩම්ප්ලිං එකක් ලැබේ!
මගේ මාර්ගයෙන් පිටත!
ඒ අපතයා...
මම ඔහුට ඉක්මනින් පාඩමක් උගන්වමි!
Yum-yum!
එය රසවත් ...
මට පුදුමයි සංජි...
මම කිව්වේ, Sangoro-kun.
හොඳයි, ඒ මම එයට වැඩි ආදරයක් දැමූ නිසා!
ඔබ වෙනුවෙන් පමණක්, Orobi-chan!
අපිට ප්රශ්නයක් තියෙනවා!
අවතාර පෙනී! "ඔබට ශාපයක්"!
උතුරු සොහොන් පිටියේ අවතාර දසුන්! මෙන්න යාවත්කාලීනයක්!
හේයි, කඩදාසි කොල්ලා!
මට එකක් ගන්න පුලුවන්ද?
ඔබට ස්තුතියි!
අවශ්‍යයි --හිතෝකිරි කමාසෝ
"හිටෝකිරි කමාසෝ"?
"දෙවන දිස්ත්‍රික්කයේ අටවැනි කොටසේ ඝාතන රැල්ලක් ගැන වාර්තා වේ"!
"ඝාතකයා හිටෝකිරි කමාසෝ"...
ඔයා මාව බය කළා...
ඒ ඔහු!
ඔබ ඔහුව දුටු විට, ඔබ මිය යාමට ඉඩ ඇත! කෙතරම් භයානකද!
ඔහුගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය කුමක්ද?!
අවශ්‍යයි --හිතෝකිරි කමාසෝ
මගේ සැමියාත් ඔහු අතින් මැරුම් කෑවා!
දැන්, වටේට එකතු වෙන්න! එක්රැස් කරන්න!
මීළඟට මායාකාරී පැයේදී පෙනී සිටින Ushimitsu Kozo!
ඔහු ඉතා ධනවත් අයගෙන් සොරකම් කර මුදල් ලබා දෙන සිසිල් හොරෙක්
පේළි ගෙවල්වල ජීවත්වන දුප්පතුන්ට!
ඔහු සුපිරි වීරයෙක්ද දුෂ්ටයෙක්ද?!
ඔහුගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය කුමක්ද?!
ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, බ්‍රෝඩ්ෂීට් මිලදී ගන්න!
අහ්!උෂිමිට්සු-සාමා!
--මම එකක් ගන්නම්! --ඔව්, ස්තුතියි!
ඔහු තරමක් ජනප්‍රියයි.
දැන්, ඔබේම කර ගන්න!
එය සමහර සුවිශේෂතා සහිත පුළුල් පත්‍රිකාවකි!
--මමත් එකක් ගන්නම්! --මටත්!
ප්‍රතිලෝම චන්ද්‍රයා!
මට මේක දුන්නේ කවුද?
ඔවුන් ඇත්තටම ආපසු පැමිණ තිබේද?!
කොසුකි වංශය!
ඒයි... මේක හොල්මන් කරන වැඩ නෙවෙයිද?
සැකය උදව් නොවනු ඇත! මෙය විශාල ගින්නක් ආරම්භ කරනු ඇත!
මම යනවා!
මේක අවුරුදු 10කට කලින් නම් මම රණ්ඩු වෙන්න තිබුනා...
නමුත් ඔබ ආයුධ සඳහා කුමක් කිරීමටද යන්නේ?
මේ රටේ, ඔබ සමුරායිවරයෙකු නොවේ නම්,
ඔබට කඩු හෝ වෙනත් ආයුධ රැගෙන යා නොහැක.
කෙන්ඩෝ හෝල් ඔක්කොම වහලා
සහ කරාටේ සහ ජූඩෝ වැනි සියලුම සටන් කලාවන් තහනම් වේ.
Orochi දැනටමත් කැරලිකාර මූලද්රව්ය විනාශ කර ඇත!
එය මගේ දෑතින් වුවද, මට සටන් කිරීමට අවශ්‍යයි!
මෙය අපගේ අවසාන අවස්ථාව වනු ඇත! මම බොහෝ කාලයක් බලා සිටියා!
මට උදව් කරන්න බැහැ
... උද්වේගයෙන් වෙව්ලයි!
මම දෙන්නේ නැහැ!
මා එනතුරු ඉන්න, කයිඩෝ!
නැහැ, අපිට ගේෂා අවශ්‍ය නැහැ.
කිසිවෙකුට මෙම කාමරයට ළඟා වීමට ඉඩ නොදෙන්න!
ඔව්, සර්!
ඔනාමි.
කුනොයිචි කෙනෙකුට වඩාත්ම අවශ්‍ය වන්නේ සන්සුන් හදවතකි.
එය මතක තබා ගන්න.
භාවිතා කිරීමට කාලයයි...
පොඩ්ඩක් ඉන්න ඕනාමි. ඉක්මන් කරන්න එපා.
මම කැමතියි ඔබේ තරුණ බව ඔබට වඩා ඉදිරියෙන් එන හැටි...
නමුත් මට අවශ්‍ය ඔබ එම සත්‍යය මතක තබාගෙන රස විඳීමටයි...
...පරිණත ගැහැනියකගේ ආකර්ශනීය බව පමණක් ආයුධයක් බව.
ඇත්තටම ඔයා නපුරුයි...
ආයුධ සහ ආයුධ සඳහා ඇණවුම් පත්රය මෙයයි.
ඔබ ඇත්තෙන්ම නපුරුයි!
හහ්? මමද?
ඔහ්, මේක ගොඩක්! යුද්ධයක් හෝ වෙනත් දෙයක් සිදු වේවිද?
පිටරටවල මොනවා වෙනවද කියලා අපි දන්නේ නැහැ.
අපි එයාලට ඕන දෙයක් හදමු.
ඔබ ඇත්තෙන්ම නපුරුයි!
හහ්? මමද?
හොඳට බලන්න ඕනාමි. මගේ ඇස් වයස වැඩියි.
ඔබ හොඳින් වනු ඇත! ඔබ බලා සිටින විට සන්සුන්ව සිටින්න.
ඒ ඔළුව මගේ බැල්ම අවහිර කරනවා...
කවුරුහරි ඉන්නවා!
ඔබ කව්ද?!
--ඔබ ඝෝෂාකාරීයි, Shinobu-chan! --ඔබ කව්ද?! ඔබ කව්ද?! ඔබ කව්ද?!
නිශ්ශබ්ද වෙන්න!
--ඒවා ගන්න! --අට්ටාලයේ අනවසරයෙන් ඇතුළු වන්නන් ඇත!
ඔබ කව්ද?! ඔබ කව්ද?! ඔබ කව්ද?!
මට බයයි! මට බයයි! මට බයයි!
කරුණාකර නිශ්ශබ්ද වන්න!
හේයි, ජැක්...
කූරියෙන් ලැබෙන දීමනා අඩුයි.
දැන් ඩොෆ්ලමින්ගෝ නොමැතිව,
අපේ මීළඟ ව්‍යාපාරික සහකරු කවුද කියලා ඔබ දන්නවා නේද?!
මට සමාවෙන්න, ලොකු සහෝදරවරුනි!
අපට තවත් බරක් අවශ්‍ය නැත - මේ මෝඩ රැජින පමණක් ප්‍රමාණවත්ය.
ඒක හරි! මේ ජරා රජා කෑල්ල විතරක් ඇති.
තේරුණාද, ජැක් ස්ටුජ්?!
සහ ඔබ, රැජින!
ඇයි මේ පඹයින්ගේ සටන් මානසිකත්වය බිඳින්න මෙච්චර කල් ගන්නේ?!
මෝඩයා!
කට වහගන්න, විකෘති විකෘතිය!
සිරගත කරන ලද ලුෆි සහ ළමයා! දරුණු එදිරිවාදිකම් ඇති නවකයන් දෙදෙනා දරුණු ලෙස තරඟ කරයි!
බලාපොරොත්තුවක් හෝ අනාගතයක් නැතැයි කියන කඳවුරේ ඔවුන් දේවල් අවුස්සති!
Luffy බන්ධනාගාර නියාමකයින්ට එරෙහිව පවා සටන් කරන අතර අවසානයේ මරණ දණ්ඩනයට නියම වේ!
ඔහුට ජීවත් වීමට හැකි වේවිද?!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "Rampage! සිරකරුවන් - Luffy and Kid!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ