එක සිහිනයක් එක ප්‍රාර්ථනාවක්
kanaetai nara Over The Top
ඔබට එය සැබෑ කර ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, ඉහළින්ම
වන් පීස් - ලෑන්ඩ් ඔෆ් වානෝ ආර්ක්
mitakoto mo nai sekai mezashi
නොදන්නා ලෝකයට පිටත් වීම
araburu namikaze koete
කාලගුණය රළු සුළං සහ රළ
tsukisusumanakya dame sa ichibannori shitain da
මට මුලින්ම යන්න ඕන නිසා දිගටම යන්න වෙනවා
shinpai toka atomawashi douse shoubu ichika bachika
කෙසේ වෙතත් සියල්ල ගිලී හෝ පිහිනන බැවින් පසුව කරදර වන්න
aite ga dekaku mietara
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා බියකරු ලෙස පෙනෙන විට
kokoro ga chijinderu shouko
එය ඔබගේ හදවත හැකිලෙන බවට ලකුණකි
nigeru nante choisu wa nai
පැන යාම තේරීමක් නොවේ
ippo soba e chikadukun da
එක් පියවරක් සමීප කරන්න
namaiki tte homekotoba?
insolent කියලා කියන එක ප්‍රශංසාවක් නේද?
kitsui toki hodo warattoke
දේවල් අමාරු වුනාම හිනා වෙන්න ඕන එතකොට
atarashii ashita sagashi ni ikitai no nara
ඔබට අලුත් හෙටක් සොයන්නට අවශ්‍ය නම්
tobikkiri no jishin wo migaite
ඔබේ අද්විතීය විශ්වාසය ඔප දමන්න
tabi wo shita ashiato ga
ඔබේ අඩිපාර තෙක්
sou! chizu ni kawaru හැදුවා
ඔව්! සිතියමක් බවට පත් වන්න
atarashii Horizon hora susunde kita බන්
නව ක්ෂිතිජයක්, බලන්න, ඔබ කොපමණ දුර පැමිණ ඇත්ද?
mabushisa to nanido ga joushou
එය දීප්තිමත් වන අතර දුෂ්කරතා මට්ටම ඉහළ යයි
yumeutsutsu de okose සුළි කුණාටුව
ඔබේ සිහින තුළ ජීවත් වී සුළි කුණාටුවක් මතු කරන්න
සා! chaato kakimidase
දැන්! ශ්‍රේණිගත කිරීම් අවුස්සන්න
එක සිහිනයක් එක ප්‍රාර්ථනාවක්
yume wa nigenai ... zenbu Knockout
සිහින පලා යන්නේ නැත ... සියල්ල තට්ටු කරන්න
උවමනාවටත් වැඩියෙන්
ලෑන්ඩ් ඔෆ් වානෝ - පනත දෙක
ද ලෑන්ඩ් ඔෆ් වානෝ චාප - පනත දෙක දැන් ආරම්භ වේ!
කයිඩෝ විසින් පරාජයට පත් වූ පසු, ලුෆී අල්ලා ගන්නා ලදී
සහ Udon කලාපයේ කැණීම් කම්කරු කඳවුරේ,
ඔහුට බර වැඩ කිරීමට බල කෙරුනි.
මම දෙන්නේ නැහැ!
මා එනතුරු ඉන්න, කයිඩෝ!
ඔහුගේ මිතුරන් වැටලීමට සූදානම් වීමට පටන් ගත්හ.
මේ අතර, නාමි කුනොයිචි ෂිනෝබු සමඟ වාසස්ථානයකට රිංගා ඇත
සතුරන් ගැන ඔත්තු බලන්න.
ආයුධ සහ ආයුධ සඳහා ඇණවුම් පත්රය මෙයයි.
කවුරුහරි ඉන්නවා!
ඒවා ගන්න, ඒවා ගන්න!
සැක සහිත රූප තිබේ!
ගොඩනැගිල්ලේ අනවසරයෙන් ඇතුළුවන්නන් සිටී!
ඔහ්, නැහැ!
Shinobu-chan!
"Rampage! සිරකරුවන් - Luffy and Kid!"
ඔවුන් කව් ද?!
අට්ටාලයටත් යන්න!
ඕනෑම වියදමකින් ඔවුන් අල්ලා ගන්න!
සන්සුන් වෙන්න, Shinobu-chan!
ඔබ ඉවතට යන්නේ නැත!
නිශ්ශබ්ද වෙන්න!
ඔවුන් කොහෙද ගියේ?!
අනේ පූසෙක් විතරද?
ෂිනෝබු-චාන්, ඔබට ඇති ප්‍රශ්නය කුමක්ද?!
ඔබ හොඳින්ද?
ඕනාමි...
මම ඔයාට නොකියපු දෙයක් තියෙනවා...
කුමක් ද?
ඔවුන්ව සොයන්න! ඔවුන් අල්ලා ගන්න!
ආක්‍රමණිකයන්ට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
මම...
තියුණු වස්තූන් කෙරෙහි බියක් ඇති කර ගන්න!
ඔබ කිසිම ආකාරයක සටනකට කැපවී නැත!
ඒත් ඕනාමි...
පරිණත කාන්තාවක්...
... මාරාන්තිකයි වගේ...
...ආයුධයක්.
අපි මේ සුළඟ අල්ලා ගනිමු.
කුමක් ද?
Ninpo: නියම සරුංගලය!
නියම සරුංගලය
NIN
Shinobu-chan! මේක නම් නියමයි!
ඔබ තවමත් ඒවා සොයාගෙන නැද්ද?!
ඔනාමි, වාසස්ථානයේ ඔබ දුටුවේ කුමක්ද?
එක...
ඔහ්! මම වරායේ නම සහ නැව්ගත කරන දිනය දුටුවෙමි!
හොඳ වැඩක්!
දැන් අපි දන්නවා ඔවුන් ආයුධ ගබඩා කරන්නේ කවදාද කොහේද කියලා!
අපි ඒවා සොරකම් කරමු!
උහ්-හහ්!
හොඳ සුවඳක්! මම ටිකක් ගන්නම්.
මටත්!
ඔව්! ඔබට ස්තුතියි!
ඔහ්? නගරයේ යමක් සිදුවෙමින් පවතී.
ඒ ලයින් එක මොකටද?
එය විකිණීමක්ද?!
ඕන තරම් තරුණ ගැහැණු ළමයි ඉන්නවා.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු! සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
එන්න, එය උත්සාහ කරන්න, කාන්තාවන්!
ඒ කටහඬ... එහෙම වෙන්න ඇති...
කටේ දියවෙනකොට පැණි රසයි.
එය නිසැකවම අල් ඩෙන්ටේ!
සංගෝරෝගේ...
... නිහාචි සෝබා!
සංගෝරෝගේ නිහාචි සෝබා
සන්, යන්න, නි, හචි!
3 5 2 8
එකතුව 18යි!
අංක 18 (ඔහකෝ)
ඔහකෝ (විශේෂ) කාමරය
එය මගේ විශේෂ සෝබායි!
නූඩ්ල්ස් දිලිසෙනවා!
ටිකක් හපන්න!
එය රසවත්!
සමුරායි කෙනෙක් නැහැ!
ඔබට ස්තුතියි!
මමත් එකක් ගන්නම්!
ඔව් ස්තූතියි!
ඔහු හුරුපුරුදු බවක් නොපෙනේ ...
නමුත් එය ඇත්තෙන්ම ජනප්රියයි.
ඒ දඟර...
ඔහු දන්නවාද ඔහු මාංශපේශී කළේ කාගේ තණතිල්ලද?!
අපි එයාට උගන්නන්න ඕනේ...
යකඩයට පහර දෙන්න!
ගල් අදින්න!
ඔබට වැඩ කිරීමට නොහැකි නම්,
ඇයි අඩුම ගානේ මැරෙන්නේ නැත්තේ
සහ මාර්ගයෙන් ඉවත් වෙන්න?!
කැණීම් කම්කරු කඳවුර සහ ආයුධ කම්හල උඩොන්, වානෝ දේශය
මම-මේ ඒකද?
විශාල ගල් කුට්ටි පහක් ඇදගෙන යාමෙන්, ඔබට එක් මෙනේරි ඩම්ප්ලිං එකක් ලැබේ!
ඔබ ඔබේම ආහාර උපයා ගැනීමට වයස වැඩියි, ඕල්ඩ් මෑන් හ්යෝ?!
ඔබ අවසානයේ මරණයට ආසන්නයි!
මම දවස පුරාම වැඩ කළා සහ ...
හහ්?! ඔබ දැන් කීවේ කුමක්ද?!
මුරකරුවෙකුට නැවත කතා කරමින්...
... කෑලි කෑලි වලට දඩුවම් ලැබෙයි!
ඊලඟ!
පැරණි මිනිසා හ්යෝ! රණ්ඩු වෙන්න එපා. ඔබේ ශක්තිය සුරකින්න!
නැත්නම් ඔයා මැරෙනවා!
ඔහ්, හුවමාරු ටිකට් හතරක්!
හොඳින් කළා!
චලනය කරන්න! චලනය කරන්න! චලනය කරන්න! චලනය කරන්න! චලනය කරන්න!
මගේ මාර්ගයෙන් පිටත!
ඔයාලා මගේ පාරේ! ඔබට පැන්නීමට අවශ්‍යද?!
බලන්න, ජැගී!
මම ඔබව ද දුවන්නෙමි!
ඉන්න ඉන්න! එය දැනටමත් පිරී ඇත! අදට මෙයයි!
එහෙනම්, තවත් නැවක් පිටතට ගෙනෙන්න!
ඔබ මන්දගාමී වේ!
මට සමාවෙන්න!
ඔවුන් ගල් කීයක් ඇදගෙන ගියාද?
මම 500 දක්වා ගණන් කළා ...
--හහ්?! Sea Prism Stone ගැන කුමක් කිව හැකිද?! --ඔවුන් ඒක ඇඳගෙන.
දුර්වල වුවද ඔවුන්ට තවමත් එය ඇද ගත හැකිද?
ඔවුන් මාංචු නොදැමීම කොතරම් ශක්තිමත්ද?
මම මගේ වැඩ අවසන් කළා! මට කෑම දෙන්න!
කුමක් ද?!
මොකක්ද ?!
ඔවුන් එතරම් ආහාර ලබා ගැනීමට කොපමණ ප්‍රමාණයක් ඇදගෙන ගියාද?!
--ඔබේ ගැටලුව කුමක්ද?! --ඔයා මොනවද බලන්නේ?!
මම ඔබට වඩා එක් ගමනක් ගියා!
මෝඩයා! මම ඔබව අභිබවා ගියා!
ඔබ අපායට යන්න ඕන! නැහැ, ඔයා එහෙම කළේ නැහැ, Jaggy!
උබට ගනන් ගන්නවත් බැරිද මෝඩ වඳුරා?!
අවජාතකයෙක්!
උඹට සාප වේවා!
මම හිතුවේ දෙන්නටම හොඳටම තුවාල වෙලා කියලා...
එයාලා වැඩ කරනවා, කනවා, නිදාගන්නවා... ටික දවසකින් එයාලා සම්පූර්ණ සුවය ලබනවා.
ඔවුන්ගේ ශරීර වැඩ කරන්නේ කෙසේද?!
ඔවුන්ගේ මනෝභාවය බිඳ දැමීමට අපට කුමක් කළ හැකිද?!
ඔවුන්ට යමක් කියන්න!
කුමක් ද?!
C-හොඳින් හපන්න!
ඔබ ඔවුන්ගේ මවද?!
මගේ ඩම්ප්ලිං ...
අපරාදේ!
හිපෝ!
එය ඩොබොන්-සාමා!
මෙය සමාව දිය නොහැක! එළිදරව් වෙනවා!
කවුරු කළත්!
ඩොබොන් - උප පාලිකාවක් (හෙඩ්ලයිනර්) හිපෝ ස්මයිල් ෆෘට්
ගබඩාවේ තිබූ සියලුම ආහාර අනුභව කළේ කුමන සිරකරුද?!
එය ඩොබොන්-සාමා!
හිපෝ!
අපරාධකරු, ඉදිරියට එන්න!
උදව්...
ඔහ්! Old Man Hyo කොටු වෙලා!
බඩගාන්න, මහලු මිනිසා!
--ඩොබොන්-සාමා! --අපරාධකරුවන් සිරගෙවල් පිටුපස!
කුමක් ද?! ඩම්ප්ලිං ගැන කුමක් කිව හැකිද?!
උන් ඔක්කොම කෑවා...
ඔයගොල්ලෝ එතනම හිටගෙන බලාගෙන හිටියාද?!
ඔවුන් වෙහෙස මහන්සි වී එය ලබා ගත්හ
නියමිත ආහාර ප්‍රමාණය හුවමාරු වූ බැවින් අපට කිසිවක් පැවසිය නොහැක ...
උප පාලිකාවක් නොසලකා හරින්නේ කෙසේද?
හිපෝ කට වහපු නිසා මට ඇහෙන්නේ නෑ...
ඔහුව එසේ වසා දැමිය හැකිද?
හිපෝ?
එය සමාව දිය නොහැකි ය!
ඩොබොන්-සාමා ...
අපරාධකරුවන් මෙහි ගෙන එන්න!
ඩොබොන්-සාමා! අපි ඒවා ගෙනාවා!
මේ අපරාධකාරයෝ!
ඒවා පුරවා ඇත!
බඩ පිරුණු කෙනෙක් මම මීට කලින් මෙතන දැකලා නැහැ!
ඔවුන් වාසනාවන්තයි!
මෝඩයෝ!
උඹට සාප වේවා!
මම ලොකුවට කන කෙනෙක් ඒත් මට ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ ඩම්ප්ලිං තුනක් විතරයි
ඔයාලා නිසා!
බලන්න මේ කට! එය ප්‍රමාණවත් යැයි ඔබ සිතනවාද?!
කොහෙත්ම නැහැ!
මිනිත්තුවක් ඉන්න...
මට දිරවන්න දෙන්න...
ඔයා හිතන්නේ මම කවුද කියලා?!
කුමක් ද?
කුමක් ද?!
කුමක් ද?!!
ඔබේ සිරුර වැඩ කරන්නේ කෙසේද?!
හැමෝම කනවා, දිරවනවා, ඩම්ප් එකක් ගන්නවා නේද?!
එවැනි තෘප්තිමත් පෙනුමක් ඇති සිරකරුවෙකු දැකීමට මට අවශ්‍ය නැත!
මගේ...
...කෑම!
හේයි! ඔබේ වාසනාව තල්ලු නොකරන්න, මෝඩයෝ!
හොඳින් සවන් දෙන්න! මුරකාරයෝ එක්ක අවුල් ගියොත්...!
පළමු වරද, ඔබේ අත් කපා දමනු ලැබේ!
දෙවනුව, ඔබේ කකුල්!
සහ තුන්වන සඳහා ...
ඔබට මරණ දණ්ඩනය නියම වේ!
පරෙස්සම් වෙන්න!
ඔහු හරි! ආපසු සටන් කිරීමට ඔබට අයිතියක් නැත!
හේයි... අපි අපේ බලයේ ඉඳන් දුර්වලයෝ විතරයි
මුහුදු ප්‍රිස්ම් ගල් මගින් ජලය බැස ගොස් ඇත.
අපි කළේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම පමණයි.
උඹලට දඩුවම් දිය යුතුයි මොකද...
...ඔයා මගේ කෑම ඔක්කොම කෑවා!
පුතෙක්...!
ජැගී!
හිපෝ!
මම...
...ඔබව හික්මවන්න!
අපොයි! ඔවුන් කෑවා!
දුප්පත් කොල්ලෝ!
කට ඇතුලේ තියෙන්නේ Dobon-sama ගේ ඝාතකාගාරය!
දැන්, දඬුවම් කිරීමට කාලයයි!
සිදුවුයේ කුමක් ද?!
මම කවදාවත් දැකලා නැහැ හිපෝ මේ වගේ බිමට යනවා!
උප පාලක ඩොබොන් ?!
බලන්න ඔයා කරපු දේ! දැන් මරණ දඬුවමෙන් ගැලවෙන්න බෑ!
ඔබට කිසියම් සාක්ෂියක් තිබේද?
කුමක් ද?!
මම කිව්වා "ඔයා ළඟ සාක්ෂි තියෙනවද?"
හොඳ වැඩක්, යාලුවනේ!
ඔබයි සිරකරුවන්ගේ වීරයන්!
පිදුරු තොප්පි රහසිගතව සූදානම් වෙමින් සිටින විට,
සංජිගේ සෝබා සාප්පුව වැඩෙන කීර්තියක් අත්කර ගනිමින් අතිශයින් ජනප්‍රිය වේ!
චෝදනාවක් කරන්න එන ක්යෝෂිරෝ පවුල සන්ජිට කේන්ති යනකොට,
පිදුරු තොප්පි සහ කියෝෂිරෝ පවුල අතර ඇති වූ ගැටුමක් අගනුවර කුණාටුවක් හමා යයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "A Great Sensation! Sanji's Special Soba!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ