උරුම කැමැත්ත...
කාලයේ රැල්ල... මිනිසුන්ගේ සිහින...
මේ දේවල් නවත්වන්න බැහැ.
මිනිසුන් නිදහසේ පිළිතුර සොයන තාක් කල්,
මේ දේවල් කවදාවත් නතර වෙන්නේ නැහැ!
මම අනාගතය ගැන පමණක් විශ්වාස කරමි -- කවුරුන් හෝ සිනාසුණත් මට කමක් නැත
එම ධාවන ආශාව ඔබව බැබළේ
එය ඉතා දීප්තිමත් ය, නමුත් මට එය දෙස බැලීමට අවශ්‍යයි
මට කොහේ හරි "සෞන්දර්යය" දැනෙනවා
මම ඇත්තටම ඔබ මත සිරවී සිටිමි
කිසිවෙකුට සමාන නොවන සිහිනයක අඩිපාරේ මම අනුගමනය කරමි
මම එය නාටකාකාර ලෙස ලබා ගන්නා තුරු
ආශ්චර්යය විශ්වාස කරන්න!
මම අල්ලන්න යනවා, කාටවත් නොපෙනෙන හීනයක හැඩය අල්ලගන්න
මම ඔබ සමඟ යන්න යනවා, ඉතා උද්යෝගිමත් හැඟීම්
මට එකතු කිරීමට සියල්ල අවශ්‍ය නොවේ
එදිනෙදා ජීවිතයේදී දුවනවා වෙනුවට,
ඒ වෙනුවට පාරාදීසයට දුවන්න
ආශ්චර්යය විශ්වාස කරන්න!
"Alabasta's Hero and a ballerina on the Ship!"
අපේ මාර්ගයෙන් ඉවතට! අපේ මාර්ගයෙන් ඉවතට!
කිඹුලා-සාමා...
කිඹුලා-සාමා!
කිඹුලා!
හහ්?
ආහ්... කිඹුලා-සාමා!
සෑම විටම මෙන්, ඔහු අප වෙත පැමිණියේය!
කිඹුලා?!
මට කියන්න එපා මේ කිඹුලා, රණශූරයන් හත්දෙනාගෙන් කෙනෙක්...
කට වහගනින් නූගත් මිනිස්සු!
මම ආවෙ අර මුහුදු කොල්ලකරුගෙ ඔළුව ගන්න විතරයි.
එයා හරිම අපූරුයි...
ඒක තමයි ඔයා හැමදාම කිව්වට අපිව හැමදාම බේරගන්නේ.
කිඹුලාට හුරේ!
ඇලබාස්ටාගේ ගාඩියන් ඒන්ජල්!
කිඹුලා!
කාන්තාරයේ රජ! කිඹුලා!
හොඳයි, ඔබ කැමති දේ මට අමතන්න.
කොහොමත් මුහුදු කොල්ලකාරයෝ මේ රටේ ආරවුලක් ඇති කරන්න එපා.
හේයි, හේයි, හේයි! ඔබ අපව අවතක්සේරු කරන්නේ නැද්ද?
ඔබ අප සියල්ලන්ම තනිවම ගැනීමට සැලසුම් කරනවාද?!
තමුන්ගේ ආත්මය අධිකාරියට විකුණපු ආණ්ඩුවේ බල්ලා ඔබයි!
වීරයෙක් වගේ රඟපාන ඔබ කවුරු කියලද හිතන්නේ?!
මැරෙන්න අකමැති අය බිම දිගා වෙනවා.
ඔහු මෝඩයෙක් හෝ කුමක් ද?! ඔහු අපට පරිපූර්ණ ඉලක්කයක්!
ඔහුව අල්ලගන්න! මේ නගරයේ මුදල් සහ වටිනා දේ අපේ!
ඔව්!
ඉතින් සුප්‍රසිද්ධ සෙවන් රණකාමීන් මේ වගේද?!
හම්ප්...
මම වෙනත් තලයක මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්, ඌරු.
අහ්!
කිඹුලා!
කිඹුලා! කිඹුලා...
නැවතත් කිඹුලා...
Al \ an8} "Alubarna Palace, Alabasta Kingdom"
ඔහු නැවතත් එක් පියවරක් ඉදිරියෙන් සිටියාද?
අපි නැනෝහනට යන විටත් එය ...
මම දකියි...
කොහොමත් පුරවැසියන් හොඳින් සිටින තාක් එය හොඳයි.
"ඇලබස්ටා රජු, නෙෆර්ටාරි නාගයා"
ඔහු අප වෙනුවෙන් බොහෝ දේ කරයි.
වරදක් නැහැ. මෙම නෞකාව ඇලබැස්ටා වෙත ගමන් කරයි.
මම ඉක්මනට එන්නම්...
ලුෆි! බොරු කියන්න එපා!
ඔබ දන්නා දේ මට කියන්න.
ඒයි, ඇයි ඔයා අහක බලාගෙන ඉන්නේ? මගේ ඇස් දෙස බලන්න!
හොඳයි, බැරෑරුම් ලෙස ... මම කිසිවක් දන්නේ නැහැ.
එහෙනම් මට දෙයක් අහන්න දෙන්න.
8 දෙනෙකුට ප්‍රමාණවත් ආහාර ලබා දුන්නේ කෙසේද?
මම එය පරිස්සමින් බෙදූ අතර එය අපි ඇලබස්ටා වෙත යන තෙක් පවතිනු ඇත.
රාත්රියේදී අතුරුදහන්?
සටන් නවත්වන්න, එය තේරුමක් නැති දෙයක්! ඔබට බිහිසුණු පෝකර් මුහුණක් ඇත.
බර්ප්...
හේයි, ඔබේ කට වටා යමක් තිබේ.
අහ්! වෙඩි තියන්න! ආහාර කෑලි?!
බලන්න, ඒ ඔබයි!
ගීස්...
අහ්හ්, Nami-san... ඔයා ඒක දැක්කා නේද?
විශාල මී උගුල තවදුරටත් ප්රමාණවත් නොවේ.
කරුණාකර අගුලු දැමිය හැකි ශීතකරණයක් මිලදී ගන්න.
හොඳින්...
මම ඒ ගැන හිතලා බලන්නම්... ඒක ජීවිතයට හෝ මරණයට ප්‍රශ්නයක් වෙන්න පුළුවන් නිසා...
හ්ම්?
හොඳින්...! අපි Sanji-kun සඳහා යමක් අල්ලා ගැනීම වඩා හොඳය ...
හේයි, මසුන් ඇල්ලීමේ වාසනාව තිබේද?
W-හොඳයි...
මට සනීපයක් දැනෙනවා...
සිරාවටම මට මේ ගොල්ලන්ගෙන් එක මොහොතකටවත් ඇස් අහකට ගන්න බෑ...
අහ්හ්... මට බඩගිනියි... මාළු ටික හපන්නෙ නෑ...
ලුෆි! ඒක ඔයාගේ වරද! ඒ ඔබ ඇම පවා කෑ නිසාය!
අපිට ඇමක් නැත්නම් මාළුවා හපන්නේ නැහැ!
ඔබත් එය කෑවා!
හොඳයි... මම කෑවේ ඇම පෙට්ටියේ කවරයේ තිබූ දේවල් පමණයි.
Luffy-san. උසොප්-සන්. ඔබ කිසිවක් අල්ලාගෙන තිබේද?
අහ්හ්!
කරෝ! අපොයි නෑ!
අපිට මෝරෙකු හෝ වෙනත් දෙයක් අල්ලා ගත හැකිද යන්නයි.
මට මුහුදු රජෙක් අල්ලන්න ඕන.
ඔය දෙන්නා මොකක්ද කරූට කරන්නේ?!
එය කුමක් ද?
ඒ මොන මගුලක්ද?
කපු කැන්ඩිද කියලත් හිතෙනවා...
මම යනවා Nami-san ගන්න!
හ්ම්?
Nami-san, ගැටලුවක් තිබේ! වහාම එන්න!
ආහ්... කලබල වෙන්න එපා. එහි දෙයක් නැත. එය වාෂ්ප පමණි.
මුහුදෙන් වාෂ්ප එනවාද?
ඔව්. එය උණුසුම් ස්ථානයකි.
ඒ මොන මගුලක්ද?
එය මැග්මා නිපදවන ප්‍රදේශයකි.
ඒ ප්‍රදේශයට යටින් මුහුද යට ගිනි කන්දක් තියෙනවා.
මම දකියි...
මුහුද යට තිබුණත් ගිනි කන්දක්?
ඒක හරි. ගොඩබිමට වඩා මුහුද යට ගිනිකඳු වැඩියි.
වාව්...
මට ඇත්තටම වැඩක් නෑ... මොකද ඒක කෑම නෙවෙයි.
මේ වගේ ගිනි කන්දක් එක්ක,
වසර දහස් ගණනක් හෝ දස දහස් ගනනක් පුරා මෙහි නව දිවයිනක් බිහි වනු ඇත.
ඔයා හරිම සිසිල්, Nami-san!
අවුරුදු දස දහස් ගණනක්... මට ඒ තරම් කාලයක් ජීවත් වෙන්න පුළුවන්ද කියලා...
හොඳයි, ඔබ මිනිසෙක්. ඒ නිසා ඊට කලින් කවදා හරි මැරෙන්න බලන්න ඕනේ...
ඔබ කිසිවක් අල්ලාගෙන තිබේද?
අනේ සංජි. මට බඩගිනියි. යමක් උයන්න.
ඔයාලා බලාපොරොත්තු විරහිතයි...
මම ගබඩාව හොඳින් සෙවීමට ගොස් යමක් ඉතිරිව ඇත්දැයි බැලීමට යන්නෙමි.
අපොයි!
අහ්හ්! එය සල්ෆර් සුවඳයි!
අපට කිසිවක් නොපෙනේ! සෑම තැනකම වාෂ්ප තිබේ!
එය දරාගන්න. අපි එය ඉක්මනින් සමත් විය යුතුයි.
මිස්ටර් 2, බොන් ක්ලේ-සාමා!
එය කුමක් ද?!
දවල් 12 ට දුම තියෙනවා!
කමක් නෑ! එය හරහා කපා!
මොනවා වුනත්, අපි 3 මහත්තයාව බලාගන්නේ නැත්නම්, මම අනතුරේ!
ඔව් සර්! අපි ඇතුලට යනවා!
මොකක්ද මේ මීදුම?
අපට ඉදිරිය නොපෙනේ!
අහ්!
අපි සමත් වුණා!
අහ්හ්! මිස්ටර් 2, බොන් ක්ලේ-සාමා ගියා!
කැබින් තුළ ඔහුව සොයන්න!
අපට ඔහුව සොයාගත නොහැක!
වෙන්න බෑ!
මිස්ටර් 2, බොන් ක්ලේ-සාමා!
අපොයි...!
වෙඩි තියන්න!
ඇයි මම එකපාරටම හම්බ උන තාරාවා උඩට පැන්නේ?!
ඔහු මනුෂ්‍යයෙක්ද?
දන්නේ නෑ...
ඔහ්?! අහ්!
මට උපකාර කරන්න! කරුණාකර!
මට පීනන්න බෑ --!
මට මැරෙන්න හිතුනා...
හොඳයි... මම ඇත්තටම හංසියි.
මා බේරා ගත්තේ සම්පූර්ණයෙන්ම ආගන්තුක මුහුදු කොල්ලකරුවන් විසින් යැයි සිතීමට ...
ඔබේ කරුණාව මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මට අමතක නොවේ!
එසේම, මට උණුසුම් සුප් කෝප්පයක් ගත හැකිද?
අපට එය නැත!
අපි තමයි බඩගින්නේ!
ඔහ්, ඒයි ඔබ! මොන හුරතලෙක්ද!
ඔබ මගේ වර්ගයයි! මට ඔයාව කන්න ඕන! Smooch!
එවැනි අමුතු දෙයක් ...
ඉතින් ඔයාට පීනන්න බෑ නේද?
ඒක හරි. මම යක්ෂ පලතුරක් කෑවෙමි.
ඇත්තටම? මොන වගේ පළතුරුද?
හොඳයි... මගේ නැව මා රැගෙන යාමට එනතුරු ඉක්මන් විය යුතු නැති නිසා...
විනෝදාස්වාදය වෙනුවට, මම ඔබට පෙන්වන්නම් ...
මෙය මගේ බලයයි!
ඔයා මොකක්ද...
ඉන්න! ඉන්න! ඉන්න!
මම ඔබට කීවේ මෙය විනෝදාස්වාදයක් බවයි!
කුමක් ද?!
විවේකයක් දෙන්න!
අහ්?!
ඒ මමයි!
පුදුමද?! පුදුමද?! පුදුමද?!
මම මගේ වම් අතෙන් මගේ මුහුණ ස්පර්ශ කළොත් ...
බලන්න?! මම නැවත මා වෙතට ආවා!
මම කෑ Clone Clone Fruit එකේ බලය මේකයි!
කටහඬත්...
සිරුරද එසේම විය...
A... පුදුමයි!
එතන...!
හොඳයි, ඒක නිසා මට ඔයාව වට්ටන්න ඕන නෑ...
දැන්, බලන්න!
මට කරන්න තියෙන්නේ...
මගේ දකුණු අතින් මුහුණු ස්පර්ශ කරන්න.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, මට පුළුවන් ...
ඕනෑම කෙනෙකුට අනුකරණය කරන්න!
ශරීර ද!
අහ්හ්!
අපොයි!
එය නවත්වන්න!
ඒයි, ඔයා හොඳින්ද?
ඕව්, ඕව්, ඕව් ...
හොඳයි... සමාවෙන්න, නමුත් මට තවත් මගේ බලය පෙන්වන්න බැහැ...
ඔබ පුදුමයි! එය තවත් කරන්න!
අහ්හ්... හොඳයි... ඔයා බල කරනවා නම්... මම හිතන්නේ මම තවත් පෙන්වන්නම්...
ඔව්! එය පෙන්වන්න! එය පෙන්වන්න!
ආයි, ඔහු ඇත්තටම ඒකට සම්බන්ධයි!
අපිට බලන්න ඕන! අපිට බලන්න ඕන!
තවද, මම මතක විශේෂාංගයකින් සන්නද්ධව සිටිමි!
මෙන්න අපි යනවා!
අපොයි!
අහ්!
කරකවන්න! කරකවන්න! කරකවන්න!
මොනතරම් මෝඩද!
කරකවන්න! කරකවන්න!
ඉතින් කොහොමද මගේ රහස් කුසලතාව?!
මම සාමාන්‍යයෙන් ඒක අනිත් අයට පෙන්වන්නේ නැහැ.
සිසිල්!
අරුම පුදුම! අරුම පුදුම! ඔහු පුදුමයි!
විවේකයක් දෙන්න! විවේකයක් දෙන්න!
අනේ මොනවා උනත්!
ඒ මගේ නැව!
අරුම පුදුම! අරුම පුදුම! ඔහුගේ...
හූෂ්!
දැනටමත් සමුගැනීමට කාලය පැමිණ තිබේද...? මොන නින්දාවක් ද...
කුමක් ද?!
කරුණාකර යන්න එපා!
දුක් වෙන්න එපා!
සෑම විටම සමුගැනීම් සමඟ ගමන් කරයි..
හැබැයි මේක කවදාවත් අමතක කරන්න එපා.
මිත්‍රත්වයට... අපි දෙන්නා කොච්චර කල් දන්නවද කියලා කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
අඬන්න එපා!
නැවත හමුවෙමු!
දැන්, අපි යමු, යාලුවනේ!
ඔව් සර්! මිස්ටර් 2, බොන් ක්ලේ-සාමා!
මිස්ටර් 2?!
ඉතින් ඔහු... මිස්ටර් 2, බොන් ක්ලේ...!
විවි! ඔබ ඔහුගේ මුහුණ දැන සිටියේ නැද්ද?!
නෑ... මට කවදාවත් මිස්ටර් 2 සහ මිස්ටර් 1 වගේම එයාගේ සහකරුවත් මුණගැහිලා නැහැ.
මම ඔවුන්ගේ බලය දන්නේ නැහැ ...
මම කටකතා ගැන අසා ඇතත් ...
2 මහතා යනු...
විශාල රාමුවක් සහිත නර්තන ශිල්පිනියක් ... කාන්තාවක් මෙන් කතා කරන ...
ඔහු නිතරම අඳින්නේ පිටුපසින් "බොන් ක්ලේ" ඇති හංස කෝට් එකක්...
ඔබ අවධානය යොමු කළ යුතුව තිබුණි!
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, විවී?
අතීත මතකයෙන් ඔහු පෙන්වූ මුහුණු අතර...
ඔහුගේ මතකයෙන්...
මම තාත්තගෙ මූණ දැක්කා...
ඇලබැස්ටා රජු වන නෙෆර්ටාරි නාගයාගේ මුහුණ...
උදාහරණයක් ලෙස, ඔබට රජෙකු අනුකරණය කළ හැකි නම් ...
ඔබටත් නරක දේවල් කරන්න පුළුවන් වේවි...
අපි කරදරකාර මිනිහෙකුට ලිස්සලා යන්න දුන්නා නේද?
එතකොට එයා අපේ හතුරෙක්ද?
ඔහු අපේ සතුරාගේ පැත්තේ නම් ඔහු නිසැකවම ප්‍රශ්නයකි.
අපි ඔහුගේ සතුරා බව ඔහු තේරුම් ගත්තොත් ...
කලින් මතකය පාවිච්චි කරලා එයා අපේ කෙනෙක් බවට පරිවර්තනය උනොත්...
අපට අපේම මිතුරන් විශ්වාස කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
ආ...!
ඇත්තටම? හහ්?
අහන්න, ලුෆී...
හොඳයි, ඉන්න.
ඔහුගේ මතයේ කිසිම පදනමක් නැති බව ඇත්ත.
නමුත් අපි ඔහුට බිය විය යුතු නැති බව ඔහු නිවැරදියි.
දැන් ඔහුව දකින්නට ලැබීම ගැන අප සිතිය යුතුයි.
මන්ද, අපට ප්රතිවිරෝධතා සොයා ගත හැකි බැවිනි.
Mr 2, Bon Clay-sama කිසියම් හේතුවක් නිසා ඉතා හොඳ මනෝභාවයකින් සිටී.
Un, deux, trios! ඔබ 4 කියන්නේ කෙසේද?!
මට කුඩා මිත්රත්වයක් හමු විය!
යමක් එළියට ආවා!
මුහුදු බළලා!
එය මුහුදු රකුසෙක්!
එය දින 4 කින් පළමු ආහාරය වේ!
එය ආහාර වේලක්!
අපි හරි පාරේ.
මම හිතනවා අපි ඉක්මනින්ම එතනට එයි කියලා...
එය ආහාර වේලක්!
අපොයි! එය පසුපසට ගියේය!
නැව ආපසු යන්න දෙන්න! ආපසු යන්න!
WWWWW-අපට බැහැ!
අහ්! එය ඉවතට යාමට ඉඩ නොදෙන්න! එය නොවරදවාම අල්ලා ගන්න!
බළල් රාක්ෂයා, මම ඔබව උයන්නේ කෙසේද?!
නැත!
විවි! පිස්සෝ! ඔබ මොනවද කරන්නේ?!
W... ඇයි... Vivi-chan?
ඔබට එය කන්න බැහැ!
මුහුදු බළලුන් ඇලබැස්ටාහි පූජනීය සතෙකි!
ඔබට ඉක්මනින් අපට පැවසිය යුතුව තිබුණි!
මුහුදේ බොහෝ වර්ගවල ජීවීන් සිටින බව සහතිකයි!
ඔය වගේ දේවල් වලට බය වෙලා... ඔයාට තව ගොඩක් දුර යන්න තියෙනවා...
හරි එහෙනම්!
මම සන්සුන් තීරයේ මුහුදු කිංග්ස් සමඟ නිර්භීතව සටන් කළ ආකාරය පිළිබඳ කතාවක් මම ඔබට කියන්නම්.
මුහුදු රජුන් සමඟ සටන් කළාද?!
ලොකු ඒවා! ඔවුන් මේ තරම් විශාල විය!
ඔහ්.. අපේ කෑම ටික ඉවරයි...
ඒත් කලබල වෙන්න එපා. ඔබට ඉක්මනින්ම පුරවා ගැනීමට හැකි වනු ඇත.
ඇත්තටම?! මෙවර පෙනී සිටින්නේ කුමන බළලාද?!
විවි! සුළඟ සහ කාලගුණය ස්ථාවර වෙමින් පවතින බව පෙනේ.
ඔව්.
අපි ඇලබාස්ටා දේශගුණික කලාපයට ඇතුළු වී සිටිමු.
මුහුදු බළලෙකු පෙනී සිටීම ද සාක්ෂියකි.
අපි පිටුපසින් දකින දේ ...
ඇලබැස්ටා සමීපව සිටින බවට සාක්ෂි ද විය හැකිය ...
නැව් ගොඩක් තියෙනවා! එය සිදු වූයේ කවදාද?!
හේයි...! ඔවුන් සියල්ලටම බැරොක් වර්ක්ස් සංකේතය ඇත!
එහි සේවකයන් එකතු වෙන්න පටන් අරන්...
ඔවුන් සමහර විට බිලියන ගණන්... නිලධාරි නියෝජිතයන්ගේ යටත් නිලධාරීන්.
ඒ කියන්නේ අපේ සතුරා අවම වශයෙන් 200 ...
ඊට අමතරව, ඔවුන් බැරොක් වර්ක්ස් හි ප්‍රභූවරුන් 200 ක් ...
ඔවුන් විස්කි පීක් හි සිටින දඩයම්කරුවන්ගෙන් බොහෝ දුරස් ය.
අපට හැකි තාක් අපි ඔවුන්ට වෙඩි තැබිය යුතුද?!
අපි දැනටමත් එය මතට යමු!
අපි එහෙ ගිහින් උන්ට ගැහුවොත් ඉක්මන්!
නෑ ඉන්න! අපි මුලින්ම කන්න ඕනේ!
මෝඩයෙක්! කරදර වෙන්න එපා. ඒවා කුඩා ෆ්රයිස්.
ඔහු හරි.
අපේ නියම ඉලක්කය නැති උනොත් එච්චරයි.
අපි 8 දෙනෙක් විතරයි ඉන්නේ.
කොහොම හරි තද කරලා බඳින්න.
අපේ සතුරාට මෙවර අභිරහස් වැඩියි.
මම දකියි...
මේක බැලුවොත් අපිට අපේ යාලුවො ගැන සැක කරන්න ඕන නෑ.
ඒ ක්ලෝන් ක්ලෝන් ෆෘට් මිනිහා ඇත්තටම වෙනස් වෙන කොට සමාන වෙනවද?
ඔබට කිසිම අදහසක් නැහැ! එය "සමාන" නොවේ. එය "එකම" වේ!
එය ඉතා නරකයි! ඔබ එය දැක ගත යුතුව තිබුණි. අපි ඔහු සමඟ නැටුම් පවා කළා.
මම පිරිමි නර්තන ශිල්පිනියක් ගැන උනන්දු නැහැ.
එවැනි කෙනෙකු දැන ගැනීම අපගේ සතුරා අතර වේ,
අපට නොසැලකිලිමත් ලෙස තනිව ක්‍රියා කළ නොහැක.
හේයි, මම කුමක් කළ යුතුද?
ආහ්... ඔයාට කරන්න පුළුවන් දේ කරන්න. ඔබට තවත් කිසිවක් කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔබට පරාජය කළ නොහැකි සතුරාගෙන් පලා ගියාට කමක් නැත!
ඔබ එය ඔබටම කියන්නේ නැද්ද?
මට කළ හැක්කේ කුමක්ද?
තේරුම් ගත්තා ද!
මට දැන් දිවයින පේනවා!
නැනෝහනා කියන නගරයේ නවතිමු. අපි නැව සැඟවිය යුතුයි.
කමක් නැහැ! කෙසේ හෝ කුමක් සිදු වුවද,
අපේ වම් අතේ තියෙන මේ දේ අපේ මිත්‍රත්වයේ ලකුණයි!
හොඳයි එහෙනම් අපි ගොඩ බහිමු!
අවන්හලකට! ඔහ්, සහ ඇලබැස්ටා වෙත.
එය අතුරු සටහනක්ද?
මෙවර සතුරා වන්නේ ඝාතන කල්ලියක් වන ලුෆි ය.
ඔව් ඒක තමා.
සහජ බුද්ධිය මත ක්‍රියා කිරීම ගැන සැලකිලිමත් වන්න, හරිද?
ඔයා හරි. මට එය තේරුණා. ඔව්! ඒක හරි! ඔව්!
තේරුම් ගත්තා ද!
මේ නිදි නැති නගරය පවා මේ වන විට නිස්කලංක වී ඇත
අද ඉඳන් මොකක් හරි වෙනසක් වෙයි
මම තනියම නැති නිසා මට අලුතින් පටන් ගන්න පුළුවන් බව මට විශ්වාසයි
ඔබ මගේ පැත්තේ සිටීමෙන්, මට ශක්තිමත් විය හැකි බව මට හැඟේ
අනාගතයට මඟ පෙන්වන ස්ථානය දෙසට මට කොපමණ දුරක් යා හැකිදැයි මම කල්පනා කරමි
ඈතින් එය ලෝකය වට කරමින් බබළයි
උදාවීමට පෙර
කෑම! කෑම! කෑම!
ඉතින් මේක ඇලබස්ටා!
එය ජීවයෙන් පිරුණු නගරයකි!
ඒක... හරි රස්නෙයි...
නගරය තවමත් සාමකාමී බව පෙනේ.
ඇත්තටම කෝලාහල ඇතිවන්නේ කවදාද...?
ඒක නවත්තන්න වෙනවා නේද විවි-චාන්?
ඔව්.
කෑම!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"කාන්තාර රාජධානියට යන්න! වැස්ස- කැඳවන කුඩු සහ කැරලිකාර හමුදාව"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!