එක සිහිනයක් එක ප්‍රාර්ථනාවක්
ඔබට එය සැබෑ කර ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, ඉහළින්ම
kanaetai nara Over The Top
වන් පීස් - ලෑන්ඩ් ඔෆ් වානෝ ආර්ක්
නොදන්නා ලෝකයට පිටත් වීම
mitakoto mo nai sekai mezashi
කාලගුණය රළු සුළං සහ රළ
araburu namikaze koete
මට මුලින්ම යන්න ඕන නිසා දිගටම යන්න වෙනවා
tsukisusumanakya dame sa ichibannori shitain da
කෙසේ වෙතත් සියල්ල ගිලී හෝ පිහිනන බැවින් පසුව කරදර වන්න
shinpai toka atomawashi douse shoubu ichika bachika
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා බියකරු ලෙස පෙනෙන විට
aite ga dekaku mietara
එය ඔබගේ හදවත හැකිලෙන බවට ලකුණකි
kokoro ga chijinderu shouko
පැන යාම තේරීමක් නොවේ
nigeru nante choisu wa nai
එක් පියවරක් සමීප කරන්න
ippo soba e chikadukun da
insolent කියලා කියන එක ප්‍රශංසාවක් නේද?
namaiki tte homekotoba?
දේවල් අමාරු වුනාම හිනා වෙන්න ඕන එතකොට
kitsui toki hodo warattoke
ඔබට අලුත් හෙටක් සොයන්නට අවශ්‍ය නම්
atarashii ashita sagashi ni ikitai no nara
ඔබේ අද්විතීය විශ්වාසය ඔප දමන්න
tobikkiri no jishin wo migaite
ඔබේ අඩිපාර තෙක්
tabi wo shita ashiato ga
ඔව්! සිතියමක් බවට පත් වන්න
sou! chizu ni kawaru හැදුවා
නව ක්ෂිතිජයක්, බලන්න, ඔබ කොපමණ දුර පැමිණ ඇත්ද?
atarashii Horizon hora susunde kita බන්
එය දීප්තිමත් වන අතර දුෂ්කරතා මට්ටම ඉහළ යයි
mabushisa to nanido ga joushou
ඔබේ සිහින තුළ ජීවත් වී සුළි කුණාටුවක් මතු කරන්න
yumeutsutsu de okose සුළි කුණාටුව
දැන්! ශ්‍රේණිගත කිරීම් අවුස්සන්න
සා! chaato kakimidase
එක සිහිනයක් එක ප්‍රාර්ථනාවක්
සිහින පලා යන්නේ නැත ... සියල්ල තට්ටු කරන්න
yume wa nigenai ... zenbu Knockout
උවමනාවටත් වැඩියෙන්
ඔවුන්ගේ සතුරන් පිළිබඳ තොරතුරු ලබාගත් Nami සහ Shinobu
ඔවුන් විසින් සොයා ගෙන ලුහුබඳින ලදී
නමුත් ඔවුන් සාර්ථකව පැන ගියා.
මේ අතර, කයිඩෝගේ යටත් නිලධාරීන් විසින් අල්ලාගෙන සිටින ලුෆී ...
...
ඔයා මගේ කෑම ඔක්කොම කෑවා!
දැන්, දඬුවම් කිරීමට කාලයයි!
"A Great Sensation! Sanji's Special Soba!"
එය විශේෂ සෝබායි! සංගෝරෝගේ විශේෂ සෝබා!
සංගෝරෝගේ විශේෂ සෝබා!
මට දැන් කන්න ඕන!
මෙතන! බලා සිටීම ගැන ඔබට ස්තුතියි!
ඔහ්, එය හොඳ පෙනුමක්!
එය හොඳයි! එය ඉතා හොඳයි!
Luffy ගැන යම් තොරතුරක්?
එයා Udon වල කැණීම් කම්කරු කඳවුරේ නේද?
මෙතනින් ගොඩක් දුරයි. නමුත් මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔහු ලොකු දවසට කලින් එතනින් ඉවත් වෙයි කියලා.
මට ආයෙත් සංජිගේ කෑම කන්න ලැබෙනවා! ඔබ ආරක්ෂිතව ආපසු පැමිණීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
ඔයා කැමති වුනත් අකමැති වුනත් මට කමක් නෑ...
Orobi-chan! එය කුමන රසද?
හොඳයි, එය පුදුමාකාර රසයක්!
Orobi-chan the geisha වඩාත් විශ්මයජනකයි!
හොඳින්...
සෝබාව හොඳයි, නමුත් එය ගැහැණු ළමයින් පමණක් ආකර්ෂණය කරයි ...
සමුරායි තුළ කුළුබඩු සහිත යමක් සමඟ අඳින්න!
මොකක්ද ඒ බැල්මේ තියෙන්නේ?! ඔබට තවත් මිතුරන් බඳවා ගැනීමට අවශ්‍ය නැද්ද, මෝඩයා?!
ඉන්න, Franky! පිරිමි පාරිභෝගිකයන්.
හෙලෝ!
අපට සමාවෙන්න, කාන්තාවන්!
හේයි! කපන්න එපා යාලුවනේ!
හහ්?! ඔයා කීවේ කුමක් ද?! ඔබේ කට වහ ගන්න!
ඔවුන් කියෝෂිරෝ පවුලයි ...
කුමක් ද?!
හේයි, අපේ මාර්ගයෙන් පිටත!
ඔබේ ස්ථානය දියුණුයි, තරුණයා!
ඔව්, මම සතුටුයි!
ඔබ ගනුදෙනුකරුවන්ද? ඔබට කන්න අවශ්‍ය නම්, පෝලිමේ සිටින්න!
නෑ අපි ආවේ ඔයාගෙන් අහන්න...
...මේ ඉඩමේ ව්‍යාපාර කරන්න ඔබට අවසර දෙන්නේ කවුද?
අපි කියෝෂිරෝ පවුලයි, මේ අපේ තණතිල්ලයි...
ඔබ අපට ගෙවන්නේ නැත්නම්, ඔබට මෙහි සාප්පුවක් පවත්වාගෙන යාමට අවසර නැත!
කකු-සන්, කුනි-සන්, සුකේ-සන් ක්යෝෂිරෝ පවුල
ඔහ්, එහෙමද?
ඒ මිනිස්සු... සමහරවිට ඒ අය...
ඔබ ඔවුන් ගැන යමක් දන්නවාද?
මම පසුගිය දවසක Kyoshiro ගේ උත්සව ශාලාවට ගියා ...
Orochi-sama බියගුල්ලෙක්!
මත්පැන්! මට තවත් මත්පැන් ගෙනෙන්න!
ඔහු තරමක් අහංකාර සමුරායි වරයෙක් විය... පෙනෙන විදිහට ඔහු යකුසා කණ්ඩායමක ප්‍රධානියාය.
අනික එයාලා එයාගේ ගෝල බාලයෝ වෙන්න ඇති.
හේයි, ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?! මම කිව්වා ඔබ ගෙවිය යුතුයි කියලා!
මන්ද?
මන්ද? මොකද ඔයාගේ කඩේට කවුරුහරි පහර දෙන්න ආවත් අපිට උදව් කරන්න බැහැ.
මම ශක්තිමත් නිසා මට ඔබේ උදව් අවශ්‍ය නැත.
මෙන්න, බලා සිටීම ගැන ඔබට ස්තුතියි!
ස්තුතියි!
ඔබ ශක්තිමත් යැයි කීවාද?
එවිට, සාප්පුව ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කරන්න!
සෝබා!
හේයි!
මෙතැනින් සෝබා කන්න එපා!
ඇය අඬනවද හිනාවෙනවද?
සෝබා!
ඔහ්, නැහැ! ඒකෙන් සන්ජිට වැඩිපුරම කේන්ති යනවා!
ගෙදර යන්න, මෝඩයෝ! අදට කඩේ වහනවා!
යන්න යන්න! ඔහු සෝබාවෙන් පැන ගියේය!
ඉදිරියට එන්න! දැන් යන්න!
එපා, සංජි! කිසිම කරදරයක් කරන්න එපා!
ඔහ්, නැහැ! අපි මාරු වෙනවා නම් හොඳයි!
හේයි!
ඔබට අවශ්‍ය කුමක්ද, මෝඩයා?!
මට ඔයාගෙ කෑම ටික ඉවර කරන්න ඕන.
මගේ හිතවත් පාරිභෝගික...
හහ්?! ඔබට සටන් කිරීමට අවශ්‍යද, ජරාව?!
හේයි!සුකේ!කකු!
ඔව්!
අපි ඔහුට පහර දෙමු!
හ්ම්?! රණ්ඩුවක්?!
අපායට පලයන්!
අවජාතකයෙක්!
ඕව්, ඕව්, ඕව්...
අපොයි!
මැරෙන්න!
ඕව්, ඕව්, ඕව්...
ලොකු අයියේ!
කුමක් ද?! ඒ සෝබා මිනිහා හරිම ශක්තිමත්!
ඉතා සිසිල්! සෝබා මිනිසා!
සංජි! මට ඇතුලට යන්න දෙන්න!
මෙන්න අපි යනවා!
නවත්වන්න! අපරාදේ! ඔබ මට කුමක් කරන්නද?!
Franosuke යකඩ ...
...සුප්ලෙක්ස්!
--ඒ වඩු කාර්මිකයා ද ... --නමුත් ඔවුන් එසේ නොකළ යුතුය!
දැන්, කන්න! ඒ සියල්ල!
ඔබ නාස්ති කළ සෝබාව! ඔක්කොම කන්න!
--මෙන්න, කන්න! හැම දෙයක්ම කන්න! --ලොකු අයියේ! ලොකු අයියේ!
කුමක් ද? ඔබ සමහරක් කැමතිද?!
D... D...
ඔබට එය අමතක කරන්න එපා!
ඔබ මේ ගැන පසුතැවෙනු ඇත!
දැන්, අවදි වන්න, අවදි වන්න!
ස්තුතියි!
හොඳයි, මම දැනගෙන හිටියා මේක ඉවර වෙන්නේ මෙහෙමයි කියලා, ඒත් එයාලගේ බූරුවාට පයින් ගැහුවට කමක් නැද්ද?
සමහර විට අපි ඔවුන් සමඟ පටලවා නොගත යුතුයි ...
දිගු පෝලිමක් තිබුනා, නමුත් දැන්, වචනාර්ථයෙන් කිසිවෙකු මෙහි නැත ...
නරක බූරුවෙක් පෙනී සිටින කාලය ගැන මෙය හරි ය.
ඇය ඇගේ සෝබාව පෙරළා දැමූ දැරියයි.
එක පාරටම අඬන හිනාවෙන ඈ අමුතු කෙනෙක්.
හ්ම්? තත්පරයක් ඉන්න...
එය කුමක් ද?
මම ඇයව මීට පෙර කොහේ හරි දැක්කා ...
කමක් නැහැ!
මම ගොඩක් මුදල් ඉපැයුවා!
මම හිතුවේ නැහැ මම මෙච්චර විකුණයි කියලා!
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
ඒයි, ඔය බෙහෙත මොකක් හරි තුවාලයක් සනීප කරනවද?
කුමක් ද? ඔහ්, ඔව්!
මෙය ලේ ගැලීම සහ වේදනාව නතර කරයි!
මේ ටෝඩ් ඔයිල් එකෙන් ඕනම දේකට පිළියම් කරන්න පුළුවන්!
ඒක අපූරුයි!
මට ඇයව මුණගැසුණේ දේවාලයේදී.
මට සමාවෙන්න කලින් ඔයාට කරදරයක් උනාට...
තවමත් සෝබා ටිකක් ඉතිරිව තිබුණි! කරුණාකර ටිකක් ගන්න!
අපොයි! ඔබට ස්තුතියි!
ඒ...
මම-එය රසවත්!
ටෝකෝ - අගනුවර සිට ළමයෙක්
ඕ ඇත්ත? ඒක හොඳයි!
එය හොඳයි!
ඇත්තෙන්ම එය හොඳයි!
ඔයාව දැක්කම මට හිනා යනවා!
ඕ ඇත්ත?!
ඇයි මම දන්නේ නැහැ නමුත් මම සතුටුයි!
ඕ ඇත්ත! සවන් දෙන්න!
ස්පෙෂල් සෝබා එක ඇත්තටම හොඳ නමක් තියෙන නිසා මොනවා උනත් කන්න හිතුනා...
ඒත් ලොකු ලයින් එක දැක්කම මම තුෂ්නිම්භූත වුණා!
ඇත්තටම හොඳට වැඩ කරන ටෝඩ් ඔයිල් වලට වඩා මිනිස්සු හිටියා නේද?
ඔව්, තිබුණා!
අනික මම ගොඩක් වෙලා පෝලිමේ හිටිය නිසා මට වැඩට යන්න පරක්කුයි.
කාර්යය?
ඔයා වැඩ කරනව ද?!
උහ්-හහ්! මම වෙහෙස මහන්සි වී සෝබා මිලදී ගැනීමට ප්‍රමාණවත් මුදලක් ඉතිරි කර ගත්තෙමි,
නමුත් එය කඩා වැටුණු නිසා මම දුක් වුණා!
දැන් මට සතුටුයි!
මේක තමයි මට ලැබුණු හොඳම සෝබා එක!
ඕ ඇත්ත?! ඔබ එයට එතරම් කැමතිද? ස්තුතියි!
කෙසේ වෙතත්, ඔබේ නම කුමක්ද?
මගේ නම ටෝකෝ. නමුත් ඉදිරිපසින් "O" අකුරින් එය කියන්න!
සාප්පු යන්න
"ඕ"?
ඔටෝකෝ
O ... toko-chan?
ඔටෝකෝ (මිනිසා)?
ඔහ්! එය "ඔටෝකෝ"!
මම ඔටෝකෝ (පිරිමි) නොවේ. නමුත් මගේ නම ඔටෝකෝ!
මම ගැහැණු ළමයෙක් නමුත් මගේ නම ඔටෝකෝ!
එය විහිළුවක් නොවේද? එය විනෝදජනක නොවේද?
ඔටෝකෝ ඔටෝකෝ ඔටෝකෝ!
මිනිසුන් නිතරම පවසන්නේ එය මතක තබා ගැනීම පහසු බවයි!
උහ්-හහ්! ඔව්! මට අමතක නොවන බව මට විශ්වාසයි!
ඒක හොඳ නමක්!
ඔව් ඒක තමා!
ඉතා සිසිල්!
ඔහ්, එය රසවත් විය.
ඔබට ස්තුතියි!
හරි හරී! නැවත එන්න!
උහ්-හහ්!
ඔහ්, නැහැ! මම ඇත්තටම පරක්කුයි! හරිම පරක්කුයි!
ඕ ඇත්ත! මම පසුව මෙම වීදිය හරහා යන්නෙමි!
අද අපිට ඔයිරන්ගේ පෙරහැර!
ඔයිරාන්?!
Toko-chan, ඕනෑම අවස්ථාවක, ඔබ Kamuro කෙනෙක්ද?
ඒක හරි. මම Kamuro කෙනෙක්!
එය දැනටමත් ආරම්භ කර ඇත! මට දුවන්න වෙනවා! ගිහින් එන්නම්! නැවත හමුවෙන්නම්!
ඔයිරාන් ලස්සනයි, කරුණාකර විනෝද වන්න!
නැවත හමුවෙන්නම්!
ඔහ්, කොල්ලා, ඇය හරිම විහිලුයි!
ටෝකෝ-චාන් සතුටුයි. හරිම හුරුබුහුටියි!
බොහෝ කතාබහට ලක් වූ ඔයිරාන්ගේ පෙරහැර මෙතැනින් ගමන් කරයි!
ඔයිරාන්?
OIRAN
කමුරෝ?
කමුරෝ
ඔයිරාන් යනු ...
ඔබ කොහෙන්ද පැන නැගුනේ, කඩදාසි පහන් කූඩු!
නෝනා!
රැලි වැටුණු කඩදාසි පහන් කූඩුවක් ලෙස ඔබ හැඳින්වූයේ කාටද?!
මම ඔබේ සැඟවීම ආලෝකමත් කරන්නම්, කුඩා ගොරෝසු!
ඔයිරාන් යනු, වානෝ දේශයේ ඉහළම පිළිමයයි! සුපිරි තරුවක්!
උහ්-හහ්! උහ්-හහ්!
දැන් රටේ තියෙන්නේ එක ඔයිරාන් එකයි! තෝරාගත් කාන්තාවගේ නම කොමුරසාකි!
පිරිමින් සඳහා සිහින කාන්තාවක්! කාන්තාවන්ට ආදර්ශයක්!
ඉතා සංකීර්ණයි! ඇගේ සුන්දරත්වය රට අස්ථාවර කළ හැකිය!
දෙවිවරුන්ට ඇගේ වංශවත්කම නරක් කිරීමට නොහැකි විය!
ඒ තමයි ඔයිරාන්, කොමුරසාකි!
කොහෙත්ම නැහැ! එවැනි කාන්තාවක් ලෝකයේ නැත!
ඔබ මාව විශ්වාස නොකරන්නේ නම්, ඔබම බලන්න!
එතන! ඔබට එය ඇහෙනවාද?!
ඇය වෙනුවෙන් චියර්ස් සහ උද්යෝගිමත් සංගීතයේ ශබ්දය.
ඔයිරාන් ඔරොචි මාලිගාවට පෙරහැරේ!
අද ඔවුන් මාලිගාවේ ෂෝගන්ගේ භෝජන සංග්‍රහය පවත්වයි!
ඉස්සර කෙල්ල කමුරෝ කෙනෙක්, ඔයිරාන් එකක ළමා සේවකයෙක්.
හ්ම්ම්, මට පේනවා!
ඔරෝබි, මට ඔබට සුබ ආරංචියක් ඇත! ඉතින් මම මල් අගනුවර වටේ දිව්වා!
මට ද?!
සුභ පැතුම්!
කුමක් ද?!
ඔබත් මාලිගාවට කැඳවා ඇත!
ෂෝගන් ඔරොචි-සාමා හමුවීම ඔබේ ආශාවයි, හරිද?!
ඔව්!
වාව්! ඒ අපේ රොබින්-චාන්!
දැන් අපි ගෙදර ගිහින් ලෑස්ති ​​වෙමු!
ඔව්! මට ඉන්න බෑ!
පසුබෑමක් නැත!
UDON, WANO
හේයි, පිදුරු තොප්පිය මිනිහා!
ඔබ ඇත්තටම දෙයක්! ඔබ කුමන පවුලකින්ද?!
ඊයේ හොඳටම දැනුණා! ඔවුන් කතා කරන්නේ සෑම සෛලයකම සිටින ඔබ ගැන පමණි!
මට තනිවම ඉන්න දෙන්න...
එහෙම කියන්න එපා. මෙතන ඉන්න හැමෝම ඔයාට ගොඩක් කැමතියි!
Pfft! ඔහු එතරම් මිත්‍රශීලී නොවේ ...
පිදුරු තොප්පිය මිනිසා!
ඊයේ මගේ නිෂ්ඵල ජීවිතය බේරා ගැනීම ගැන ඔබට බොහෝම ස්තූතියි!
ඕල්ඩ් මෑන් හ්යෝ - දිගුකාලීන සිරකරුවෙක්
මට කොහොමත් එයාට ගහන්න උනා ඒ නිසා ඒ ගැන කියන්න එපා.
ඕ ඇත්ත. ඔබට මේවා ලබා ගත හැකිය!
බඩගිනි නම් වැඩ කරන්නත් බෑ!
ඔහ්, නැහැ! කරුණාකර එපා! මම වගේ හොඳ නැති කෙනෙකුට ඒවා පිළිගන්න බැහැ!
ඔහ්, එන්න, ඒවා තබා ගන්න.
ආයුබෝවන්!
මම ඒවා ඥානවන්තව භාවිතා කරමි!
ඔබට ස්තුතියි! ඔබට ස්තුතියි!
මොනතරම් විහිලුකාරයෙක්ද!
Luffy-dono!
රයිසෝ! එය සිදු වූයේ කෙසේද?!
ඔබ බලා සිටීම ගැන කණගාටුයි.
ම්ම්... සී ප්‍රිස්ම් ස්ටෝන් කෆ් එකේ යතුර... මට ඒක හම්බුනා, ඒත් ම්ම්...
එය දැඩි ආරක්ෂාවක් යටතේ ය.
මුරකරුවෙකුට අමතරව, ඔවුන් එය සී ප්රිස්ම් ගල් පෙට්ටියක තබා ඇත!
නමුත්...!
මම එය ඕනෑම වියදමකින් සොරකම් කරමි. කරුණාකර මට තව ටිකක් කල් දෙන්න.
හරි හරී! මට එය තේරුණා!
කමක් නැහැ!
රහසිගත මෙහෙයුමක යෙදී සිටින පිදුරු තොප්පි ඉදිරිපිට,
වානෝගේ ලස්සනම කාන්තාව සහ ඔයිරාන් ජාතික කොමුරසාකි පෙරහැරේ ගමන් කරයි.
ඇගේ අලංකාර පෙනුම! ඒ කාමුක බැල්ම!
කෙසේ වෙතත්, අලංකාරය පිටුපස, ඇය ඇගේ සැබෑ අනන්යතාව සඟවයි!
වානෝ දේශය හරහා මල් කුණාටුවක් ගසාගෙන යයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"සුඛෝපභෝගී සහ අලංකාර! Wano ගේ ලස්සනම කාන්තාව - Komurasaki!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ