එක සිහිනයක් එක ප්‍රාර්ථනාවක්
ඔබට එය සැබෑ කර ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, ඉහළින්ම
kanaetai nara Over The Top
වන් පීස් - ලෑන්ඩ් ඔෆ් වානෝ ආර්ක්
නොදන්නා ලෝකයට පිටත් වීම
mitakoto mo nai sekai mezashi
කාලගුණය රළු සුළං සහ රළ
araburu namikaze koete
මට මුලින්ම යන්න ඕන නිසා දිගටම යන්න වෙනවා
tsukisusumanakya dame sa ichibannori shitain da
කෙසේ වෙතත් සියල්ල ගිලී හෝ පිහිනන බැවින් පසුව කරදර වන්න
shinpai toka atomawashi douse shoubu ichika bachika
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා බියකරු ලෙස පෙනෙන විට
aite ga dekaku mietara
එය ඔබගේ හදවත හැකිලෙන බවට ලකුණකි
kokoro ga chijinderu shouko
පැන යාම තේරීමක් නොවේ
nigeru nante choisu wa nai
එක් පියවරක් සමීප කරන්න
ippo soba e chikadukun da
insolent කියලා කියන එක ප්‍රශංසාවක් නේද?
namaiki tte homekotoba?
දේවල් අමාරු වුනාම හිනා වෙන්න ඕන එතකොට
kitsui toki hodo warattoke
ඔබට අලුත් හෙටක් සොයන්නට අවශ්‍ය නම්
atarashii ashita sagashi ni ikitai no nara
ඔබේ අද්විතීය විශ්වාසය ඔප දමන්න
tobikkiri no jishin wo migaite
ඔබේ අඩිපාර තෙක්
tabi wo shita ashiato ga
ඔව්! සිතියමක් බවට පත් වන්න
sou! chizu ni kawaru හැදුවා
නව ක්ෂිතිජයක්, බලන්න, ඔබ කොපමණ දුර පැමිණ ඇත්ද?
atarashii Horizon hora susunde kita බන්
එය දීප්තිමත් වන අතර දුෂ්කරතා මට්ටම ඉහළ යයි
mabushisa to nanido ga joushou
ඔබේ සිහින තුළ ජීවත් වී සුළි කුණාටුවක් මතු කරන්න
yumeutsutsu de okose සුළි කුණාටුව
දැන්! ශ්‍රේණිගත කිරීම් අවුස්සන්න
සා! chaato kakimidase
එක සිහිනයක් එක ප්‍රාර්ථනාවක්
සිහින පලා යන්නේ නැත ... සියල්ල තට්ටු කරන්න
yume wa nigenai ... zenbu Knockout
උවමනාවටත් වැඩියෙන්
සී ප්‍රිස්ම් ස්ටෝන් කෆ් වලින් විලංගු දැමූ කැණීම් කම්කරු කඳවුරේ වැඩ කිරීමට ලුෆීට බල කෙරෙයි.
බඩගිනි නම් වැඩ කරන්නත් බෑ!
මම ඒවා ඥානවන්තව භාවිතා කරමි!
ඔබට ස්තුතියි! ඔබට ස්තුතියි!
මේ අතර ඉදිරි සටනට සමුරායිවරුන් බඳවා ගැනීමට උත්සාහ කරමින් සිටි සන්ජි ඇතුළු පිරිස...
... කියෝෂිරෝ පවුලට මුහුණ දුන්නා.
මෙතැනින් සෝබා කන්න එපා!
Franosuke යකඩ ...
...සුප්ලෙක්ස්!
ඔයිරාන් යනු, වානෝ දේශයේ ඉහළම පිළිමයයි! සුපිරි තරුවක්!
උහ්-හහ්! උහ්-හහ්!
දැන් රටේ තියෙන්නේ එක ඔයිරාන් එකයි! තෝරාගත් කාන්තාවගේ නම කොමුරසාකි!
පිරිමින් සඳහා සිහින කාන්තාවක්! කාන්තාවන්ට ආදර්ශයක්!
ඉතා සංකීර්ණයි! ඇගේ සුන්දරත්වය රට අස්ථාවර කළ හැකිය!
"සුඛෝපභෝගී සහ අලංකාර! Wano ගේ ලස්සනම කාන්තාව - Komurasaki!"
කොමුරසාකි ඉහළ ඔයිරාන් පෙරහැරේ!
ඔහ්, කොමුරසකි-සාමා!
මේ පැත්ත බලන්න ඔයිරාන්!
කොමුරසාකි
අහ්! ඔයිරාන්!
ඔයිරාන්! ඉතා ලස්සනයි!
කොමුරසාකි-සාමා!
ඔහ්! ඇය විස්මිතයි!
ඇස් තැබීමට නොහැකි තරම් විස්මයජනකයි!
පරක්කු උනාට සමාවෙන්න!
හේයි! සාප්පු යන්න!
ඔයා මාව කලබල කළා.
ලොකු අක්කේ, මට සමාවෙන්න!
දැන් වැඩේට බහින්න.
හරි හරී!
ඔයිරාන්! අහ්! මේ පැත්ත බලන්න!
කොමුරසකි ...
කැණීම් කම්කරු කඳවුර උඩොන්, වානෝ දේශය
එය නැවතත් ඔබයි!
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
මහත්මයා!
ඔබ ඩම්ප්ලිං කීයක් උපයා ගැනීමට උත්සාහ කරනවාද මහත්මයා?
මම ඔබට කිසිවක් දෙන්නේ නැහැ!
එය කපා දමන්න! කැරිබෝ!
ඔච්චර නපුරු වෙන්න එපා... අපි යාළුවෝ.
කැරිබෝ පයිරේට්ස් බෝන්ටියේ තෙත් හිසකෙස් ඇති කැරිබෝ කපිතාන්: බෙරි මිලියන 210
කැරිබෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ තෙත් හිසකෙස් ඇති කැරිබෝ.
මෙම අපකීර්තිමත් කුරිරු මුහුදු කොල්ලකරු සහ ලුෆි ...
... හමුවුනේ Sabaody Archipelago හිදී.
පිදුරු තොප්පි ඉවත් කිරීමට උත්සාහ කරන අතරතුර,
ඔහු සනී ෆිෂ් මෑන් දූපතට යන අතරමගදී ඇයව වැටලූ නමුත් එය අසාර්ථක විය!
ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ් වෙත පැමිණි පසු, ඔහු නපුරු දේ දිගටම කරගෙන ගියේය.
නමුත් ඔහු Luffy සහ Pekoms විසින් පරාජය කරන ලදී.
පසුව, ඔහු නව ලෝකයට ළඟා වූ අතර සෑම දෙයක්ම හරහා පණුවන් කිරීමට උත්සාහ කළේය.
එහිදී ඔහු නව ජීවන රටාවක් සොයා ගත්තේය.
නමුත් අනපේක්ෂිත ලෙස පෙනී සිටි ඩ්‍රේක් විසින් ඔහු පරාජයට පත් විය.
ඔහු වනෝ දේශයට යවන ලදී
Udon හි කැණීම් කම්කරු කඳවුරේ සිරකරුවෙකු ලෙස සේවය කිරීමට බල කෙරුනි.
මහත්මයා!
මටත් ටිකක් දෙන්න!
අසරණ අයට මෙනේරි ඩම්ප්ලිං!
කොහෙත්ම නැහැ! කාර්යය!
ඒක හරිම කුරිරුයි!
මේ Sea Stone Prism cuffs...
සිරකරුවන්ට වැඩ කිරීමට හැකි වන පරිදි ඔවුන් ඔවුන්ගේ බලය අඩු කර ඇති බව මට ආරංචි විය.
ඒත් මම හොඳටම අඩපණ වෙලා...
ඔබම තදින් තල්ලු කරන්න!
ඔයා හරිම සැරයි මහත්තයෝ.
ඔබ මට ඩම්ප්ලිං දුන්නොත්, මම ඔබේ හෙංචයියා වන්නෙමි.
මම ඔබට වඩා බොහෝ කාලයක් මෙහි සිටිමි,
ඉතින් මම ඔයාට වඩා දේවල් දන්නවා, ඔයා දන්නවා.
මහත්තය ඒක කරන්නම් නේද?
කට වහපන්!
ඔයා Jailbreak වැඩේ කරන්නයි යන්නේ, හරිද?
--එන්න, මට කියන්න! --අහකට යන්න!
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා!
මාව අල්ලන්න එපා!
මාව ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න!
සෝබා කෝකියෙක් ඔබට පහර දුන්නාද?
ශාක්යෝ, මල් අගනුවර
ඒක හරි! ඔහු තරමක් ශක්තිමත් විය!
එයා අපි තුන්දෙනාව අභිබවා ගියා...
මම අද කාර්යබහුලයි.
ෂෝගුන් ඔරොචිගේ භෝජන සංග්‍රහයට මට ආරාධනා...
රැජින අමතන්න...
ඔහුට ඉඩ දෙන්න...
...මිනීමරුවන් යවන්න.
නමුත් එය කලබලයක් ඇති කරයි ...
--මට වැඩක් නෑ! --ඔව්, සර්!
ඔරොචි-සාමා...
Oiran දැන් මේ පැත්තට යනවා.
යහපත...
කොමුරසකි ...
අද, මම ඇයව මගේ කරගන්නවා!
කොමුරසකි-සාමා!
කොමුරසාකි ඉහළම ඔයිරාන්!
මෙන්න ඇය එනවා! Komurasaki-sama!
ඔයිරන්ගේ පෙරහැරයි!
ඇය තවමත් මෙහි නැත?!
මෙතන මිනිස්සු ටොන් ගණනක් ඉන්නවා.
ඇය කෙතරම් ලස්සනද කියා මට පුදුමයි.
ඉන්න බෑ! කොමුරසකි-චාන්!
කොමුරසාකි
මම වෛර කරනවා... ඒ බැල්ලියට...
කොමුරසකි!
කොමුරසකි ...!
මම හිතන්නේ ඔවුන් කරදරයක් සොයනවා!
H-හේයි!
මට තියෙනවා...
...ඒ බැල්ලියව මරන්න!
මාව නගරයෙන් එලවනවා...
එය සම්පුර්ණයෙන්ම අහවරයි!
මම කොහොම හරි මැරෙනවා නම්...
මම ඇයවත් මරනවා!
හෝව්-හෝ!
ඔයා සැරසෙන්නේ කුමකට ද?!
ඒක කරන්න එපා යාලුවනේ!
--කොමුරසකි! --ඔයා පාරේ!
චලනය කරන්න!
ඔයිරානයෙන් ඈත් වන්න!
කොමුරසකි ...
දැන්, තවත් ගායනා කරන්න! නටන්න!
වසරකට ආසන්න කාලයකට පෙර
ඔබ මගේ ප්‍රියතම ආගන්තුකයෙකු වූ පසු මම සෑම කෙනෙකුගේම කොන්ත්‍රාත්තුවක් මිලදී ගන්නෙමි!
මට ටොන් ගණන් සල්ලි තියෙනවා, ඔයාට පේනවද?!
ඔබ පොහොසත් නම්, ඔබට අවශ්ය ඕනෑම දෙයක් ලබා ගත හැකිය!
මට ඔබ සමග සදාකල් විසීමට අවශ්යයි...
කුමක් ද?
මම වගේ වයසක පාත්තයෙක් එක්කද?!
මට ඔරොචි-සාමාගේ රූකඩයක් ලෙස ජීවත් වීමට සිදුවුවහොත්,
මම කැමතියි ඔබ මගේ කොන්ත්‍රාත්තුව මිලට ගත්තා...
නමුත් මගෙන් කප්පම් මුදල අතිවිශාල මුදලක්...
ඉතින් ඒක කරන්න බැරි හීනයක්...
මේ කතාමාලාව නිකමටවත් ඔරොචි-සාමාගේ දැනුමට ආවොත්...
ඔබ හදවත නැති කර නොගත යුතුය!
ඔබට අවශ්‍ය එය නම්,
මම, බිංගෝ, මගේ පුරුෂභාවය පරදුවට තබා එය සිදු කරන්නෙමි!
ඇත්තටම?
බොරුවක් උනත් මම තාම සතුටින්...
මට ආපහු ගෙවන්න ඔයාට සල්ලි මදිද?!
මට කණගාටුයි!
ඔබ මාව මෝඩයෙකු ලෙස ගන්නවාද?!
අඬන එක උදව් වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?!
මම ඔබේ නිවස ණයට ඇපයක් ලෙස ගන්නම්!
මෙන්න, කොමුරසකි.
මම කවදාවත් මේ වගේ විශාල මුදලක් දැකලා නැහැ!
කොමුරසකි, මෙය ඔබව විනෝද ශාලාවෙන් මිලදී ගැනීමට අත්තිකාරම් ගෙවීමකි.
තවම මදි ඒත් මට තියාගන්න.
එහෙනම් මට ඒක ලෙජරයට ඇතුල් කරන්න දෙන්න...
අවශ්ය නැහැ!
මොන මෝඩයෙක්ද තමන් ආදරේ කරන ගෑනිව අවිශ්වාස කරන්නේ...
ඔබේ වචනය හොඳයි.
බිංගෝ-සමා...
ඔබ මාව ඔබ සමඟ රැගෙන යන තෙක් මට බලා සිටිය නොහැක.
අඬන්න එපා...
හරි!
මම ඔබ වෙනුවෙන් අවමංගල්‍යයක් සංවිධානය කරමි.
ඒ සඳහා සහ ජීවන වියදම් සඳහා මම ඔබට මුදල් ණයට දෙන්නෙමි.
දැනටමත් අඬන්න නවත්වන්න!
ඔබ මට දෙගුණයක් ආපසු ගෙවිය යුතුයි!
ඕනෑවට වඩා බොළඳ වීම ඔබේම වරදකි!
මෙන්න ඔබේ මුදල්!
නෑ... ඒක ගොඩක්!
නමුත්...
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඇත්තම කිව්වොත්, තවත් කෙනෙක් මෑතකදී මාව මිලදී ගැනීමට ලංසු තැබුවා.
කුමක් ද?!
මම ඉක්මන් කළ යුතුයි!
මට ඇයව මිලදී ගැනීමට වැඩි වැඩියෙන් මුදල් අවශ්‍යයි... මට විකුණන්න පුළුවන් දෙයක් තිබේද?
මම මගේ ගබඩාව විකුණුවා, කොමුරසකි!
මට ඉතා සතුටුයි...
ප්රමාණවත්, දැනටමත්!
මට ඔයාව එපා වෙලා.
මම නැවතත් මගේ දෙමාපියන්ගේ නිවසට යනවා!
ඔබට අවශ්ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න!
මම යනවා... කොමුරසකි!
මම මගේ පවුල පවා අත්හැරියා!
අනේ නෑ ඔයාගේ සනීප...
බෙහෙත් ගන්න එක සල්ලි නාස්තියක්...
මම හොඳින්.
මට අවශ්‍ය දේ මට ලැබුණු පසු, මම ලෝකයේ සතුටින්ම සිටින පුද්ගලයා වනු ඇත.
මම සිහින දකිමි ... ඔබ සමඟ ජීවිතයක් ... සෑම රාත්‍රියකම ...
ඔහ් ... කොමුරසකි ...
මට සල්ලි ඔක්කොම ලැබුණා... මට දැන් ගෙයක් නෑ!
බිංදුවෙන් පටන් අරන් අපි කැමති විදියට එකට ජීවත් වෙමු!
මේ අවසන් රන් කාසි 500...
මෙයින්, මට ඔබේ කොන්ත්‍රාත්තුව මිලදී ගත හැකිය, කොමුරසකි!
කුමක් ද?
මට කණගාටුයි. ඔයිරන් අද ලෙඩ වෙලා...
ඔහ්, නැහැ!
ඕනෑම වියදමකින් මෙය ඇයට භාර දෙන්න. මම ආපහු එන්නම්...
කොමුරසකි ...
කොමුරසකි!
මම ඔබව විනෝද ශාලාවෙන් ගලවා ගන්නෙමි! එකට ජීවත් වෙමු!
ඔබ ඇත්තටම එය කළා!
යා යුතු මාර්ගය! ඔබ පැරණි විකෘති!
ඔහ්, යාලුවනේ!
හිනාව නවත්තලා මට කොමුරසකි අරන් දෙන්න...
ඇය මා සමඟ සතුටින් ජීවත් වනු ඇත!
මෝඩයෙක්! සිහින දැකීම නවත්වන්න!
ඇයව නිදහස් කිරීමට ඔබට ප්‍රමාණවත් මුදලක් තිබේද?
ඇත්ත වශයෙන්! කොමුරසාකි සතුව එය තිබේ! මම එය මා වෙනුවෙන් තබා ගන්නා ලෙස ඇයගෙන් ඉල්ලා සිටියෙමි!
ඔහ්, බිංගෝ-සන්.
ඔහ්, කොමුරසකි! ඔවුන්ට ඇත්ත කියන්න!
ඔවුන් අපේ සම්බන්ධය කෙතරම් බරපතළද යන්න ගැන අවබෝධයක් නැති අතර ඔවුන් කැමති දෙයක් පවසති!
හහ්?
මට සල්ලි දෙනවා කිව්වා නේද?
කුමක් ද?!
මම ඒ සියල්ල වියදම් කළා.
ඔබට ස්තුතියි.
ඒ වයසක මිනිහා ඇත්තටම හිතුවේ Komurasaki-san ඔහුට ආදරය කළා කියලා!
කවුද ඒ පරණ ෆාට්?
කුමක් ද?
කොමුරසකි ...
බී-බොස් කියෝෂිරෝ!
ඒ නිසා...
...මේ දවස් වල කොමුරසාකි වටේ කැරකෙන නාකියා ඔයා...
වටේ එල්ලිලා... Th-ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
කොමුරසකි, ඔයා විහිළු කරනවා නේද?
මම ඇත්තටම හැම දෙයක්ම කැප කළා!
මට දැන් කිසිවක් නැත!
මම ඔබ වෙනුවෙන් මා සතුව තිබූ සියල්ල ඉවත දැමුවෙමි!
අපොයි නෑ...
මේ අයගෙන් කී දෙනෙක් දැන් ඉඳලා තියෙනවද?
ඔයා මෙතන කෑගහලා අපේ වැඩේට බාධා කරනවා නාකියා.
ඔබ අවසන් නම්, යන්න!
ඔබ කම්මැලි මහලු පාත්තයා!
නවත්වන්න!
නවත්වන්න...
මම යනවා!
මම යනවා ඉතින් නවතින්න!
කොමුරසකි ...
කොමුරසාකි ඉහළම ඔයිරාන් ...
... පෙරහැරේ!
කොමුරසාකි ඔයිරන් වනෝගේ ශ්‍රේෂ්ඨතම උසාවිය
කොමුරසකි-සාමා!
හරිම ලස්සනයි!
ඉතා විශිෂ්ටයි!
ඔහ්, කොච්චර ලස්සනද ...
දීප්තිමත් වැඩියි! මගේ ඇස්!
කොමුරසකි!
මම මගේ නිවස, පවුල සහ සියල්ල මුදල් බවට පත් කළෙමි!
මම ඔබට භාර දුන් මුදල් මට ආපසු දෙන්න! හොරා!
ඔබේ තෑග්ග ආපසු ඉල්ලනවාද?
ඔබ කෙතරම් ශෝචනීයද...
මට නම් පිරිමි මට සල්ලි ගෙනත් දෙන බල්ලෝ වගේ.
එය නොමැතිව, ඔබ වටිනාකමක් නැත.
දැන් ඔයගොල්ලන්ට ගැලවෙන්න බෑ!
අපිට කරදරයක් දෙන්න එපා සල්ලි නැති මෝඩයෝ!
සල්ලි හොයන්න බැරි මිනිස්සුන්ට මල් කැපිටල් එකේ ඉන්න අයිතියක් නෑ.
ෂෝගුන් ඔරොචිගේ නාමයෙන්, අපි ඔබව නගරයෙන් නෙරපා හරිමු!
කරුණාකර එපා!
නගරයෙන් පිටත, අපට මිනිස් ජීවිතයක් ගත කළ නොහැක!
අපොයි! අපායට පලයන්!
කොමුරසකි!
මම... කැමති නෑ...
...දුප්පත් මිනිස්සු.
ඔවුන්ට ගණන් කළ හැක්කේ තමන් ගැන පමණි.
Tonoyasu නම් sycophant සමඟ Zoro ගේ අමුතු ඉබාගාතේ කැළඹීමක් ඇති කරයි!
වෙළෙන්දෙකු වංචා කිරීම අල්ලා ගැනීමෙන් පසු, ඔවුන් Wano ගේ දරුණුතම අපරාධ කණ්ඩායම වන Kyoshiro පවුලට මුහුණ දෙයි!
සුෂි සඳහා වූ ඔහුගේ ණය ආපසු ගෙවීමට, සෝරෝ විශාල ඔට්ටුවක් දරයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "A Tale of Chivalry! Zoro සහ Tonoyasu's Little Trip!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!