එක සිහිනයක් එක ප්‍රාර්ථනාවක්
ඔබට එය සැබෑ කර ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, ඉහළින්ම
kanaetai nara Over The Top
වන් පීස් - ලෑන්ඩ් ඔෆ් වානෝ ආර්ක්
නොදන්නා ලෝකයට පිටත් වීම
mitakoto mo nai sekai mezashi
කාලගුණය රළු සුළං සහ රළ
araburu namikaze koete
මට මුලින්ම යන්න ඕන නිසා දිගටම යන්න වෙනවා
tsukisusumanakya dame sa ichibannori shitain da
කෙසේ වෙතත් සියල්ල ගිලී හෝ පිහිනන බැවින් පසුව කරදර වන්න
shinpai toka atomawashi douse shoubu ichika bachika
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා බියකරු ලෙස පෙනෙන විට
aite ga dekaku mietara
එය ඔබගේ හදවත හැකිලෙන බවට ලකුණකි
kokoro ga chijinderu shouko
පැන යාම තේරීමක් නොවේ
nigeru nante choisu wa nai
එක් පියවරක් සමීප කරන්න
ippo soba e chikadukun da
insolent කියලා කියන එක ප්‍රශංසාවක් නේද?
namaiki tte homekotoba?
දේවල් අමාරු වුනාම හිනා වෙන්න ඕන එතකොට
kitsui toki hodo warattoke
ඔබට අලුත් හෙටක් සොයන්නට අවශ්‍ය නම්
atarashii ashita sagashi ni ikitai no nara
ඔබේ අද්විතීය විශ්වාසය ඔප දමන්න
tobikkiri no jishin wo migaite
ඔබේ අඩිපාර තෙක්
tabi wo shita ashiato ga
ඔව්! සිතියමක් බවට පත් වන්න
sou! chizu ni kawaru හැදුවා
නව ක්ෂිතිජයක්, බලන්න, ඔබ කොපමණ දුර පැමිණ ඇත්ද?
atarashii Horizon hora susunde kita බන්
එය දීප්තිමත් වන අතර දුෂ්කරතා මට්ටම ඉහළ යයි
mabushisa to nanido ga joushou
ඔබේ සිහින තුළ ජීවත් වී සුළි කුණාටුවක් මතු කරන්න
yumeutsutsu de okose සුළි කුණාටුව
දැන්! ශ්‍රේණිගත කිරීම් අවුස්සන්න
සා! chaato kakimidase
එක සිහිනයක් එක ප්‍රාර්ථනාවක්
සිහින පලා යන්නේ නැත ... සියල්ල තට්ටු කරන්න
yume wa nigenai ... zenbu Knockout
උවමනාවටත් වැඩියෙන්
මල් අගනුවර වන කොමුරසාකි ඔයිරන් ඔරොචි මාලිගය වෙත ගමන් කරමින් සිටියේය.
ෂෝගන්ගේ භෝජන සංග්‍රහයට සහභාගී වීමට.
ඇගේ සුන්දරත්වය මිනිසුන්ගේ හදවත් අල්ලා ගනී,
කෙසේ වෙතත්, සෙවණැලි තුළ, ඇය සමඟ අමනාප වූ සමහරු සිටිති.
මට නම් පිරිමි මට සල්ලි ගෙනත් දෙන බල්ලෝ වගේ.
එය නොමැතිව, ඔබ වටිනාකමක් නැත.
මම... කැමති නෑ...
...දුප්පත් මිනිස්සු.
"A Tale of Chivalry! Zoro සහ Tonoyasu's Little Trip!"
ඩයිස් ඇතුලට.
දැන්, ඔබේ ඔට්ටු අල්ලන්න!
ඉරට්ටේ!
අපට ඉරට්ටේ අංක මත ඔට්ටුවක් තිබේ! අවාසි සඳහා කවුරුහරි?!
අවාසි!
අපට අසමතුලිතතාවයන් පිළිබඳ ඔට්ටුවක් ද තිබේ! දැන්, ඔබේ තබන්න!
ඉරට්ටේ!
අවසාන ඇමතුම, හැමෝම!
මෙන්න අපි යනවා!
පහයි එකයි, ඒක ඉරට්ටේ.
වාව්!
බොහෝ විට මිනිසුන් පවසන්නේ ඒ සියල්ල කැට පෙරළීම මත රඳා පවතින බවයි ...
ඒත් ඔයා විශේෂයි මහත්තයෝ! ඔබ වාසනාවන්තයි සහ ජයග්‍රාහී මාවතක!
එතන.
ඒ සුෂි සඳහා ය. බෝට්ටුවේ එය ගෙවීමට ස්තූතියි.
වාව්! මේක මම ගෙව්වට වඩා වැඩියි මහත්තයෝ!
කලබල වෙන්න එපා. මම තව දිනනවා.
මිනිසා!
වැස්සෙන් බේරෙන්න අපි නැවතුණා!
මම ඔබ සමඟ සිටියහොත්, මට කිසිදා බඩගිනි නොවනු ඇත!
කමක් නැහැ! ඔබ Wano දේශයේ සිසිල් මිනිසා!
මම හිතනවා අද රෑට සකේ එක හොඳ රසක් වෙයි කියලා.
Zoro අතුරුදහන්?!
NIN
ඉදිරියට එන්න! ඔහු සෑම විටම එය කරයි!
මල් කැපිටල් එකේ ඉන්නවා දැක්කේ නැද්ද?
නැහැ, මට නැහැ!
සමහර පාළු ගම්මානයක්, කුරි
ඔහු වලාකුළු මෙන් නිදහස් ය.
මම හිතන්නේ සාම්ප්‍රදායික නොවන එක එච්චර නරක නෑ...
මම සෑම කෙනෙකුම විශ්වාස කර මෙහි බලා සිටිමි!
මට රසවත් දේවල් කන්න ලැබෙනවා නම්, ආහාර ගබඩාව ආරක්ෂා කිරීම එතරම් නරක නැහැ.
ඔයා හරි!
යාලුවනේ, ඒක වැඩිය තල්ලු කරන්න එපා.
දැන් හොදයි. ඔවුන් ගියා.
කැරට්, කැරට් විතරක් ගන්න එපා...
මන්ද?! මෙම කැරට් පැණිරස හා රසවත්!
හරි, ඉතින් අපිට බොහොම ලේසියෙන් ඇතුලට රිංගන්න පුළුවන් උනේ ඔයාගේ වලවල් හෑරීමේ හැකියාවට පින්සිදු වෙන්න...
හරි, මම හිතන්නේ අපිට ඇති තරම් ඇති.
අපි ආපසු යමු!
තවමත් නෑ! ඔබට තවමත් වැදගත් කාර්යයක් ඇත.
ඕ ඇත්ත!
--එය පහසුවෙන් සොයාගත හැකි තැන තබන්න. --හරි හරී!
“අටමායම හොරු බළකාය මෙතන හිටියා.
ෂුටෙන්මරු."
ඔයා හිතනවද ලස්සන ඔයිරාන් වැඩට එන්න පරක්කු වුනාට හොඳ නිදහසට කරුණක්, Kid Fra?!
නැහැ, ලොක්කා!
මට කණගාටුයි!
හොඳයි, නමුත් මට විශ්වාස කරන්න බැරි තරම් ලස්සන කාන්තාවක් හිටියා කියලා!
ඔබට හැඟෙන ආකාරය මම දනිමි!
නමුත් එය මගේ ගෞරවයට බලපාන්න පුළුවන්, මෝඩයා!
මිනාටෝමෝ කයිඩෝගේ මන්දිරය ඉදිකළ ජනප්‍රිය මාස්ටර් වඩු කාර්මිකයෙකි
ඔව්! මට ඉතා කනගාටුයි!
මම ජනප්‍රිය වඩු කාර්මිකයා වූ මිනාටෝමෝගේ නමට අගෞරවයක් ගෙන ඒමට ගියේ නැත!
ඔබ අන් අයට වඩා 10 ගුණයකින් වැඩ කරන බැවින්,
ඔයා සමහර වෙලාවට වැඩේ අතෑරියට මට කමක් නෑ.
ඔබ මට ඔනිගෂිමා හි මන්දිරයේ සැලැස්ම පෙන්වන්නේ නම්, මම තවත් 10 ගුණයක් වැඩ කරමි ...
මම කිව්වේ, ඊටත් වඩා 100 ගුණයක්!
ඕ ඇත්ත.
ඔබ මගෙන් නැවත නැවතත් ඉල්ලා සිටි ඔනිගෂිමා හි මන්දිරයේ සැලැස්ම ගැන...
ඒ... ම්...
අනේ මේක පිසදැමීමක් විතරයි...
කරුණාකර අයියෝ!
ඒ අය ගැන...
මට මතකයි...
මම අවුරුදු 10 කට පමණ පෙර ඔවුන් උකස් කළා!
මම සතියෙන් සතිය ඔබ යටතේ වැඩ කළේ කුමක් සඳහා යැයි ඔබ සිතන්නේද?!
අපොයි! අපරාදේ, ඒක නවත්වන්න, කිඩ් ෆ්‍රා!
ඔබ ඔබේ ප්‍රධාන වඩු කාර්මිකයා මතට ​​පැන්නා! ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?!
ඔබ ලී කැබැල්ලක්!
ඔයා මාව පිස්සු වට්ටනවා!
මේක ගන්න! Franosuke Rocket Launcher!
ඔබ සේවයෙන් පහ කර ඇත! මෙතනින් යන්න, මෝඩයා!
සතුටින්! මට තවදුරටත් මෙහි ව්‍යාපාරයක් නොමැත!
උකස්
අවුරුදු 10කට පෙර උකස්? බ්ලූප්‍රින්ට් ද?
නමුත් අපි ඒවා ගන්නේ කලාතුරකිනි ...
ඔහ්, සමහර විට ඒවා!
කුමක් ද? ඔබට ඒවා තිබේද?!
හොඳයි, ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔවුන් අහිමි විය ...
එවැනි දෙයක් මිලදී ගත්තේ කවුදැයි මම කල්පනා කරමි.
හ්ම්ම්, ඒ කවුද?
එක...
ඕ ඇත්ත!
ඔහු ඒවා අධ්‍යයනය කරන බව පැවසුවේ කුටියේ කුමගෝරෝ ය. ඒ පිළිබඳ කිසිම සැකයක් නෑ!
කුමගෝරෝ නවාතැනේ සිට
එ කව්ද?!
කුමගෝරෝ!
බ්ලූප්‍රින්ට් ද?
ඔහ්, ඔව්, මට ඒවා එක වරක් තිබුණා,
නමුත් මම කුලියට දීමෙන් පසුගාමී වූ අතර, ඉඩම් හිමියා වූ කොබෙයි-සන් විසින් ඔවුන් රැගෙන ගියහ.
කෝබෙයි, ඔහුගේ ඉඩම් හිමියා
කවුද දෙයියනේ?!
කාමර තිබේ
කොබෙයි!
ඔහ්, සැලැස්ම. ඕවා හොඳ නිසා මම කැමතිම ගේෂාට දුන්නා.
කිසෙගාවා-චාන්.
--ඔබ ඇයව දන්නවද? --නැත!
කිසෙගාවා, ඔහුගේ ප්‍රියතම ගයිෂා
මම ඔවුන් සමඟ කළ යුත්තේ කුමක්දැයි නොදැන සිටි නිසා මම ඒවා පිඟානක් ලෙස භාවිතා කළෙමි, නමුත් පසුව Tokijiro-san ...
හරි, ඒ කවුද?
ටෝකිජිරෝ
මට ඒවා තිබුණා!
නමුත් රකුඩා-සන් කීවේ ඒවා සෑහෙන මුදලකට විකිණිය හැකි බවත් ඒවා රැගෙන ගිය බවත්ය!
රකුඩා
කුමක් ද? රකුඩා (ඔටුවා)? සතෙක්ද?
මම රකුඩා!
මචන්, බ්ලූප්‍රින්ට් නිසා, මම දරුණු කාලයක් ගත කළා!
සමහර මිනිහා ඔවුන් සමඟ සම්බන්ධ වුණා!
මූණ හංගගෙන හිටියත් කුරි එකෙන් ආවා කිව්වා.
කුරි ?!
එක...
ඔහ්, මට සමාවෙන්න. එය මුහුදු බ්‍රීම් ය.
මුහුදු බ්‍රීම් හැම විටම පෙනෙන්නේ එලෙසද?
අප සමඟ සාප්පු යෑමට ස්තූතියි!
Franosuke-dono!
ඔබ හොඳ පෙනුමක් ඇත.
මම! මාර්ගය වන විට, ඔබ විකුණන්නේ කුමක්ද?!
කුමක් ද? මම මාළු පන්නනවා.
ඔබ රැඳී සිටිනවා! ළමයින් ඔබ වටා සිටිති!
කොහොමහරි ඔයා කලින් හිටියේ ලොකු හදිස්සියක්. මොකක් හරි අවුලක්ද?
ඕ ඇත්ත! ඇලවීම කිසිවක් නොවේ! මට ඊටත් වඩා විශාල ගැටලුවක් තිබේ!
මම බ්ලූප්‍රින්ට් ගන්න බලාගෙන හිටපු කෙනා ළඟ ඒවා තිබුණේ නැහැ!
ඊළඟට එහි ඇති කඩු පරීක්ෂා කරන්න.
කුමක් ද?! කයිඩෝගේ මන්දිරයේ සැලැස්ම මෙහි කුරි හි තිබිය යුතුද?!
ඔව්! මම අගනුවර පුරා දිව ගිය නමුත් මට ඔවුන් සොයා ගැනීමට නොහැකි විය!
මම දන්නේ නැහැ දැන් මොනවා කරන්නද කියලා!
ඔබට කරදරයක් කිරීම ගැන කණගාටුයි.
Franosuke-dono, අගනුවර අනෙකුත් මෙහෙයුම් සඳහා සහාය වන්න!
තේරුම් ගත්තා ද!
ක්ලැන්ක්.
හ්ම්... කයිඩෝගේ මන්දිරයේ සැලැස්ම කාටද අවශ්‍ය?
එය විය හැකිද ...
ඩියුක්-සාමා! කින්-සන්!
හේයි!
හාව්!
අපි ගොඩක් හොරකම් කළා. කෑම... සහ කම්හලෙන් ආයුධ!
ලස්සන වැඩක්. ඔබ සටහන තැබුවාද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම!
අටමයම හොරු බළකාය මෙතන හිටියා ෂූටෙන්මරු
ඒත් කමක් නැද්ද?
ඒ සටහන නිසා Ashura Dojiට Animal Kingdom Pirates විසින් පහර දෙන්න පුළුවන්.
අපට අවශ්‍ය එයයි. පහර දීමෙන් ඔහු කෝපයට පත් වනු ඇත.
මේ ආකාරයෙන්, සත්ව රාජධානියේ මුහුදු කොල්ලකරුවන් සමඟ සටන් කිරීමට අපට ඔහුව යොමු කළ හැකිය.
එසේ නොවුවහොත්, ඔහුගේ ආත්මය නැවත කිසි දිනෙක දැල්වෙන්නේ නැත!
දශක දෙකක් තිස්සේ ඔහු විඳි වේදනාව ගැන සිතන විට එය ටිකක් උස් මහත් වී ඇති බවක් හැඟේ...
මම දන්නවා!
නමුත් සාධාරණ ක්‍රමවලින් හෝ වැරදි ලෙස, අපට ඔහු අනිවාර්යයෙන්ම කයිඩෝව ඉවත් කිරීමට අවශ්‍යයි!
අපිට Ashura Doji ගේ උදව් අවශ්‍යයි!
දැන්, ඔබේ ඔට්ටු අල්ලන්න!
අවාසි!
වාව්! ඔබ අතිශයින්ම අනාරක්ෂිතයි!
මහත්මයා!
අපට අසමතුලිතතා මත ඔට්ටුවක් තිබේ!
සියල්ල සූදානම්.
මෙන්න අපි යනවා!
හතර සහ දෙක, එය ඉරට්ටේ!
ඔහ්, ඔබ පැරදුණා!
හොඳයි, සූදුව යනු වාසනාව මතයි! ඔබ සමහර විට අහිමි වේ.
ඊළඟ වටය, ඩයිස් කරන්න.
දැන්, ඔබේ ඔට්ටු අල්ලන්න!
මගේ ඉතිරි ඔට්ටු සියල්ල...
... සවස් කාලයේ ...
වාව්! ඔබ ජීවිත කාලය පුරාම සූදුවට යනවා!
කොච්චර සිසිල්ද, මහත්මයා!
ඉරට්ටේ! අපිට ඉරට්ටේ ඔට්ටුවක් තියෙනවා!
සියල්ල සූදානම්.
මෙන්න අපි යනවා!
එකයි දෙකයි, ඒක අවාසියි!
ඔහ්! ඔයා ආයෙත් පැරදුනා...
කඩු නැති විලාසය...
ඩ්රැගන් ට්විස්ටර්!
ඔහ්?! ඒක වංචාවක්!
ඔවුන් එතරම් සිසිල් ය.
යාලුවනේ! එළිදරව් වෙනවා!
ඔහ්, ඔබට සිසිල් ආගන්තුක සත්කාරය පිරිනැමිය හැකිය.
යාලුවනේ! ඔහුව අල්ලගන්න!
තනි කඩු විලාසය...
මකර කම්පනය!
වාව්! කප්පාදුවකින් තොරව සියල්ලෝම කඩා වැටුණි!
ඔහ්, පොඩ්ඩක් ඉන්න, මිස්ටර්!
ඔවුන් පවසන පරිදි, මේ ලෝකයේ ඉරට්ටේ හා අසමතුලිතතාවයන් ඇත. හොඳ නරක දෙකම මාරුවෙන් මාරුවට එනවා.
මේක මෙතනින් නවත්තමු!
හරි හරී?!
දැන් කළමනාකරු, පසුගිය තරගයට විරෝධයක් එල්ල විය.
ඉතින් කොහොමද මේ මහත්තයාට ඒ වෙනකම් දිනපු දේ දෙන්නේ?
අපොයි! එය ගන්න! කවදාවත් ආපහු එන්න එපා!
කිබිහි නටබුන්, මෙහි ඉඩම
ඔහ්, මම ගොඩක් බය වුණා! ඔබද, මහත්මයා?!
ඔබට කට පියාගෙන සිටිය හැකිද?
වාව්! ඔබ එය කොතරම් කරුණාවන්තද!
ඔබ ඉතා සියුම් ලෙස මගේ කටහඬ ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා. කොච්චර ලස්සනද. ස්තුතියි!
ඔහ්, සමාවෙන්න කලින් මාව හඳුන්වා නොදීම ගැන, මගේ නම ටොනොයාසු.
හැමෝම මට කියන්නේ "Sycophant Yasu" කියලා. ඔයාව හමුවීම සතුටක්!
ජී, ඔබ කතා නොකරන විට පවා ඔබ සිත් ඇදගන්නා සුළුය!
ඔයා stud! කෙල්ලෝ ඔයාව තනි කරන්නේ නෑ මහත්තයෝ!
ඇයි ඔයා මගේ පස්සෙන් එන්නේ?
කලින් සූදු ගෙදරදී මට තේරුණා.
"මම මේ මිනිසා අනුගමනය කළහොත්, සියල්ල හොඳින් වනු ඇත"!
ඒත් සාමාන්‍ය මිනිස්සු ඒ මිනිස්සු එක්ක පටලවගන්නෙ නෑ.
ඔවුන් අගනුවර සිට බිහිසුණු යකුසා කණ්ඩායමක් වන ක්යෝෂිරෝ පවුලේ පාතාලයන් ය.
ඔහ්, එය ඉතා විශ්මයජනක විය!
මම කාන්තාවක් නම්, මම දණහිස් දුර්වල වනු ඇත!
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ මහත්තයා?!
එය හුරුපුරුදු බව පෙනේ.
ඔහ්-හෝ, ඔබ ඇදහිය නොහැකි තරම් සංජානනීයයි! ඔබට ඈතින් පෙනෙන්නේ මල් අගනුවරයි!
ඊට කලින් Ebisu Town හෙවත් Okobore Town තියෙනවා!
ඒ මගේ උපන් ගම!
එබිසු... ධනවත් බව පෙනේ.
එය Ebisu ලෙස නම් කර ඇත්තේ ඇයි, ඔබ පුදුම වෙනවාද? ඔබ එහි ගිය පසු ඔබට පෙනෙනු ඇත!
අපි රට විවෘත කරනවාට ඔබලා කැමති නැහැ.
හරිද?
මොකද ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගෙන්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට එරෙහිව සටන් කිරීමට ආයුධ මිලදී ගැනීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඒක ඇත්තටම අමුතුයි...
නේද?!
දැන් තැරැව්කරු නොමැතිව, ඩොෆ්ලමින්ගෝ හෙවත් ජෝකර්,
ඔබට ඔබේ ආවරණය නැති වී ඇත, එබැවින් ඔබට අප සමඟ සෘජුව ගනුදෙනු කිරීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත...
ඔබ කනස්සල්ලෙන් සිටින බව මම දනිමි, එවිට අපට අසාධාරණ ලෙස ප්‍රයෝජන ගත හැකිය ...
නමුත් ඔබ දැනටමත් අසාධාරණ ඉල්ලීම් කරනවා.
Wano දේශය සම්පූර්ණයෙන්ම ස්වයංපෝෂිතයි!
හැමෝම සතුටින් වගේ නේද?
අපට අවශ්ය යමක් තිබේ නම්, එය විශාල බලයක් වනු ඇත!
මේ පාර අපි ඉල්ලුවේ යුධ නැවක් විතරයි...
නමුත් ඊළඟ වතාවේ, අපට වෛද්‍ය වේගාපන්ක් අවශ්‍යයි!
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්!
පුළුවන්ද බැරිද කියලා මම ඇහුවේ නෑ!
සෙලෙස්ටියල් ඩ්‍රැගන්ස් ද? නාවික හමුදාවද?
අපි උන්ට බය නෑ කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
එක පාරටම අපිට ගැහුවත් අපිව පරද්දන්න බෑ.
කයිඩෝ මට පිටුබලය දෙන නිසා!
කාටවත් මාව නවත්වන්න බැහැ!
ගේට්ටුව අරින්න!
කොමුරසාකි ඉහළ ඔයිරාන් පැමිණ ඇත!
ඉතින් ඔයාට පොඩි නංගි කෙනෙක් ඉන්නවා, Momo-kun?
හේයි, ටමා!
ඔබ රළු වෙනවා! ඔයා හිතන්නේ මම කවුද කියලා?!
ඔයා Momo-kun.
එය අමතක කරන්න...
ඔව් මට පොඩි නංගි කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඇය ජීවතුන් අතර සිටියා නම් දැන් ඇයට වයස අවුරුදු 26 කි.
අම්මා මැරෙනවා දැකපු අය හිටියා ඒත් හියෝරි මැරුණා කියලා කවුරුත් කිව්වේ නැහැ.
ඉතින් මම ඇත්තටම විශ්වාස කරනවා ඇය කොහේ හරි ජීවත් වෙනවා කියලා!
මම හිතනවා ඔබට ඇයව දකින්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
නැහැ, මම ඇයව දකින්නේ නැහැ!
ඔරොචි ඇගේ අනන්‍යතාවය දැනගත් පසු, ඔහු ඇය පසුපස යයි!
මම ඇයව දකින්නේ අපි සටන ජයගත් පසු පමණි!
කොසුකි මොමොනොසුකේ, වානෝ දේශයේ කුරිගේ දිවංගත ඩේමියෝගේ පුත්‍රයා
ලෆී සහ කිඩ් සිරගත කර ඇත.
නවකයන් දෙදෙනා ගැටීමට ආසන්න වන විට, වානෝ දේශය වටා ඇති රළු මුහුදේ බියකරු ගායන කටහඬක් දෝංකාර දෙයි!
එය අයිති මුහුදේ අධිරාජ්‍යයාගේ ලොකු අම්මාගේ! කයිඩෝ සහ ලොකු අම්මා ලුෆී සම්බන්ධයෙන් දරුණු සටනක් ආරම්භ කරති!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "හදිසි තත්වයක්! ලොකු අම්මා වසයි!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ