එක සිහිනයක් එක ප්‍රාර්ථනාවක්
ඔබට එය සැබෑ කර ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, ඉහළින්ම
kanaetai nara Over The Top
වන් පීස් - ලෑන්ඩ් ඔෆ් වානෝ ආර්ක්
නොදන්නා ලෝකයට පිටත් වීම
mitakoto mo nai sekai mezashi
කාලගුණය රළු සුළං සහ රළ
araburu namikaze koete
මට මුලින්ම යන්න ඕන නිසා දිගටම යන්න වෙනවා
tsukisusumanakya dame sa ichibannori shitain da
කෙසේ වෙතත් සියල්ල ගිලී හෝ පිහිනන බැවින් පසුව කරදර වන්න
shinpai toka atomawashi douse shoubu ichika bachika
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා බියකරු ලෙස පෙනෙන විට
aite ga dekaku mietara
එය ඔබගේ හදවත හැකිලෙන බවට ලකුණකි
kokoro ga chijinderu shouko
පැන යාම තේරීමක් නොවේ
nigeru nante choisu wa nai
එක් පියවරක් සමීප කරන්න
ippo soba e chikadukun da
insolent කියලා කියන එක ප්‍රශංසාවක් නේද?
namaiki tte homekotoba?
දේවල් අමාරු වුනාම හිනා වෙන්න ඕන එතකොට
kitsui toki hodo warattoke
ඔබට අලුත් හෙටක් සොයන්නට අවශ්‍ය නම්
atarashii ashita sagashi ni ikitai no nara
ඔබේ අද්විතීය විශ්වාසය ඔප දමන්න
tobikkiri no jishin wo migaite
ඔබේ අඩිපාර තෙක්
tabi wo shita ashiato ga
ඔව්! සිතියමක් බවට පත් වන්න
sou! chizu ni kawaru හැදුවා
නව ක්ෂිතිජයක්, බලන්න, ඔබ කොපමණ දුර පැමිණ ඇත්ද?
atarashii Horizon hora susunde kita බන්
එය දීප්තිමත් වන අතර දුෂ්කරතා මට්ටම ඉහළ යයි
mabushisa to nanido ga joushou
ඔබේ සිහින තුළ ජීවත් වී සුළි කුණාටුවක් මතු කරන්න
yumeutsutsu de okose සුළි කුණාටුව
දැන්! ශ්‍රේණිගත කිරීම් අවුස්සන්න
සා! chaato kakimidase
එක සිහිනයක් එක ප්‍රාර්ථනාවක්
සිහින පලා යන්නේ නැත ... සියල්ල තට්ටු කරන්න
yume wa nigenai ... zenbu Knockout
උවමනාවටත් වැඩියෙන්
වානෝ දේශය පාලනය කරන මුහුදු කයිඩෝ අධිරාජ්‍යයා බලයෙන් පහ කිරීම සඳහා,
ලුෆී සහ අනෙකුත් අය වැටලීමක් කිරීමට තීරණය කළහ.
මුන්ට පුළුවන් වෙයිද ඕඩන් පරක්කුවෙන් පලිය අරන් රට අරින්න?!
ඔනිගෂිමා හි ගිනි උත්සවයේ රාත්‍රිය සඳහා දිනය නියම කර ඇත!
ඉතින් ඔයාට පොඩි නංගි කෙනෙක් ඉන්නවා, Momo-kun?
ඔව් මට පොඩි නංගි කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඇය ජීවතුන් අතර සිටියා නම් දැන් ඇයට වයස අවුරුදු 26 කි.
මම හිතනවා ඔබට ඇයව දකින්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
නැහැ, මම ඇයව දකින්නේ නැහැ!
මම ඇයව දකින්නේ අපි සටන ජයගත් පසු පමණි!
"හදිසි තත්වයක්! ලොකු අම්මා වසයි!"
හේ ඔව්! හේ ඔව්! හේ ඔව්!
හේ ඔව්!
හේ ඔව්! හරි, මෙන්න අපි!
හේයි! මම ආවා!
EBISU නගරය
ඉතින් මේක මල් කැපිටල් එකේ "Okobore Town" එකක් වගේ...
යසු-සන්!
ඔහ්, ඔබ ආපසු ආවා, ටොනොයාසු!
යසු-සන්, දැන් ඔබ ආපසු පැමිණ ඇත, නමුත් අපට තවමත් කෑම කිසිවක් නැත!
මට ගොඩක් බඩගිනියි!
මම බඩගින්නේ මැරෙනවා!
ඔවුන් මෙතරම් සතුටු වන්නේ කෙසේද?
වාව්!
මහත්මයා, ඔබ ඉක්මනින් අවධානයට ලක් වේ! හැමෝම සතුටින් ඉන්නවා වගේ නේද?!
එය කුරි හි ඔකොබෝර් නගරයට වඩා තරමක් වෙනස් ය.
සියලුම විශේෂ අතර, සිනාසිය හැක්කේ මිනිසුන්ට පමණි!
ඔව්!
ඒක ඇත්ත නම් හිනා වෙන්න, හිනා වෙන්න එපා.
සිනාසෙන්නේ නැත්තේ ඇයි, සිනාසෙන්නේද?
අපට සමාවෙන්න!
ඔරොචි-සාමා!
වෙන් නොවන්න! ඔබේ හිස ඔසවන්න!
දැන්, අද රෑ කෑමට මොනවද?
ඔව්! එය සියල්ල සූදානම්!
එය මෙහි ගෙන එන්න!
ඔහ්!
අපි Orochi Farm හි සුන්දර වටපිටාවේ අපි ඇති කළ කුකුළන් මරා දැමුවෙමු.
සහ ඒවා සැහැල්ලුවෙන් තම්බා ...
නැත! මට කුකුල් මස් වගේ දැනෙන්නේ නැහැ!
ඔව්, සර්! අපි ඒවා ඉවත දමමු!
එය ඉවත් කරන්න!
ඊලඟ!
නැවුම් රසවත් එළවළු ...
--මට ඒවා ඕන නෑ! --ඔව්, සර්!
අපි ඔවුන්ව ඉවතට විසි කරන්නෙමු!
ඊලඟ!
අපිට ලස්සනට මහත සව්රි තියෙනවා.
මම saury වලට කැමතියි!
සහ ටූනා සෂිමි!
ඔව්! ටූනා හොඳම! ටූනා!
ඒ වගේම අපි Wano දේශය පුරා තෝරාගත් විවිධ වර්ග තිබේ...
මට එය තේරුණා!
ඔව්, ඔබට විවිධාකාර සකේක් තිබිය යුතුය!
නමුත් කාන්තාවන් ගැන කෙසේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපට කාන්තාවන් සිටී!
යහපත! යහපත!
අම්මේ, මට බඩගිනියි!
මටත්!
පෝෂණය නොමැතිකම නිසා මගේ දත වැටුණා!
ඔබට එය සමඟ හපන්නට කෑමක් නැත!
දැන්, ටොනොයාසු, කවුද මේ රොනින්?
එක දෙක තුන.
ඔහු කඩු තුනක් බැඳ ඇත!
ඔයා හරි! කඩු තුනක්!
අනික ඒවා ඔක්කොම දිග කඩු!
ඔබ විහිළුවක් වීමට උත්සාහ කරනවාද?!
හෝව්-හෝ! මම මේ මහත්මයා අගය කරනවා!
ඔහ්, නැහැ! අමුතු පිරිමියෙක් ඔබ පසුපස හඹා යාම ගැන මට ඔබ ගැන කණගාටුයි!
නැහැ, මම තමයි ලෝකයේ ලොකුම sycophant!
වෙලාවකට එයා මගේ කටහඬ ගැන වද වෙනවා මම ගොඩක් කතා කරපු නිසා.
"කට වහපන්."
මේ කරුණාවන්ත මහත්තයා මට කිව්වේ එහෙමයි!
හරි, ඔයා stud?!
මම දකියි! නමුත් ඔහු දෙස බලන්න. ඔහු බියකරු පෙනුමක් ඇත!
ජී, තරුණයා. ඔච්චර බයවෙන්න බලන්න එපා...
මේ වගේ හිනා වෙන්න!
මෙම කුණු Ebisu නගරයට පවා හොඳ දෙයක් සිදුවී ඇත!
ඒ මනුස්සයා ටවුමට ආවා කියන එකද?!
ඔව්, Ushimitsu Kozo නැවතත් නගරයට ආවා!
එය අනර්ඝයි!
උහිමිහු?
ඔව්, අපි කරදරයක සිටින විට ඔහු නිතරම පැමිණේ!
ඒත් අපි දන්නෙත් නෑ එයා කවුද කියලා...
ඔහු මායාකාරී පැයේදී පෙනී සිටියි,
සහ අගනුවර ධනවත්, නපුරු මිනිසුන්ගෙන් මුදල් සොරකම් කරයි ...
මුදල් පෙට්ටිය
ඔහු දුප්පත් කුලී නිවාසවල මුදල් තබා අතුරුදහන් වේ.
ඔහු කවුදැයි මම කල්පනා කරමි.
පිං අනුමෝදන් වේවා!
වාසනාව ප්‍රීතිමත් ගේට්ටුවකින් පැමිණේ!
ඉතින් අපි එකට සංග්‍රහයක් මිල දී ගත්තා!
ඔහ්! මොන වගේ සංග්‍රහයක්ද?!
මේක තමයි!
ඔයා බලන්න?
කරුණාකර කෝප්පයක් ගන්න!
ඔබටත් ටිකක් තිබිය යුතුයි!
එය පැහැදිලි ජලයයි!
අපි එය මිල දී ගත්තේ මුදල් තෑග්ගෙනි!
නැහැ, මම නොකළ යුතුයි...
කරදර වෙන්න එපා!
මෙම ජලය පිරිසිදුයි, එබැවින් ඔබට බඩේ කැක්කුම ඇති නොවේ!
යසු-සන් ඔබව මෙහි ගෙනාවා, එබැවින් ඔබ හොඳ මිනිසෙක් විය යුතුය!
ලැජ්ජා වෙන්න එපා!
ඉදිරියට ගොස් බොන්න! සෑම කෙනෙකුටම සමහරක් ලබා ගැනීමට අයිතියක් ඇත!
රසවත් ජලය!
පිරිසිදු ජලය!
රසවත් ජලය! පිරිසිදු ජලය!
ඒක හොඳ නැද්ද?! එය ඔබගේ භවයේ සෑම කෙඳි තුලටම කාන්දු වෙනවා නේද?!
එහිදී, ඔබට නැවතත් සීතල පෙනුමක් තිබේ!
සිනාසෙන්න, නැතහොත් වාසනාව ඔබ වෙත නොඑනු ඇත!
මේ රටේ අපි කියන්නේ හැමෝගෙම හිනා මූණ කියලා...
..."එබිසු ගාඕ," මහත්මයා!
ඒකයි මේ ස්ථානයට Ebisu Town කියලා කියන්නේ!
දුප්පත්කම අපිව පහත් කරන්නේ නැහැ!
හැඬීමෙන් ඔබේ දුප්පත්කම සුව නොවේ! ඉතින්, ඇයි හිනා නොවන්න, සිනාසෙන්න?
සිනාසෙන්නේ නැත්තේ ඇයි, සිනාසෙන්නේද?
මට තවත් ඉන්න බැහැ! මට ඒවා බලන්න දෙන්න!
කරුණාකර ඉන්න, ස්වාමීනි!
ඔහ්, ඔව්... ලස්සනයි!
A-ඒවා ප්‍රමාණවත්ද?
ඉතින්... ලස්සනයි!
මේක නියමයි! අපි දැන් භෝජන සංග්රහයක් කරමු!
බොන්න!
නටන්න!
ගයන්න!
පසුබසින්න එපා!
වානෝ දේශයේ කුරෝසුමි ඔරොචි ෂෝගන්
ඔබ අලුත්ද?
ඔව්...
ඔයා හරි ලස්සනයි.
නමුත් වඩාත්ම වැදගත් එක මට නොපෙනේ!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
ඔව්, සර්!
මම මෙහේ...
ඔහ්, කොමුරසකි! මට ඔයාව දැණුනා!
මටත්...
මගේ ස්වාමීනි...
ඔහ්... ඩී-ඔයාද?!
ඔබ කළාද?!
ට්‍රා-ගයි... මොකක්ද ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ?
ඔබ මෙහි අකැමැතියි... ඔබේ ව්‍යාපාරය ප්‍රකාශ කරන්න හෝ යන්න.
එය හදිසියකි. කොහේ හරි සඟවන්න, Black-Leg-ya.
කලින් රණ්ඩුව ගැනද? ආයෙත් ආවොත් මම ආයෙත් ගහනවා.
එය නොවේ.
අපේ මූන දන්න සමහර කොල්ලෝ එනවා!
එය හෝකින්ස් ද?
එයා විතරක් හිටියනම් එච්චර නරක නෑ...
හෙඩ්ලයිනර්ස් අතර සිටින ප්‍රබලම හය දෙනා ටොබි රොප්පෝ ලෙස හැඳින්වේ.
සහ ඔවුන් අතර දෙදෙනෙකු ...
දෙක?
එකක් තමයි Tobi Roppo එකේ Page One!
පළමු පිටුව - ටෝබි රොප්පෝ සත්ව රාජධානියේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ එකක්
Tobi Roppo... Page One...
අනිත් එක තමයි X. Drake Tobi Roppo එකේ.
ඩ්‍රේක්...
ඔහු නරකම පරම්පරාවේ ...
පළමු පිටුව.
අපි මෙය කළ යුත්තේ ඇයි?
X. ඩ්‍රේක් - ටෝබි රොප්පෝ සත්ව රාජධානියේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ එකක්
උදාහරණයක් ලෙස, මම අනුමාන කරමි ...
අවුල් කරන කෙනෙකුට මොකද වෙන්නේ කියලා පෙන්නන එක වැදගත්...
...වානෝ දේශයේ සත්ව රාජධානිය මුහුදු කොල්ලකරුවන්.
දැන්...
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
හෝකින්ස්...
මම ආවෙ කොල්ලෙක්ව හොයාගෙන...
මේ රස්සාවෙන් ඔයා කේවල් කරපුවට වඩා වැඩි දෙයක් ඔයාට ලැබෙයි ඩ්‍රේක්...
කොමුරසකි, මෙහාට එන්න!
නැත...
මම ඒකට සුදුසු නැහැ.
ඒකට කමක් නැහැ! ඉදිරියට එන්න. ටිකක් ළඟට එන්න!
ඔව්, සර්!
යාලුවනේ, ඔයාට දැන් එන්න පුළුවන්!
ඔබ හැම දෙයක්ම කැමතිද?
ඔව්! කියෝෂිරෝ, ඔබත් පානය කළ යුතුයි!
එතකොට අපිට ටිකක්...
හැමෝම, ගිනි උත්සවය එනවා!
අපි පෙර සාදයක් කරමු!
ඉදිරියට ගොස් එය භුක්ති විඳින්න!
මෙය Wano දේශයයි!
මම දන්නවා ඒක හරියට ස්වර්ගය වගේ!
ඔබට අවශ්ය තරම් කන්න බොන්න!
මිස්ටර් මගේ යෝජනාව ගැන කලින් ඉඳන් හිතුවද?
ඔබ කැඩීමට යන්නේ නම්, මා ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න!
මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්!
ඔයයි මමයි එකතු උනොත් බය වෙන්න දෙයක් නෑ!
කට වහපන්! ඇයි ඔබ Jaggy සමඟ එකතු නොවන්නේ?!
දරුවා සමඟ?
කොහෙත්ම නැහැ. ඔහුගේ කීර්තිය එතරම් හොඳ නැත.
ඔහු ලොකු අම්මාව පහත් කිරීමට උත්සාහ කළ බව ඔබ දන්නවාද?!
නමුත් කටකතා වලට අනුව ඇයගේ යටත් නිලධාරියා විසින් ඔහුගේ අත ඉරා දමා ඇත.
ඇය විසින්වත් නොවේ, ඔහු පැන ගියේය!
කටකතාද? ඔබ ඉතා දුක්ඛිත පරාජිතයෙක්.
නැහැ, මම ඒක විශ්වාසවන්ත මූලාශ්‍රයකින් ඇහුවා මහත්තයෝ.
කවුද ඒ විශ්වාසවන්ත මූලාශ්‍රය?
මම කවදාවත් ලොකු අම්මාව පහත් කරන්න උත්සාහ කළේ නැහැ!
KKK-ළමයා!
මම ඇගේ සොඳුරු ජෙනරාල්වරයෙකුට තුවාල කළා,
සහ මම ගැනීමට අදහස් කළ දේ ගත්තා!
BBB-නමුත් ඔබේ අත...
රෙඩ්-හෙයාර් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට එරෙහි සටනේදී මට ඊට පෙර මගේ අත අහිමි වී තිබුණි.
වෙනත් ප්‍රශ්න තිබේද?!
නැත.
එහෙනම්, මම ඔබට යමක් කියන්නම්! මේකත් අහගන්න මෝඩ වඳුරා!
කුමක් ද?!
මම කයිඩෝව ඉවත් කර මහිමය දිනා ගන්නේ මමයි!
නැහැ, මම!
කුමක් ද?!
කොහෙද බොනෙකිචි?
එයා කිව්වා එයා දැනටමත් ඇතුලට ගිහින් කියලා.
එහෙනම් අපිත් යා යුතුයි.
ඔව්.
ඔබට දැන් හොඳින්! පරිණත කාන්තාවකගේ හැකියාව ද මෙයයි!
ඔයා මාව බේරගත්තා. ඔබට ස්තුතියි!
ඉදුණු-ඉදුණු පෙළඹවීම ජුට්සු!
දැන්, නටන්න!
බොන්න!
කන්න! ලැජ්ජා වෙන්න එපා!
ඔහ්, මට බරක් වීමට මස් නොමැතිව සැහැල්ලු බවක් දැනේ.
ඒ කියන්නෙ මට මස් නෑ.
මොකද මම ඇටසැකිල්ලක්.
මටම ඔළුගෙඩි විහිළුවක් කීම නිෂ්ඵලයි...
අපි සෙවීම ආරම්භ කරමු!
අමුතුම ලෙස ශක්තිමත් කරන ලද දොරක් ...
මට මෙහි යමක් සුවඳයි.
මට නහයක් නැතත්.
ඒ බෝනික්කන් මොනවාද?
පෝස් ... ග්ලිෆ්?
කයිඩෝ-සාමා, මම මෙහි පැමිණියේ වාර්තා කිරීමටයි!
යෝධ නැවකට නැඟ, ගිනිකොන දෙසින්!
ඇය ඇත්තටම ආවා! අර පරණ බෑග් එක!
ගිනි ! ඇයව මුහුදෙන් ගිල දැමීමට ඉඩ දෙන්න, එවිට අපි ඇයව ඉවත් කරමු!
අපි දැනටමත් පහර දීමට සූදානම්!
ඇයට රට තුළට යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
ඒත් ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා...
ඔවුන් කාප් විසින් ඇදගෙන යන ලෙස ඉදිරියට ආරෝපණය කරයි!
කුමක් ද?!
දිය ඇල්ල උඩට නගින්න දන්නේ ඇයි?!
හොඳයි... Big Mom Pirates තොරතුරු රැස් කිරීමේ හැකියාව සම්බන්ධයෙන් කීර්තියක් ඇත...
කට වහපන්! මට වැඩක් නෑ!
ඔවුන් එන බව අපි දැන සිටියෙමු!
ඒවා ගිලෙන්න!
අර පරණ බෑග් එක! මම ඇයට අවවාද කළ බව ඇයට මතක ඇති බව මට විශ්වාසයි...
ඔයා ආවොත් මම ඔයාව මරනවා, ලින්ලින්!
මම ඔයාට පැනලා යන්න දෙන්නෙ නෑ, පිදුරු තොප්පිය...
දිලිසෙන තියුණු දත්!
සියල්ල තලා දමන යෝධ පාද! පළමු පිටුවේ ඝෝෂාව දෝංකාර දෙයි!
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන මිනිසුන්ගේ කෑගැසීම සංජිට ඇසෙන විට,
තම අභිමානය සහ ආරක්ෂාව ගැන නොසැලකිලිමත්ව,
ඔහු පේජ් එකේ පාරේ ඉන්නවා!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"ප්‍රාග්ධනය කැළඹීමක! තවත් ඝාතකයෙක් සන්ජි ඉලක්ක කරයි!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ