එක සිහිනයක් එක ප්‍රාර්ථනාවක්
kanaetai nara Over The Top
ඔබට එය සැබෑ කර ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, ඉහළින්ම
වන් පීස් - ලෑන්ඩ් ඔෆ් වානෝ ආර්ක්
mitakoto mo nai sekai mezashi
නොදන්නා ලෝකයට පිටත් වීම
araburu namikaze koete
කාලගුණය රළු සුළං සහ රළ
tsukisusumanakya dame sa ichibannori shitain da
මට මුලින්ම යන්න ඕන නිසා දිගටම යන්න වෙනවා
shinpai toka atomawashi douse shoubu ichika bachika
කෙසේ වෙතත් සියල්ල ගිලී හෝ පිහිනන බැවින් පසුව කරදර වන්න
aite ga dekaku mietara
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා බියකරු ලෙස පෙනෙන විට
kokoro ga chijinderu shouko
එය ඔබගේ හදවත හැකිලෙන බවට ලකුණකි
nigeru nante choisu wa nai
පැන යාම තේරීමක් නොවේ
ippo soba e chikadukun da
එක් පියවරක් සමීප කරන්න
namaiki tte homekotoba?
insolent කියලා කියන එක ප්‍රශංසාවක් නේද?
kitsui toki hodo warattoke
දේවල් අමාරු වුනාම හිනා වෙන්න ඕන එතකොට
atarashii ashita sagashi ni ikitai no nara
ඔබට අලුත් හෙටක් සොයන්නට අවශ්‍ය නම්
tobikkiri no jishin wo migaite
ඔබේ අද්විතීය විශ්වාසය ඔප දමන්න
tabi wo shita ashiato ga
ඔබේ අඩිපාර තෙක්
sou! chizu ni kawaru හැදුවා
ඔව්! සිතියමක් බවට පත් වන්න
atarashii Horizon hora susunde kita බන්
නව ක්ෂිතිජයක්, බලන්න, ඔබ කොපමණ දුර පැමිණ ඇත්ද?
mabushisa to nanido ga joushou
එය දීප්තිමත් වන අතර දුෂ්කරතා මට්ටම ඉහළ යයි
yumeutsutsu de okose සුළි කුණාටුව
ඔබේ සිහින තුළ ජීවත් වී සුළි කුණාටුවක් මතු කරන්න
සා! chaato kakimidase
දැන්! ශ්‍රේණිගත කිරීම් අවුස්සන්න
එක සිහිනයක් එක ප්‍රාර්ථනාවක්
yume wa nigenai ... zenbu Knockout
සිහින පලා යන්නේ නැත ... සියල්ල තට්ටු කරන්න
උවමනාවටත් වැඩියෙන්
හේ ඔව්! හරි, මෙන්න අපි!
හේයි! මම ආවා!
මේ රටේ අපි කියන්නේ හැමෝගෙම හිනා මූණ කියලා...
..."එබිසු ගාඕ," මහත්මයා!
සිනාසෙන්නේ නැත්තේ ඇයි, සිනාසෙන්නේද?
ඒ බෝනික්කන් මොනවාද?
පෝස් ... ග්ලිෆ්?
මම කයිඩෝව ඉවත් කර මහිමය දිනා ගන්නේ මමයි!
නැහැ, මම!
කුමක් ද?!
එය හදිසියකි. කොහේ හරි සඟවන්න, Black-Leg-ya.
--ඔවුන් ආපහු ආවොත්, මම ඔවුන්ට නැවත පහර දෙනවා. --එය නොවේ.
අපේ මූන දන්න සමහර කොල්ලෝ එනවා!
හෙඩ්ලයිනර්ස් අතර සිටින ප්‍රබලම හය දෙනා ටොබි රොප්පෝ ලෙස හැඳින්වේ.
--ඒ අතර දෙදෙනෙක්... --දෙදෙනෙක්?
එකක් තමයි Tobi Roppo එකේ Page One!
අනිත් එක තමයි X. Drake Tobi Roppo එකේ.
අපි මෙය කළ යුත්තේ ඇයි?
"ප්‍රාග්ධනය කැළඹීමක! තවත් ඝාතකයෙක් සන්ජි ඉලක්ක කරයි!"
හැමෝම, ගිනි උත්සවය එනවා!
අපි පෙර සාදයක් කරමු!
සියල්ල විනාශ කරන්න!
ඇය ඇත්තටම ආවා! අර පරණ බෑග් එක!
ගිනි ! ඇයව මුහුදෙන් ගිල දැමීමට ඉඩ දෙන්න, එවිට අපි ඇයව ඉවත් කරමු!
ඔබට අවශ්ය තරම් කන්න බොන්න!
ඔවුන් තුන්වන ආරක්ෂක වළල්ල බිඳ දැමුවා!
අවධානය යොමු ගින්න!
තවත් බොන්න!
වැඩිපුර කන්න!
මෙය Wano දේශයයි!
ඔයා ආවොත් මම ඔයාව මරනවා, ලින්ලින්!
සියුස්! ඔබ නැවත මා වෙත පැමිණිය යුතුයි!
මා එනතුරු ඉන්න, පිදුරු තොප්පිය!
ලුෆි-ඩෝනෝ.
රයිසෝ!
ඒකත් සද්ද වැඩියි!
කුමක් හෝ වරදක්ද?
නැහැ, මට හොඳ ආරංචියක් තියෙනවා.
ඔටාමා වඩා හොඳයි.
ඔහ්! ඇය තමයි?!
මහා...
ඉතින් ටමාට දැන් සනීපයි...
මාව දැනුවත් කලාට ස්තුතියි!
හරි, මම ආපහු එන්නම්.
ඔව්.
යා-හූ!
ඔවුන් හත්වන ආරක්ෂක වළල්ල බිඳ දැමුවා!
අවසාන ආරක්ෂක වළල්ලේ සිටින සියලු දෙනා, වෙඩි තැබීමට සූදානම් වන්න!
ඕනෑම වියදමකින් ඔවුන්ව නවත්වන්න!
නැපෝලියන්!
ගිනි!
ඉකොකු ස්වෛරීත්වය!
රූපය කපා ඇත!
දැනටමත් වෙනත් කැමරාවකට මාරු වන්න!
ජීස්...
කුමක් ද?!
ඔවුන් අවසන් ආරක්ෂක වළල්ල බිඳ දමා දැන් ඇල්ල උඩට නගිනවා!
මොකක්ද ?!
යන්න!
ඒ මාළු ඇල්ල උඩට නගිනවා!
ඒක අදහාගන්නත් බෑ... ලික් කරන්න.
අපරාදේ! මොකෝ කරන්නේ, මෝඩයෝ?!
ඔවුන්ට දිවයිනට පය තැබීමට ඉඩ නොදෙන්න!
නමුත් ඇල්ල මුදුනේ අපට හමුදාවක් නැත!
ඒ වගේම ඔවුන් සියල්ලෝම ඉතා ශක්තිමත්!
ඔවුන් බිම හෙළීමට හැකි ආයුධ එළියට ගෙන ඒමට අපට වෙලාවක් නැත!
කලබල වෙන්න එපා...
කයිඩෝ-සාමා!
මගුල ලින්ලින්. ඇය තම බඹරුන් පවා ඇය සමඟ රැගෙන ගියාය.
ඔබ සියලු දෙනාම එකට එකතු වන්න!
මෙය සම්පූර්ණ යුද්ධයක් වනු ඇත!
අපි මෙතන ඉඳගෙන ඒවා බලාගෙන ඉන්න ඕන නැහැ.
Hmph! නැවක් හැසිරවීමට ඔවුන්ට මෙතරම් කාලයක් ගත වන්නේ කුමක්ද?!
කිං - ඩ්‍රැගන්-ඩ්‍රැගන් ෆෘට්, පුරාණ වර්ගයේ ටෙරනොඩන් ආකෘතිය
මම යන්නම්!
අපි ඉහළට ළඟා වෙමින් සිටිමු!
අපි බොහෝ දුරට එහි සිටිමු!
මෙන්න මම, කයිඩෝ!
එය කුමක් ද?!
ඒ රජද?!
ඒක Pteranodon එකක්ද?!
වෙඩි තියන්න!
කෙතරම් ශෝචනීයද!
අපි Wano දේශයට පැමිණෙමු!
දැන්, අපි යමු පිදුරු තොප්පිය මරන්න!
ඔහු තවමත් මෙහි සිටී!
කොහෙත්ම නැහැ!
ඔහ්, නැහැ!
රජ! ඔයා පොඩි...!
මම ඔබට වානෝ දේශයට පා තැබීමට ඉඩ නොදෙමි!
අපරාදේ!
අම්මා!
Hmph! මුහුදෙන් ගිල ගන්න.
ඒ අපේ කිං-සාමා!
ඒ ජරාව කෑල්ල අහසේ පියාසර කරමින් අවධානය සොයමින් සිටී!
ඔහ්?
W-ඔබට මගෙන් අවශ්‍ය කුමක්ද?!
මෙය...
...සොබා කඩයක් නේද?
පළමු පිටුව - ඩ්‍රැගන්-ඩ්‍රැගන් ෆෘට්, පුරාණ වර්ගයේ ස්පිනෝසෝරස් ආකෘතිය
සංගෝරෝ කොහෙද?
මම දන්නේ නැහැ! මට උදව් කරන්න!
හොඳයි, එහෙනම් ...
Sangoro සඳහා අමතන්න!
ඉක්මන් කරන්න, Franosuke!
හේයි, ඇයි අපි දුවන්න ඕනේ?!
ඔවුන් සෝබා කුක් සංගෝරෝ පසුපස යති!
එම සෝබා කුක් සමඟ, ඔබ කියෝෂිරෝ පවුලේ සාමාජිකයෙකු ඉවත් කළා!
සමාවන්න! ඒකට උදව් කරන්න බැරි වුණා.
ඔවුන් Orochi සමඟ සම්බන්ධ වී ඇත.
ඒ නිසා තමයි ඔවුන් පළිගන්න සත්ව රාජධානියේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ටෝබි රොප්පෝව පිටත් කළේ!
ඔහ්, නැහැ! සතුරා?! අපොයි!
ස්තුතියි. ඔයගොල්ලෝ තමයි.
මෙතන ආරක්ෂිත නැහැ. මෙම මාර්ගයේ!
හරි හරී!
අපි දැන් මෙතනින් යමු.
තත්ත්වය නරකයි. මෙයට හේතු වූයේ කුමක් ද යන්න ප්රශ්නයක් නොවේ.
ඔබගෙන් කෙනෙකු හසු වී ඔබේ සැබෑ අනන්‍යතාවය හෙළි වුවහොත්,
එය තරමක් අවුල් සහගත වනු ඇත.
ඔවුන් ඉතිරි කාර්ය මණ්ඩලය සෙවීමට පටන් ගනීවි!
ඔහ්, නැහැ! Nami-san සහ Robin-chan අනතුරේ!
එය ඔබ පමණක් නම් තවමත් හොඳයි!
නමුත් ඔබ කොසුකි පවුලට සම්බන්ධ බව ඔවුන් දැනගත්තොත්,
වසර 20ක මේ පළිගැනීමේ සැලැස්ම විනාශ වනු ඇත!
නැත!
අහුවෙලා වද දුන්නත්...
කුමක් ද...
සමුරායිවරුන් සහ මින්ක්ස් ගැන ඔවුන්ට කියන්න එපා.
නිහඬව සිටින්න සහ...
...ඔවුන්ට ඔබව මරන්න දෙන්න!
ඔබ භයානකයි!
Luffy එහෙම දෙයක් කියන්නේ නැහැ!
මම වඩාත් ප්‍රායෝගිකයි.
අපි ඇත්තටම කවුද කියලා එයාලට තේරෙන්නේ නැති තාක් කල්, හරිද?
හොඳයි, එහෙනම් ...
ඇයි අපි මූණ හංගගෙන සටන් කරන්නේ නැත්තේ?!
හොඳයි, ම්ම්...
දැනට රණ්ඩු නොකර සිටීම හොඳය.
ඔබ අපේ නායකයා ලෙස හැසිරෙන්න එපා!
මම අහු උනොත්...
මම පැන යාමට සියල්ල විසුරුවා හරින්නෙමි!
ඔබ අපායට යන්න ඕන!
එවිට මම ඔබව ඕනෑම වියදමකින් ආරක්ෂා කරමි!
--Yay! --මොනතරම් සුන්දර මිත්‍රත්වයක්ද!
එය කාන්තාවක්!
කාමර සාප්පුව
- ඔහ්, වෙඩි තියන්න! --කවුරුහරි දැනටමත් අපි පස්සෙන් එනවද?!
නවත්වන්න! මේකට අපිට කරන්න දෙයක් නෑ!
අපි සෝබා පිරිනමන්නෙමු, නමුත් සංගෝරෝ සෝබා කුක් සමඟ අපට කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත!
ඔබ අපේ කඩය විනාශ කරන්නේ කෙසේද?!
එහෙම නැතිව අපිට මේ නගරයේ ඉන්න බෑ!
ඔබට එය යමෙකුට එරෙහිව පැවැත්වීමට අවශ්‍ය නම්, එය සංගෝරෝ නම් මෝඩයාට දොස් කියන්න.
වෙනත් සෝබා සාප්පු ගැන මට කියන්න!
එසේ නොමැතිනම්, Sangoro සඳහා අමතන්න!
ඔහු කියෝෂිරෝ පවුල සමඟ පටලවා ගත් මෝඩයෙකි!
ඔබ දෙදෙනා විරුද්ධ නම් ...
මමත් ඔයාව කන්නම්!
සංගෝරෝ!
හේයි!
සංගෝරෝ, ඔබම පෙන්වන්න!
එය ප්රමාණවත්.
සංගෝරෝ!
සමහර විට ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
ඔහු බියගුල්ලෙක් නම්, ඔහු කිසි විටෙකත් තමාව පෙන්වන්නේ නැත!
සංගෝරෝ!
ඔහ්, මට මීළඟට පැණිරස දෙයක් කන්න ඕන!
ඔවුන් උපක්‍රම භාවිතා කරනවා!
අපගේ ප්‍රමුඛතාවය විය යුත්තේ ධාවනය මතයි!
සංජි!
කෙසේද...
... මට එය කළ හැකිද?!
හේයි, ඉන්න, සංජි!
නවත්වන්න! අපට ඔහු සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත!
එවිට, ඔහු වෙනුවෙන් කතා කරන්න!
හැමෝම!
Sangoro සඳහා සෝබා කුක්!
මම...
...මෙතන!
අපරාදේ කකුල!
Crush Crush!
ඒ ඔහු...
ඔහුගේ...
... විශේෂ සෝබාවේ සංගෝරෝ!
ඉතින් ඔබ සෝබා කුක්.
ඔයා අන්තිමට පෙන්නුවා... ඔයා මට කරදරයක් දුන්නා.
අම්මෝ මේ පේජ් එක. මම දිස්ත්‍රික් දෙකේ හයවන කොටසේ ඉලක්කය සොයාගත්තා!
රොජර්! අපි හැකි ඉක්මනින් එහි සිටිමු.
ඔබට දැන් පැන යා නොහැක!
ඩයිනොසෝර බලය භාවිතා කරන්නෙකු...
මෝඩයා...
ඔයා මොකද කරන්නේ, Sangoro?!
එය නවත්වන්න! ඩ්‍රේක් සහ හෝකින්ස් ආවොත් ඔක්කොම ඉවරයි!
මම දන්නවා.
නමුත්...
...ඔහු දන්නේ නැහැ මම ඇත්තටම කවුද කියලා.
එබැවින් කිසිවෙකු එය සොයා නොගනු ඇත, මට හානියක් නොවනු ඇත!
මට මේ මෝඩයාව එක මොහොතකින් පරද්දන්න පුළුවන්.
තවත් මිත්‍රයෝ ඉන්නවා නම් හොඳයි...
නමුත් සතුරන් අඩු වීමත් හොඳයි.
කුණුහරුප කතා කිරීම නවත්වන්න!
යාලුවනේ, ඉදිරියට යන්න!
කුමක් ද?
ඒක තියනකල් හොදයි...
...මම මගේ අනන්‍යතාවය රහසක්ව තබා ගන්නවා නේද?
ජෙට්-කළු වැටලීම් ඇඳුමක් සහ හිස් කබල් පටියක්!
ආලෝකයේ වේගයට ඔහුව වේගවත් කරන උපකරණ ඔහුගේ පාදවල තිබේ!
අංක 3 සහිත කේප් එකක් පැළඳ, මල් කැපිටල් හි නව වීරයෙක් පෙනී සිටී!
ජනතාවගේ අපේක්ෂාවන්ට උර දෙමින් ඔහු සත්ව රාජධානියේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට එරෙහිව සටන් කරයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "Dashing! ධර්මිෂ්ඨ සෝබා වෙස් මුහුණ!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ