එක සිහිනයක් එක ප්‍රාර්ථනාවක්
kanaetai nara Over The Top
ඔබට එය සැබෑ කර ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, ඉහළින්ම
වන් පීස් - ලෑන්ඩ් ඔෆ් වානෝ ආර්ක්
mitakoto mo nai sekai mezashi
නොදන්නා ලෝකයට පිටත් වීම
araburu namikaze koete
කාලගුණය රළු සුළං සහ රළ
tsukisusumanakya dame sa ichibannori shitain da
මට මුලින්ම යන්න ඕන නිසා දිගටම යන්න වෙනවා
shinpai toka atomawashi douse shoubu ichika bachika
කෙසේ වෙතත් සියල්ල ගිලී හෝ පිහිනන බැවින් පසුව කරදර වන්න
aite ga dekaku mietara
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා බියකරු ලෙස පෙනෙන විට
kokoro ga chijinderu shouko
එය ඔබගේ හදවත හැකිලෙන බවට ලකුණකි
nigeru nante choisu wa nai
පැන යාම තේරීමක් නොවේ
ippo soba e chikadukun da
එක් පියවරක් සමීප කරන්න
namaiki tte homekotoba?
insolent කියලා කියන එක ප්‍රශංසාවක් නේද?
kitsui toki hodo warattoke
දේවල් අමාරු වුනාම හිනා වෙන්න ඕන එතකොට
atarashii ashita sagashi ni ikitai no nara
ඔබට අලුත් හෙටක් සොයන්නට අවශ්‍ය නම්
tobikkiri no jishin wo migaite
ඔබේ අද්විතීය විශ්වාසය ඔප දමන්න
tabi wo shita ashiato ga
ඔබේ අඩිපාර තෙක්
sou! chizu ni kawaru හැදුවා
ඔව්! සිතියමක් බවට පත් වන්න
atarashii Horizon hora susunde kita බන්
නව ක්ෂිතිජයක්, බලන්න, ඔබ කොපමණ දුර පැමිණ ඇත්ද?
mabushisa to nanido ga joushou
එය දීප්තිමත් වන අතර දුෂ්කරතා මට්ටම ඉහළ යයි
yumeutsutsu de okose සුළි කුණාටුව
ඔබේ සිහින තුළ ජීවත් වී සුළි කුණාටුවක් මතු කරන්න
සා! chaato kakimidase
දැන්! ශ්‍රේණිගත කිරීම් අවුස්සන්න
එක සිහිනයක් එක ප්‍රාර්ථනාවක්
yume wa nigenai ... zenbu Knockout
සිහින පලා යන්නේ නැත ... සියල්ල තට්ටු කරන්න
උවමනාවටත් වැඩියෙන්
මාලිගාවේ ෂෝගන් ඔරොචිගේ භෝජන සංග්‍රහය ආරම්භ වී ඇත.
හැමෝම, ගිනි උත්සවය එනවා!
අපි පෙර සාදයක් කරමු!
ඒ අතරම, ලොකු අම්මා සහ ඇගේ දරුවන්
වානෝ දේශයේ වෙරළට ළඟා වීමට උත්සාහ කළහ.
ඔවුන් සමීපව සිටි නමුත් ප්‍රධාන රංගන ශිල්පි රජුගේ ප්‍රහාරය හේතුවෙන්,
ලොකු අම්මව මුහුදට දැම්මා.
අපරාදේ!
අම්මා!
මේ අතර, මල් කැපිටල්හිදී,
පළමු පිටුව සංජිව සොයමින් සිටියේය.
සංගෝරෝ!
සමහර විට ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
ඔහු බියගුල්ලෙක් නම්, ඔහු කිසි විටෙකත් තමාව පෙන්වන්නේ නැත!
ඔවුන් උපක්‍රම භාවිතා කරනවා! අපගේ ප්‍රමුඛතාවය විය යුත්තේ ධාවනය මතයි!
සංජි!
කෙසේද...
... මට එය කළ හැකිද?!
නවත්වන්න! අපට ඔහු සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත!
එවිට, ඔහු වෙනුවෙන් කතා කරන්න!
හැමෝම!
Sangoro සඳහා සෝබා කුක්!
මම...
...මෙතන!
අපරාදේ කකුල!
Crush Crush!
එය නවත්වන්න! ඩ්‍රේක් සහ හෝකින්ස් ආවොත් ඔක්කොම ඉවරයි!
ඇත්තටම මම කවුද කියලා එයා දන්නේ නැහැ.
එබැවින් කිසිවෙකු එය සොයා නොගනු ඇත, මට හානියක් නොවනු ඇත!
මට මේ මෝඩයාව එක මොහොතකින් පරද්දන්න පුළුවන්.
යාලුවනේ, ඉදිරියට යන්න!
කුමක් ද?
ඒක තියනකල් හොදයි...
...මම මගේ අනන්‍යතාවය රහසක්ව තබා ගන්නවා නේද?
"Dashing! ධර්මිෂ්ඨ සෝබා වෙස් මුහුණ!"
සෝබා කුක් ඇත්තටම පෙනී සිටියාද?!
ඔහු මෝඩද?! ඔහුට මැරෙන්න අවශ්‍යද?!
පරිවර්තනය කිරීමට හොඳම කාලය මෙයයි.
එය කුමක් ද? එය යමක් ටින් එකක්ද?
ඔහුට නගරය අමතක කළ යුතුව තිබුණි.
ඔහු කුමක් කරයිද?!
මම හිතන්නේ ඒ ජර්මාගේ...
මම මේක දැම්මත් මම ජර්මා වගේ වෙන්න දෙන්නේ නැහැ!
මම අවම වශයෙන් එය උත්සාහ කරන්නම්!
ඔබ ආරම්භ නොකළහොත්, මම ඔබට පහර දෙන්නෙමි!
සෝබා කුක්!
අපි මුහුදේ අධිරාජ්‍යයෙකු සමඟ සටන් කිරීමට සූදානම් වෙමු ...
සමහර විට මගේ මුරණ්ඩුකම කාව හරි බේරගන්න බාධාවක් වෙයි.
සමහර විට මම මගේ ආඩම්බරය ගිල ගත්තොත් මට කෙනෙක්ව බේරගන්න පුළුවන්...
කුණුහරුප කතා කිරීම නවත්වන්න!
මේ දේ මට ඒ තරම් ශක්තියක් දෙනවා නම්!
මෙන්න මම යනවා!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ දැන් වාතයේ වෙනස් වූවාද?
කළු පාදය...
ඔහ්, ඔහු පරිවර්තනය කළාද?! ඒක සුපිරියි!
සිසිල්! එය වැඩ කළේ කෙසේද?!
ඉන්න. මම ඒ ඇඳුම කොහෙන් හරි දන්නව...
ආ ඔව්... ඒත්...
...ඇයි එයාට ඒ ඇඳුම තියෙන්නේ?!
සැකයකින් තොරව, එය මුහුදේ රණශූර සෝරාගේ සතුරාට අයත් වේ!
දුෂ්ට හමුදාවේ අංක 3 සාමාජිකයා, ජර්මා 66!
ස්ටෙල්ත් කළු!
හේයි, ඇයි ඔයා ඔච්චර දන්නේ?!
ඇත්තෙන්ම මම කරනවා! උතුරු නිල් පාටින් හැමෝම දන්නවා!
කුමක් වුවත්!
සවන් දෙන්න! මට කවදාවත් ජර්මා කියන්න එපා! තේරුණා?!
මම සෝරාට සහය දුන් නීත්‍යානුකූල රසිකයෙක්, වොරියර් ඔෆ් සී!
මම ජර්මාට වෛර කළා, ඒ නින්දිත දුෂ්ටයන්.
සෝරා, මුහුදේ රණශූරයා
මමත් ඔවුන්ට වෛර කළා!
එ්යි ඔයා!
ඔයා සාමාන්‍ය සෝබා කෝකියෙක් නෙවෙයි...
ඔබම හඳුනාගන්න!
මම...
ඔබ Germa 66 හි සාමාජිකයෙක්... Stealth Black...
ජර්මා 66 සාමාජිකයෙක්!
මම...
තමන්ව හඳුනා ගැනීම වීරයෙකුට විශාල අවස්ථාවක්! එන්න, සංගෝරෝ!
ශ්‍රවණාබාධ, සෝබා කුක්? මට නැවත කියන්න ඉඩ දෙන්න.
ඔබම හඳුනාගන්න!
මම...
සෝබා මාස්ක්
...Soba Mask!
සෝබා මාස්ක්...
නෑ... ඔහු අනිවාර්යයෙන්ම ජර්මානුවෙක්...
ඒක භයානකයි! ඔබේ නම වෙනස් කරන්න!
ඔබ නම් කිරීමට අපට අයිතිය දෙන්න!
සෝබා මාස්ක් කිව්වද?! මා සමඟ පටලවා ගන්න එපා!
ඔහු කොහෙද ගියේ?
කුමක් ද?!
ඔහු අහසේ පාවෙනවා!
එය කළ හැක්කේ කෙසේද?!
මට කිසිම සැකයක් නෑ... ඒක තමයි ජර්මාවේ විද්‍යාත්මක තාක්ෂණය...
ඔවුන්ගේ පාදවල ඇති උපාංගවල බලය පාවීමට...
සියල්ලට පසු, ඔහු ...
ඒක නියමයි!
ඒක ළමා සෙල්ලමක් විතරයි!
යා යුතු මාර්ගය, සෝබා මාස්ක්!
එය කුමන ආකාරයේ විශේෂාංගයක් විය?!
ජර්මා 66 හි විශේෂ ඇඳුම් කට්ටලවල,
ත්වරණ උපාංග තියෙනවා...
ඔබේ ප්‍රහාර ඉතා කරදරකාරී වන අතර ඒවා මා කෝපයට පත් කරයි!
මේ මොන කෙහෙම්මලක්ද?!
--වොව්! --එය ඔහුගේ පහර වසා දමයි!
ජර්මා 66 ගේ කේප් වලට පුළුවන්...
... ඝන පලිහ බවට පත් කරන්න ...
මම ඔබේ චලනයන් දනිමි! ඉස්සර වගේ මට පහර දෙන්න ඔයාට බෑ!
ඔහ්, නැහැ!
ඔහු සැබෑ ස්ටීල්ත් කළු නම්, ඔහු එය භාවිතා කරනු ඇත!
මම ඔබට දැන් පැන යාමට ඉඩ නොදෙමි!
අතුරුදහන්?!
කොහෙත්ම නැහැ!
මිනිසුන්ට නිකම්ම අතුරුදහන් විය නොහැක! ඔහු කොහේ ද?! ඔහු කොහෙද ගියේ?!
එළිදරව් වෙනවා!
මම එසේ සිතුවා.
--ඉතා ශක්තිමත්! හහ්? ඔහු කොහේ ද?! --ඔහු නොපෙනෙන තරම් වේගයෙන් ගමන් කරයි!
නැහැ, ඒක Germa 66 හි Stealth Black හි විශේෂ හැකියාවක්...
ඔහුගේ ශරීරය මත පසුබිම ප්‍රක්ෂේපණය කිරීමෙන් ඔහු අදෘශ්‍යමාන විය!
මුහුදේ රණශූරයා වන සෝරා පවා ඔහු සමඟ තරමක් දුෂ්කර කාලයක් ගත කළේය.
අපරාදේ ජර්මා...
ඔබ කුමන පැත්තේද?!
මම කිව්වේ, ඔයා කොහොමද මෙච්චර දේවල් දන්නේ?!
උතුරු නිල් පාටින් හැමෝම දන්නවා!
මොකක්ද මේ ඇඳුම?! මම අතුරුදහන් වුනාද?!
එය පැහැදිලි-පැහැදිලි පලතුරු හා සමානද?!
ඩෙවිල් ෆෘට්
ඒක මම හීනෙන් දැක්ක යක්ෂ පලතුරක්...
පැහැදිලි-පැහැදිලි පලතුරු සමඟ, මට අදෘශ්‍යමාන විය හැකිය.
වරක් බිඳ වැටුණු මගේ සිහිනය...
ඔව්. ඔබ මගෙන් සිහිනයක් සොරකම් කළා!
මට එහෙම කළා මතක නැහැ. එය වැරදීමක් විය යුතුය.
මට ඕන උනේ අදෘශ්‍යමාන මිනිහෙක් වෙන්න!!
ඉතින් Clear-Clear Fruit එක කෑ ඔයා මගේ එක හීනයක් කුඩු කළා නේද?!
W-මොකක්ද?!
එය ඔහුගේ වරදක් නොවේ!!
වරක් බිඳ වැටුණු මගේ සිහිනය...
...
කෙතරම් උත්ප්‍රාසජනකද...
නමුත් මෙම හැකියාව ඉතා ප්රයෝජනවත් වේ ...
මෙය කාන්තා නානයේදී ප්‍රයෝජනවත් වේවි...
නර්ඩ්!
මගේ මිතුරන් ආරක්ෂා කිරීමට මට එය භාවිතා කළ හැකිය! මොනතරම් උභතෝකෝටිකයක්ද!
නොපෙනෙන මිනිසෙක්ද? ඔයාගෙ මොකක් හරි මාලු ගතියක් තියෙනවා...
ඔයා කවුද දෙයියනේ?!
මෙම ස්වරූපයෙන් සටන් කිරීමට මට පහසු විය යුතුය
ඔච්චර එහා මෙහා යන කෙනෙකුට විරුද්ධව...
මම ඔයාට වැඩ කරන්න හිටියේ,
නමුත් මම හිතන්නේ මම ඔයාව මරනවා නම් හොඳයි.
නොපෙනෙන මිනිසෙක්ද? ඔයාගෙ මොකක් හරි මාලු ගතියක් තියෙනවා...
ඔයා කවුද දෙයියනේ?!
මම...
...Soba Mask!
ඒ මම හරියටම කවුද!
ඒ නිසා ඔබට ඔබේ සැබෑ අනන්‍යතාවය හෙළි කළ නොහැක...
මම ඔයාව මරලා ඒ වෙස් මුහුණ ඉරා දමමි!
ඔබම දෙන්න!
ස්ටෙල්ත් කළු!
මම ඔයාට කිව්වා මට එහෙම කතා කරන්න එපා කියලා!
මම නපුරු හෝ ධර්මිෂ්ඨ හෝ නොවේ!
මම සෝබා වෙස් මුහුණට වඩා වැඩි දෙයක් නොවේ ...
මම ගැන දුක් වෙන්න එපා. ඉදිරියට යන්න!
ඔහුගේ...
...මෙම Raid Suit කොතරම් බලවත්ද යන්න පරීක්ෂා කිරීම සඳහා පරිපූර්ණයි!
හේයි, ජැගී!
ඔබට තවමත් ඩම්ප්ලිං කිහිපයක් ඇති බව මම විශ්වාස කරමි!
ජැගී!
ජැගී! නිදාගෙන ඉන්නවා වගේ පෙන්නන්න එපා!
මම ඔබට ආපසු ගෙවන්නෙමි, එබැවින් ඔබේ ඩම්ප්ලිං මට දෙන්න!
මම දන්නවා ඔයාට මාව ඇහෙනවා, ජැගී!
යහපත! යහපත!
කමක් නැහැ!
මෙය පැරණි හා අද්භූත කාමරයකි ...
මේ රට සියවස් ගණනාවක් හුදකලා වෙලා...
පොනෙග්ලිෆ් මෙහි සොයා ගන්නා ලදී ...
මට විශ්වාසයි එයාලට එකක් තියෙනවා කියලා.
කොහේ හරි සැඟවුණු දොරක් තිබිය යුතුය ...
ඔබ යමක් සොයනවාද?
කොහෙත්ම නැහැ! මට එය මග හැරුනේ කෙසේද?!
යහපත!
හොඳයි, හොඳයි, හොඳයි, හොඳයි ...
කොමුරසකි. මට ඔබ දැන් එය ක්‍රීඩා කිරීමට අවශ්‍යයි!
ඔයා කැමති විදිහට...
නින්ජාලා මෙතන ඉඳන් ඔයාට කිසිම සැක කටයුතු දෙයක් කරන්න තිබුණේ නැහැ...
කෙතරම් හාස්‍යජනකද!
නින්ජා කියන්නේ කවුද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඇය පිටරට සිට පැමිණි කෙනෙක් විය හැකියි.
වානෝ පුද්ගලික නින්ජා බලකායේ ඔරොචිගේ ඔනිවබන්ෂු ෂෝගන්
ඔහ්, හලෝ.
ඔයා කරදරකාර ගේෂා කෙනෙක්...
මම ඔබට පැහැදිලි කිරීමට අවස්ථාවක් ලබා දෙමි.
ෆුකුරෝකුජු - ඔනිවබන්ෂුගේ කපිතාන්
නමුත්...
... ඔබට ලැබෙන්නේ එකක් පමණි.
ඔයා හොඳින්ද, Sangoro?!
පුරාණ වර්ගයේ බල භාවිතා කරන්නන් ඉතා බලවත් ය! නමුත්...
...ස්ටෙල්ත් බ්ලැක් පරද්දන්න මදි...
එය ටිකක් රිදෙනවා, නමුත් මෙම දේ කල් පවතින ය.
ඒත් අගනුවරට වැඩි වෙලාවක් ගන්න බෑ...
හේයි! ඇයි අපි සංගෝරෝව දාලා යන්නේ?!
අපිට ඉස්සරහට යන්න කිව්වා.
ඔව්, ඔහු කළා, නමුත් ...
හරි... අපි ඔහුගේ මළ සිරුර බොස් කියෝෂිරෝට භාර දෙමු.
නමුත් සියල්ලට පසු ඔහු කවුද?
තවත් හඹා යන්නන් සිටිනු ඇති අතර එය අවුල් සහගත වනු ඇත.
අපි දැනට අගනුවර සිටිය යුතු නැහැ. අපි Ebisu නගරයට යමු!
වෙඩි තැබීමේ තරුව! සෝබා කික්!
කුමක් ද?!
Tsk! එයා හරිම සැරයි...
ඔයා කොහෙද?!
ඔයා කොහෙද?! ඔබට පෙන්වන්න, සෝබා මාස්ක්!
සෝබා මාස්ක්, හාහ්?
මම Franosuke සහ Usohachiගෙන් ඉල්ලා සිටිය යුතුයි මෙය නැවත සැලසුම් කරන්න!
විදුලි වේගයෙන් චලනයක්! විකාර ආයුධ!
Orochi's Oniwabanshu, මහා නින්ජා බලකාය, අනපේක්ෂිත ප්‍රහාර දියත් කරයි!
රොබින්, නාමි සහ බෲක් කොන් වෙලා!
ඔවුන්ගේ වැටලීම් මෙහෙයුමේ සාර්ථකත්වය සඳහා, භයානක සටනක් ආරම්භ වේ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"A Desperate Situation! Orochi's Menacing Oniwabanshu!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ