එක සිහිනයක් එක ප්‍රාර්ථනාවක්
ඔබට එය සැබෑ කර ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, ඉහළින්ම
kanaetai nara Over The Top
වන් පීස් - ලෑන්ඩ් ඔෆ් වානෝ ආර්ක්
නොදන්නා ලෝකයට පිටත් වීම
mitakoto mo nai sekai mezashi
කාලගුණය රළු සුළං සහ රළ
araburu namikaze koete
මට මුලින්ම යන්න ඕන නිසා දිගටම යන්න වෙනවා
tsukisusumanakya dame sa ichibannori shitain da
කෙසේ වෙතත් සියල්ල ගිලී හෝ පිහිනන බැවින් පසුව කරදර වන්න
shinpai toka atomawashi douse shoubu ichika bachika
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා බියකරු ලෙස පෙනෙන විට
aite ga dekaku mietara
එය ඔබගේ හදවත හැකිලෙන බවට ලකුණකි
kokoro ga chijinderu shouko
පැන යාම තේරීමක් නොවේ
nigeru nante choisu wa nai
එක් පියවරක් සමීප කරන්න
ippo soba e chikadukun da
insolent කියලා කියන එක ප්‍රශංසාවක් නේද?
namaiki tte homekotoba?
දේවල් අමාරු වුනාම හිනා වෙන්න ඕන එතකොට
kitsui toki hodo warattoke
ඔබට අලුත් හෙටක් සොයන්නට අවශ්‍ය නම්
atarashii ashita sagashi ni ikitai no nara
ඔබේ අද්විතීය විශ්වාසය ඔප දමන්න
tobikkiri no jishin wo migaite
ඔබේ අඩිපාර තෙක්
tabi wo shita ashiato ga
ඔව්! සිතියමක් බවට පත් වන්න
sou! chizu ni kawaru හැදුවා
නව ක්ෂිතිජයක්, බලන්න, ඔබ කොපමණ දුර පැමිණ ඇත්ද?
atarashii Horizon hora susunde kita බන්
එය දීප්තිමත් වන අතර දුෂ්කරතා මට්ටම ඉහළ යයි
mabushisa to nanido ga joushou
ඔබේ සිහින තුළ ජීවත් වී සුළි කුණාටුවක් මතු කරන්න
yumeutsutsu de okose සුළි කුණාටුව
දැන්! ශ්‍රේණිගත කිරීම් අවුස්සන්න
සා! chaato kakimidase
එක සිහිනයක් එක ප්‍රාර්ථනාවක්
සිහින පලා යන්නේ නැත ... සියල්ල තට්ටු කරන්න
yume wa nigenai ... zenbu Knockout
උවමනාවටත් වැඩියෙන්
ප්‍රධානීන් අතර මාරාන්තික චරිත හයක් - ටෝබි රොප්පෝ.
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකු සමඟ සටන් කිරීමට, පළමු පිටුව,
සංජි විශිෂ්ට ලෙස තමාව වෙනස් කර ගත්තේය.
Flower Capital එකේදි Sanji සහ Page One දැඩි සටනක් කළා.
මේ අතර ඔරොචිගේ මාලිගාවේ...
ඔහ්, හලෝ.
ඔයා කරදරකාර ගේෂා කෙනෙක්...
මම ඔබට පැහැදිලි කිරීමට අවස්ථාවක් ලබා දෙමි.
නමුත් ඔබට ලැබෙන්නේ එකක් පමණි.
ෆුකුරෝකුජු - ඔනිවබන්ෂුගේ කපිතාන්
"A Desperate Situation! Orochi's Menacing Oniwabanshu!"
වානෝ දේශයේ වෙරළට ඔබ්බෙන්
ලෙවකන්න...
කොල්ලා, ඒක භයානකයි.
මම හිතුවේ නැහැ රජ අපිටම පහර දෙයි කියලා!
ඔව්!
එනවා දැක්කේ නෑ.
දැන් අපි අම්මගෙන් වෙන් වෙලා...
හේයි, පෙරොස් සහෝදරයා! අපි දැන් කුමක් කළ යුතුද?
හොඳයි, අපි බලමු මොනවද කරන්න පුළුවන් කියලා. ලෙවකන්න.
මම ඔබව සොයාගත්තා, පිදුරු තොප්පිය!
ලොකු අම්මා!
මෙන්න මම යනවා!
ජීවිතය හෝ මරණය?!
මරණ!
ඒක තමයි! ඒක තමයි! ඒක තමයි සංගීතය!
මම එයට කැමතියි!
මට පුදුමයි ඇයි කියලා...
බිග් සිස් කොමුරසාකි ඒ සංගීතය වාදනය කරන සෑම විටම ඇය එම වෙස් මුහුණ පැළඳ සිටී.
දැන්, මම ඔබට මගේ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දීමට එක් අවස්ථාවක් ලබා දෙමි.
ඔබ කවුද සහ ඔබ කරමින් සිටියේ කුමක්ද?
ඔයා ඇත්ත කතා කළොත් මම එකපාරටම ඔයාව මරනවා, ඔයාට දුක් විඳින්න වෙන්නේ නැහැ.
එසේ නොවුවහොත් ඔබට අනුකම්පා විරහිත වධහිංසා පැමිණවීමට සිදුවනු ඇත ...
මගේ නම වන්නේ...
... Ushimitsu Kozo.
මම මෙතනට ආවේ මල් කැපිටල් එකේ සල්ලි ගලාගෙන යන හැටි බලන්න.
මම දකියි...
ඉතින් ඔබ කියන්නේ ඔබේ මීළඟ ඉලක්කය කවුරුන්ද යන්න පිළිබඳව ඔබ පර්යේෂණයක නිරත වූ බවයි?
ඒක හරිම බුද්ධිමත් උත්තරයක්...
නමුත් ඔබ ඔබේ සැබෑ නම නොදුන් බව අපි දනිමු!
මම ඔබට පැන යාමට ඉඩ නොදෙමි!
ඔබ ගමන් කළ ආකාරය දැකීමෙන්, ඔබ පොදු ගේෂාවක් නොවන බව මම දනිමි.
ඔබේ අනන්‍යතාවය සැඟවීමට, ඔබ Ushimitsu Kozo ගේ නම භාවිතා කර සොරාට අපරාධයක් කිරීමට උත්සාහ කළා.
ඒක හරිම නපුරුයි!
හරි. Ushimitsu Kozo අගනුවර පෙනී සිටියේය.
මට තව එක පාරක් අහන්න දෙන්න.
ඔබ කව්ද? සහ ඔබ කරමින් සිටියේ කුමක්ද?
මම හිතන්නේ ඔයාට ඇත්තටම වධ හිංසා කරන්න ඕන...
හොඳයි එහෙනම්...
කරන්න!
කුරි වෙරළ, කුරි
ඔටාමා! සාධාරණ සටනක් කරමු!
මට මීට වඩා හොඳ දෙයක් ඉල්ලා සිටිය නොහැක, චොප්පෙරමොන්!
Ninpo: Leaves Jutsu!
නින්පෝ!
සිග්සැග් ධාවනය!
මේක ගන්න!
වසඟ කරන කුනොයිචි බවට පත්වීමට බොහෝ දුර යා යුතුව ඇත ...
මම කොහොම හරි ඒ හැමදේම මගඇරියා...
දෙන්නටම හොඳ වැඩේ!
මම තවමත් බිග් බ්‍රෝ ලුෆී ගැන කරදර වෙනවා...
කරදර වෙන්න එපා! ඔහු හොඳින් වනු ඇත!
නමුත් අපි තවමත් Raizo ගැන අසා නැත. කලබල නොවී ඉන්න අමාරුයි...
මාස්ටර්-සාමා පැවසුවේ කිසිවෙක් උදන්හි බන්ධනාගාරයෙන් පිටව ගොස් නොමැති බවයි.
මම කිව්වා එයාට සනීප වෙයි කියලා! නින්-නින්!
අපට දැන් කළ හැක්කේ අපව පුහුණු කිරීම පමණි!
නින්පෝ: ගස් නගින ජුට්සු!
මට හයියක් තිබුනා නම් මම දැන් යනවා එයාව බේරගන්න...
ඔහ්?
එය කුමක් ද?
හහ්?!
කුමක් ද?!
ඇය ගිහින්?!
ඇය කොහෙද ගියේ?
මම ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු භාවිතා නොකළේ නම් මම මිය යනු ඇත.
මේ Orobi!
Onami! Shinobu-san! Bonekichi!
මට කණගාටුයි, නමුත් මාව සතුරන් විසින් සොයා ගන්නා ලදී!
කුමක් ද? ඔවුන් රොබින් සොයා ගත්තාද?
අපොයි නෑ! ඒක ලොකු දෙයක්!
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ ඔවුන් Orobi-san සොයාගත්තා කියලා!
මාලිගාවේ නින්ජාවරු ඉන්නවා! අවම වශයෙන් ඔවුන්ගෙන් 11 ක්!
11 නින්ජා?!
Fukurokuju!
Fukurokuju නින්ජා බලකායේ නායකයා!
ඔරොචිගේ ඔනිවබන්ෂු ප්‍රමුඛ ඔහු දක්ෂ නින්ජා කණ්ඩායමකි!
ඔවුන් ඔරෝබි පසුපස යන බව මට විශ්වාසයි! අපි ඇයව ආරක්ෂා කරමු ඔනාමි!
උහ්-හහ්! රොබින්, ඔබ කොහෙද?!
ඔහ්! ඔයා ගේෂා කෙනෙක්!
ඔහ්, ඔව්!
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද? අපොයි...
හෝව්, ඔබේ පියවර බලන්න.
මම හොඳටම බීලා.
මට නාන කාමරයට යන්න වෙනවා...
දැන්, මම කාන්දුවක් ගන්නම්, එවිට මට තවත් බොන්න පුළුවන්!
විසන්ධි විය...
අපි ඇයව සොයා ගත යුතුයි.
බෲක්, ඔයාට ඒක ඇහුනද?
රොබින් සොයාගෙන ඇයව ආරක්ෂා කරන්න.
හරි හරි! මට එය තේරුණා.
ක්ලැන්ක්.
ඔන්න මට අන්තිමට කෑම එකතු කරනවට වඩා වෙන දෙයක් කරන්න උනා...
ඔබට ශාපයක්!
ඇය නින්ජා කෙනෙක්ද?
නැත්නම් අවතාරයක්ද?
එය නින්ජුට්සු හෝ මැජික් වේවා, ප්‍රධාන ශරීරය මෙහි අවට සිටිය යුතුය.
සවන් දෙන්න!
Orochi-sama භෝජන සංග්‍රහයක් පවත්වයි!
මීයට කරදර කරන්න එපා!
ඔව්, සර්!
දැන් අපි තවත් බොමු!
අනේ නෑ, ඔයා හොඳටම බොනවා.
ඔහ්, කොතරම් ප්රසන්නද!
ඔරෝබි අලුත් කෙල්ල! ඔයා සිටියේ කොහේ ද?!
ළඟට එන්න!
ඔහ්, ඔව්!
"ඥානවන්ත මිනිසෙක් වනාන්තරයේ කොළයක් සඟවයි."
දැන් මෙතනින් යන්න බැහැ. අනික, මට තව කරන්න දේවල් තියෙනවා.
මට කණගාටුයි...
මම වැඩි කාලයක් ගත කළා!
මාගේ ස්වාමීනි!
මෙම මාර්ගයේ!
ඒ මොකක්ද, චොපර්මන්?
එය කුමක් ද?! පුද්ගලයෙක්?!
මොනතරම් දැවැන්ත පුද්ගලයෙක්ද...
යෝධයන්ට වඩා තවමත් කුඩායි!
K-Kaido හෝ මෙම පුද්ගලයා - වඩා විශාල කවුද?
ඒ පුද්ගලයා කාන්තාවක්ද?
කුමක් ද?! කොහෙත්ම නැහැ!
ඔයා ආදරණීය කෙනෙක්. මට හොඳක් දැනෙනවා!
මෙන්න ඔබ යන්න, මගේ ස්වාමීනි!
ඒක හරි!
එය රසවත්! ඔබ එය වත් කරන විට Sake වඩා රසයි!
ඔහ්... බොහොම ස්තුතියි!
--අතර... --මොකක්ද?
මෙම භෝජන සංග්‍රහය ඇත්තෙන්ම සිත් ඇදගන්නා සුළුය.
මේ වගේ දෙයකට ආරාධනා ලැබීම ගැන මට ගොඩක් ආඩම්බරයි.
මටත් සතුටුයි!
ඔබ ලබා ගැනීමට...
මට ඔබ සමඟ රාත්‍රිය පානය කිරීමට අවශ්‍යයි! ආ?!
ඒ වචන... ඔයා විහිලුවට කිව්වත් මාව සතුටු කරනවා...
නෑ නෑ. මම විහිළු කරන්නේ නැහැ. මම බැරෑරුම්!
ඔහ්... මම ගොඩක් ස්තුතිවන්ත වෙනවා!
දැන් ස්වාමීනි...
ගිනි මංගල්‍යය දවසේ ඔනිගෂිමාහි ඔබ විශාල භෝජන සංග්‍රහයක් පවත්වන බව මට ආරංචි විය.
ඔහ් ඔව්, මම කරන්නම්!
වානෝ දේශයේ සෑම නිලධාරියෙක්ම සහ සියලුම සත්ව රාජධානියේ මුහුදු කොල්ලකරුවන් එහි සිටිනු ඇත!
මෙච්චර මිනිස්සු?!
ඔබ කෙතරම් බලවත්ද කියා මට අදහාගත නොහැක... කෙතරම් විශ්මයජනකද!
ඒක වාර්ෂික උත්සවයක්! අපි එය සුඛෝපභෝගී ආකාරයෙන් කළ යුතුයි!
මට සහභාගී වීමට අවශ්‍යයි...
ඒ භෝජන සංග්‍රහය...
කරුණාකර මාව කැඳවන්න.
කමක් නැහැ! කමක් නැහැ! මාව ගණන් ගන්න!
ඔබට විශ්වාසද?! මට ඉතා සතුටුයි!
හරි හුරුබුහුටියි!
Orobi-san!
ඔයා කොහෙද?
මම මූලික වශයෙන් ඇටවලින් සෑදී ඇති නිසා මට ඇටකටු වෙහෙසට පත් වන තුරු මට ඇයව සෙවිය යුතුය.
ඇය මෙහි සිටිනවාද?
නැත්නම් මෙතනද?
ඔහ්! නැත!
--ඔබ කව්ද?! --නවත්වන්න!
ඔයා මොනවද ඔතන කරන්නේ?!
--ඔහ්? --ඒ පුද්ගලයා කොහෙද ගියේ?
ඔබ මාව දැක්කා!
SS-යමක් මෙහි ඇත!
එය අවතාරයක්!
මවාගන්න ඇති...
අපොයි! එවැනි නිධන් ඔනිගෂිමා වෙත ගෙන යනු ඇත?
ඇත්ත වශයෙන්ම!
ඔබට ගිනි මංගල්‍යය, ඔරෝබි ගැන වැඩි විස්තර ඇසීමට අවශ්‍යද?
ඔව්, මට ඔබ සමඟ තව තවත් දැන හඳුනා ගැනීමට අවශ්‍යයි ...
එවිට ඔබ මගේ ප්‍රාථමික සහකාරිය වීමට තරඟ කිරීමට කැමතිද?
කොමුරසකි!
ඔයා හරිම නපුරුයි...
තප්පුලන්න එපා, තලන්න එපා, කොමුරසකි!
කොතරම් හුරුබුහුටිද! ඔයා හරිම ලස්සනයි!
ඔරොචි-සාමා...
එයාගෙ අනිත් පැත්ත එයා දන්නෙ නැද්ද?
ඔහු ඒ ගැන දැන ගත්තද ඇය එම සුන්දරත්වයෙන් අපකීර්තියෙන් මිදෙනු ඇත.
හරි හුරුබුහුටියි!
හ්ම්? මොකක්ද ප්‍රශ්නේ ඔරෝබි?
අනේ මුකුත් නෑ...
මෙන්න ඔබ යන්න, මගේ ස්වාමීනි!
කොමුරසාකිගේ සසේක් මිදුලේ ගිලෙයි!
කොමුරසාකි ඉහළම ඔයිරාන්! ඔහ්, ඇය ලස්සනයි!
මම ඔරොචි-සාමා නම් හොඳයි ...
නමුත් මම ඇගේ අඳුරු පැත්තට බිය වෙමි!
කරදර වෙන්න එපා! ඇය ඔබට ආදරය නොකරනු ඇත!
හරිද?!
ඇය ඔබේ විනෝද ශාලාවෙන් ඕනෑම කාන්තාවක් වඩා හීලෑ වී ඇත.
ලොක්කා කියෝෂිරෝ.
ආගන්තුකයෝ බල්ලෝ වගේ කතා කරන්න එපා...
මිනිසුන් මල් ය.
ඔබ පිරිසිදු ජලය නොවේ නම්, ඔබේ කාන්තාවන් අලංකාර ලෙස මල් පිපෙන්නේ නැත.
ඔයා අපිව එතනට ගෙනාවා!
නමුත් ඔබ ටෝබි රොප්පෝ එක ගෙනාවේ එක් සෝබා කුක් ඉවත් කිරීමට බව මට ආරංචි විය!
ඔබ සෑම විටම මෙන් නිර්දයයි!
අපි යකුසා වෙනුවෙන් කෝප්ප හුවමාරු කර ගත් පසු ඕනෑම පාතාලයෙකුගේ දෙමාපියන් බවට පත් වෙමු.
ඔබේ දරුවා පහර කෑමට ලක්ව නිවසට පැමිණියහොත් ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබේ නිර්භීත ආත්මය ගැන මම නිතරම පැහැදී සිටිමි ...
ඔබ හරි, කියෝෂිරෝ!
ඔබ සැමවිටම ඔබේ සතුරා අතිමහත් බලයෙන් තලා දැමිය යුතුය!
ඔවුන් කිසිදා ඔබට විරුද්ධව නැගී නොසිටින බවට වග බලා ගන්න!
එය වුවද ...
... අවතාරයක්!
අවතාරය, හාහ්? නැවත අපි කරගෙන යනවා. Orochi-sama ආයෙත් Akazaya Nine ගැන කතා කරයි...
දශක දෙකකට පෙර අතුගා දැමූ Kozuki Oden ගේ රඳවනයන් ගැන ඔහු තවමත් බිය වේ.
කෙතරම් හාස්‍යජනකද...
කොහෙත්ම නැහැ!
බිග් එම්...
ලොකු අම්මා (චාර්ලට් ලින්ලින්) ලොකු අම්මා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කැප්ටන්
කුමක්ද වරද?
කතා කරන්න එපා! එය ඇයව අවදි කරයි!
අපි දුවන්න ඕනේ! ඇය අවදි වූ පසු සියල්ල අවසන්!
නෑ... ඒක හොඳ නෑ! අපි දුවන්න ගියත්...
එයා අපි පස්සෙන් ආවොත්...
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඇය කවුදැයි ඔබ දන්නවාද?
හැමෝම ඇයව දන්නවා! ඇයගේ...
මොකක්ද ?!
ඇය කුප්‍රකට ලොකු අම්මාද?!
ඔබ ඝෝෂාකාරීයි!
ලොකු අම්මා කවුද?
මම පසුව කියන්නම් ඔබට!
මම දැන් ඇයව මරනවා!
ඒක හරි! ඇය කයිඩෝ ලෙස සිතන්න!
ඇය කයිඩෝ හා සමානයි!
T-ප්‍රමාද වැඩියි!
කෙසේ වෙතත්, දුවන්න!
කොහෙද...
මම කොහෙද...
WHO...
...මමද?!
ඔටෝකෝ නම් ගැහැණු ළමයෙකු විසින් සිනාසෙන විට, ඔරොචි ඔහුගේ නින්දාව නිසා කෝපයට පත් වේ!
භෝජන සංග්‍රහය අපායක් බවට පත් වෙයි! ඔරොචිට ඔහුගේ සංවේදනයන් නැති වී සියල්ල විනාශ කිරීම සඳහා අවලස්සන දෙයකට වෙනස් වේ!
දැරියගේ ජීවිතය බේරා ගැනීමට ඔරොචිගේ මාවතේ සිටින පුදුම සහගත චරිතය කවුද?!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "පැන්ඩෙමෝනියම්! රාක්ෂ සර්පයා, ෂෝගන් ඔරොචි!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ