එක සිහිනයක් එක ප්‍රාර්ථනාවක්
kanaetai nara Over The Top
ඔබට එය සැබෑ කර ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, ඉහළින්ම
වන් පීස් - ලෑන්ඩ් ඔෆ් වානෝ ආර්ක්
mitakoto mo nai sekai mezashi
නොදන්නා ලෝකයට පිටත් වීම
araburu namikaze koete
කාලගුණය රළු සුළං සහ රළ
tsukisusumanakya dame sa ichibannori shitain da
මට මුලින්ම යන්න ඕන නිසා දිගටම යන්න වෙනවා
shinpai toka atomawashi douse shoubu ichika bachika
කෙසේ වෙතත් සියල්ල ගිලී හෝ පිහිනන බැවින් පසුව කරදර වන්න
aite ga dekaku mietara
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා බියකරු ලෙස පෙනෙන විට
kokoro ga chijinderu shouko
එය ඔබගේ හදවත හැකිලෙන බවට ලකුණකි
nigeru nante choisu wa nai
පැන යාම තේරීමක් නොවේ
ippo soba e chikadukun da
එක් පියවරක් සමීප කරන්න
namaiki tte homekotoba?
insolent කියලා කියන එක ප්‍රශංසාවක් නේද?
kitsui toki hodo warattoke
දේවල් අමාරු වුනාම හිනා වෙන්න ඕන එතකොට
atarashii ashita sagashi ni ikitai no nara
ඔබට අලුත් හෙටක් සොයන්නට අවශ්‍ය නම්
tobikkiri no jishin wo migaite
ඔබේ අද්විතීය විශ්වාසය ඔප දමන්න
tabi wo shita ashiato ga
ඔබේ අඩිපාර තෙක්
sou! chizu ni kawaru හැදුවා
ඔව්! සිතියමක් බවට පත් වන්න
atarashii Horizon hora susunde kita බන්
නව ක්ෂිතිජයක්, බලන්න, ඔබ කොපමණ දුර පැමිණ ඇත්ද?
mabushisa to nanido ga joushou
එය දීප්තිමත් වන අතර දුෂ්කරතා මට්ටම ඉහළ යයි
yumeutsutsu de okose සුළි කුණාටුව
ඔබේ සිහින තුළ ජීවත් වී සුළි කුණාටුවක් මතු කරන්න
සා! chaato kakimidase
දැන්! ශ්‍රේණිගත කිරීම් අවුස්සන්න
එක සිහිනයක් එක ප්‍රාර්ථනාවක්
yume wa nigenai ... zenbu Knockout
සිහින පලා යන්නේ නැත ... සියල්ල තට්ටු කරන්න
උවමනාවටත් වැඩියෙන්
රොබින් ඔරොචිගේ මාලිගාවට රිංගා,
නමුත් ඔනිවබන්ෂු විසින් පහර දී අල්ලා ගන්නා ලදී.
ඇය ගිහින්?!
ඇය කොහෙද ගියේ?
මේ අතර,
ෂෝගන් ඔරොචි ඔහුගේ යටත් නිලධාරීන් බොහෝ දෙනෙකු සමඟ විශාල භෝජන සංග්‍රහයක් පවත්වමින් සිටියේය.
ඔහ්, කොතරම් ප්රසන්නද!
ඔරෝබි අලුත් කෙල්ල! ඔයා සිටියේ කොහේ ද?!
ළඟට එන්න!
ඔහ්, ඔව්!
කොමුරසකි!
ඔයා හරිම නපුරුයි...
තප්පුලන්න එපා, තලන්න එපා, කොමුරසකි!
කොතරම් හුරුබුහුටිද! ඔයා හරිම ලස්සනයි!
කුරි වෙරළේදී, චොපර් සහ අනෙකුත් අය හැපුණා.
බිග් එම්...
මම දැන් ඇයව මරනවා!
WHO...
...මමද?!
"පැන්ඩෙමෝනියම්! රාක්ෂ සර්පයා, ෂෝගන් ඔරොචි!"
මම මෙතන මොනවද කරමින් හිටියේ?
ඔයාට තුවාලද? අපි ඔබට සලකමු!
ඔබ හොඳින්ද?!
චොපර්මන්! ඇය තමාට සමාන නොවන බව පෙනේ ...
චොපර්මන්?!
අපි ඇය සමඟ මිශ්‍ර නොවිය යුතුයි!
අපි කරන්නේ නම් ...
ඒක මට දෙන්න!
මංගල කේක්!
අපි මරන්නෙමු!
ඒයි, ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා?
මට කිසිම දෙයක් මතක නෑ...
මම ඔබේ නම දන්නවා!
ඔයා කරන්න?!
ඇයට කියන්න එපා!
ම් ... බයි ... BBB ...
මහා...!
චොපර්මන්?!
මම-ඒ ඔලින්! ඔලින්!
ඔබේ නම ඔලින්!
ඔලින්?
ඔලින්...
ඒක ලස්සන නමක්!
ඒක ඔයා අපිට කියපු නම නෙවෙයි.
මට ඇයට කිසිවක් මතක් කිරීමට අවශ්‍ය නැත!
ඔබට ස්තුතියි. ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි.
ඔබ කරදරයක සිටින කෙනෙකු දුටු විට, ඔබ උදව් කරන්න!
චොපර්මන් වෛද්‍යවරයෙකි!
ඔහ්, ඔහුද?!
මගේ නම Tama!
මට බඩගිනියි...
ඔබ සැමවිටම ඔබේ සතුරා අතිමහත් බලයෙන් තලා දැමිය යුතුය!
මොකද වෙන්නේ ඔයාලගේ සමහර යටිහිතපු අය ගුටි කනවාට වඩා.
කියෝෂිරෝ.
සමහර නාඳුනන අය අගනුවරට රිංගා!
අහන්න, යාලුවනේ! මම ඔබ එකට සිටින නිසා, මට මෙය නැවත කියන්නට ඉඩ දෙන්න!
Kozuki Oden මිය ගොස් මේ වසරට වසර 20ක් සපිරේ!
ඔහුගේ බිරිඳ ටෝකි පැවසුවේ මේ වසරේ පළිගැනීමක් සිදුවනු ඇති බවයි!
ඔඩන්ගේ උරුමය නොනැසී පවතී!
ආයෙත් අර හොල්මන් කතාව...
අපිට කොසුකිව මතක නෑ...
හරි, කොමුරසාකි?
ඔබට මතකද Oden හි රඳවා ගන්නන් වන Akazaya Nine කොතරම් අසාමාන්‍ය ලෙස ශක්තිමත්ද?!
ඔවුන්ගේ නායකයා වන කිංඑමොන් දීප්තිමත් පුද්ගලයෙකි!
ඔවුන් වසර 20කට පසු නැවත Wano දේශයට පැමිණ සූදානම් වෙමින් සිටිති!
ඔවුන් පැමිණෙනු ඇත!
මගේ හිස කපා දැමීමට!
අපි දැනටමත් Oden ට නෑදෑයන් පිරිසක් මිහිදන් කර ඇත ...
ඔහු තවමත් කොසුකිට බයද?
කයිඩෝ දැනටමත් සතුරෙකු බිම හෙළා ඇත,
නමුත් යොකොසුනා සහ ජැක්ගේ මිනිසුන් කුරිහිදී ප්‍රහාරයට ලක් විය!
අගනුවර සෝබා කෝකියෙක්,
පෝස්ට් ටවුන් එකක රොනින් කෙනෙක් යකුසාට පහර දුන්නා!
සමහර විට ඔවුන් සියල්ලෝම කිංමොන්ගේ නියෝගය මත විය හැකිය!
Foxfire Kin'emon සහ Akazaya samurai ...
මට ඔවුන්ට මුහුණ දීමට බලා සිටිය නොහැක!
මම ඒවා එක පහරකින් කපා දමමි!
ඔබ විශ්වාසවන්තයි, කියෝෂිරෝ!
ඔඩන් මැරුණා! මගේ ඇස් ඉදිරිපිට!
නමුත් ඔහුගේ පුත් Momonosuke තවමත් ජීවතුන් අතර!
ඒ බූරුවාගේ සිරුර කිසි දිනෙක අනෙක් අය සමඟ සොයා ගත්තේ නැත!
කොසුකි වංශය තවම මිය ගොස් නැත!
ඔවුන් ඉලක්ක කරන්නේ කොසුකි වංශය පුනර්ජීවනය කිරීමයි!
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔවුන් කයිඩෝගේ හිසද කපා දැමීමට යන්නේ ...
ඔවුන් අනිවාර්යයෙන්ම පැමිණෙනු ඇත!
කිසිවෙක් කයිඩෝගේ හිස කපන්නේ නැත!
ඔහු කෙතරම් බියගුලු විය හැකිද?!
ඔබ ඕනෑවට වඩා බොනවා!
ඌට ඒක ඇහුනොත් ඔළුව කපයි!
Otoko-chan, මෙය ඊළඟට ගන්න!
හරි හරී!
හේයි, මම නිෂ්ඵලයි!
ඔව්, අපි ඔබ සමඟ නිවැරදියි!
ඔබට එය ඔහු වෙත ගෙන යා හැකිද?!
ඔව්!
අහන්න, යාලුවනේ! මේ අවුරුද්දයි!
ටෝකිගේ අවසාන වචන මතක තබා ගන්න!
ඔබේ ආරක්ෂකයා අතහරින්න එපා!
එයා බය වැඩියි.
කෙතරම් ශෝචනීයද.
ඒ ගොන් කවිය විශ්වාස කරන එක කවදා නතර වෙයිද?
"උදෑසන නොදන්න සඳ ඔබයි."
ඔන්න අපි ආයෙත් යනවා... ඒකෙන් සකේ රසය නැති වෙනවා.
"ඔබේ අරමුණ ඉටු වේවා
වසර 20ක් වියන ලද රාත්‍රියට සෙවනැලි නවයක් හෙළුවා
එවිට ඔබ උදාවේ දීප්තිය දැන ගනු ඇත"!
එහි තේරුම ඔබ දන්නවා!
වසර 20 කට පසු, සඳ පායන රාත්‍රියක, අමනාපය සමනය කර ගැනීම සඳහා,
සමුරායිවරුන් නව දෙනෙක් අවතාර ලෙස පෙනී සිටිනු ඇත.
උන් මාව මරයි...
සහ වානෝ දේශය විවෘත කරන්න!
ඔරොචි අනාවැකිය දැඩි ලෙස විශ්වාස කරයි ...
ඒ උනාට එයාගේ ගෝල බාලයන්ට ගානක් නෑ...
පුදුමයක් නැහැ.
ඔහු එතරම් මුළාවකි.
Oden සහ Akazaya සාමාජිකයන් සියල්ලෝම මිය ගොස් ඇත!
මට ඒවා මතකවත් නැහැ.
මොන නිවටයෙක්ද.
එයාලට කැමති විදියට කරන්න අපි දෙන්නෙ නෑ!
ඒකයි අපිට අපේ ආරක්ෂාව අඩු කරන්න බැරි...
ඌ කව් ද?! මෝඩයෙක්! එය නවත්වන්න!
මේ හඬ... අනේ එපා!
ඔයාට හිනා වෙන්න බෑ! එය නවත්වන්න!
ඌ කව් ද?!
ඔයා මට හිනා වුණා කියන්න එපා!
ඔටෝකෝ-චාන්!
මක්නිසාද යත්, සෑම කෙනෙකුම ඔහුව මෝඩයෙකු ලෙස සලකන බැවිනි!
එය ප්රමාණවත්! අහකට යන්න!
මට නවත්වන්න බැහැ! මට කණගාටුයි!
--ඒ දරුවෙක්! --ඇය ඔයිරාන්ගේ උපස්ථායිකාවයි!
ඇයව නවත්වන්න!
ඔටෝකෝ-චාන්!
මම හිනා නොවිය යුතු බව මම දනිමි!
කෙතරම් පිළිකුල් සහගතද!
මම ෂෝගන්!
ඇයව නවත්වන්න!
වසර 20කට පෙර පැවති අමනාපය...
ඔයා හිතන්නේ මම කියලද...
ඔයා හිතන්නේ මම ඒකට බයයි කියලද?!
මම තමයි ජයග්‍රාහකයා!
මාගේ ස්වාමීනි!
මම Oden පරාජය කළා!
කරුණාකර! එය නවත්වන්න!
ඒක කරන්න එපා!
ඔයිරාන්!
ඇය විශ්වාස කළ නොහැකියි!
අර කළු හිතක් තියෙන ගෑණිට මොකුත් කරන්න බෑ!
මාගේ ස්වාමීනි!
ඇය කුඩා දරුවෙක් පමණයි.
මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න කොමුරසාකි!
ස්වාමීනි... කරුණාකර ඇයට සමාව දෙන්න!
ඔයා මට හිනා වුනාද?!
Squirt!
ඇය සිනහවට ගොදුරු වේ! ඇය අදහස් කරන්නේ වරදක් නැත!
අපිට එයාව තවත් නවත්තන්න බෑ... එයාව අතහරින්න!
මාගේ ස්වාමීනි! ඇය නිකම්ම දරුවෙක්! අනුකම්පා කරන්න!
මම කියන දේ අහන්න!
හිනාව නවත්වන්න!
ඔටෝකෝ-චාන්!
කොමුරසකි ...
මන්ද...?
ඇයි මට ගැහුවේ?
සමාවෙන්න, කොමුරසකි!
ඔබේ නළල බිම ගිලෙන තුරු හිස නමන්න!
මම නොවෙනු ඇත!
මම කිසි විටෙකත් කිසිවෙකු ඉදිරියේ පහත් නොකරමි!
ඇය කෙතරම් නිර්භීතද!
මම නිවැරදි බව දැනගත් විට, මට අඟලක් දීමට අවශ්‍ය නැත!
හේයි, කොමුරසකි ...
මම යමින් සිටියා...
...ඔබව ෂෝගන්ගේ බිරිඳ කරන්න...
ඔබට දුර්වල කාන්තාවක් අවශ්ය නම්,
ඉදිරියට ගොස් මාව කපා දමන්න!
මම සමුරායි කෙනෙක්ගේ දුවෙක්!
කට වහපන්!
මම නින්දාවෙන් ජීවත් නොවන්නෙමි!
ඔබ අපක්ෂපාතීයි...
ඔබ ගණිකාවක් පමණයි!
සමුරායිවරුන් ගැන ඔබ දන්නා පරිදි ක්‍රියා නොකරන්න!
Orochi-sama...?!
ඔහු පරිවර්තනය විය.
කොමුරසකි ...
සර්ප-සර්ප පලතුර, මිත්‍යා කලාප වර්ගය (ආකෘතිය: යමතා-නො-ඔරොචි)
මොන නාස්තියක්ද...
ඒ සුන්දරත්වය නැතිවීම ලැජ්ජාවකි!
මට ඔබේ හිස හපන්න අවශ්‍ය නැහැ!
සමාව ඉල්ලන්න!
ඔබ ඔබේ ජීවිතය වෙනුවෙන් අයැද සිටින්නේ නම්,
ඔබට සැහැල්ලු වාක්‍යයක් ලැබෙනු ඇත!
ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?!
ඔබේ හදවතේ පහළ සිට සමාව ඉල්ලන්න!
ඔබ ෂෝගන්...
දේවල් වලට ඉඩ දෙන්න ඔබ ඉගෙන ගත යුතුයි ...
ඔවුන් පවසන්නේ ආදරය කරන තැනැත්තා අහිමි වන බවයි.
කුමක් ද?!
මම...
...මගේ ජීවිතය ඉල්ලන්නේ නැහැ!
ඇය ඔහුව කුපිත කරනවා...
නවතින්න!කොමුරසකි!
කොමුරසකි!
උඹට සාප වේවා!
ඔරොචි-සාමා, ඔබ අපට පහර දෙන්නේ ඇයි?!
මොනතරම් රළුද!
හහ්? ඔබ සෝබා සාප්පුවේ කාන්තාවද?!
ඔටෝකෝ-චාන්! ඔයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි.
අර මැජික් පරිශීලකයා! ඇය කොහෙද ගියේ?!
දැන් අතහරින්න!
ඔබ අපව රවටා ගන්නේ කෙසේද?!
මම ඒ කාන්තාව සොයාගත්තා!
ඇයට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
කරුණාකර නවත්වන්න, ඔරොචි-සාමා!
උදව් කරන්න!
හරි, කොමුරසකි!
ඔයා කැමති විදිහට,
මම ඔබව මගේම දෑතින්ම මරා දමමි!
ඔයිරාන්!
Komurasaki-dayu!
මේක තමයි!
ඔබ සුදානම් වෙන්න!
අපොයි අවතාරය!
අහකට යන්න!
මම ඔබව හොල්මන් කරන්න යනවා! මම ඔයාට ශාප කරන්න යනවා!
මෙය...
... කලබල!
කොමුරසකිගේ අධිෂ්ඨානය ඔරොචිගේ දත්වලටවත් විනාශ කළ නොහැක!
ඇය ආසන්න අනතුරක් දකින නමුත් මෙම සමුරායිගේ දියණිය අඟලක්වත් පසුබසින්නේ නැත!
කියෝෂිරෝ ඇයව මරා දැමීමට සමීප වෙයි! ජීවිතය, උඩඟුකම සහ සැලසුම්... ප්‍රතිඵලය කුමක් වේවිද?
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"මල් ඇල්ල! Wano දේශයේ වඩාත්ම ලස්සන කාන්තාවගේ අවසාන මොහොත!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ