එක සිහිනයක් එක ප්‍රාර්ථනාවක්
kanaetai nara Over The Top
ඔබට එය සැබෑ කර ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, ඉහළින්ම
වන් පීස් - ලෑන්ඩ් ඔෆ් වානෝ ආර්ක්
mitakoto mo nai sekai mezashi
නොදන්නා ලෝකයට පිටත් වීම
araburu namikaze koete
කාලගුණය රළු සුළං සහ රළ
tsukisusumanakya dame sa ichibannori shitain da
මට මුලින්ම යන්න ඕන නිසා දිගටම යන්න වෙනවා
shinpai toka atomawashi douse shoubu ichika bachika
කෙසේ වෙතත් සියල්ල ගිලී හෝ පිහිනන බැවින් පසුව කරදර වන්න
aite ga dekaku mietara
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා බියකරු ලෙස පෙනෙන විට
kokoro ga chijinderu shouko
එය ඔබගේ හදවත හැකිලෙන බවට ලකුණකි
nigeru nante choisu wa nai
පැන යාම තේරීමක් නොවේ
ippo soba e chikadukun da
එක් පියවරක් සමීප කරන්න
namaiki tte homekotoba?
insolent කියලා කියන එක ප්‍රශංසාවක් නේද?
kitsui toki hodo warattoke
දේවල් අමාරු වුනාම හිනා වෙන්න ඕන එතකොට
atarashii ashita sagashi ni ikitai no nara
ඔබට අලුත් හෙටක් සොයන්නට අවශ්‍ය නම්
tobikkiri no jishin wo migaite
ඔබේ අද්විතීය විශ්වාසය ඔප දමන්න
tabi wo shita ashiato ga
ඔබේ අඩිපාර තෙක්
sou! chizu ni kawaru හැදුවා
ඔව්! සිතියමක් බවට පත් වන්න
atarashii Horizon hora susunde kita බන්
නව ක්ෂිතිජයක්, බලන්න, ඔබ කොපමණ දුර පැමිණ ඇත්ද?
mabushisa to nanido ga joushou
එය දීප්තිමත් වන අතර දුෂ්කරතා මට්ටම ඉහළ යයි
yumeutsutsu de okose සුළි කුණාටුව
ඔබේ සිහින තුළ ජීවත් වී සුළි කුණාටුවක් මතු කරන්න
සා! chaato kakimidase
දැන්! ශ්‍රේණිගත කිරීම් අවුස්සන්න
එක සිහිනයක් එක ප්‍රාර්ථනාවක්
yume wa nigenai ... zenbu Knockout
සිහින පලා යන්නේ නැත ... සියල්ල තට්ටු කරන්න
උවමනාවටත් වැඩියෙන්
මම කියන දේ අහන්න!
හිනාව නවත්වන්න!
ඔටෝකෝ-චාන්!
කොමුරසකි ...
මම කිසි විටෙකත් කිසිවෙකු ඉදිරියේ පහත් නොකරමි!
හේයි, කොමුරසකි ...
මම යමින් සිටියා...
...ඔබව ෂෝගන්ගේ බිරිඳ කරන්න...
ඔබට දුර්වල කාන්තාවක් අවශ්ය නම්,
ඉදිරියට ගොස් මාව කපා දමන්න!
මම සමුරායි කෙනෙක්ගේ දුවෙක්!
කට වහපන්!
මම නින්දාවෙන් ජීවත් නොවන්නෙමි!
ඔබ අපක්ෂපාතීයි...
ඔබ ගණිකාවක් පමණයි!
සමුරායිවරුන් ගැන ඔබ දන්නා පරිදි ක්‍රියා නොකරන්න!
කොමුරසකි ...
සමාව ඉල්ලන්න!
ඔබ ඔබේ ජීවිතය වෙනුවෙන් අයැද සිටින්නේ නම්,
ඔබට සැහැල්ලු වාක්‍යයක් ලැබෙනු ඇත!
මම...
...මගේ ජීවිතය ඉල්ලන්නේ නැහැ!
කොමුරසකි!
උඹට සාප වේවා!
හරි, කොමුරසකි!
ඔයා කැමති විදිහට,
මම ඔබව මගේම දෑතින්ම මරා දමමි!
"මල් ඇල්ල! Wano දේශයේ වඩාත්ම ලස්සන කාන්තාවගේ අවසාන මොහොත!"
ඔයිරාන්!
Komurasaki-dayu!
මේක කලබලයක්!
සුදානම් වන්න!
කොමුරසකි!
ඩයිකොකු!
ඔබ මෙහි සිටින්නේ නින්ජා නම්, ෂෝගන් නවත්වන්න!
ඔයිරාන් සුරකින්න!
ඔහු නිදහස්. කිසිවක් ඔහුව බැඳ තබන්නේ නැත.
වඩා වැදගත්,
අපි දැනට කටයුතු කරන්නේ ආක්‍රමණිකයෙකු සමඟයි!
ආක්‍රමණිකයෙක්ද?!
Orobi-san ආක්‍රමණිකයෙක්ද?
ඕ ඇත්ත! මම ඇයව මීට පෙර කවදාවත් දැක නැත ...
හේයි, නෝනා, කරුණාකර ඔයිරන් බේරගන්න.
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්!
ඔයා ෂෝගන්ව පිස්සු වට්ටපු නිසා මට ඔයාව බේරගන්න පුළුවන් වෙයිද කියලවත් මම දන්නේ නැහැ!
මට උදව් කරන්න!
එය මරණයේ ශාපයකි!
මොකක්ද ඔතන වෙන්නේ?!
ෆුජින්! මුද්දරප්පලම්! ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
මම-ඒක අවතාරයක්!
Gasha-dokuro ජීවීන් ඇත්තටම පවතී!
ඔබට ශාපයක්!
කුමක් ද?!
අවතාරය!
ඔටෝකෝ-චාන්!
ඔබට ශාපයක්!
රොබින්-සන්, ඔබ හොඳින් දැකීම සතුටක්!
Bonekichi, ඔබ වීරයෙක්! ස්තුතියි!
මම නියමයි, හරිද?
එය පවත්වා ගෙන යන්න!
අපි එය මෙතැනින් ඉවත් කරමු!
ඔවුන් අවතාරයාගේ මිතුරන්ද?!
මල් දහසක්!
යෝධ හස්තය!
--ඔබට කොහොමද! --උඹට සාප වේවා!
මේක තමයි!
G-Gasha-dokuro ...
මම ඔබට මළවුන්ගේ දේශයට මඟ පෙන්වන්නම්.
තරුණ කාන්තාව!
අහකට යන්න!
නැත!
රොබින් සහ බෲක් පවා ...
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?!
දැන් හැංගිලා ඉඳලා වැඩක් නෑ.
මාලිගාව ඇතුළත - අට්ටාලයේ
අපි යමු!
හරි, Shinobu-chan!
ඕනාමි!
ස්තූතියි, Shinobu-chan.
ඒක කියන්න එපා ඕනාමි!
එ කව්ද?! නින්ජා කෙනෙක්?!
හේයි කාන්තාව! ඔයාට දැන් කිව්වේ Shinobu කියලා නේද?!
ඔබ...
...හැන්සෝ?!
ඉතින් ඔබ ජීවමානයි! ඔබ මිනිසා වසඟ කරන...
...සරාගී කුනොයිචි.
ෂිනෝබු මිනිස් ඝාතකයා!
ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?
නැහැ, ඔබ ඇය නොවේ.
එය අමතක කරන්න!
ඒ මමයි!
නින්පෝ: බෝල්-ක්රෂර්!
එය නින්ජුට්සු වර්ගයක්ද?!
මේ නිසයි... ඔබව හඳුන්වන්නේ... මිනිසා-ඝාතකයා...
ඒකද ඒකෙ තේරුම?!
මට හෙල්ලෙන්න බෑ...
Ninpo: අංශභාගය Jutsu!
කුමක් ද?! ඔයා ඒ කොටස හැදුවා!
අපි යා යුතුයි!
--අපි යමු ඔනාමි! --කුමක් ද?
සරාගී නින්පෝ!
කුණු උයන!
හැන්සෝ අට්ටාලයෙන් බිමට වැටුණේ ඇයි?
කවුද ඒ කුනොයිචි දෙන්නා?!
--වෙන්නේ කුමක් ද?! - භෝජන සංග්‍රහ කාමරය අවුල් ජාලයකි!
ඔහ්, ඔනාමි-සන්!
ඔබට ශාපයක්!
මන්ද?!
ඕනාමි!
මම උපස්ථයක් ලෙස ආවා!
ඔයා කොහෙද?! කොමුරසකි!
ඔන්න ඔහේ ඉන්නවා!
කියෝෂිරෝ ?!
ඔබ එසේ නොකළ යුතුව තිබුණි, කොමුරසකී ...
ඔබ සූදානම්ද?
මම.
කුමක් ද?
පොඩ්ඩක් ඉන්න, බොස් ක්යෝෂිරෝ!
ඔබ එසේ නොකළ යුතුව තිබුණි, කොමුරසකී ...
ඔබ සූදානම්ද?
මම.
O ... Oiran ...
ලොකු අක්කේ...
Kyoshiro-dono, ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
වානෝ දේශයේ ලස්සනම කාන්තාව...
එය හද කම්පා කරවන සුළුයි!
කොමුරසකි ...
ඇයි ඔබ එසේ කළේ, කියෝෂිරෝ?!
මම ඔයාට කිව්වද එයාව මරන්න කියලා?!
අවජාතකයෙක්...
එය...
...කොමුරාසාකි වෙනුවෙන් සමුරායිවරයෙකුගේ දයාව...
කවුරු කළත් ෂෝගන්ට විරුද්ධව කැරලි ගැසීම බලවත් වරදකි.
ඒක තමයි යකඩ නීතිය.
ඔහු එය කළේ ඔහුගේ පක්ෂපාතිත්වය පෙන්වීමටද?!
කියෝෂිරෝ බොහෝ දුර ගොස් ඇත ...
ඒ ළමයට දෙන්න...
... මට!
මම ඇයව හපන්නෙමි!
ඔබ මට සිනාසුණේ නැත්නම්, ඇය මිය යන්නේ නැත!
පිස්සා!
ඇයව භාර දෙන්න, ඔරෝබි!
අනික ඔයා කවුද බන්?!
රොබින්!
එන්න, සියුස්!
හේයි! ඔයා මාව කැඳෙව්වද, නාමි?
මම ඔබට කාලගුණ බිත්තරයක් දෙන්නම්.
ඔව්?!
ඔබට සාපයක්...
අපිව හොල්මනක් එලවන්න වෙලාවක් නෙවෙයි මේ!
එය පහර නොදෙන්නේ ඇයි?!
ඔබට ශාපයක්!
ඔහ්, නැහැ! ඔහු දුටුවේය!
මට යන්න වෙලාව හරි...
එළියට ඇවිත් සටන් කරන්න!
භෝජන සංග්රහ කාමරයේ කරදරයක් තිබේ!
ආක්‍රමණිකයන් අල්ලාගෙන අවතාරයෙන් මිදෙන්න!
ඔරොචි-සාමා හිරිහැර කිරීම නවත්වන්න!
හැමෝම, බිම!
නින්පෝ!
අකුණු පිපිරීමක්!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?!
ඔබ ඉතා තරුණයි, නමුත් එය ඉතා නින්පෝ විය!
එය සමීප විය!
ඔයාට විතරයි ඒක කරන්න තිබ්බේ ඔනාමි!
පසුදා උදෑසන කැණීම් කම්කරු කඳවුර, UDON
ඔබ උදේට පවා ශක්තියෙන් පිරී ඇත, පිදුරු තොප්පි මිනිසා ...
ඔබේ උදේ ආහාරය දැනටමත් කන්න!
අපි වැඩේට බහිමු!
මම මේවා භාවිතා කරන විට මම ඔබට ස්තූතිවන්ත වෙමි ...
එය සඳහන් නොකරන්න!
ඕ ඇත්ත. එයා තාම නැගිට්ටෙ නැද්ද?
අපිට ප්රශ්නයක් තියෙනවා!
රැඳවියෙකු වූ යුස්ටාස් කිඩ් පැන ගියේය!
කුමක් ද?!
එම අවස්ථාවේදීම ඔකොබෝර් නගරය, කුරි, වානෝ දේශය
මෙය මිහිරි රතු බෝංචි සුප් ය. ඉදිරියට යන්න, Olin-san, එය උත්සාහ කරන්න!
අපොයි! එය හොඳ සුවඳක්!
ඔබට ස්තුතියි!
ඉතා හොඳයි!
එය රසවත්!
මෙම සුප් රසවත් හා පැණිරසයි!
ඔබ එයට කැමති වීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
මට සමාවෙන්න, ඔලින්-සන්, නමුත් අපට ඇත්තේ එපමණයි ...
මට තවත් තිබුණා නම් හොඳයි.
ඒත් ඔයා දුප්පත් වුණත් මට කන්න දුන්නා. ස්තූතියි, Tsuru-san.
ඇය එතරම් ශක්තිමත්ද?
ඔව්, ඔබ කවදා හෝ දැන ගන්නවාට වඩා...
එවිට මට අවශ්‍ය ඇය Udon හි සිරකරගෙන සිටින Big Broව බේරාගැනීමටයි!
කුමක් ද?!
ඔහ්, ඒක හොඳ අදහසක්!
එය එතරම් සරල නැත!
ඇය කවදාවත් අපට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ!
අපි යමු, චොපර්මන්!
අපි යමු!
ඔබට විශ්වාසද? ඇය ඇගේ මතකය නැවත ලබා ගත් පසු, අපි රැවටෙනු ඇත!
නිකන් ඉන්නවට වඩා හොඳයි!
මට යන්නට ඕන! මේ අවස්ථාවයි!
එක...
එය කුමක්ද, ආදරණීය චොපර්මන්?
ඉත්ත.
ඕ-හරි...
මට බඩගිනියි...
මට තව කන්න ඕන...
මට බය නොවී ඉන්න බෑ!
අපට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි. ඔලින්.
කුමක් ද?!
අපි එකට Udon වෙත යමු!
Udon? එතනටද මම යන්නේ?
එක හරි!
Udon's Lead Performer මිහිරි රතු බෝංචි සුප් වලට කැමති බව මට ආරංචි විය!
ඔව් ඔව්! ඔවුන් සතුව රතු බෝංචි සුප් ටොන් ගණනක් තිබේ!
මම දන්නෙත් කලින් බොරුවක් කිව්වා...
රතු බෝංචි සුප් නොමැති නම්,
ඇය මාව මරයි!
එහි රතු බෝංචි සුප් ටොන් ගණනක් තිබේද?!
අපි ඉදිරියට යමු!
කයිඩෝ ඉවත් කිරීම!
එම ඉලක්කය ලුෆිට අසමසම සටන් ආත්මයක් ලබා දෙන අතර ඔහු වීරෝදාර පියවරක් ගනී!
මුරකරුවන් අනුකම්පා විරහිතව සහ කුරිරු ලෙස ක්‍රියා කරන එම අපායක කඳවුරේ,
ලුෆී සමීප වූ එකම මිනිසෙක් සිටී!
අපායේ උපත ලද ඔවුන් බෙදාගන්නා චිත්තවේගීය බැඳීම කුණාටුවක් පුපුරවා හරිනු ඇත!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"The Bond Between Prisoners! Luffy and Old Man Hyo!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ