එක සිහිනයක් එක ප්‍රාර්ථනාවක්
ඔබට එය සැබෑ කර ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, ඉහළින්ම
kanaetai nara Over The Top
වන් පීස් - ලෑන්ඩ් ඔෆ් වානෝ ආර්ක්
නොදන්නා ලෝකයට පිටත් වීම
mitakoto mo nai sekai mezashi
කාලගුණය රළු සුළං සහ රළ
araburu namikaze koete
මට මුලින්ම යන්න ඕන නිසා දිගටම යන්න වෙනවා
tsukisusumanakya dame sa ichibannori shitain da
කෙසේ වෙතත් සියල්ල ගිලී හෝ පිහිනන බැවින් පසුව කරදර වන්න
shinpai toka atomawashi douse shoubu ichika bachika
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා බියකරු ලෙස පෙනෙන විට
aite ga dekaku mietara
එය ඔබගේ හදවත හැකිලෙන බවට ලකුණකි
kokoro ga chijinderu shouko
පැන යාම තේරීමක් නොවේ
nigeru nante choisu wa nai
එක් පියවරක් සමීප කරන්න
ippo soba e chikadukun da
insolent කියලා කියන එක ප්‍රශංසාවක් නේද?
namaiki tte homekotoba?
දේවල් අමාරු වුනාම හිනා වෙන්න ඕන එතකොට
kitsui toki hodo warattoke
ඔබට අලුත් හෙටක් සොයන්නට අවශ්‍ය නම්
atarashii ashita sagashi ni ikitai no nara
ඔබේ අද්විතීය විශ්වාසය ඔප දමන්න
tobikkiri no jishin wo migaite
ඔබේ අඩිපාර තෙක්
tabi wo shita ashiato ga
sou! chizu ni kawaru හැදුවා
ඔව්! සිතියමක් බවට පත් වන්න
atarashii Horizon hora susunde kita බන්
නව ක්ෂිතිජයක්, බලන්න, ඔබ කොපමණ දුර පැමිණ ඇත්ද?
mabushisa to nanido ga joushou
එය දීප්තිමත් වන අතර දුෂ්කරතා මට්ටම ඉහළ යයි
yumeutsutsu de okose සුළි කුණාටුව
ඔබේ සිහින තුළ ජීවත් වී සුළි කුණාටුවක් මතු කරන්න
සා! chaato kakimidase
දැන්! ශ්‍රේණිගත කිරීම් අවුස්සන්න
එක සිහිනයක් එක ප්‍රාර්ථනාවක්
yume wa nigenai ... zenbu Knockout
සිහින පලා යන්නේ නැත ... සියල්ල තට්ටු කරන්න
උවමනාවටත් වැඩියෙන්
ඔබ සූදානම්ද?
මම.
කවුරු කළත් ෂෝගන්ට විරුද්ධව කැරලි ගැසීම බලවත් වරදකි.
ඒක තමයි යකඩ නීතිය.
"The Bond Between Prisoners! Luffy and Old Man Hyo!"
මෙය...
...පස්වර්ණ සහල්! Shinobu විය යුතුය!
"සිඳී ගිය ළිඳ ළඟ ඔබ ඉන්න"...
ඔවුන් එහි සිටිනවාද?!
ඔබ සැම ජීවතුන් අතර සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
ලුහුබැඳ ගිය අයගෙන් සැඟවීමට ඔබ රින්ගෝ කලාපයට දිව ගිය බව මම නොසිතුවෙමි.
ඔරොචිගේ මිනිසුන් මෙතරම් දුරක් හඹා නොයනු ඇත.
සුප්‍රසිද්ධ ඔයිරාන් කොමුරසකි මරා දමනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු නොවෙමි.
ම්ම්-හ්ම්. එය මල් අගනුවර කැළඹීමට පත් කර ඇත.
මම අදහස් කළේ,
ඇය කළේ ඔරොචිට විරුද්ධව කතා කිරීම පමණයි. ඔහු එවැනි කාන්තාවක් ඝාතනය කිරීමට ඉක්මන් වූයේ කෙසේද?!
මම සමුරායිවරුන්ට බයයි...
Komurasaki කපා දැමූ පුද්ගලයා Napping Kyoshiro ය.
කියෝෂිරෝ... මම කවදාවත් ඒ නම අහලා නැහැ.
මීට වසර 20 කට පෙර, Wano දේශයේ ශ්රේෂ්ඨතම යකුසා ලොක්කා විය ...
...Hyogoro මල්.
මොනතරම් වර්ණවත් නමක්ද.
ගෞරවය අගය කරන සහ දුර්වලයන්ට උපකාර කරන ලොක්කා හ්යෝගෝරෝ,
එවැනි කුරිරු ආකාරයකින් තත්වය කිසි විටෙකත් හසුරුවන්නේ නැත.
කියෝෂිරෝ නිදාගන්නවා... ඒ මනුස්සයා කොච්චර බිහිසුණු කෙනෙක්ද.
සමහර විට අපි Otoko-chanව නැවත Kyoshiro ගේ ගණිකා මඩම වෙත ගෙන නොයා යුතුයි...
ඇය ෂෝගන්ව පිස්සු වට්ටපුවත්,
මම හිතන්නෙ නෑ කියෝෂිරෝ ළමයෙක් පස්සෙන් පන්නයි කියලා...
නමුත් ඔහු තම ගණිකා නිවාසයේ සිටි ජනප්‍රියම කාන්තාව පවා මරා දැමීය.
මම වද වෙනවා...
අපි ආපහු යමු මල් අගනුවරට...
සීතලයි නේද?
එය ඉතා උණුසුම්! ස්තූතියි, Shinobu-chan!
හැමෝම, අපි නැවත මල් අගනුවරට යනවා නම්,
වෙහෙසට පත් වූ ඇටකටු විවේක ගැනීමට අපි නාමු.
මොකද මම ඇටකටු විතරයි.
ඔව්. පර්යේෂණ කරන අතරතුර මල් කැපිටල්හි නාන කාමරයක උණුසුම් වීම ඉතා සතුටක්.
ස්නානය හොඳයි!
ඔව්. අපට අපව ප්‍රබෝධමත් කිරීමට අවශ්‍යයි.
වෙස් ගන්වන්න වෙනවා. උණු වතුර සහ පානීය ජලය කළමනාකරණය කරනු ලබන්නේ ඔරොචි විසිනි.
මල් ප්රාග්ධනය තුළ, ජීවිතයේ සෑම අංශයක්ම පාලනය වේ.
ඊට පෙර, Orobi-dono, ඔබ මෙතෙක් එකතු කර ඇති තොරතුරු ඇසීමට මම කැමතියි ...
ලැජ්ජයි... මම මෙතෙක් හොයාගෙන තියෙන්නේ...
... සටන දවසේ ඔරොචි අවදි වන්නේ කීයටද,
ඔවුන් ඔනිගෂිමා වෙත ගෙන යන පූජා,
කයිඩෝගේ ප්රියතම ආහාර සහ සංවිධාන සටහන,
ඔහුගේ සොල්දාදුවන් සහ ආයුධ සංඛ්යාව ...
එතරම් කාර්යක්ෂමයි!
මාර්ගය වන විට, මම Ponegliff සොයාගත්තා!
ඒත් ඒක රතු පාට එකක් නෙවෙයි...
ඔයාට විශ්වාස ද?!
ඔබට නිසැකවම ගල් සමඟ වාසනාව ඇත, බොනෙකිචි!
එය ශක්තිමත් කරන ලද දොරක් සහිත බිම් මහලේ කාමරයක විය.
එය ලී රූකඩ සහිත අමුතු කාමරයක් විය.
එවිට, රෆ්ටෙල් වෙත අපව ගෙන යන පාර පොනෙග්ලිෆ්, මා සිතූ පරිදි ඔනිගෂිමා මත විය හැකිය.
ඔනිගෂිමා, හාහ්?
ම්ම්-හ්ම්. බොහෝ තොරතුරු සමඟ, මෙහෙයුම බෙහෙවින් සාර්ථක වූ බව අපට පැවසිය හැකිය.
ස්තුතියි... ඒ සියල්ල ඔබගේ සහයෝගය නිසයි.
දැන්, Orobi-san, Onami-san!
සුවය සඳහා සහ පෑන්ටි බැලීමට අපි නාන කාමරයකට යමු!
--ඔබ අවධානය යොමු කරන බැවින් ඔබට පැමිණිය නොහැක! --කුමක් ද?!
ඉදිරියට එන්න!
උණුසුම් පුවත්!
මල් කැපිටල් හි විශාලතම නිරූපකය, Komurasaki the Oiran,
ෂෝගුන්-සාමාගේ භෝජන සංග්‍රහයේදී ලොක්කා කියෝෂිරෝ විසින් කපා දමන ලදී!
ඔබට මෙහි වැඩි විස්තර සොයාගත හැකිය!
කොමුරසාකි, ඉහළ ඔයිරන්, මිය යයි
කොමුරසකි-චාන්!
මෙය සිදු විය හැක්කේ කෙසේද?!
EBISU නගරය
ඇයි ඔච්චර ශෝක වෙන්නේ?! ඔබට ඇයව මුණගැසුණේ එක් වරක් පමණි.
එවන් සුරූපිනියකගේ මරණය ලොවටම පාඩුවකි, මෝඩයා!
දේහය පිළිබඳ අවසන් කටයුතු හෙට සිදුකිරීමට නියමිතයි.
ඔයා හරිම සංවේදීයි!
වැටලීම් ඇඳුම...
ඔරෝබි සහ අනෙක් අය මාට්ටු වූ බව ඔබ සිතනවාද?
මම වද වෙනවා. මම Smail මගින් ඔවුන් සම්බන්ධ කර ගැනීමට උත්සාහ කළ යුතුද?
ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද, සංජි?
අදෘශ්‍යමාන වීමේ හැකියාව...
මම හිතන්නේ මම එය එහි උත්සාහ කළ යුතුයි ...
හේයි, සංජි!
කාන්තා ස්නානය තුළ!
ඔහ්, ඔව්, ඔබ හරි!
ඒ ගැන කිව්වොත්, ට්‍රා-ගයි, Udon ගැන මුකුත් නැද්ද? Luffytaro ගැන?
ඔව්, ඔහුට ඉවසීම නැති වී රස්තියාදු වීමට පටන් ගන්නා කාලයයි!
ඔයා හරි! ඔහුව නැවත දැකීමට බලා සිටිය නොහැක!
Straw Hat-ya ගැන ලිපියක් නොමැත...
ඉන්න...
Eustass-ya?!
කුමක් ද?! ඔබ "යූයා (නානාගාරය)" කිව්වද?! එය කාන්තාවන්ගේ ස්නානයද?!
ඔහ්, මම අදහස් කළේ, ඉතින් ඔහු මෙහි වැනෝ දේශයේද?!
ඔහුගේ සගයා හෝකින්ස් මෙහි සිටින බැවින්, ඔහු ද මෙහි සිටීම පුදුමයක් නොවේ.
බරපතල වරදකරු, ළමයා, පැන යයි
නමුත් ඔහු රඳවා සිටියේ උඩොන් හි සිරගෙදරයි.
එවිට, ඔහු පැන ගියේය.
--පලා ගියාද?! --හේයි, ලුෆි ගැන කුමක් කිව හැකිද?!
මම හිතන්නේ Udon වල තව දෙයක් වෙයි කියලා...
ඒ කෙසේ වුවත්...
නාන කාමරයක් තිබේද?
--උඹට සාප වේවා! මේ ඒකට වෙලාව නෙවෙයි! --ඔබ කිසිසේත් සවන් දෙන්නේ නැත!
මෝඩයා!
හේයි, ඉන්න!
එය කුමක් ද?!
මම වද වෙනවා. බෙපෝ සහ අනෙක් අය බාලදක්ෂයට ගිය අතර තවමත් ආපසු පැමිණ නැත ...
මම හිතනවා අපිට තවත් කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඔහ්, ජී. ලෙවකන්න.
හැම තැන්වලින්ම, අම්මා නැවෙන් වැටුණේ දිය ඇල්ලේ මුදුනට!
රජු ගුවනින් ආරක්‍ෂා කරන බැවින් අපට ආපසු එහි යා නොහැක.
රැජින මාමා ගායනය පෙරළී නොසිටීම දැනටමත් ආශ්චර්යයකි ...
ඒ උසින් වැටුනට පස්සේ...
හේයි! අපට කළ හැක්කේ බලා සිටීම පමණක්ද?
ඔව්, දැනට.
අපි නැවෙන් වැටුණු පසු, බලය භාවිතා කරන්නන් අබ්බගාත වනු ඇත ...
නැත! එතකොට අම්මා මුහුදේ ගිලුනාද?!
කරදර වෙන්න එපා!
මේකත් ආශ්චර්යයක්...
අම්මාගේ Vivre කාඩ්පත ඇය ජීවතුන් අතර සිටින බව පෙන්වයි!
මහා! ඇය ජීවතුන් අතර!
නමුත් එසේ නම්, ඇය කොහෙද?!
එයින් අදහස් වන්නේ ඇය සත්ව රාජධානියේ මුහුදු කොල්ලකරුවන් විසින් ඇදගෙන ගොස් වහල්භාවයේ තබා ඇති බවයි!
කයිඩෝගේ කණ්ඩායම විසින්? එය දේවල් සංකීර්ණ කරයි ...
අම්මා සහ කයිඩෝ කලින් කාර්ය මණ්ඩල සගයන් විය.
නමුත් දැන් ඔවුන් මුහුදේ අධිරාජ්‍යයන් ලෙස හඳුන්වන අතර එකිනෙකා සමඟ තරඟ කරන සතුරන් බවට පත්ව ඇත.
ඔහු ඇයව නිසැකවම මරා දමයි.
කුමක් ද?! එවිට අපට කුමක් සිදුවේද?!
ලෙවකන්න!
ලොකු අම්මා මුහුදු කොල්ලකරුවන් බවට පත් වනු ඇත ...
... Perospero Pirates?! ලෙවකන්න!
හේයි! ඔබ කුමක් ගැනද කතා කරන්නේ, බිග් බ්‍රෝ පෙරොස්!
මීළඟ නායකයා කටකුරි වේ!
අපි ජ්යෙෂ්ඨත්වය අගය කරනවා! ලෙවකන්න!
මෝඩයෙක් වෙන්න එපා! ගුණාත්මකභාවය වැදගත් වේ!
වැඩිමහල් පුතා නායකත්වය දිය යුතුයි!
ඔබට මා බහිරවයෙකු කැඳවීමට අවශ්‍යද?! මම දැන් ඒක කරන්නම්!
එය නවත්වන්න!
අම්මා මැරෙයි කියලා හිතන්න එපා!
ඇය සාමාන්‍ය කාන්තාවක් ලෙස නොසිතන්න, මෝඩයෝ!
ලොකු අම්මා?!
ඔව්, ඇය විදේශයක සිට ඉතා ශක්තිමත් පුද්ගලයෙකි!
Sharkodile නම් මෙම සත්වයා ඉතා සන්සුන් හා මිහිරි ය!
ඔබ සතා මෙල්ල කිරීමට දෙවරක් පහර දෙයි!
ඉන්න! මට තේරෙන්නේ නැහැ ඇයි ඔයාට අර ලොකු අම්මා එක්ක Udon යන්න වෙන්නේ?!
ඇයගේ උදව්වෙන් අපි බිග් බ්‍රෝව බේරා ගනිමු!
මට තේරෙන්නේ නැහැ!
ආපහු එන්න ඔටාමා! විස්තර මත මාව පුරවන්න!
Kin'emon-dono මට කිව්වා Momonosuke-sama තදින් ආරක්ෂා කරන්න කියලා!
එය හොඳින් වනු ඇත, මාස්ටර්-සාමා!
කුනොයිචි ලෙස, මම ඕනෑම වියදමකින් Momo-kun ආරක්ෂා කරමි!
ඩබ්ලිව්... ඩබ්ලිව්...
කුනොයිචි යනු කවුද?! ඔබ තවමත් අඩක්වත් නැත!
හාස්‍යජනක නොවන්න, දැනටමත් මෙහි ආපසු එන්න, ඔටාමා!
Hitetsu-dono! අපි දැනටමත් අපේ ගමනේ...
මොකක්ද?!නෑ!ඔකිකු-ඩොනෝ!
දැන් ආපසු යන්න!
කොමාචියෝට සහ අනෙක් අයට ආයුබෝවන් කියන්න!
ක්ලැන්ක්.
හේයි, හිටෙට්සු කනස්සල්ලට පත්ව සිටින බව සලකන විට, සමහර විට අපි ආපසු යාම හොඳය...
අපි බිග් බ්‍රෝ, චොපර්මන් බේරා ගනිමු!
හරි, ඔලින්-සන්?!
අනික, මට ඇහුනා ඔයා කලින් "ලොකු අම්මා" කියනවා...
ඒක හරිම හුරුපුරුදුයි වගේ...
කමක් නෑ ඔලින්! ඔබ ඔලින්!
හරි, ඔලින්?!
මම හිටියා, මම හිටියා, මම හිටියා!
ඔයා හරිම හුරුබුහුටියි, චොපර්මන්!
කොහොමහරි ඔකොබෝර් ටවුන් එකේ මිනිස්සු හැමෝම ලස්සනයි...
ඔවුන් මාව හඳුනන්නේ නැහැ, මම කවුද කියලාවත් දන්නේ නැහැ.
නමුත් ඒ කාන්තාව මට මිහිරි රසවත් රතු බෝංචි සුප් එකකින් සංග්‍රහ කළා...
අර කතා කරන තොප්පිය කතා කරලම නැති නිසා එයාටත් මතක නැති උනාද?
දැන් මට මතකයි...
මට ආපහු රතු බෝංචි සුප් එක කන්න ඕන...
එහෙම කියනකොට මං දිහා බලන්න එපා!
මට උදව් කරන්න බැරි උනා ඔයා හරිම හුරතල් නිසා මට ඔයාව කන්න පුළුවන්...
මම ආහාර නොවේ!
ඔබ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරනවා, Momo-kun!
මම මේ සටනේ කේන්ද්‍රයේ සිටිමි! මම තියුණු විය යුතුයි!
සුනාච්චි!
සමාවෙන්න! මට කනගාටුයි!
අනික, ඔයා කෑගහපු "සුනච්චි" මොකක්ද?
සුනාච්චි යනු ඔබට ශක්තිය ලබා දෙන වචනයකි!
සුනාච්චි!
සුනාච්චි! සුනාච්චි!
ඔයා හරි! මට ලොකු ශක්තියක් ලැබුණා!
ඔව්? මහා!
සුනාච්චි! සුනාච්චි! සුනාච්චි!
නවතින්න දෙන්නම!
මොකක්ද, කිකු?
ඔබ එම වචනය ඉගෙන ගත්තේ කොහෙන්ද?
පිටරට කඩු සටනකදී ඔවුන් කෑගසන්නේ එයයි!
මම එය ඉගෙන ගත්තේ Zorojuro ගෙන්!
ඔබට ධෛර්යය නැති වූ විට ඔබේ ආත්මය නංවාලීමට එය වාසනාවන්ත වචනයක් බව ඔහු පැවසීය.
එවිට, මම ඔබට එය පැවසීම තහනම් කරමි!
කුමක් ද?! මන්ද?!
ඒක අහම්බයක් වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් කුරි භාෂාවෙන් පැරණි උපභාෂාවක එකම සටන් හඬ ඇත.
ඔබ කියන එක සුදුසු නැහැ.
--කුමක් ද?! ඉදිරියට එන්න! --නැත!
එය ඔබට ශක්තියක් වන වචනයකි...
නෑ කියන්නේ නෑ!
මට බඩගිනියි. අපි තාම Udon එකේ නැද්ද?
මට බඩගිනි වැඩි නිසා මට...
මං දිහා බලන්න එපා එහෙම කෙල වෙනව!
කාරණය නම්, Olin-san, Udon කලාපය තවමත් මෙතැනින් බොහෝ දුරයි ...
ඒක හරිද?!
මෙය Wano දේශයේ දළ සිතියමකි.
Wano දේශය ගංගාවකින් බෙදුණු කලාප හයක් ඇත.
සහ එක් එක් කලාපයට වෙනස් දේශගුණයක් ඇත.
බටහිරින් ඈතින් ඇත්තේ කුරි ප්‍රදේශයයි.
මත
කුරි හි අමිගසා ගම්මානය අසල වෙරළ තීරයේදී අපට හමු විය.
මිතුරු ගම්මානය
අටමයම ඔකොබෝරේ නගරය බකුරා නගරය
බකුරා නගරය ඕඩන් කාසල් හි කාසල් නගරයක් විය.
ඔට්සුරු-සන් සිටියේ ඊට යාබද ඔකොබෝර් නගරයේ ය.
එතන තමයි මම රතු බෝංචි සුප් එක ගත්තේ!
අනික අටමයම තමයි ෂුටෙන්මරු තියෙන තැන.
දැන්, Udon කොහෙද?
ඔබ කුරි සිට නැඟෙනහිර දෙසට ගමන් කරන්නේ නම්, ඔබට Udon කලාපය හමුවනු ඇත.
UDON
අපි එහි කැණීම් කම්කරු කඳවුරට යනවා.
උඩොන් කැණීම් කම්කරු කඳවුර
ලොකු අයියේ! ඕනෑම වියදමකින් අපි ඔබව ගලවා ගන්නෙමු!
හරි! සුනා...
ඔහ්! සමාවන්න!
කිබි ප්‍රදේශය මුඩු බිමකි.
ෆුජියාමා යනු වානෝ දේශයේ මධ්‍යයේ ය.
මල් කැපිටල්
එහි පාමුල ඇත්තේ...
... අතිවිශිෂ්ට මල් අගනුවර.
එහි සමෘද්ධිය මිල දී ගනු ලබන්නේ සාමාන්‍ය ජනයාගේ කැපකිරීමෙනි.
EBISU නගරය
එයට වගකිව යුත්තේ ද්වේෂ සහගත ඔරොචි ය. මම එය නිවැරදි කළ යුතුයි!
නම...
මට කනගාටුයි!
මල් අගනුවරට නැගෙනහිරින්,
රින්ගෝ උතුරු සොහොන් බිම
Ringo හි හිම සහිත කලාපය වේ.
මම හිතන්නේ බෲක් උතුරු සොහොන් පිටියේ!
හකුමායි කලාපයේ වරාය නගර ඇත.
හබු වරාය හකුමායි
සහ වානෝ දේශයට දකුණින් කෙලින්ම පිහිටා ඇත ...
ඔනිගාෂිමා
... ඔනිගෂිමා වේ!
අපි පහර දීමට සැලසුම් කරන තැන!
රට පුරා සිටින මිත්‍ර පාක්ෂිකයින් බඳවා ගත යුතුයි.
--ම්ම්-හ්ම්! --මුලින්ම, අපි බිග් බ්‍රෝව බේරගමු!
Luffy අපට නැතිවම බැරි දෙයක්!
Udon ගොඩක් දුරයි...
සිතියම දැක්කට පස්සේ මට බඩගිනි වැඩි වුනා.
මම කිව්වා වගේ මගේ දිහා බලාගෙන කෙල වෙන එක නවත්තන්න!
එම මෙවලම එක් පුද්ගලයෙකුට භාවිතා කිරීමට නොහැකි තරම් බරයි ...
මහලු මිනිසා, මට ඔබට උදව් කිරීමට ඉඩ දෙන්න!
නැහැ, පිදුරු තොප්පිය මිනිසා! ඔබ මට උදව් කළ යුතු නැත!
එහි දෙයක් නැත!
පිදුරු තොප්පි මිනිසා, ස්තූතියි.
මම ඔබ වෙනුවෙන් එය කරන්නේ නැහැ. මම එය කරන්නේ මා වෙනුවෙන්මයි!
මම ශක්තිමත් වී ඕනෑම වියදමකින් මෙතැනින් පිටව යන්නෙමි!
මටත් මේක කරන්න පුළුවන්!
කමක් නැහැ!
හේයි! වයසක මිනිසා!
ඔබ හොඳින් ද?!
මේවා ගන්න.
ඔයාට වැඩ කරන්න බඩගිනියි නේද?!
පිදුරු තොප්පි මිනිසා...
මේවාට නැවතත් ස්තූතියි, පිදුරු තොප්පිය මිනිසා ...
දැන් ගිහින් ඩම්ප්ලිං කන්න!
බොහොම ස්තුතියි පිදුරු තොප්පිය මිනිසා.
බොහොම ස්තූතියි!
ඔහු විහිලු මහලු මිනිසෙකි.
දැන්...
කෙතරම් පිළිකුල් සහගතද!
එ්යි ඔයා!
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ඕන.
එය කුමක් ද?!
ALPACA-MAN - ආරක්ෂකයෙක් (තෑගි දෙන්නෙක්) ALPACA SMILE FRUIT
ඔබ දන්නා පරිදි, සිරකරු Eustass Kid පැන ගියේය!
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔබ යමක් දන්නවා කියලා.
දුගඳයි!
මම මෙච්චර කාලෙකට කෑවේ නෑ...
අර පිදුරු තොප්පිය මිනිහා ආපු වෙලාවෙ ඉඳන් මම පිංවන්තයි.
බඩගිනි නම් වැඩ කරන්නත් බෑ!
එක් වරක් පමණක් නොව - ඔහු බොහෝ වාරයක් මා බේරාගෙන ඇත ...
ස්තූතියි, පිදුරු තොප්පිය මිනිසා!
මම යනවා... මම ඒවා අගය කරලා කන්නම්.
හේයි!
මට ටිකක් දෙන්න!
එම ඩම්ප්ලිං රසවත් බව පෙනේ!
ඩයිෆුගෝ - උප පාලිකාවක් (හෙඩ්ලයිනර්) ගෝනුස්සන් සිනහ පළතුරු
මම අදහස් කළේ,
ළමයගේ පලායාමට ඔබට කරන්න දෙයක් නැද්ද?!
ඔබ බොහෝ විට කතා කළා!
එයාගෙ කෙල ගඳයි...
ගඳද?! ඔබ මා සමඟ පටලවා ගන්නවාද?!
ඔබ සතුව Sea Prism Stone cuffs ඇති බව අමතක කරන්න එපා!
හැබැයි ඉතින් ටික කාලෙකින් තමා අහුවෙන්නෙ!
ඔහුගේ Jailbreak එක හොඳින් සැලසුම් කළ එකක් නොවේ.
මෝඩකමට ඔහු තවමත් සී ප්‍රිස්ම් ස්ටෝන් කෆ් එක මත තබා ඇත ...
ඒ නිසා ඔහු ඉක්මනින්ම හසු වී එහි ප්‍රතිවිපාකවලට මුහුණ දෙනු ඇත!
එය නවත්වන්න! ඔබේ කෙළ ඇත්තෙන්ම ගඳයි!
මට කියන්න එපා ඔයා මාත් එක්ක පැටලෙනවා කියලා?!
ඔබට නැවත නීති රීති ඉක්මවා යාමට අවශ්‍යද?!
පළමු වරද, ඔබේ අත් කපා දමනු ලැබේ!
දෙවනුව, ඔබේ කකුල්!
තුන්වෙනි එකට ඔයාට මරණ දණ්ඩනය නියම වෙනවා!
මෝඩයෙක්!
ඔබ අප සමඟ පටලවා නොගත යුතුය!
ඕල්ඩ් මෑන් හ්යෝට රිදවීම නවත්වන්න! ඔබ ඔහුව මරනවා!
ඔයා මාත් එක්ක පැටලෙනවද?
නෑ, අපි නෙවෙයි...
මම මෙය කරන්නේ ඔබ වෙනුවෙන්ද!
ඔබ සිරකරුවන් ඔබේ වැඩ සඳහා ඩම්ප්ලිං ලබා ගන්නවා, හරිද?
කවුරුහරි ඉන්නවා නම් මොකද කරන්නේ...
..ඒවා කන්නවත් වැඩ නොකර වෙන කාගෙන් හරි ගත්ත ටිකට් පාවිච්චි කරන්නේ කවුද?
ඔයාලා මහන්සි වෙලා වැඩ කරන නිසා ඔය වගේ වංචාකාරයෙකුට සමාව දෙන්න පුලුවන්ද?
--ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබට බැහැ! --මගේ...
--රීති රීති වේ. යමෙකුට ඔවුන් අනුගමනය කළ නොහැකි නම්, ඔහු මිය යා යුතුය! --...වටිනා මෙනේරි ඩම්ප්ලිං...
එහෙම හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඩම්ප්ලිං...
නීතියේ තියෙන්නේ වැඩ කරලා හම්බ කරන දේ විතරයි කන්න පුළුවන් කියලා.
වැඩ බැරිනම් බඩගින්නේ මැරෙන්න!
ඔබ එකඟ නොවන්නේද, මහලු මිනිසා!
ඒයි, ඔයා එහෙම අයින් වෙන්නද හදන්නේ?!
දැන් ඔයාට වැඩ කරන්නත් බෑ..
ඉතින් ඔබට මෙතරම් ආහාර ප්‍රවේශපත්‍ර ලැබුණේ කෙසේද?!
ඒවා ඔබට දුන්නේ කවුද?
ඩම්ප්ලිං...
මගේ වටිනා ඩම්ප්ලිං ...
කෑදර මහලු මිනිසා!
ඉතා රසවත්!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
ඔබට කිසිවක් කන්න අයිතියක් නැත!
ඔබ වැඩ නොකරන්නේ නම් ඩම්ප්ලිං කන්න එපා!
ඔවුන්ට කෙළ ගසන්න! මුන්ට කෙල ගහපන්, ජරා වයසක මිනිහා!
කරුණාකර නවත්වන්න!
මම උන්ට කෙළ ගහන්නේ නෑ...
පිදුරු තොප්පිය මිනිසා, ඔබ මට මේ ඩම්ප්ලිං ලබා දුන්නා ...
මම කවදාවත්... කවදාවත්...
... ඒවා නාස්ති කරන්න!
එතන! ඔයාලටත් මේක බලන්නම වෙනවා!
වයසක මිනිසා! මන්ද?!
එය ඔහුට නිවැරදිව සපිරිණි! ඔබ අප සමඟ පටලවා ගත්තොත් ඔබට ලැබෙන්නේ එයයි!
එය මතක තබා ගන්න!
දැන්, එය ඩම්ප්ලිං සමග ඉසින්න!
මොන මෝඩයෙක්ද ඔයාට ටිකට් දෙන්නේ?
මම ඒවා කෑවා!
ඔයාට මාත් එක්ක කොච්චර අවුල් කරන්න ඕනද?
මම ඔයාට ලේසියෙන් යන්නේ නැහැ. මම ඔබට ඔබේ සහකරුගේ නම කියන්න සලස්වන්නම්,
සහ ඔබ දෙදෙනාම මරා දමන්න!
ලුෆී හෙඩ්ලයිනර් ආරක්ෂකයා ඉවත් කරයි
සහ පිටතට කඩා දැමීම සඳහා බිත්තිය මතට නැඟේ.
කෙසේ වෙතත්, විනෝදජනක ගායනා හඬක් හදිසියේම අවට දෝංකාර දෙයි!
උද්යෝගිමත් ඔල්වරසන් හඬට, උත්තරීතර නිලධාරිනියක වූ රැජින
Animal Kingdom Pirates, ප්‍රදර්ශනය ආරම්භ කරයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "A Lead Performer! රැජින වසංගතය මතුවෙයි!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ