උරුම කැමැත්ත...
කාලයේ රැල්ල... මිනිසුන්ගේ සිහින...
මේ දේවල් නවත්වන්න බැහැ.
මිනිසුන් නිදහසේ පිළිතුර සොයන තාක් කල්,
මේ දේවල් කවදාවත් නතර වෙන්නේ නැහැ!
මම අනාගතය ගැන පමණක් විශ්වාස කරමි -- කවුරුන් හෝ සිනාසුණත් මට කමක් නැත
එම ධාවන ආශාව ඔබව බැබළේ
එය ඉතා දීප්තිමත් ය, නමුත් මට එය දෙස බැලීමට අවශ්‍යයි
මට කොහේ හරි "සෞන්දර්යය" දැනෙනවා
මම ඇත්තටම ඔබ මත සිරවී සිටිමි
කිසිවෙකුට සමාන නොවන සිහිනයක අඩිපාරේ මම අනුගමනය කරමි
මම එය නාටකාකාර ලෙස ලබා ගන්නා තුරු
ආශ්චර්යය විශ්වාස කරන්න!
මම අල්ලන්න යනවා, කාටවත් නොපෙනෙන හීනයක හැඩය අල්ලගන්න
මම ඔබ සමඟ යන්න යනවා, ඉතා උද්යෝගිමත් හැඟීම්
මට එකතු කිරීමට සියල්ල අවශ්‍ය නොවේ
එදිනෙදා ජීවිතයේදී දුවනවා වෙනුවට,
ඒ වෙනුවට පාරාදීසයට දුවන්න
ආශ්චර්යය විශ්වාස කරන්න!
හොඳයි, අපි අවසානයේ මෙහි සිටිමු.
මම ඔබට කියන්නේ ඕනෑවට වඩා උනන්දු නොවන්න, නමුත් මම හිතන්නේ එය ඕනෑවට වඩා ඉල්ලයි.
නමුත් කැරැල්ල නැවැත්වීමට ඔබට සැලසුමක් තිබේද?
මට සැලසුමක් ඇත, නමුත් එය දේවල් නතර කරන බවට සහතිකයක් නැත.
බඩගිනියි ඉතින්...
එතරම් උණුසුම් ...
කරුණාකර! හදිසි තීරණයක් ගන්න එපා!
"නැනෝහානා, ඇලබස්ටා රාජධානිය"
"කාන්තාර රාජධානියට යන්න! වැස්ස- කැඳවන කුඩු සහ කැරලිකාර හමුදාව"
එතකොට මේක ඇලබාස්ටා නගරයක්ද?
කෑම!
අහන්න, යාලුවනේ! ස්වයං පාලනයක් භාවිතා කර සහජ බුද්ධිය මත ඕනෑවට වඩා ක්‍රියා නොකිරීමට උත්සාහ කරන්න!
ඔව්, Nami-san!
වැඩිපුරම අහන්න ඕන මිනිහා දැනටමත් ගිහින්.
කෑම තැනක්!
මෙතැනින් ආපසු එන්න!
ඔහු සියලු සහජ බුද්ධියකි.
අප කළ යුත්තේ කුමක්ද?
කලබල වෙන්න එපා.
වැඩිපුරම කලබල වන්නේ කොතැනදැයි සොයා බලන්න, ඔහු එහි සිටිනු ඇත.
ඔබ එය නිවැරදිව තේරුම් ගත්තා.
අහ්! ඔහු අවම වශයෙන් ඔහුගේ හිසට ත්‍යාගයක් ඇති බව ඔහු තේරුම් ගත්තා නම් මම කැමතියි!
විශේෂයෙන්ම මේ වගේ ලොකු රටක!
ඔහු ගැන අමතක කරන්න. එයාට ඕන දෙයක් කරන්න දෙන්න.
අපි මුලින්ම කමු. ඊට පස්සේ අපිට හිතන්න පුළුවන්.
මුන් ඔක්කොම එකයි...
මටයි කරූටයි ඔයා එක්ක යන්න බෑ.
--ආ? --හහ්? ඔයාට සනීප නැද්ද?
මාව මෙතන අඳුනගන්න පුළුවන් වැඩියි...
ඒක සහතිකයි.
කරදර වෙන්න එපා! මමත් ඔයාට කඩේ යන්නම්, Vivi-chan!
එය කුමක් ද?
මිස්ටර් 3 ගේ නැව!
ඒ රිංගා බාල්දියට පයින් ගැහුවේ නැද්ද?!
ඒ ගැන කිසිම සැකයක් නැහැ!
ඔහුගේ නැව දුවන්නේ ඔහුගේ ඉටි-ඉටි පලතුරේ බලයෙනි!
අවජාතකයා මෙතනද?
මේක නරකයි. ඔහු අපේ මුහුණු දැක ඇත.
කමක් නෑ! මට අදහසක් තියෙනවා!
එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා කියන්න බැරි නිසා අපි එළියට එන්නේ නැතුව යනවා.
මම හිතන්නේ අපි ටිකක් කැපී පෙනෙනවා ...
හරි! ඔයාට එළියට එන්න පුළුවන්, ළමයි!
අපි ගොඩක් කල් ගිහින්.
කවුරුත් අපිව දැක්කේ නෑ වගේ!
එසේ නම් එය ආශ්චර්යයකි.
විවි-චාන්. අපි දැන් ටික කාලෙකට නොපෙනී ආරක්ෂිතයි.
විවි-චාන්?
ඔව්?! ඔව්? ඔයා කියන්න හිටියේ?
මොකක් ද වැරැද්ද?
මට කණගාටුයි. මට ටිකක් සහනයක් දැනුණා, ඉතින් ...
අවම වශයෙන්,
මම මේ නගරයේ දැක ඇති දේ අනුව, තවමත් දේවල් හොඳින් පෙනේ ...
මට ලේසියෙන් විවේක ගන්න බැරි වෙන්න ඇති...
...ඒත් මම හිතනවා මම වෙලාවට ඒක කරන්නම් කියලා.
ඔව්. එය සාමකාමී නගරයක් බව පෙනේ.
හේයි ජීවත් වෙන්න.
කැරලිකාර හමුදාව නවත්වන්න සැලැස්මක් තියෙනවා කිව්වා නේද?
දැන් ඔබ මොනවද කරන්නේ?
අප කළ යුත්තේ කුමක්ද?
හා?
ඔබ නියමිත වේලාවට එය සාර්ථක වනු ඇතැයි ඔබ සිතන්නේ නම්, ඉක්මනින් ක්රියා කිරීම වඩා හොඳය.
එය සත්‍යයකි, නමුත් ගිවිසුම වූයේ මා ඇලබස්ටා වෙත ගෙන ඒම පමණි--
එන්න, දැන්! ඔබ තවමත් එහෙම කියනවද?
Nami-san?!
අපි මේ තරම් දුර ගමනක් ගියේ එකට. අපිට දැන් ඔයාව දාලා යන්න බෑ.
ඔව්, විවී! ඔච්චර දුරින් ක්‍රියා කරන්න එපා!
ඊට අමතරව, මම මෙම මුහුදේ රණශූරයා ගැන උනන්දු වෙමි!
ඔබ එය සඳහන් කිරීමට අවශ්ය නැත!
කෙසේ වෙතත්, එසේ සිතීම නවත්වන්න!
මා හැර අප සියල්ලන්ම මරා දැමීමට මිනිසුන් සූදානම් බව නොකියයි.
සංජි-සන්...
ඉතින් මෙන්න ඔබට එය තිබේ!
අනික මේ රට විනාශ උනොත්.
ඔබව මෙහි ගෙන ඒම සඳහා අපට අපගේ ත්‍යාගය නොලැබෙනු ඇත.
තේරුනාද?
Y-ඔව්.
ඉතා හොඳයි, එහෙනම්!
අපායට පලයන්.
ස්තූතියි, Zoro! ඔබ මට කළ ණය ගැන මට අමතක නැත!
ඇයි, ඔබ--!
මම හොල්මනක් උනත් මගේ සල්ලි වලට එන්නම්!
ඔබ අවලස්සන--!
ඔබ ගෙවිය යුතු බෙරි 400,000 ගෙවීම වඩා හොඳය!
එය ඉහළ ගොස් ඇත!
ඔබ ආපසු ගෙවීමට ඉක්මන් නොවන්නේ නම් එය තවත් ඉහළ යනු ඇත!
හේයි, උසොප්! මොනවා හරි කියන්න!
ඔබට ස්තුතියි.
එය අමතක කරන්න!
Nami-san දකුණේ!
කියන්නේ කුමක් ද?!
මෙම නගරයේ වයඹ දෙසින් යුබා නම් ක්ෂේම භූමියක් ඇත.
එතන තමයි කැරලිකාර හමුදාව පදනම් වෙලා තියෙන්නේ.
නැගිටීම නවත්වන්න මම මුලින්ම එතනට යන්න කැමතියි.
නමුත් යුබා වෙත යාමට නම් අපට කාන්තාරය තරණය කිරීමට සිදුවේ.
ඒ සඳහා අපට අවශ්‍ය ආහාර සහ ජලය මෙහි ගබඩා කර ගත යුතුය...
...ඒත් මිස්ටර් 3 නගරයේ නම්...
ඔහ්. එවැනි අවස්ථාවක, එය ගැටළුවක් නොවේ.
ඔහු මගේ මුහුණ දැක නැත.
ඒක හරි! ඔබ මෙතෙක් ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙකු පාහේ හමු වී නැත!
සහ තවත් එකක්!
ඕ ඇත්ත! චොපර් එකත්!
එය පරිපූර්ණ වනු ඇත. අපට රැගෙන යාමට බොහෝ දේ ඇත. මම ඔබ මත ගණන් කරනවා!
හරි! තේරුම් ගත්තා ද!
හේයි, දැන්. ඔයා හොඳින් වෙයිද?
මම හොඳින් ඉන්නම්! මට කළ හැකි දේ කිරීමට මට අවශ්‍යයි!
මේ වගේ ප්‍රශ්නයක් නෑ නේද?
හරි! දැන් ඒ මිනිස් පුස්සෙක්!
එවැනි අවස්ථාවක, ඔබගේ උපකාරය අගය කරනු ලැබේ.
එය අපට භාර දෙන්න!
මම අපට අවශ්‍ය සියල්ල ලැයිස්තුගත කර ඇත්තෙමි. ඔහ්, අපිටත් ඇඳුම් ටිකක් ඕන.
ඇඳුම්?
අපි කැපී පෙනෙන්නේ නැති නිසා සාමාන්ය ඇඳුම්.
--ආහ්. - සහ සුවඳ විලවුන්!
ඔව්, Nami-san!
ආහාර සහ ජලය!
ටබස්කෝ!
ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වන්නේ කවුද!
ආහාර සහ ජලය!
ටබස්කෝ!
තවමත්...
...ඒ මෝඩයා කොහේ සිටිය හැකිද, ඔහු කරන්නේ කුමක්ද?!
හ්ම්ම්... මෙතන කෑම බීම තැනක් ඇති බවක් පෙනෙන්නේ නැහැ.
නමුත්, ඇත්ත වශයෙන්ම ...
...මම කොහෙද?!
"නැනෝහන"
විකල්පයක් නැත. මම ආපු විදියටම ආපහු යන්න වෙනවා.
දුම් ද?
දුම තියෙනවා නම් ඒ කියන්නේ...
කෑම තැනක්!
මුව මස් කියලා!
ඒක තමයි ඓතිහාසික ඉඩම් ගැන ලොකුම දේ!
සියලු වර්ගවල අමුද්රව්ය තිබේ!
ඒ මොකක්ද, චොපර්?
කෑම වල සුවඳත් එක්ක මොකක්දෝ අමුත්තක් මුසු වෙලා...
අමුතු?
ඔහ්! ඒ සුවඳ විලවුන් සුවඳයි!
විලවුන්?
ඔව්. ඒ කඩේ විකුණනවා ටිකක්.
මම ඇත්තටම මේ සුවඳට කැමති නැහැ... ඒයි!
ඒක අපූරු ඇඳුමක් මිස්!
නමුත් එය සහ ඔබේ විදේශීය සුවඳ ඔබේ අමු චමත්කාරය නිසා ලැජ්ජාවට පත් වේ!
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද? ඔබ තේ ටිකක් බොන්න කැමතිද--?
ඒ මොකක්ද, චොපර්?! ඒක හොඳ අතට හැරෙමින් තිබුණා!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද? සාප්පු සවාරි මුලින්ම පැමිණේ!
ඔව් මම දන්නවා!
ඔහ්, එය වැඩියි! මේ සුවඳ මාව ලෙඩ කරනවා...
ආ ඒක කමක් නෑ. ඔබම තල්ලු නොකරන්න.
මම සාප්පු සවාරි කරන්නම්. ඔයා ගිහින් එතනට වෙලා ඉන්න.
පසු!
මිස්!
ඇත්තටම එයාට සනීප වෙයිද?
මේක නරකයි. මට උෂ්ණාධික රෝග ලක්‍ෂණ ඇති වෙන්න පටන් අරන්.
මට සිසිල් තැනකට යා යුතුයි ...
අහ්! එය සතුටක් දැනෙනවා!
මම හිතන්නේ සංජි ආපහු එනකම් ටිකක් නිදාගන්න.
කමක් නැද්ද? එහෙමද? මම හිතන්නේ ඒක...
එය වසා තිබේද?
ඔව්. අපි යමු.
අපි කැමති නැහැ කවුරුවත් ඒක හොයාගන්නවාට.
දැන් ඔහු කොහෙද ගියේ?
"කටෝරියා"
නැනෝහනා එහි සුවඳ විලවුන් සඳහා ප්රසිද්ධය.
නමුත් සුවඳ විලවුන් ඇත්ත වශයෙන්ම සාදා ඇත්තේ Katorea නම් ක්ෂේම භූමියේ ය.
එය මෙතැනින් බටහිරින් පිහිටි නගරයකි.
මම දන්නේ නැහැ, මෙය කිසිසේත්ම ආහාර ස්ථානයක් ලෙස නොපෙනේ, නමුත් ...
කවුරු හරි ඉන්නවද?!
හහ්? මෙතන කවුරුත් නැද්ද?
ඔහ්! ජල!
ඉදිරියට එන්න! ටිකක් හොඳයි!
මේ මොනවද?
මොකක්ද මේ කොළ කුඩු?
එය ආහාර ද? එය එතරම් රසවත් නොවන බව පෙනේ ...
ඔව්! ඔව්! මොකක්ද මේ දේවල්?! Blech, yuck!
ඔහ්! පරිපූර්ණ!
මෙම ද්රව්ය පැහැදිලිවම විෂ වේ!
දැන් ඔබ පුළුස්සා දමන්න!
එය මොනතරම් කාලය නාස්තියක්ද? දැන් මට කෑම තැනක් හොයාගන්න...
එය කුමක් ද?!
වැස්ස...
ඔහ්! මෙය පරිපූර්ණයි! ජල!
මොකක්ද මේ?!
ආහ්! බෑග් ඔක්කොම ඉවරයි!
මොන මගුලක්ද ඔයා කළේ?!
ඔබ කව්ද?
කට වහපන්!
මම අහන්නේ ඔය කුඩු වලට මොකද කළේ කියලා!
කුඩු?
මම ඒ සියල්ල පුළුස්සා දැමුවෙමි!
ඔබ එය පුළුස්සා දැමුවාද?!
මගේ නැටුම් කුඩු! මගේ වස්තුව!
වයසක මිනිහා, ඔයාට මොකද? ඇයි ඔච්චර දුකෙන් ඉන්නේ?
කට වහපන්! ඔබ මගේ වටිනා කුඩු නාස්ති කරන්නේ කෙසේද!
ඔයා දන්නවද මම ඒකට කොච්චර වියදම් කළාද කියලා?!
මට වැඩක් නෑ! කෙසේ වෙතත් ඔබට එම වස අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?!
ඒක උබේ වැඩක් නෙමේ අවජාතකයා!
මගේ සිහිනය මට නැවත දෙන්න!
ඒ දේවල් ඔබේ සිහිනයද?!
ඒක හරි! එය මගේ විශාල අභිලාෂය සාක්ෂාත් කර ගැනීමේ පියවරක් විය!
මට සමාවෙන්න!
සමාව ඉල්ලීමෙන් දේවල් නිවැරදි නොවේ! ඒ සඳහා මට ගෙවන්න!
මට බැහැ. මට සල්ලි නැහැ.
ඒක ආඩම්බරෙන් කියන්න එපා!
මම මෙහි කුටියක් පවා සාදා අවසානයේ මෙතරම් දුරක් යාමට සමත් විය ...
අයියෝ, ඔච්චර පහත් වෙන්න එපා! ඔබට තවත් ටිකක් මිලදී ගත හැකිය!
එය මිලදී ගැනීම එතරම් පහසු නැත!
ලෝක රජය එය නිෂ්පාදනය කිරීම හෝ විකිණීම තහනම් කළේය!
නැවත එන්න?
හේයි, මහලු මිනිසා. ඔයා ඇත්තටම නරක කෙනෙක්ද?
ඔයා මාව හොයාගත්තද?
එහෙනම් මැරෙන්න!
හහ්?! මම කොහෙද?!
හහ්? හහ්? ඔවුන් කවුද? මම කොහෙද ඉන්නේ?
රයිෆල්!
මොකක් ද වැරැද්ද?
කටහඬක් ඇහුණා කියලා හිතුවා. එහි දෙයක් නැත.
කුමක් සිදුවේදැයි මම නොදනිමි, නමුත් ඒවා භයානක බව පෙනේ!
මම සමහරවිට මෙතනින් යන්න ඕනේ, ඉක්මනට!
ඕව්!
හොඳ වැඩක්. ඒකට ටිකක් වෙලා ගියා.
ඔව්.
ආයුධ ගබඩාකාරයා ඇත්තටම මිල වැඩි කළා, ඒ කෑදර අවජාතකයා ...
ඒකට උදව් කරන්න බෑ. දැනගත්තොත් එයාලත් ලොකු අමාරුවක වැටෙනවා.
කෝසා කොහෙද?
තුල.
අපිටත් කෑම ටිකක් ලැබුණා. ඒක පිටිපස්සේ.
තේරුම් ගත්තා ද.
මේ කුමක් ද?
ඔවුන් ගොස් සම්පූර්ණ මුවෙකු මිලදී ගත්තාද?
කෝසා. අපිට ආයුධ ටිකක් තියෙනවා. කෙසේ වෙතත් කිහිපයක් පමණි ...
ඔව්. ඔබට එවැනි භයානක රැකියාවක් ලබා දීම ගැන කණගාටුයි.
එය කිසිසේත්ම කිසිවක් නොවේ.
ඇයි ඔච්චර අන්ද මන්ද?
මේ රට විනාස වෙලා...
එය ඇතුළතින් කඩා වැටෙනු ඇත, නැතහොත් ...
මොනවා වුනත් සාමයෙන් ඉන්න වෙන්නේ නැහැ.
රාජකීය හමුදාවේ 300,000 න් පසු අපට දැන් අවශ්‍ය තරම් මිනිසුන් සිටී
අපේ පැත්තට මාරු වුනාට අපිට ආයුධ මදි...
නැත්නම් ආහාර.
තවද අපගේ ශක්තිය එහි සීමාවේ ඇත.
තවත් අනවශ්‍ය ලේ වැගිරීමෙන් පලක් නැත.
අපි අපේ මීළඟ ප්‍රහාරයෙන් සියල්ල හොඳින් අවසන් කරන්නෙමු!
කැරලිකාර හමුදාව වන අපි මේ රට වෙනස් කළ යුතුයි!
හේයි! මෙතන මුව මස් තිබුණේ නැද්ද?
හහ්? කවුරුහරි එය දැනටමත් පිටතට ගෙන නැති බව ඔබට විශ්වාසද?
එන්න, වඩා හොඳ චෙක්පත් කරන්න, එහෙම නේද?
කුමක් ද?!
ජල? ඒ අගල ඇතුලේ ඉන්නවා! ඒක බොන්න!
හේයි! ඉතුරු ටික මෙතනින් ගමු! අත දෙන්න!
හරි!
පිළිතුර - මම දැන් ආරක්ෂිතද?
හාව්! ඔබට ස්තුතියි!
නමුත් ඔබ මට උදව් කළේ ඇයි?
"මට කිසිම හේතුවක් නෑ. මම නිහඩයි නේද?"
ඔයා හරිම අමුතුයි!
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
ඔහු ටිකක් අමුතුයි, නමුත් ඔහු හොඳ මිනිහෙක්!
මට එයාව ආයෙත් බලන්න යනවා වගේ දැනෙනවා!
තවමත්, ඒ මිනිසුන් කවුද?
හා හොඳයි. දැන් නැනෝහන කොයි පාරද?
මෙම මාර්ගයේ.
ඔහ්! ඔබ නිසැකවම ශක්තිමත්!
කිසිවෙකුට මාව පරාජය කළ නොහැක!
ඔව්, මම හිතන්නේ නැහැ! ඔබේ ශක්තියෙන් නොවේ! මාගේ කණගාටුව!
නෑ නෑ! ඔබගේ වැදගත් දේවල් ගිනි තැබීම ගැන මම සමාව අයදිමි!
ඔහ්, අහ්, නැහැ, අපි එය අන්‍යෝන්‍ය සමාව ඉල්ලීමක් ලෙස හඳුන්වමු!
මොනවා උනත් මේ කුඩු වැඩේ රහසක්ව තියාගන්න!
හේයි.
මොකක්ද ඒ කුඩු?
Y-ඔබ දන්නේ නැද්ද?
නැත. එය නරක විය.
ඒක තමයි ඩාන්ස් පවුඩර් කියලා හැඳින්නුවේ!
නැටුම් කුඩු?
එය "වැස්ස කැඳවන කුඩු" ලෙසද හැඳින්වේ.
ඒකයි මේ දැන් එකපාරටම වැස්ස ඇති වුණේ!
ම්ම්, මම විස්තරාත්මකව පැහැදිලි කරන්නද?
මට කොහොමත් තේරෙන්නේ නැහැ!
ඔබ එසේ නොකරන බව පෙනේ.
ඔයා රළු මිනිහෙක්!
මම-ඕනෑම අවස්ථාවක, මෙම කුඩු කෘතිමව වැසි ඇති කළ හැකිය, ඔව්.
නැටුම් කුඩු, වාතයට මුදා හරින විට, වර්ෂාව සඳහා හරය සාදයි!
ඔවුන් වටා තෙතමනය එකතු වූ විට, වලාකුළු සෑදී වර්ෂාපතනය වේ!
තේරුනාද?
ඉතින් එය අභිරහස් කුඩු, මූලික වශයෙන්?
හොඳට කලා!
ඔයා ඇත්තටම අහිංසක කොල්ලෙක්!
ඇයි ඔබ එම කුඩු වැස්ස සඳහා භාවිතා කිරීමට කැමති?
ඔබ මේ රට ගැන කිසිවක් දන්නේ නැති බව පෙනේ.
නෑ මම බෝට්ටුවෙන් මෙතනට ගොඩ බැස්සා.
මෙම ඇලබස්ටා දේශය සෑම විටම නියඟය සමඟ සටන් කරයි.
නියඟය?
එය කිසිදා වැස්සක් නොවැටෙන අතර භූමිය වියළී යන විටය!
මම දන්නේ එච්චරයි!
ඉතින් කොහොමත් මේ බිම හැමදාම වතුර අඩුයි.
තවද පසුගිය වසර කිහිපය තුළ වර්ෂාව විශේෂයෙන් හිඟ විය.
ඒක ඇත්තටම දෙයක්!
බොහෝ ක්ෂේම භූමිය දැන් වියළී ඇත!
හහ්? එවිට අභිරහස් කුඩු භාවිතා කරන්න!
හරියටම! නමුත් ලෝක රජය නර්තන කුඩු තහනම් කර ඇත!
ඔබ එය භාවිතා කර අල්ලා ගත්තොත් ඔවුන් ඔබව ක්‍රියාත්මක කරයි!
ඒක තමයි මේ රටේ කැරැල්ලට මුල පිරුවේ කියලත් කියනවා.
ඇත්තටම?
කෙසේ වෙතත්, මම මා ගැන බොහෝ දේ නොදනිමි.
ඔහ්.
ඔහ්! ඒ අභිරහස් කුඩුව මේ රට බේරගන්න පාවිච්චි කරන එකද ඔබේ සිහිනය?
හහ්?!
ඔයා කලින් කිව්වා වැදගත් කුඩු කියලා.
නැහැ, ආහ්, ඒක මගේ හිතේ තිබුණ දෙයක් නෙවෙයි...
එතකොට මොකක්ද?
හොඳයි, මම හිතුවා මට සල්ලි ටිකක් හොයාගන්න පුළුවන් කියලා
මේ අමාරු කාලවල වතුර විකුණලා...
ඔව්, ඔබට පුළුවන්! ඔබ දක්ෂයි!
නමුත්, කුමක් වුවත්. ඒකට මට කරන්න දෙයක් නෑ.
මම නැවතත් ආහාර ස්ථානයක් සොයමින් සිටිනු ඇතැයි අනුමාන කරන්න.
උ-අම්මෝ! කරුණාකරලා මේ ගැන කාටවත් කියන්න එපා!
මම කරන්නේ නැහැ. මට වැඩක් නෑ.
මම ඔබෙන් අයාචනා කර සිටිනවා! මට හැකි සෑම දෙයක්ම මම ඔබට දෙන්නෙමි!
--ඇත්තටම?! --සැබෑවට! සැබෑවට!
ඔහ්! මෙම දිවා ආහාරයට ස්තූතියි, මහලු මිනිසා!
කොහෙත්ම නැහැ! එය ඔබගේ රුචිකත්වයට යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි!
එය ඕනෑවටත් වඩා වැඩියි! පසුව, මහලු මිනිසා!
කිසිවෙකුට නොකියන ලෙස කරුණාවෙන් සලකන්න!
කරදර වෙන්න එපා! කරදර වෙන්න එපා!
මට අවශ්‍ය වුවද, මට ඔබව හැරවීමට නොහැකි විය!
හහ්?
සියල්ලට පසු, මම මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්!
නැවත හමුවෙමු! කෑමට ස්තූතියි!
ඒක සාධාරණ නැහැ!
වාව්!
මෙය අපූරුයි!
මම මේ වගේ ඇඳුම් වලට කැමතියි!
මම දන්නවා මම ඔයාගෙන් ඉල්ලුවේ අපිට Sanji-san වෙනුවෙන් සාප්පු යන්න කියලා,
නමුත් මේවා නර්තන ගැහැණු ළමයින් සඳහා නොවේද?
දැන් එන්න! එය ඔබට පුදුම සහගත ලෙස පෙනේ!
මම සාමාන්‍ය ඇඳුමක් ඉල්ලුවා...
නර්තන ශිල්පීන් ද පොදු ය!
නමුත් අපි කාන්තාරයක් හරහා යන්නෙමු ...
කරදර වෙන්න එපා!
ඔබ වෙහෙසට පත් වුවහොත්, මම ඔබව රැගෙන යන්නෙමි!
ඔහු වෙතට පැමිණීමක් නැත ...
නමුත්, ඔවුන් සමඟ සසඳන විට, ඔබ දෙදෙනා පැහැදිලිවම කොල්ලකරුවන් මෙන් පෙනේ.
ඔබ වෙනස් වන්නේ කෙසේද?!
චොපර්! ඔබ මොනවද කරන්නේ?
සුවඳ මාව මරනවා...
ඒක මට මතක් වෙනවා, ඔයා කොහෙද ගියේ?
විවිධ ස්ථාන!
එයාට සනීප නැද්ද?
ඔහ්, සුවඳ විලවුන් ඔහුට ලැබී ඇත.
විලවුන්?
ඔහ්, හරි! ටෝනි-කුන්ට සංවේදී නාසයක් ඇත!
අපොයි මේ...
සමහර ඒවා තරමක් ශක්තිමත් විය හැකිය.
මෙවැනි?
නවත්වන්න!
මෙලෝරින් ආදරය අගාධයට!
ඔබ මොඩයෙක්ද?
ඕනෑම අවස්ථාවක, අපි සැපයුම් එකතු කිරීමේ අපගේ පළමු ඉලක්කය ඉටු කර ඇත!
ඔව්...
අපි යුබා කියන තැනකට යනවා නේද?
ඔව්, නමුත් මුලින්ම කාන්තාරය හරහා ගමනක්.
එය ඔබ දැන් සිතනවාට වඩා බොහෝ දුෂ්කර වනු ඇත.
කුමක් විය හැකිද කියා කියන්න බැහැ.
මෙම දැවෙන දේශයේ එක් වැරදි පියවරක්,
සහ ඔබ ජීවත් වන බවට සහතිකයක් නැත.
ඔබව එවන් තැනකට ගෙන යාම ගැන මට තවමත් ටිකක් නොසන්සුන් සහ අවිනිශ්චිතයි.
නමුත් මට මේ රාජධානියට සාමය නැවත ලබා දීමට අවශ්‍යයි!
ඉතින් මම... ඉතින් මම නැවත ඔබෙන් අහනවා!
හැමෝම! කරුණාකර මට ඔබේ උදව් ලබා දෙන්න!
මම ඔබෙන් අයදිනවා...
ඔයා අන්තිමට කිව්වා.
අපි එය බලා සිටිමු!
මුහුදේ කුමක් සිදුවේදැයි කිව නොහැක. හරි, විවි-චාන්?
ඔව්! එය පෙරට වඩා වෙනස් නොවනු ඇත!
මට කාන්තාරය දැකීමට බලා සිටිය නොහැක!
හොඳයි, යාලුවනේ! අපි දැන් යුබාට යමු කියලා මොකක්ද කියන්නේ?!
ඔව්!
හැමෝම...
අපිට කවුරුහරි නැතිවෙලා වගේ නේද?
ලුෆි!
මෙය කිසිසේත්ම ප්‍රමාණවත් නොවනු ඇත!
ඒ මෝඩයා!
මේ නිදි නැති නගරය පවා මේ වන විට නිස්කලංක වී ඇත
අද ඉඳන් මොකක් හරි වෙනසක් වෙයි
මම තනියම නැති නිසා මට අලුතින් පටන් ගන්න පුළුවන් බව මට විශ්වාසයි
ඔබ මගේ පැත්තේ සිටීමෙන්, මට ශක්තිමත් විය හැකි බව මට හැඟේ
අනාගතයට මඟ පෙන්වන ස්ථානය දෙසට මට කොපමණ දුරක් යා හැකිදැයි මම කල්පනා කරමි
ඈතින් එය ලෝකය වට කරමින් බබළයි
උදාවීමට පෙර
ලුෆී ලෝකයේ කොහේ යන්න ඇතිද?
අහ් ඔහ්! සඟවන්න! ඒ නාවික හමුදාවයි!
මොකක්ද මේ කලබලය? නගරයේ යමක් සිදුවී තිබේද?
සමහර මෝඩ මුහුදු කොල්ලකරුවන් නගරය වටා දුවනවා විය යුතුය.
හායි, යාලුවනේ!
ඒ ඔබ?!
අපොයි! ඒ කොපි කැට් කෙල්ල! ජරාව! මම මෙතනින් පිට!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"The Heroes' Reunion! එයාගේ නම Fire Fist Ace!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!