එක සිහිනයක් එක ප්‍රාර්ථනාවක්
ඔබට එය සැබෑ කර ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, ඉහළින්ම
kanaetai nara Over The Top
වන් පීස් - ලෑන්ඩ් ඔෆ් වානෝ ආර්ක්
නොදන්නා ලෝකයට පිටත් වීම
mitakoto mo nai sekai mezashi
කාලගුණය රළු සුළං සහ රළ
araburu namikaze koete
මට මුලින්ම යන්න ඕන නිසා දිගටම යන්න වෙනවා
tsukisusumanakya dame sa ichibannori shitain da
කෙසේ වෙතත් සියල්ල ගිලී හෝ පිහිනන බැවින් පසුව කරදර වන්න
shinpai toka atomawashi douse shoubu ichika bachika
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා බියකරු ලෙස පෙනෙන විට
aite ga dekaku mietara
එය ඔබගේ හදවත හැකිලෙන බවට ලකුණකි
kokoro ga chijinderu shouko
පැන යාම තේරීමක් නොවේ
nigeru nante choisu wa nai
එක් පියවරක් සමීප කරන්න
ippo soba e chikadukun da
insolent කියලා කියන එක ප්‍රශංසාවක් නේද?
namaiki tte homekotoba?
දේවල් අමාරු වුනාම හිනා වෙන්න ඕන එතකොට
kitsui toki hodo warattoke
ඔබට අලුත් හෙටක් සොයන්නට අවශ්‍ය නම්
atarashii ashita sagashi ni ikitai no nara
ඔබේ අද්විතීය විශ්වාසය ඔප දමන්න
tobikkiri no jishin wo migaite
ඔබේ අඩිපාර තෙක්
tabi wo shita ashiato ga
ඔව්! සිතියමක් බවට පත් වන්න
sou! chizu ni kawaru හැදුවා
නව ක්ෂිතිජයක්, බලන්න, ඔබ කොපමණ දුර පැමිණ ඇත්ද?
atarashii Horizon hora susunde kita බන්
එය දීප්තිමත් වන අතර දුෂ්කරතා මට්ටම ඉහළ යයි
mabushisa to nanido ga joushou
yumeutsutsu de okose සුළි කුණාටුව
ඔබේ සිහින තුළ ජීවත් වී සුළි කුණාටුවක් මතු කරන්න
දැන්! ශ්‍රේණිගත කිරීම් අවුස්සන්න
සා! chaato kakimidase
එක සිහිනයක් එක ප්‍රාර්ථනාවක්
සිහින පලා යන්නේ නැත ... සියල්ල තට්ටු කරන්න
yume wa nigenai ... zenbu Knockout
උවමනාවටත් වැඩියෙන්
Sharkodile නම් මෙම සත්වයා ඉතා සන්සුන් හා මිහිරි ය!
ඉන්න! මට තේරෙන්නේ නැහැ ඇයි ඔයාට අර ලොකු අම්මා එක්ක Udon යන්න වෙන්නේ?!
ඇයගේ උදව්වෙන් අපි බිග් බ්‍රෝව බේරා ගනිමු!
මට බඩගිනියි. අපි තාම Udon එකේ නැද්ද?
මට හොඳටම බඩගිනියි ඉතින්...
මං දිහා බලන්න එපා එහෙම කෙල වෙනව!
ස්තූතියි, පිදුරු තොප්පිය මිනිසා!
මම යනවා... මම ඒවා අගය කරලා කන්නම්.
හේයි!
මට ටිකක් දෙන්න!
එම ඩම්ප්ලිං රසවත් බව පෙනේ!
කිඩ්ගේ පැනයාමට ඔබට කරන්න දෙයක් නැද්ද?!
ඔබ බොහෝ විට කතා කළා!
එයාගෙ කෙල ගඳයි...
ගඳද?! ඔබ මා සමඟ පටලවා ගන්නවාද?!
ඔබ සතුව Sea Prism Stone cuffs ඇති බව අමතක කරන්න එපා!
නීතියේ තියෙන්නේ වැඩ කරලා හම්බ කරන දේ විතරයි කන්න පුළුවන් කියලා.
වැඩ බැරිනම් බඩගින්නේ මැරෙන්න!
ඔබ එකඟ නොවන්නේද, මහලු මිනිසා!
ඒයි, ඔයා එහෙම අයින් වෙන්නද හදන්නේ?!
දැන් ඔයාට වැඩ කරන්නත් බෑ..
ඉතින් ඔබට මෙතරම් ආහාර ප්‍රවේශපත්‍ර ලැබුණේ කෙසේද?! ඒවා ඔබට දුන්නේ කවුද?
ඩම්ප්ලිං...
මගේ වටිනා ඩම්ප්ලිං ...
හැබැයි ඉතින් ටික කාලෙකින් තමා අහුවෙන්නෙ!
ඔහුගේ Jailbreak එක හොඳින් සැලසුම් කළ එකක් නොවේ.
මෝඩකමට ඔහු තවමත් සී ප්‍රිස්ම් ස්ටෝන් කෆ් එක මත තබා ඇත ...
ඒ නිසා ඔහු ඉක්මනින්ම හසු වී එහි ප්‍රතිවිපාකවලට මුහුණ දෙනු ඇත!
එය නවත්වන්න! ඔබේ කෙළ ඇත්තෙන්ම ගඳයි!
මට කියන්න එපා ඔයා මාත් එක්ක පැටලෙනවා කියලා?!
ඔබට නැවත නීති රීති ඉක්මවා යාමට අවශ්‍යද?!
පළමු වරද, ඔබේ අත් කපා දමනු ලැබේ!
දෙවනුව, ඔබේ කකුල්!
තුන්වෙනි එකට ඔයාට මරණ දණ්ඩනය නියම වෙනවා!
මෝඩයෙක්!
ඔබ අප සමඟ පටලවා නොගත යුතුය!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
ඔබට කිසිවක් කන්න අයිතියක් නැත!
වයසක මිනිසා! මන්ද?!
එය ඔහුට නිවැරදිව සපිරිණි! ඔබ අප සමඟ පටලවා ගත්තොත් ඔබට ලැබෙන්නේ එයයි!
එය මතක තබා ගන්න!
දැන්, එය ඩම්ප්ලිං සමග ඉසින්න!
මොන මෝඩයෙක්ද ඔයාට ටිකට් දෙන්නේ?
මම ඒවා කෑවා!
ඔයාට මාත් එක්ක කොච්චර අවුල් කරන්න ඕනද?
මම ඔයාට ලේසියෙන් යන්නේ නැහැ. මම ඔබට ඔබේ සහකරුගේ නම කියන්න සලස්වන්නම්,
සහ ඔබ දෙදෙනාම මරා දමන්න!
"A Lead Performer! රැජින වසංගතය මතුවෙයි!"
UDON
කැණීම් කම්කරු කඳවුරේ විධායක කුළුණ
ඔයාට ඕන කුමක් ද?!
මම මේක හොයාගත්තා.
කැනි (කකුළුවෙක්)?
එය කනි නොවේ, එය කගි (යතුර) වේ!
සිරකරුවෙක් පැන ගියොත්, එය ඔබේ වරදක් වනු ඇත!
ස්තූතියි-කානි!
දැන් එය සේප්පුවේ තබන්න!
ජීස්! බලය පාවිච්චි කරන සිරකරුවන්ගේ මාංචුවල යතුරු තබා ගැනීමේ අපහසුව අපි ගන්නවා...
...සී ප්‍රිස්ම් ගල් පෙට්ටියේ ආරක්ෂිතයි,
එබැවින් ඔබ මුරකරුවන් තියුණු ලෙස සිටීම ඉතා වැදගත් වේ.
බලය භාවිතා කරන්නන් Sea Prism Stone cuffs වලින් නිදහස් වුවහොත්
සහ කැරැල්ලක් පවත්වන්න,
අපේ හිස පෙරළෙනු ඇත!
මට සමාවෙන්න-kani!
මාර්ගය වන විට, ඔබ හුරුපුරුදු නැති බව පෙනේ ...
කානි!
--ආක්‍රමණිකයෙක්! --මැරෙන්න ලෑස්ති ​​වෙන්න!
මම යතුරු ලබා ගත්තා!
රයිසෝ ඔෆ් ද මීදුම - අකාසයා නයින් (නින්ජා)
ඔබට පසෙකට පමණක් ගමන් කළ හැකි බව පෙනේ.
ඔබ කකුළුවෙක් නිසා!
නින්පෝ: මල් ශුරිකන්!
මම යතුරු ගන්නම්, නමුත් මම ඔබේ ජීවිතය ගන්නේ නැහැ!
දැන්, ආයුබෝවන්!
N, n, n...
දැනටමත් කෙළ ගසන්න!
කවුද ඔයාට කෑම ටිකට් දුන්නේ?
මට කියන්න නැත්නම් මම ඔයාව මරනවා!
මැරුණත් මම කියන්නෑ!
පොඩි පොන්නයා...
ඔහු යුක්තිය වෙනුවෙන් ක්‍රියා කරන අතර දුර්වලයන්ට උපකාර කරයි ...
...මෝඩයන්ට යටත් නොවී...
ඔහුට එවැනි ධෛර්ය සම්පන්න ආත්මයක් ඇත,
ඒ වගේම මම මගේම ධෛර්ය සම්පන්න ආත්මයෙන් එයට ගෞරව කළ යුතුයි, නැත්නම් මම මාවම අපකීර්තියට පත් කර ගන්නවා!
නාකි මිනිසා හ්යෝ...
දැන්, මාව මරන්න!
ඔහු හමුවීම මට අතීත යුගයක් පිළිබඳ විකාරයක් ඇති කරයි.
මම Hyogoro මල්!
බොහෝ කලකට පසු, මගේ හදවත සතුටින් පිරී, මගේ බඩ පිරී ඇත!
මේක සමුරායිවරුන්ගේ දේශයක්!
ඉස්සර තිබුනා...
ඔහු වැනි මිනිසුන් රොත්තක්!
ඔයාලා ඔක්කොම මැරුවා!
හේයි!
නවත්වන්න! ලුෆිටාරෝ!
ඔබ ආරක්ෂකයින් සමඟ නැවත කතා කළ විට ඔබට කුමක් සිදුවේදැයි ඔබ දන්නවා නේද?!
මාව මරන්න, මෝඩයා!
ඔයා කීවේ කුමක් ද?! එය නැවත කියන්න!
මම කීවේ ඔබලා අසාධාරණ ප්‍රචණ්ඩත්වය භාවිතා කරන අතාර්කික මෝඩයන් බවයි!
මෝඩයා!
නමුත්...
...අපිට ඔයාව පරද්දන්න බැරි උනා මෝඩයෝ...
ඔන්න ඔහේ ආයෙත් කිව්වා...
මම ඔයාව මරනවා!
නවත්වන්න! ඔබ මුරකරුවෙකුට පහර දුන්නොත් ...
ඔවුන් ඔබව එම ස්ථානයේදීම මරා දමයි, ලුෆිටාරෝ!
වයසක මිනිසා!
හේයි! නැත! ඒක කරන්න එපා!
නවත්වන්න...
නෑ... එපා...
...මාව අඬනවා...
Daifugo-sama!
ආරක්ෂකයෙකුට පහර දෙන කවුරුන් හෝ වහාම මරා දමනු ලැබේ!
අපි මේ පාර දැක්කා! නිදහසට කරුණු තිබිය නොහැක!
--ඔහුව මරන්න! --ඔහුව මරන්න!
ඔහුව මරන්න! ඔහුව මරන්න! ඔහුව මරන්න!
සොලිටෙයාර්-සාමා! යතුරු සොරකම් කර ඇත!
සී ප්‍රිස්ම් ස්ටෝන් කෆ් එකේ යතුරු කවුරුහරි සොරකම් කළා!
ඔයා මොනවද කරන්නේ, මෝඩයෝ?! කවුරුහරි දැක්කද ඒක කළේ කවුද කියලා?!
සොලිටෙයාර් - උප පාලිකාවක් (හෙඩ්ලයිනර්) කැණීම් කම්කරු කඳවුර, වඳුරු සිනහ පළතුරු
විශාල මුහුණක් ඇති මිනිසෙක් - කැනි!
ඔහු මට කිව්වා සේප්පුවට හොර යතුරක් දාන්න කියලා.
මම රැවටුනා-kani!
මට පසෙකට ඇවිද යා හැකි අතර ඔහු එයින් ප්‍රයෝජන ගත්තේය.
සහ ඒවා සොරකම් කළා-kani!
මෝඩයා!
මුරකරුවෙකු ලෙස ඔබ නිෂ්ඵලයි!
ඔහු තවමත් කුළුණෙහි සිටිය යුතුය! අට්ටාලයේ පවා උස් පහත් සොයන්න!
මෙය නින්ජා කෙනෙකුගේ සැබෑ වටිනාකමයි!
මට යතුරු ලැබුණා!
--නවත්වන්න! --ආක්‍රමණිකයෙක්!
සෙවනැල්ලක්?!
නවත්වන්න, දඩයම්කරු!
මෙවැනි අවස්ථාවක නවතින්නේ කවුද?!
මකිබිෂි!
ඒකට ටිකක් වෙලාව වැඩියි...
Luffytaro-dono, මා එනතුරු ඉන්න!
ගැලවීමට කාලයයි!
මට දැන් කරන්න තියෙන්නේ හොරෙන් දුවන එක විතරයි!
රැජින-සාමා!
රැජින! රැජින! රැජින! රැජින!
ප්‍රධාන රංගන ශිල්පිනියක්, Queen-sama, මෙහි ඇත!
අපි ගේට්ටුව විවෘත කරමු!
ඔහුව මරන්න! ඔහුව මරන්න! ඔහුව මරන්න! ඔහුව මරන්න!
ඇතුලේ මෙතරම් ඝෝෂාකාරී ඇයි?
එය හද කම්පා කරවන සුළුයි...
නමුත් මෙවර ඔහුට ගැලවිය නොහැක!
මම ඔබව අමතක කරන්නේ නැහැ, ලුෆිටාරෝ!
මෙය අවසාන වශයෙන් ඕල්ඩ් මෑන් හ්යෝ සඳහාද වේ!
ඔබ විශිෂ්ටයි, පිදුරු තොප්පිය මිනිසා!
ඇයි ඉවරයි වගේ කතා කරන්නේ?!
අපි මෙතනින් යමු!
ඒකෙන් ප්රයෝජනයක් නැහැ! විරුද්ධ නොවන්න!
Sea Prism Stone නිසා ඔබ දුර්වල වී ඇත - ඔබට කුමක් කළ හැකිද?!
කට වහගෙන ඉන්න... ඔයාට රණ්ඩු වෙන්න ඕන නම්,
එය ගෙන එන්න!
ඔබ ඊළඟට යන්න!
අපොයි! මම ඔහුව මරනවා!
අර හිරකාරයාට මොකද වෙන්නේ?
ඔහුට අපහසුවකින් තොරව සටන් කළ හැක්කේ ඇයි?
රෙගුලාසි අනුගමනය කරමින්, සියලුම බල-පරිශීලකයින් සී ප්‍රිස්ම් ගල් පැළඳ සිටින්නේ ඔවුන්ට ප්‍රමාණවත් තරම් වැඩ කිරීමට ඉඩ දීම සඳහා ය.
ඔහුට කළ හැක්කේ අවම දෙය පමණි ...
ඔයා කියන්නෙ මම තාම එයාට ගැලපෙන්නෙ නෑ කියලද?!
නැහැ, මම අදහස් කළේ එය නොවේ!
ඔහුට හුස්ම හිරවෙනවා...
පාලිකාව!
Sea Prism Stone වැඩ කරයි!
නමුත් ඔහුට අතිශයින්ම ශක්තිමත් කැමැත්තක් ඇත!
බබනුකි - පාලිකාවක් (හෙඩ්ලයිනර්) කැණීම් කම්කරු කඳවුර, එලිෆන්ට් ස්මයිල් ෆෘට්
ඒක මට කරදරයක්...
... ඔබට භෞතික විද්‍යාවේ නියමය කඩ කිරීමට හැකි බව පෙනේ!
මම දැන් පුහුණුවීම්වල ඉන්නේ,
මම මේවායින් නිදහස් වන විට, ටිකක් හෝ ශක්තිමත් වීමට!
ඔබට අනාගතයක් නැත,
ඉතින් ඇයි ඔබ කරදර කරන්නේ?!
ඇයි ඔබ මගේ sparring සහකරු නොවන්නේ?!
ඔබ ඔබේ ස්ථානය දැන සිටිය යුතුය!
මේක ගන්න! අලියාගේ කිවිසුම!
අලි මාර්චූ!
පිදුරු තොප්පිය, ඔබ ජීවතුන් අතරද?!
අපොයි, ඔහු ශක්තිමත්!
පාලිකාව බබානුකි!
සාමා රැජින දැනටමත් පැමිණ ඇත!
කුමක් ද?!
ඇයි ඔයා මට කලින් කිව්වේ නැත්තේ?
ක්වීන්-සාමාගේ ප්‍රදර්ශන කාලය දැනටමත් ආරම්භ වී ඇත්නම්, මම ඔබව මරා දමමි!
මට කණගාටුයි!
අපොයි! අඩුම තරමේ හකිවත් පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් නම්...
Komurasaki-tan ...
ඇය හරිම හුරුබුහුටියි!
මම කලබලයි!
ඇය ඔරොචිට හොඳ වැඩියි!
Komu-tan ... Komu-tan ...
අපොයි.
එය ප්‍රදර්ශන කාලයයි.
අපි පසුව ගණිකා මඩම ළඟ නවතිමු!
රොජර්!
කොමුරසාකි මිය ගිය බව අපි ඔහුට පැවසිය යුත්තේ කවදාද?
අපට ඔහුට කියන්න බැහැ! ඔහු අපිව මරයි!
මෙන්න අපි යනවා!
විශාලනය, විශාලනය, විශාලනය, විශාලනය
මම කෙට්ටු වුණොත් ජනප්‍රිය වැඩියි
ඒ නිසා මම කෙට්ටු වෙන්නේ නැහැ - ඒක මගේ වර්ගය...
... විනෝදකාමී!
මම චූටි පෙනුමක් ඇති, නමුත් ඒ සියල්ල මාංශ පේශි
මට සින්දු කියන්නත් නටන්නත් පුළුවන් - ඒක මගේ ජාතියේ...
... විනෝදකාමී!
මම කලබලයි!
බලා සිටියාට ස්තුතියි!
ඔය ජරා කෑලි!
වසංගත රැජින සත්ව රාජධානියේ ප්‍රමුඛ රංගන ශිල්පිනිය මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ත්‍යාගය: බෙරි බිලියන 1.32
මගේ පිටට නගින්න!
ඔහ්, හරි.
කමක් නැහැ.
එකින් එක අහමු බබානුකි.
ඔබට වඩාත්ම මෑතකදී කරදර කරන දේ ශ්‍රේණිගත කිරීම!
අංක තුන!
Eustass Kid පැන ගියේය.
කුමක් ද?!
අංක දෙක!
සී ප්‍රිස්ම් ස්ටෝන් කෆ් එකේ යතුරු සොරකම් කර ඇත.
කුමක් ද?!
සහ අංක එක!
Straw Hat Luffy දුවනවා.
මොකක්ද ?!
ඔහුව පන්නන්න, මෝඩයා!
Wano ගේ විශේෂ මිශ්‍ර ස්නානය! නාමි සහ රොබින්ගේ සරාගී බව ඔවුන් නාවන විට කාගේත් නෙත් සිත් පැහැර ගනී!
මේ අතර, ලුෆී දැඩි දුෂ්කරතාවන්ට එරෙහිව සටන් කරන අතර රැජින ඔහුට භයානක දඬුවමක් ලබා දෙයි!
Luffy and Old Man Hyo ගේ මාරාන්තික අභියෝගය ආරම්භ වේ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "ඉහළට නගින්න! ලුෆීගේ මංමුලා සහගත පලායාම!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!