එක සිහිනයක් එක ප්‍රාර්ථනාවක්
ඔබට එය සැබෑ කර ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, ඉහළින්ම
kanaetai nara Over The Top
වන් පීස් - ලෑන්ඩ් ඔෆ් වානෝ ආර්ක්
නොදන්නා ලෝකයට පිටත් වීම
mitakoto mo nai sekai mezashi
කාලගුණය රළු සුළං සහ රළ
araburu namikaze koete
මට මුලින්ම යන්න ඕන නිසා දිගටම යන්න වෙනවා
tsukisusumanakya dame sa ichibannori shitain da
කෙසේ වෙතත් සියල්ල ගිලී හෝ පිහිනන බැවින් පසුව කරදර වන්න
shinpai toka atomawashi douse shoubu ichika bachika
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා බියකරු ලෙස පෙනෙන විට
aite ga dekaku mietara
එය ඔබගේ හදවත හැකිලෙන බවට ලකුණකි
kokoro ga chijinderu shouko
පැන යාම තේරීමක් නොවේ
nigeru nante choisu wa nai
එක් පියවරක් සමීප කරන්න
ippo soba e chikadukun da
insolent කියලා කියන එක ප්‍රශංසාවක් නේද?
namaiki tte homekotoba?
දේවල් අමාරු වුනාම හිනා වෙන්න ඕන එතකොට
kitsui toki hodo warattoke
ඔබට අලුත් හෙටක් සොයන්නට අවශ්‍ය නම්
atarashii ashita sagashi ni ikitai no nara
ඔබේ අද්විතීය විශ්වාසය ඔප දමන්න
tobikkiri no jishin wo migaite
ඔබේ අඩිපාර තෙක්
tabi wo shita ashiato ga
ඔව්! සිතියමක් බවට පත් වන්න
sou! chizu ni kawaru හැදුවා
නව ක්ෂිතිජයක්, බලන්න, ඔබ කොපමණ දුර පැමිණ ඇත්ද?
atarashii Horizon hora susunde kita බන්
එය දීප්තිමත් වන අතර දුෂ්කරතා මට්ටම ඉහළ යයි
mabushisa to nanido ga joushou
ඔබේ සිහින තුළ ජීවත් වී සුළි කුණාටුවක් මතු කරන්න
yumeutsutsu de okose සුළි කුණාටුව
දැන්! ශ්‍රේණිගත කිරීම් අවුස්සන්න
සා! chaato kakimidase
එක සිහිනයක් එක ප්‍රාර්ථනාවක්
සිහින පලා යන්නේ නැත ... සියල්ල තට්ටු කරන්න
yume wa nigenai ... zenbu Knockout
උවමනාවටත් වැඩියෙන්
N, n, n...
මෙය නින්ජා කෙනෙකුගේ සැබෑ වටිනාකමයි!
මට යතුරු ලැබුණා!
ලුෆීගේ කෆ් එකේ යතුර ලබා ගත් රයිසෝ ඔහු හමුවීමට දිව ගියේය.
මේ අතර මුරකරුවන්ගේ ප්‍රහාරයෙන් බේරුණු ලුෆි සහ ඕල්ඩ් මෑන් හ්යෝ...
... කැණීම් කම්කරු කඳවුරෙන් පිටතට යාමට උත්සාහ කළහ.
බලා සිටියාට ස්තුතියි!
ඔය ජරා කෑලි!
මගේ පිටට නගින්න!
ඔහ්, හරි.
සහ අංක එක!
Straw Hat Luffy දුවනවා.
මොකක්ද ?!
"ඉහළට නගින්න! ලුෆීගේ මංමුලා සහගත පලායාම!"
අපොයි!
එය සමීප විය!
ඒක කරන්න බැහැ, පිදුරු තොප්පිය මිනිසා!
ඔබ උත්සාහ කරන තුරු ඔබ කිසිදා නොදනී!
හේයි, එන්න!
ඔය ජරා කෑලි!
දැනටමත් ඔහුව අල්ලා ගන්න!
අපි බොහෝ දුරට එහි සිටිමු!
සමහර විට, ඔහුට පුළුවන් ...
ඔහු ඇත්තටම හිතනවාද ඔහුට මෙතැනින් යන්න පුළුවන් කියලා?!
ඉදිරියට එන්න! මෙතැනින් ආපසු එන්න!
මට සමාවෙන්න, මහලු මිනිසා. අපි ගොඩක් පහලට වැටුනා...
නැහැ, කණගාටු වෙන්න එපා!
ඔහු තවමත් මිය ගොස් නැත!
යාලුවනේ, මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
බබානුකි-සාමා!
මම ඔවුන් ගැන බලාගන්නම්!
අලි මාර්චූ!
Luffy-dono!
මට හොඳ ආරංචියක් තියෙනවා!
ඔබේ මාංචු වල යතුර...
බලන්න! මට එය තේරුණා!
Luffy-dono?
ඔහු මෙහි සිටින්නේ නැද්ද?
ඔබ හොඳින්ද, වයසක මිනිසා?
ඔව්, මම හිතන්නේ එහෙමයි...
Udon ගෙන් බේරීම කළ නොහැකි බව මම ඔබට තේරුම් කරමි!
යන්න!
අපායට පලයන්!
මේ වෙලාවේ ඔයාට මගෙන් ඈත් වෙන්න බෑ!
කෙතරම් කරදරකාරීද!
ඒවා මට දෙන්න!
එය නැවතත් ඔහුයි!
අලි මාර්චූ!
වයසක මිනිසා!
දැන් අතහරින්න!
අපොයි! මට දුර්වල බවක් දැනෙනවා!
Tsk. ඔයා අපිට ගොඩක් කරදර කලා...
මට ඔය දෙන්නට කියන්න දෙයක් තියෙනවා!
EBISU නගරය
නැත, කිසිසේත් කරදර නොවන්න!
ඔබට අවශ්‍ය හිස් නිවස භාවිතා කළ හැකිය!
ඔබ Zorojuro-san ගේ මිතුරන් නම්, නිදහස් වන්න!
ස්තුතියි.
නැහැ, නැහැ, ඔබට පෙනෙනවා, මිනිසුන් එක පිට එක කුසගින්නෙන් මිය යනවා.
ඉතින් හිස් ගෙවල් ගොඩයි!
ඔබ ඇත්තටම කරදර විය යුතු නැත!
මොන විහිලුවක්ද?
එයා හොඳටම හිනා වෙනවා.
ඔබට කළ හැක්කේ ඔබ කුසගින්නෙන් සිටින විට සිනාසීම පමණි!
කෙසේ වෙතත්, ඔබට Zorojuro-san හමුවීම මග හැරුණි!
ඔහු කොහෙද ගියේ?
හොඳයි, ඔහු හදිසියේම මෙතැනින් පැන ගියේය!
ඔහු කිව්වා ඔහුගේ කඩුව සොරකම් කළා!
එයා කොච්චර දුර ගියාද දන්නේ නෑ...
ඔහු අතරමං වී ආපසු යන මාර්ගය සොයාගත නොහැකි වීමට බොහෝ දුරට ඉඩ තිබේ.
සැමවිට මෙන්...
මාර්ගය වන විට, Blackleg-ya අප සමඟ නැත්තේ ඇයි?
ඔව් මම කාලෙකින් එයාව දැක්කෙ නෑ...
ඒ මෝඩයා!
අදෘශ්‍යමාන වීමේ හැකියාව...
මම හිතන්නේ මම එය එහි උත්සාහ කළ යුතුයි ...
ඒ කෙසේ වුවත්...
නාන කාමරයක් තිබේද?
මට කියන්න එපා...
ඔහු දැනටමත් ගොස් ඇත ...
නාන
නානකාමරය
නාන කාමරයක්, මල් කැපිටල්
ඒක හරිම සැහැල්ලුවක්!
ඉතින් මේ වානෝ දේශයේ ස්නානය කරන ආකාරයයි.
ඒත් ටිකක් රස්නෙ නැද්ද?
හොඳයි, අපි හිතන්නේ එය නියමයි ...
..ඒක දරාගෙන "අද නාන්න ටිකක් සීතල වැඩියි නේද?"
මට ඒකට සම්බන්ධ වෙන්න බෑ...
කියන්න, Shinobu-chan.
මම කල්පනා කලා...
ඒ පහත් පිවිසුම් මාර්ගය කුමක්ද?
අපොයි ඒකට කියන්නේ දෙළුම් ගේට්ටුව කියලා.
ඔවුන් ලී කැබැල්ල පහත් කර තැබුවේ ස්නානය අධික ලෙස සිසිල් නොවන පරිදි සහ හුමාලය පිට නොවන පරිදි ය.
ඔහ්, මට පේනවා. ඔබගේ පැහැදිලි කිරීමට ස්තුතියි.
මාර්ගය වන විට, ඔරෝබි, ඔබ පහසුවෙන් රත් වෙනවාද? උණු වතුරෙන් නාන්න ඕන නැද්ද?
ප්‍රසිද්ධ නාන කාමරයක ටබ් එකක පොඟවා ගැනීම මට පහසු නැත.
මොනවා හරි උනොත්...
ඔබ නින්ජා කෙනෙකු මෙන් ප්‍රවේශම් සහගතයි!
මා සහ ඔරෝබි වැනි මැජික් භාවිතා කරන්නන් අප ජලයේ පොඟවන විට දුර්වල වේ.
නමුත් කරදර වෙන්න එපා! සතුරන් එන්නේ නැත.
සතුරන් මෙහි නැත, නමුත් ...
ඒක බලන්න. මම ඔවුන්ගෙන් අය කළ යුතුද?
මට විශ්වාස කරන්න බෑ...
...එය මිශ්‍ර ස්නානයකි!
ඔව් එය තමයි.
මේ වගේ මිශ්‍ර ස්නානයක් ඔබට හුරු නැද්ද?
හොඳයි, මම දන්නවා ...
ඒ මිනිස්සුන්ට මගෙන් ඇස් අහකට ගන්න බැරි බව,
නමුත් එය උදව් කළ නොහැක!
තරුණයන් සියල්ලෝම...
--ඒයි, යන්න! --මහලු කාන්තාව, ඔබ මාර්ගයේ!
මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
චලනය කරන්න! චලනය කරන්න! චලනය කරන්න!
නින්පෝ!
NINPO
බෝල කුඩු කරන්නා!
බෝල්-ක්රෂර්
ඒක රිදෙනවා!
අපි රෙදි සෝදන ස්ථානයට යමු.
හොඳටම රත් උනාම සන්සුකේ කොන්ද හෝදන්න කියනවා.
සන්සුකේ කවුද?
එයා සන්සුකේ.
ඒකට තමයි අපි කියන්නේ නාන කාමරයකදී කොන්ද සෝදන කෙනාට.
අටපට්ටමක් ඇයි?
හොඳයි, ඔහුට අත් පා අටක් ඇත. එයා වැඩේට ගැලපෙනවා.
කාරණය එය නොවේ.
කමක් නැහැ.
මේකෙන් එකක් ගන්න.
ඔහ්, හරි.
Kyoshiro බයයි. මම දන්නේ නැහැ එයා මොනවා හිතයිද කියලා.
ඇත්තෙන්ම ඔබ එසේ නොවේ. එයා යකුසා කෙනෙක්.
මෝඩයා, ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?!
වානෝගේ යකුසා දේශය සාමාන්‍ය ජනයාගේ සගයන් විය යුතුය.
යෞවනයන් එය නොදන්නවා විය හැකිය, නමුත් ඉස්සර තිබුණා ...
...Hyogoro the Flower නම් මහා යකුසා ලොක්කා.
කන්ජුරෝ කතා කළේ ඒ පුද්ගලයාද?
මීට වසර 20 කට පෙර, Wano දේශයේ ශ්රේෂ්ඨතම යකුසා ලොක්කා විය ...
...Hyogoro මල්.
ඒක ඇත්ත. ලොක්කා හයිගොරෝ මල් මෙහි සිටියා නම්,
ඔහුට එකවර සමුරායිවරුන් එක්සත් කළ හැකිව තිබුණි.
ඇත්තම කියනවනම් මම හිතන්නේ නෑ මේ වගේ සතියකට 5000ක් හමුදාවට බඳවා ගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
සමහර විට 500, වැඩිම උනොත්.
හ්ම්ම්... එයා ඒ තරම්ම සුපිරිද?
ඔව්!
ඔහු මීට වසර 20 කට පෙර Wano දේශයේ තිරය පිටුපස සිටි වඩාත්ම බලගතු පුද්ගලයා විය.
ඒවගේම මල් කැපිටල් පාතාලය සම්පූර්ණයෙන්ම පාලනය කරපු මහා ලොක්කා.
අනෙක් කලාප පහේ ප්‍රධානීන් විසින් ද ඔහු විශ්වාස කරන ලදී.
සහ සාමාන්‍ය ජනතාවට පවා හොඳයි.
ඔහු බලය සහ චුම්භකත්වය යන දෙකම තිබූ සැබෑ ධෛර්ය සම්පන්න යකුසා විය.
ඔඩන්-සාමා ද කුඩා කල සිටම ඔහු කෙරෙහි ගෞරවයෙන් සැලකුවේය.
එහෙනම් අපිට එයාව හොයාගන්න පුළුවන් උනොත්...
අවුරුදු 20කට වැඩියි.
කටකතා වලට අනුව...
...ඔහු කුරෝසුමි වංශයට යටත් වීම ප්‍රතික්ෂේප කළ අතර ඔරොචි විසින් මරා දමන ලදී!
ඊට වෙනස්ව, ඔනිවබන්ෂුට නායකත්වය දෙන ෆුකුරෝකුජු
ලොක්කා හ්යොගෝරෝ ද ෆ්ලවර් සමඟ කොසුකි වංශයට සහාය දුන් බව ...
...ඔරොචි සේවය කිරීමට තෝරා ගත්තේය.
මම ඒ වෙලාවේ එයාට වැඩ කළා, මට ඒක ගන්න බැරි නිසා මම දුවගෙන ආවා.
ඉතින් මම ඔවුන්ගේ සතුරා වුණා!
මම දකියි...
ඔබ...
...හැන්සෝ?!
ඉතින් ඔබ ජීවමානයි! ඔබ මිනිසා වසඟ කරන...
...සරාගී කුනොයිචි.
ඔහු ඔබව දැන සිටියේ එබැවිනි! Shinobu-chan, ඔයා හරිම සිසිල්!
මම යම් ආකාරයක!
මට ඒයාව දැනෙනවා...
ලොක්කා හයිගොරෝ...
ඔහු දැන් ඉතිහාසයේ කොටසක් බවට පත් වී ඇත ...
මාව නැවත නැවත කිරීම නවත්වන්න...
මම කිව්වා ඔයා අපේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායමට බැඳුණොත්, Kaido-san ඔයාට හැමදේටම සමාව දෙනවා කියලා!
කට වහපන්! මම ප්රතික්ෂේප කරනවා!
නරක කාලය ගැන කතා කරන්න!
Luffy-dono!
මට යතුර තියෙනවා!
එය මතකයන් නැවත ගෙන එයි, එසේ නොවේ, හයිගෝරෝ?!
එදා Kaido-san සහ Orochi විසින් ඔබට තරමක් උණ ගතිය ඇති විය.
පුරාවෘත්තීය යකුසා එතරම් මන්දපෝෂණයෙන් පෙළෙන මහලු මිනිසෙකු බවට පත් විය.
ඔහු දුක්ඛිත මරණයකින් මිය යනු ඇත!
කුමක් ද? ඔහු හයිගෝරෝ කිව්වද?!
කොහෙත්ම නැහැ! අර පොඩි ඕල්ඩ් මෑන් හ්යෝ?!
මට මං ගැන වැඩක් නෑ,
නමුත් මේ තරුණයාට අනුකම්පා කරන්න!
මම ඔබෙන් අයදිනවා!
කරුණාකර!
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
හරි, මට අදහසක් ආවා!
මම උද්යෝගිමත් දෙයක් සමඟ ආවා!
Luffy-dono...
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ... ඇත්තටම ඔයා ඒ දවස්වල වගේ.
ඌ කව් ද?!
කවුරු හරි ඉන්නවාද?!
මේ මම, රයිසෝ ...
Momonosuke-sama ජීවතුන් අතරද?
ඔයා මට කියන්න එපා...
... Kawamatsu ?!
කේ...
Kawamatsu ?!
එහෙමද...
...ඇත්තටම ඔයා?!
ඔබ පණ පිටින්!
ඔව්... අවුරුදු 13ක් ඔය කුණු මාළු ටික ඉවසන්න පුළුවන් වුණ එක ගැන සතුටුයි.
මට ඔබේ මුහුණ බලන්න දෙන්න, කවමට්සු!
මට බැහැ. මම දම්වැල් බැඳ ඇත!
කුමක් ද?!
රණ්ඩුව කවදාද?
මෙතැන් සිට දින නවයක්, ගිනි මංගල්‍ය රාත්‍රියේ!
ඔහුට උපහාර දැක්වීම සඳහා උත්සවය අතරතුර කයිඩෝගේ හිස කපා දැමීම හොඳ අදහසකි!
මට සමාවෙන්න, රයිසෝ, නමුත් ඔබට මුලින්ම මාව මෙතැනින් ඉවත් කළ හැකිද?!
සැබවින්ම මම කරන්නම්! මම වහාම එයට පිවිසෙන්නෙමි!
ඔබව නිදහස් කිරීමට,
මම හිතන්නේ මට කූඩුවේ යතුර සහ මාංචුවල යතුර අවශ්‍යයි.
ඔව්, ඒවා මලකඩ කාලා නිසා අරිනවද දන්නේ නෑ.
තහනම් කුටියේ කෙනෙක් ඉන්නවා!
ඒ කව් ද?!
ඒ මිනිහා!
සොලිටෙයාර්-සාමා!
විධායක කුළුණෙන් ප්‍රධාන හොරා අපට හමු විය!
ඔහුට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
ඔහ්, නැහැ!
දුම් ගැලවීම ජුට්සු!
- ඔහු අතුරුදහන්! --ඔහු නින්ජා කෙනෙක් විය යුතුයි!
ඔහුව සොයන්න!
දැන් යතුර හොරා අනිත් අයට දීලා...
...දේ මෙතනට ගේන්න!
කමක් නැහැ.
අපි මෝඩයන්ව ක්‍රියාත්මක කරන්නෙමු!
ඔව්, සර්!
හේයි! මේ පැත්තට එන්න!
මෙන්න අපි යනවා!
එය Queen-sama ගේ විශේෂ උපාංග කාර්ය සාධනයයි!
සුමෝ ඉන්ෆර්නෝ!
රැජින! රැජින! රැජින!
රැජින!
සුමෝ?
කුමක්ද...?!
මේ කොලර් එක මම දැන් ඔයාලට දාපු කොලර් එක වගේමයි යාලුවනේ!
මේ ගල් කණුව ඔබ යැයි සිතන්න!
ඔබ ඒ දේ සමඟ මුද්ද හැර ගියහොත් ...
කෙතරම් භයානකද!
ඔබ මුද්ද හැර ගියහොත්, ඔබ දුටු පරිදි තියුණු තල පිට කරනු ලැබේ,
ඔබේ හිස ක්ෂණයකින් කපා දමනු ඇත!
අපොයි! ඒක හරියට සෙලෙස්ටියල් ඩ්‍රැගන්ස්ගේ කොලර් එක වගේ!
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය බලහත්කාරයෙන් ඉවත් කිරීමට නිර්මාණය කර නැති නිසා එය ප්රයෝජනයක් නොවේ!
මට එය ඉවත් කළ නොහැක!
ඔබ සුමෝ තරඟ ජයග්‍රහණය කරන තාක් කල් ඔබ හොඳින් සිටිනු ඇත!
නමුත් වළල්ලෙන් පිටවීම යනු ක්ෂණික මරණයයි!
ඔයාලා ටැග් කණ්ඩායමක්! ඔබ දෙදෙනාම වළල්ලෙන් වැටුණොත්, ක්රියාත්මක කිරීම සම්පූර්ණයි!
නමුත් ඔබ කවදා හෝ ඔබේ අදහස වෙනස් කර අපගේ කණ්ඩායමට සම්බන්ධ වීමට අවශ්‍ය නම්,
ස්ට්රෝ තොප්පිය පමණක් නිකුත් කරනු ලැබේ!
මේ පැත්තෙන්, අපි ආයුධ භාවිතා කරන්නෙමු, ඉලක්කම් වලින් සටන් කරන්නෙමු, කරපටි නැත!
අපට අවශ්‍ය තරම් පිරිසක් අපි යොදවන්නෙමු.
ඉතින් මම ඔබට එක උදව්වක් කරන්නම්!
මම ඔයාගේ Sea Prism Stone cuff එක අයින් කරන්නම්!
කුමක් ද? මොකක්ද?!
මම කරදර ගොඩක් හරහා ගියා!
එවිට, Luffy-dono's cuffs සඳහා යතුර මෙය නොවේ!
Yay!
ඔබ ඇත්තටම හොඳ පුද්ගලයෙක්!
මෙයින් අදහස් කරන්නේ ඔබ අපට පිටතට යාමට ඉඩ දෙන බවයි!
කොලර් එක අමතක වෙන්නේ නැද්ද?
මම ඔබට වඩා නරක දෙයක් තැබුවෙමි!
ඕ ඇත්ත!
මිනිත්තුවක් ඉන්න!
අපි ටැග් ටීම් එකක් විදියට ගහගත්තොත් මම Straw Hat-san ට කරදරයක් දෙන්නම්!
ඔබට අවම වශයෙන් අපව වෙනම ක්‍රියාත්මක කළ හැකිද?!
හේයි, බැලූනය!
බැලූනය?!
පිදුරු Hat-san!
මම ඔයාගේ පස්සට ගැහුවොත්...
ඔයා අපිට මෙතනින් යන්න දෙනවද?!
ඔයා කීවේ කුමක් ද?!
මෙතෙක් සිදු වූ දරුණුතම මරණ තරඟය, සුමෝ ඉන්ෆර්නෝ!
එහි මාරාන්තික නීති එහි නිරායුධ අභියෝගකරුවන්ට කයිඩෝගේ සන්නද්ධ හමුදාවන්ට එරෙහිව සටන් කිරීමට බල කරයි
සෑම දිශාවකින්ම දරුණු ලෙස පහර දෙන!
මෙම නිරයේ තත්වය තුළ, ලුෆී දිවි ගලවා ගැනීම සඳහා ප්‍රහාරයක් දියත් කරයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "මළ හෝ ජීවතුන් අතර! රැජිනගේ සුමෝ ඉන්ෆර්නෝ!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ