එක සිහිනයක් එක ප්‍රාර්ථනාවක්
kanaetai nara Over The Top
ඔබට එය සැබෑ කර ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, ඉහළින්ම
වන් පීස් - ලෑන්ඩ් ඔෆ් වානෝ ආර්ක්
mitakoto mo nai sekai mezashi
නොදන්නා ලෝකයට පිටත් වීම
araburu namikaze koete
කාලගුණය රළු සුළං සහ රළ
tsukisusumanakya dame sa ichibannori shitain da
මට මුලින්ම යන්න ඕන නිසා දිගටම යන්න වෙනවා
shinpai toka atomawashi douse shoubu ichika bachika
කෙසේ වෙතත් සියල්ල ගිලී හෝ පිහිනන බැවින් පසුව කරදර වන්න
aite ga dekaku mietara
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා බියකරු ලෙස පෙනෙන විට
kokoro ga chijinderu shouko
එය ඔබගේ හදවත හැකිලෙන බවට ලකුණකි
nigeru nante choisu wa nai
පැන යාම තේරීමක් නොවේ
ippo soba e chikadukun da
එක් පියවරක් සමීප කරන්න
namaiki tte homekotoba?
insolent කියලා කියන එක ප්‍රශංසාවක් නේද?
kitsui toki hodo warattoke
දේවල් අමාරු වුනාම හිනා වෙන්න ඕන එතකොට
atarashii ashita sagashi ni ikitai no nara
ඔබට අලුත් හෙටක් සොයන්නට අවශ්‍ය නම්
tobikkiri no jishin wo migaite
ඔබේ අද්විතීය විශ්වාසය ඔප දමන්න
tabi wo shita ashiato ga
ඔබේ අඩිපාර තෙක්
sou! chizu ni kawaru හැදුවා
ඔව්! සිතියමක් බවට පත් වන්න
atarashii Horizon hora susunde kita බන්
නව ක්ෂිතිජයක්, බලන්න, ඔබ කොපමණ දුර පැමිණ ඇත්ද?
mabushisa to nanido ga joushou
එය දීප්තිමත් වන අතර දුෂ්කරතා මට්ටම ඉහළ යයි
yumeutsutsu de okose සුළි කුණාටුව
ඔබේ සිහින තුළ ජීවත් වී සුළි කුණාටුවක් මතු කරන්න
සා! chaato kakimidase
දැන්! ශ්‍රේණිගත කිරීම් අවුස්සන්න
එක සිහිනයක් එක ප්‍රාර්ථනාවක්
yume wa nigenai ... zenbu Knockout
සිහින පලා යන්නේ නැත ... සියල්ල තට්ටු කරන්න
උවමනාවටත් වැඩියෙන්
නාන
නානකාමරය
ඒක ඇත්ත. ලොක්කා හයිගොරෝ මල් මෙහි සිටියා නම්,
ඔහුට එකවර සමුරායිවරුන් එක්සත් කළ හැකිව තිබුණි.
හ්ම්ම්... එයා ඒ තරම්ම සුපිරිද?
ඔව්!
ඔහු මීට වසර 20 කට පෙර Wano දේශයේ තිරය පිටුපස සිටි වඩාත්ම බලගතු පුද්ගලයා විය.
ඒවගේම මල් කැපිටල් පාතාලය සම්පූර්ණයෙන්ම පාලනය කරපු මහා ලොක්කා.
අනෙක් කලාප පහේ ප්‍රධානීන් විසින් ද ඔහු විශ්වාස කරන ලදී.
සහ සාමාන්‍ය ජනතාවට පවා හොඳයි.
ඔහු බලය සහ චුම්භකත්වය යන දෙකම තිබූ සැබෑ ධෛර්ය සම්පන්න යකුසා විය.
මෙන්න අපි යනවා!
එය Queen-sama ගේ විශේෂ උපාංග කාර්ය සාධනයයි!
සුමෝ ඉන්ෆර්නෝ!
රැජින! රැජින! රැජින!
රැජින!
ඔබ සුමෝ තරඟ ජයග්‍රහණය කරන තාක් කල් ඔබ හොඳින් සිටිනු ඇත!
නමුත් වළල්ලෙන් පිටවීම යනු ක්ෂණික මරණයයි!
ඔයාලා ටැග් කණ්ඩායමක්! ඔබ දෙදෙනාම වළල්ලෙන් වැටුණොත්, ක්රියාත්මක කිරීම සම්පූර්ණයි!
නමුත් ඔබ කවදා හෝ ඔබේ අදහස වෙනස් කර අපගේ කණ්ඩායමට සම්බන්ධ වීමට අවශ්‍ය නම්,
ස්ට්රෝ තොප්පිය පමණක් නිකුත් කරනු ලැබේ!
මිනිත්තුවක් ඉන්න!
අපි ටැග් ටීම් එකක් විදියට ගහගත්තොත් මම Straw Hat-san ට කරදරයක් දෙන්නම්!
ඔබට අවම වශයෙන් අපව වෙනම ක්‍රියාත්මක කළ හැකිද?!
හේයි, බැලූනය!
බැලූනය?!
පිදුරු Hat-san!
මම ඔයාගේ පස්සට ගැහුවොත්...
ඔයා අපිට මෙතනින් යන්න දෙනවද?!
ඔයා කීවේ කුමක් ද?!
"මළ හෝ ජීවතුන් අතර! රැජිනගේ සුමෝ ඉන්ෆර්නෝ!"
මගේ බඩ රිදෙනවා! එයා කිව්වා මගේ පස්සට පයින් ගහනවා කියලා!
ඔයා මාව අවුල් කරනවා.
රැජින-සාමා! ඒක පටන් ගත්තම එයාට තේරෙයි!
එහි නීති කෙතරම් අසාධාරණ ද යන්න ඔහුට නොතේරේ!
ඔහුට ජීවත් වීමට අවස්ථාවක් නොමැති බව ඔහු සිතන්නේ නැත!
ඔයා හරි!
එහෙනම්, ලෑස්ති ​​වෙලා වළල්ලට ඇතුල් වෙන්න, යාලුවනේ!
Deathmatch! Deathmatch!
Deathmatch!
Th-ඒවා ගොඩක් තියෙනවා...
ඒ මදිවට අපි හැමෝටම ආයුධ තියෙනවා.
ඔබ නිරායුධයි!
දැන් තේරෙනවද ඔයා ඉක්මනට මැරෙන බව.
Deathmatch! Deathmatch!
Deathmatch!
සාමයෙන් විවේක ගන්න... ඕල්ඩ් මෑන් හ්යෝ... පිදුරු තොප්පිය...
ඔබේ විරුද්ධවාදීන් සමඟ ඇස් වසා ගන්න!
අහක බලන්න එපා!
මෙම ස්ථානයේ අපට අකීකරු වන අයට සිදුවන දේ නිරීක්ෂණය කරන්න!
සූදානම්...
මට සමාවෙන්න, පිදුරු තොප්පිය මිනිසා ...
මම ඔයාව මේකට දැම්මා...
මගේ ළඟින්ම ඉන්න.
යන්න!
මේක බලන්න, සිරකරුවෝ!
ඔබ ආරක්ෂකයින්ට අකීකරු වුවහොත් ඔබට සිදු වන්නේ මෙයයි!
ඊලඟට කවුද?! ඔවුන් උණුසුම් වීමට තරම් හොඳ නැත!
මොකක්ද ?!
මට කියන්න එපා එයා...
ඒ නිසා ඔහු මහා රජුගේ වර්ණය භාවිතා කරයි ...
ඔබට...
මම හිතන්නේ මෙය රසවත් වනු ඇත ...
ප්ලීසර්ස්, වළල්ලට ඇතුළු වන්න!
එයා ආපු වෙලේ ඉදන් කලබලයි...
කොහොමත් ලොක්කා හයිගොරෝට මැරෙන්න දෙන්න එපා.
මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි, ලුෆිටාරෝ.
මට ප්‍රබෝධයක් දැනෙනවා!
නාන කාමරයක්, මල් කැපිටල්
අපිට උඩ තට්ටුවේ තේ බොන්න පුළුවන්.
අපි එහෙනම් ගිහින් බලමු.
ඒක වැටලීමක්!
සත්ව රාජධානියේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ප්‍රධානියා - හෝකින්ස්!
කිසිවෙක් චලනය නොවන්න!
නානකාමරයකින් ඔබට අවශ්ය කුමක්ද?
ඔහ්, මේ සඳහා නාන කාමරයක් පරිපූර්ණයි
මොකද හැමෝම නිරුවතින් අපිට හැමදේම පේනවා.
ඩ්‍රේක්, ඔයා මොකද කරන්නේ? ඇතුලට එන්න.
මගේ යුතුකම සෝබා වෙස් මුහුණ කියන මෝඩයා බිම හෙළීමයි.
ඒ වැඩ ඔබම බලාගන්න.
අපි කුමක් කළ යුතුද, Shinobu-chan?! මම හිතන්නේ ඔවුන් අපි ගැන දන්නවා.
ඔවුන් අපි වෙනුවෙන් ආවා.
ඒක සාධාරණ නැහැ! මිනිසුන් මෙහි අනාරක්ෂිතයි!
අපි සටන් කරමුද?
ඒක තමයි අවසාන විසඳුම.
පරිණත කාන්තාවන් අවිවේකී ලෙස අවි භාවිතා නොකරයි...
මගේ පිටුපස සැඟවෙන්න.
සිත් ඇදගන්නා සරාගී ශරීරයේ බලය පෙන්වීමට කාලයයි!
හැමෝම, පෙළ ගැසී ඔබේ වළලුකර අපට පෙන්වන්න!
කුමක් ද?!
ඔබේ වළලුකරේ ප්‍රතිලෝම ක්‍රෙසන්ට් සඳක් පච්ච කොටා ඇත්නම්, ඔබ අප සමඟ පැමිණීමට අපට අවශ්‍යය!
ටබ් එකේ සිටින සියලුම මිනිසුන් පිටතට පැමිණිය යුතුය!
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ. ඔහු දන්නේ කෙසේද?!
--යන්න පරීක්ෂා කරන්න. --ඔව්, සර්!
සැලැස්ම ලීක් වුනාද?
කවුරුහරි එහි සැඟවී සිටී!
එළිදරව් වෙනවා!
නමී! මොනවා හරි උනොත් මම ඔයාට බැකප් කරන්නම්.
නැහැ, මම සැඟවීමට අදහස් කළේ නැහැ!
මම සාමාන්‍ය පාරිභෝගිකයෙක් විතරයි...
ඔබ...!
--ඩයිනමයිට්! --අනේ මගේ! ඒ දේහය ජාතික වස්තුවක්!
මොනතරම් මාරාන්තිකද!
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ!
එය ඉතා බලවත්, Nami-san!
සතුටු පන්ච්!
කුමක් ද?!
මොකක්ද... එයා ඊයේ මිනිහා.
සෝබා මාස්ක්!
නැමි-සා ...
Nami-san ගේ සිරුරේ හැඩය ගලා බසින මහා බලගතු ගංගාවක් මෙන් විය ...
සංජි! ඔහු මෙහි සිටින්නේ ඇයි?!
ඔහු ඇඳගෙන සිටින්නේ කුමක්ද?! ඔබ විහිළුවක් කළ යුතුයි!
ඩ්රේක්!
සෝබා මාස්ක්?!
ඔහු මුළු කාලය පුරාම ඇතුලේ හිටියා!
හේයි! සෝබා මාස්ක් කොහෙද?!
කුමක් ද?!
කොහෙද...
ඔබ නිරුවත් කාන්තාවන්ට සංවේදී බව ඔබ මට නොකීවේ ඇයි?!
මම නෙවෙයි...
ඩ්‍රේක්... ඔයා නෝර්ත් බ්ලූ එකෙන් නේද?
ඉතින් ඔයාද... ඇයි අහන්නේ?
එතකොට ඔයා එයාව දන්නවා නේද?
ජර්මානු 66...
...Stealth Black!
නෝර්ත් බ්ලූ එකේ හැමෝම දන්නවනේ සෝරා, වොරියර් ඔෆ් ද සී ගේ කතාව...
ජර්මා... ඇත්තම කෙනා එයාද?
ධාවනය නවත්වන්න!
සෙවීම අවසන් නැත...
ගැලවීමට අපට ඇති අවස්ථාව මෙයයි!
මම ඔබට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ!
අවජාතකයෙක්! ඔබට කාන්තාවන්ට පහර දිය නොහැක!
ත්වරණ උපකරණයක්?!
පාවෙන උපකරණයක් පවා ...
ස්ටෙල්ත් කළු!
ඔබ නපුරු හමුදාවේ සාමාජිකයෙක්. ඔබ මිනිසුන්ට උදව් කරන්නේ ඇයි?!
මට එහෙම කියන්න එපා!
මම සෝබා මාස්ක්!
ඔබ ජර්මානු ජාතිකයෙක්. ජරාව කපන්න!
අපායට යන්න, ජර්මා 66!
සෝබා මාස්ක්!
එය ස්ටීල්ත් බ්ලැක්ගේ සම්ප්‍රේෂණ උපාංගයද?!
තදින් ඉන්න!
--ඔහු පියාසර කරනවා! --ඔහුව ලුහුබඳින්න!
එය කළ හැක්කේ ස්ටෙල්ත් බ්ලැක්ට පමණි!
මම ඊළඟ වතාවේ ඔහුව පහත් කරන්නම්!
සංජි-කුන්, මේ කුමක් ගැනද?!
එය දිගු කතාවක්! මම පසුව කියන්නම් ඔබට!
ඔයාට ගොඩක් ලේ යනවා නේද?
මට දැන් සතුටින් මැරෙන්න පුළුවන්!
අපි එබිසු නගරයට යමු! Usopp සහ අනෙකුත් අය එහි සිටිනු ඇත!
ඔයාට කමක් නෑ නේද?!
ඒක මහ ලොකු දෙයක් නෙවෙයි...
කොහොමත් වළලුකර ටැටූ එක ගැන උන් දන්න එක නම් එච්චර හොඳ දෙයක් නෙවෙයි!
ඔව්, මට පුදුමයි මෙයාලා ඒක දැනගත්තේ කොහොමද කියලා...
මම නානකාමරයට යාමට පෙර, මට තවත් නරක ආරංචියක් ඇසුණි.
බෙපෝ සහ අනෙක් අය අල්ලා ගන්නා ලදී!
කුමක් ද?
Animal Kingdom Pirates බලන්නේ Tra-guyව එයාගේ යාළුවන්ව ඇමක් විදියට යොදාගෙන රවට්ටන්නයි.
මට විශ්වාසයි ඔහු ඔවුන්ව බේරගන්න යනවා කියලා.
ඔහු එය නොබලනවා විය හැක, නමුත් ඔහු තම මිතුරන් ගැන සැලකිලිමත් වේ.
අපි දැන් ඔහුව නතර කළ යුතුයි!
නැත්නම් මල් කැපිටල් අවුල් වෙයි!
මෙතරම් බැරෑරුම් මොහොතක ඔබ කළේ කුමක්ද?
යන්න!
--ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?! --මට පිදුරු තොප්පියගේ ලේ දැනටමත් ඉසිනු දැකීමට අවශ්‍යයි!
ඔහුට ඇති වරද කුමක්ද?
මම මෙච්චර කල් Sea Prism Stone කෆ් එක දාගෙන හිටපු නිසා මට ගොඩක් සැහැල්ලුවක් දැනෙනවා!
ගම් ගම්...
...Jet Gatling!
මගේ තාක්ෂණය ද ශක්තිමත් විය!
මම කිසිසේත් වෙහෙසට පත් නොවෙමි!
ඉස්සෙල්ලම පරණ මිනිහව අයින් කරමු!
අපායට පලයන්!
පිදුරු තොප්පි මිනිසා...
මට සමාවෙන්න ඔච්චර කරදරයක් උනාට...
කරුණාකර මා වැනි ඩොටඩ් කෙනෙකුට ගණන් නොගෙන ඔබේ මුළු ශක්තියෙන් සටන් කරන්න!
මගේ මුළු ශක්තියෙන් සටන් කිරීම ප්රමාණවත් නොවේ.
කුමක් ද?
මට තව යමක් අවශ්‍ය බව මට හැඟේ...
නැත...
නෑ... මේක හොඳ මදි...
ඔහු තවමත්...
ගම් ගම්...
...කොං අවයව තුවක්කුව!
Thunder Arm!
... මට ළඟා විය නොහැක!
ඕ ඇත්ත!
ඒක තමයි!
වානෝ දේශය
මේ අතර, Wano දේශයේ නැගෙනහිර පැත්තේ Ringo හි ...
රින්ගෝ, වානෝ දේශය
මම ඒ ආයුධයට උදව් කරන්නම්!
මට තව එකතු කරන්න තියෙනවා...
ඔන්න ඔහේ ඉන්නවා.
ඔයා මගේ කඩුව හොරකම් කළා නේද?
ඒ ඔබේ කඩුව නොවේ...
මම දැනටමත් මහා කඩුව රැගෙන ගොස් ඇත - ෂුසුයි එය අයිති තැනට ආපසු.
එය සොරකම් කළ නිධානයකි
වානෝ දේශයේ පුරාවෘත්ත සමුරායි - රියුමාගේ සොහොන!
මම දන්නවා!
එහෙනම් කට වහගෙන යන්න!
නැත්තම් මම ඔය කඩු දෙක ඔයාගේ ඉනටත් ගහනවා!
ඔබ ආයුධ එකතුකරන්නෙක්ද?
ඒ සියල්ලට ඔබ කුමක් කරන්නද?
අපිටත් ආයුධ ගොඩක් අවශ්‍ය වෙනවා.
ඒ නිසා කාලය නියමයි...
ඔබේ ආයුධ එකතුව...
මම මුළු දේම ගන්නම්!
ඒ වෙනුවට මම ඔබව පහතට ගෙන එන්නම්, අපරාදේ කඳු කොල්ලකරු!
මම ඔබව ව්‍යාකූල කළා නම් මට සමාවෙන්න.
මම...
මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්!
Zoro සහ Gyukimaru මහා කඩුව Shusui මත දරුණු කඩු සටනක පැටලෙයි.
දරුණු සටන අතරතුර, ෂුසුයි පිටුපස ඇති රහස Zoro දැන ගනී.
කෙසේ වෙතත්, ඒ සමඟම තවත් ඝාතකයෙකු පෙනී සිටියි
සෝරෝට නව අර්බුදයක් ඇති වන විට හිම ඉසින විට!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "Gyukimaru! Zoro Bandit's Bridge මත ද්වන්ධ සටනක් කරයි"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ