එක සිහිනයක් එක ප්‍රාර්ථනාවක්
kanaetai nara Over The Top
ඔබට එය සැබෑ කර ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, ඉහළින්ම
වන් පීස් - ලෑන්ඩ් ඔෆ් වානෝ ආර්ක්
mitakoto mo nai sekai mezashi
නොදන්නා ලෝකයට පිටත් වීම
araburu namikaze koete
කාලගුණය රළු සුළං සහ රළ
මට මුලින්ම යන්න ඕන නිසා දිගටම යන්න වෙනවා
tsukisusumanakya dame sa ichibannori shitain da
කෙසේ වෙතත් සියල්ල ගිලී හෝ පිහිනන බැවින් පසුව කරදර වන්න
shinpai toka atomawashi douse shoubu ichika bachika
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා බියකරු ලෙස පෙනෙන විට
aite ga dekaku mietara
එය ඔබගේ හදවත හැකිලෙන බවට ලකුණකි
kokoro ga chijinderu shouko
පැන යාම තේරීමක් නොවේ
nigeru nante choisu wa nai
එක් පියවරක් සමීප කරන්න
ippo soba e chikadukun da
insolent කියලා කියන එක ප්‍රශංසාවක් නේද?
namaiki tte homekotoba?
දේවල් අමාරු වුනාම හිනා වෙන්න ඕන එතකොට
kitsui toki hodo warattoke
ඔබට අලුත් හෙටක් සොයන්නට අවශ්‍ය නම්
atarashii ashita sagashi ni ikitai no nara
ඔබේ අද්විතීය විශ්වාසය ඔප දමන්න
tobikkiri no jishin wo migaite
ඔබේ අඩිපාර තෙක්
tabi wo shita ashiato ga
ඔව්! සිතියමක් බවට පත් වන්න
sou! chizu ni kawaru හැදුවා
නව ක්ෂිතිජයක්, බලන්න, ඔබ කොපමණ දුර පැමිණ ඇත්ද?
atarashii Horizon hora susunde kita බන්
එය දීප්තිමත් වන අතර දුෂ්කරතා මට්ටම ඉහළ යයි
mabushisa to nanido ga joushou
yumeutsutsu de okose සුළි කුණාටුව
ඔබේ සිහින තුළ ජීවත් වී සුළි කුණාටුවක් මතු කරන්න
සා! chaato kakimidase
දැන්! ශ්‍රේණිගත කිරීම් අවුස්සන්න
එක සිහිනයක් එක ප්‍රාර්ථනාවක්
yume wa nigenai ... zenbu Knockout
සිහින පලා යන්නේ නැත ... සියල්ල තට්ටු කරන්න
උවමනාවටත් වැඩියෙන්
ඊලඟට කවුද?! ඔවුන් උණුසුම් වීමට තරම් හොඳ නැත!
ඔයා මගේ කඩුව හොරකම් කළා නේද?
ඒ ඔබේ කඩුව නොවේ...
ඔබ ආයුධ එකතුකරන්නෙක්ද?
ඒ සියල්ලට ඔබ කුමක් කරන්නද?
අපිටත් ආයුධ ගොඩක් අවශ්‍ය වෙනවා.
ඔබේ ආයුධ එකතුව...
මම මුළු දේම ගන්නම්!
ඒ වෙනුවට මම ඔබව පහතට ගෙන එන්නම්, අපරාදේ කඳු කොල්ලකරු!
මම ඔබව ව්‍යාකූල කළා නම් මට සමාවෙන්න.
මම...
මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්!
"Gyukimaru! Zoro බැන්ඩිට්ස් පාලම මත ද්වන්ධ සටනක් කරයි!"
මට දැනටමත් රතු බෝංචි සුප් කන්න අවශ්‍යයි ...
ඒයි අපි තාම Udon කියන තැනට ආවේ නැද්ද?
චොපර්මන්!
මට බඩගිනියි.
මං දිහා බලන්න එපා එහෙම කෙල වෙනව!
එය දිගු නොවනු ඇත, ඔලින්-චාන්!
අපි Udon වෙත ගිය පසු, අපි Big Bro Luffy බේරා ගනිමු.
ඊළගට...
අපි කන්නම්...
... රතු බෝංචි සුප්!
Otama-chan, ඔබත් එයට කැමතිද?
ඔව්, මම එයට කැමතියි!
මගේ උපන්දිනය දවසේ Otsuru-san විසින් මට එය සැලකුවා!
මගේ මුව රතුපාට තලපයේ මිහිරෙන් සෙමෙන් පිරී ගියේය...
මගේ රස අංකුර ඇත්තෙන්ම නටමින් සිටියා!
මම දන්නවා!
රතු බෝංචි පේස්ට් හොඳම වේ!
ඔව්! ඔව්! නියත වශයෙන්ම!
උහ්-හහ්! උහ්-හහ්!
රතු බෝංචි පේස්ට්! සහ සහල් කේක්!
මගේ ජීවිතයේ එවැනි මෘදු හා රසවත් දෙයක් මට කවදාවත් නොතිබුණි!
මම දන්නවා මම දන්නවා!
සුදු බත් කැටයක් ජීවමාන ගෙම්බෙකුගේ ඇහිබැම මෙන් දිදුලයි!
කුමක් ද?!
ගෙම්බෙකුගේ ඇහිබැම?
Olin-chan, ඒක ටිකක් විකාරයි.
ඕ ඇත්ත? ඒ ගැන සිතීමෙන් පමණක්,
මට කෙල නොගසන්න බැහැ.
මම කෑමට සුදුසු නැහැ!
මට රතු බෝංචි සුප් ලබා ගැනීමට බලා සිටිය නොහැක!
රතු බෝංචි සුප් ගැන කතා කරමින් ඔවුන් ඉතා උද්යෝගිමත් වෙති.
ඒක හොඳ නැහැ.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
රතු බෝංචි සුප් නොමැති බව ඇය දැනගත් පසු,
කම්පනය ඇගේ මතකයන් නැවත ගෙන එනු ඇත,
ඇය තමා වෙත ආපසු එනු ඇත!
පිදුරු තොප්පිය!
එයාව බේරගන්නවා වෙනුවට අපි ලුෆීව අනතුරේ දාන්නම්!
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?!
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?! මම කුමක් කළ යුතුද?!
--මට තවත් රතු බෝංචි සුප් ගෙනෙන්න! --ඔව්, සර්!
Luffytaro දිනයි!
ඔබ එය කළා, ලුෆිටාරෝ!
ජී... ඔබ සියලු සැප පහත් කළා.
එය නොවේ.
එය නොවන්නේ කුමක්ද? ඔබ නැවතත් දිනුවා!
හොඳයි, රේලී එය වෙහෙසකින් තොරව කළා.
රේලී?
ඔව්.
ලුෆි.
ඔබ Haki of the Color of Arms භාවිතා කරන විට, ඔබ අදෘශ්‍යමාන සන්නාහයක් පැළඳ සිටින බව සිතන්න.
එකෙණෙහි රේලී අලියාට අත නොතබා පියාසර කළේය.
ඔහු මට පෙන්වූ පළමු හාකි ඉතා ඉහළ මට්ටමේ එකක්.
මට එය භාවිතා කළ හැකි නම් ...
ගම් ගම්...
...ග්‍රිස්ලි...
... මැග්නම්!
මට කයිඩෝව ඉවත් කළ හැකිය!
එය බොහෝ කාලයක් ගත වේ!
ඔබ මට එය කිරීමට ඉඩ දුන්නොත්, ක්‍රියාත්මක කිරීම නොබෝ වේලාවකින් සිදුවනු ඇත!
Sumo Inferno ක්‍රියා කරන ආකාරය ඔබට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැත!
බලන්න!
සටනේ දිග
සහ විරුද්ධවාදීන් සංඛ්යාව. සටන් වල ඇති දැඩිම අංග ඒවාය.
ඔහු ටිකෙන් ටික ඔහුගේ ආත්මය හා ශක්තිය නැති වී දුක්ඛිත ලෙස මිය යනු ඇත.
"ක්‍රියාත්මක කිරීම නොබෝ වේලාවකින් සිදුවේවි"?!
මෝඩ වෙන්න එපා.
එය කිසිසේත්ම උද්යෝගිමත් නොවේ!
මට නැවත පිරවීමක් අවශ්‍යයි!
යළි?! ඔබ දැනටමත් බොහෝ රතු බෝංචි සුප් අනුභව කර ඇත!
ඔබ අපායට යන්න ඕන! රතු බෝංචි සුප් මට ඔක්සිජන් වගේ!
හියර් යූ ගෝ.
වෙනත් කිසිවෙකුට එය ලබා ගත නොහැක!
මගේ රතු බෝංචි සුප්! එය මගේ ප්රියතම!
ඔහ්, මගේ සුප්!
මම අදෘශ්‍යමාන සන්නාහයක් පැළඳ සිටින සේ මගේ ප්‍රතිවාදියා පියාසර කරන්න!
පිදුරු තොප්පිය, ඔබ කුමක්ද ...
කමක් නැහැ!
මට පුහුණු වීමට අවශ්‍යයි! එය ගෙන එන්න!
ඔයා කැමති විදිහට!
ඔබේ මීළඟ විරුද්ධවාදීන් වන්නේ...
... තෑගි දෙන්නෝ!
මම කිසිම රහස් කතා මගහරින්නේ නැහැ.
වවුලන් සිනහ පළතුරු!
වවුල් මිනිසා!
ලස්සන කකුල.
මම වේගවත් ධාවකයෙක්!
Gazelle Smile Fruit!
ගැසල් මිනිසා!
අපි තෑගි දෙන්නෝ!
ඔහ්, නැහැ! තෑගි දෙන්නන් දෙන්නෙක් ඉන්නවා!
ටමාව පැහැරගෙන ගියා නේද?
Holdem-sama සහ Bakura Town සමඟ පටලවා ගැනීමට ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද!
ඔබට එයින් ගැලවිය නොහැක!
මහා! ඔවුන් පරිපූර්ණ sparring හවුල්කරුවන්!
ඔබේ විරුද්ධවාදීන් සමඟ ඇස් වසා ගන්න!
සූදානම්...
යන්න!
ලස්සන Leg Spin Kick!
කමක් නැහැ!
ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද!
එය සාමාන්‍ය පහරක් පමණි.
මම මේ පාර ඒක හරියට කරන්නම්!
ඒක නෙවෙයි!
ලුෆි.
එය නොපෙනෙන සන්නාහයකි.
අදෘශ්‍යමාන...
... සන්නාහය!
ගම් ගම්...
...උණ්ඩය!
ජයග්රාහකයා Luffytaro වේ!
මෙම පිදුරු තොප්පිය තරමක් ශක්තිමත්!
හ්ම්ම්ම්... ඒක නෙවෙයි.
කුමක් ද?
මම ඒවා අල්ලන්න හොඳ නැහැ.
මට තව දෙයක් උත්සාහ කරන්න තිබුණා නම් හොඳයි.
හා හොඳයි!
කමක් නැහැ!
ඊලඟ!
එය ගෙන එන්න!
මට Ryuma හමුවුණා.
මට බොරු කියන්න එපා!
ඔබට Ryuma මුණගැසුණේ?!
මම එවැනි විකාර විශ්වාස කරන්නේ කෙසේද?!
හොඳයි, ආත්මය අයිති මම දන්නා වෙනත් කෙනෙකුට.
කුණුහරුප කතා කිරීම නවත්වන්න!
ඔබ Ryuma දන්නේ කෙසේද?!
Ryuma යනු ඕනෑම ප්‍රතිවාදියෙකු ක්ෂණයකින් කපා දමන බව පැවසු විශිෂ්ට කඩු කරුවෙක්!
Shusui නම් මහා කඩුව කොතරම් වටිනවාද කියා ඔබ දන්නේ නැහැ!
ෂුසුයි යනු වානෝගේ නිධානයේ දේශයයි! එය Ryuma සතුයි!
බොහෝ කලකට පෙර, Wano දේශය වූ විට
වෙනත් රටවල් විසින් රන් දේශය ලෙස පිළිගෙන ඇත ...
රන්? ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
අනාරක්ෂිත!
ලොව පුරා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට රත්රන් අවශ්ය විය.
වංශාධිපතියන් රන් දේශය පාලනය කිරීමට උත්සාහ කළහ - වානෝ දේශය!
එතෙර සිට පැමිණි එම සතුරන්ට ඔහු පෙන්වූයේ තමන් කෙතරම් බලවත්ද යන්නයි.
සහ වානෝගේ සමුරායිවරුන්ගේ දේශය ඔවුන්ගේ මනසෙහි පුළුස්සා දැමුවා!
ඒ තමයි Ryuma කියන්නේ.
කඩු හරඹකරුවෙකු ලෙස ඔහු සම්බන්ධ ජනප්‍රවාද ඕනෑ තරම් තිබේ.
ඔවුන්ගෙන් එක්...
...ඔහු අගනුවරට ඉහළින් පෙනී සිටි මකරෙකු මරා දැමූ බව කියයි!
ඔහුගේ මරණයෙන් පසු, ඔහු මහා කඩුව ෂුසුයි සමඟ විහාරස්ථානයක තැන්පත් කරන ලදී ...
...මේ රටේ දෙවියෝ වගේ.
ෂුසුයි ජාතික වස්තුවකි!
හරි හරී. මට තේරෙනවා.
නමුත් එයට මා සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත!
මම Shusui ආපසු ගන්නම්!
කඩු දෙකකින් මට සුවපහසුවක් දැනෙන්නේ නැත.
මම හිතන්නේ මම ඔබව අධිතක්සේරු කර ඇත.
Shusui යනු කළු තලයකි!
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, එය Ryuma කළ සටන් හරහා ව්යාජය!
මම බැලුවේ ඔයා පොන්නයෙක්ද කියලා විතරයි
එය ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය කොන්දක් නොමැතිව!
"ව්යාජ"?
ඔහ්, ඔව්, මම ඒ ගැන කල්පනා කළා ...
මට කියන්න එපා කළු බ්ලේඩ් කියලා...
උදව් කරන්න!
අනාරක්ෂිත!
අවජාතකයෙක්...
මාව අල්ලා ගැනීමට ඔබේ උපරිමය කරන්න එපා!
මාරාන්තික සටන් ජය ගත හැකි එකම මාර්ගය මිනිසුන් අල්ලා ගැනීමයි, එබැවින් මම උත්සාහ කරන්නේ එපමණයි!
කවුරුහරි, උදව් කරන්න! කවුරුහරි අපිව මරන්න හදනවා!
ඔහ්, සමුරායි කෙනෙක් ඉන්නවා!
හේයි! අපට උදව් කරන්න!
ඒවා බරපතලද නැත්නම් නිකම්ම රවට්ටනවද? මට කියන්න බැහැ!
කඩු ශිල්පීන්, කරුණාකර උදව් කරන්න!
ලේ?
මම හිතන්නේ ඔවුන් විහිළු කරන්නේ නැහැ.
එය එතැනම තබා ගන්න!
අනාරක්ෂිත!
ඇයි ඔබ බලා නොසිටින්නේ?!
හේයි, ඔබ, ඉඟියක් ගන්න!
අපේ ද්වන්ධ සටන අවසන් නොවේ!
මම ඔබ සමඟ සටන් කරන්නම්! නමුත් ඔබට බලා සිටිය හැකිද?!
ඔබ මිනීමරුවා - Zorojuro, හරිද?
මල් අගනුවරට අවශ්‍ය පුද්ගලයෙකි
හිටෝකිරි කමාසෝ
Zorojuro, ඔබ එම කාන්තාවට උදව් කිරීමට කැමති ඇයි?
ඔබට කාන්තාවක් කපා දැමීමට අවශ්‍ය ඇයි?
මම හදන්නේ හිනාව නවත්තන්නේ නැති ඒ ජරාව මරන්න විතරයි.
කලබල වෙන්න එපා ටෝකෝ.
Hitokiri Kamazo.
ඔබ අහඹු ලෙස අගනුවර මිනිසුන් මරා දමන රස්තියාදුකාරයෙකි.
නමුත් ඔබ ඇත්තටම නීතිවිරෝධීයෙකු ලෙස වෙස්වලාගෙන ඔරොචි වෙනුවෙන් වැඩ කරන ඝාතකයෙකි!
එසේ නොමැති නම්, ඔබට ඔටෝකෝව මරා දැමීමට අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
ඔබ ෂෝගන්, ඔරොචි-සාමා ආමන්ත්‍රණය කරන්නේ කිසිදු ගෞරවනීය බවක් නොමැතිව ය.
ඔබ කව්ද?
සමුරායි-සාමා, කරුණාකර අපට උදව් කරන්න!
හොඳයි, ඇත්ත වශයෙන්ම, මම මෙතන සිටගෙන ළමයෙකු හා කාන්තාවක් මරා දමනු බලා නොසිටිමි ...
මම ඔබට අවශ්ය ඕනෑම දෙයක් දෙන්නම්!
සේක් සහ කෑම හොඳයි ...
ඔබට එය තේරුණා!
කමක් නැහැ! ගනුදෙනුව!
කිසිම ප්රශ්නයක් නැ. මට කියලා තියෙනවා මගේ ගමනට හරස් උනොත් ඕන තරම් මරන්න පුළුවන් කියලා.
ලොක්කෙක් ඉන්න කෙනෙක් මැරුවාම මම ගොඩක් වෙලාවට අමාරුවේ වැටෙනවා.
කරදර වෙන්න එපා!
ඔබ මිය යනු ඇත!
ඔහු තරමක් ශක්තිමත්!
දැන් ඔයා බරපතල වෙනවා.
ප්‍රබල ප්‍රතිවාදීන් දෙදෙනා වන Kamazo සහ Gyukimaru ට එරෙහිව, Zoro අතට ගන්නේ කඩු දෙකක් පමණි!
දරුණු පොරබැදීම ඔහුව මුල්ලකට ගෙන යයි!
ෂුසුයි නොමැතිව දරුණුතම අර්බුදයට මුහුණ දෙමින්, ඔහු තම ජීවිතය පරදුවට තබා ජීවිත කාලය පුරාම අවස්ථාවක් ලබා ගනී!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"විශාල පිරිවැටුමක්! කඩු තුනේ විලාසය අන්තරාය ජය ගනී!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ