එක සිහිනයක් එක ප්‍රාර්ථනාවක්
kanaetai nara Over The Top
ඔබට එය සැබෑ කර ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, ඉහළින්ම
වන් පීස් - ලෑන්ඩ් ඔෆ් වානෝ ආර්ක්
mitakoto mo nai sekai mezashi
නොදන්නා ලෝකයට පිටත් වීම
araburu namikaze koete
කාලගුණය රළු සුළං සහ රළ
tsukisusumanakya dame sa ichibannori shitain da
මට මුලින්ම යන්න ඕන නිසා දිගටම යන්න වෙනවා
shinpai toka atomawashi douse shoubu ichika bachika
කෙසේ වෙතත් සියල්ල ගිලී හෝ පිහිනන බැවින් පසුව කරදර වන්න
aite ga dekaku mietara
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා බියකරු ලෙස පෙනෙන විට
kokoro ga chijinderu shouko
එය ඔබගේ හදවත හැකිලෙන බවට ලකුණකි
nigeru nante choisu wa nai
පැන යාම තේරීමක් නොවේ
ippo soba e chikadukun da
එක් පියවරක් සමීප කරන්න
namaiki tte homekotoba?
insolent කියලා කියන එක ප්‍රශංසාවක් නේද?
kitsui toki hodo warattoke
දේවල් අමාරු වුනාම හිනා වෙන්න ඕන එතකොට
atarashii ashita sagashi ni ikitai no nara
ඔබට අලුත් හෙටක් සොයන්නට අවශ්‍ය නම්
tobikkiri no jishin wo migaite
ඔබේ අද්විතීය විශ්වාසය ඔප දමන්න
tabi wo shita ashiato ga
ඔබේ අඩිපාර තෙක්
sou! chizu ni kawaru හැදුවා
ඔව්! සිතියමක් බවට පත් වන්න
atarashii Horizon hora susunde kita බන්
නව ක්ෂිතිජයක්, බලන්න, ඔබ කොපමණ දුර පැමිණ ඇත්ද?
mabushisa to nanido ga joushou
එය දීප්තිමත් වන අතර දුෂ්කරතා මට්ටම ඉහළ යයි
yumeutsutsu de okose සුළි කුණාටුව
ඔබේ සිහින තුළ ජීවත් වී සුළි කුණාටුවක් මතු කරන්න
සා! chaato kakimidase
දැන්! ශ්‍රේණිගත කිරීම් අවුස්සන්න
එක සිහිනයක් එක ප්‍රාර්ථනාවක්
yume wa nigenai ... zenbu Knockout
සිහින පලා යන්නේ නැත ... සියල්ල තට්ටු කරන්න
උවමනාවටත් වැඩියෙන්
ඔහු මට පෙන්වූ පළමු හාකි ඉතා ඉහළ මට්ටමේ එකක්.
උදව් කරන්න!
දැන් ඔයා බරපතල වෙනවා.
"විශාල පිරිවැටුමක්! කඩු තුනේ විලාසය අන්තරාය ජය ගනී!"
මට මොකක් හරි අඩුවක් දැනෙනවා වගේ...
කැණීම් කම්කරු කඳවුර, UDON
නර්ඩ්!
මෙය කිසිසේත්ම හොඳ පුරුද්දක් නොවේ!
පුරුදු කරන්නද?
හේයි, බැලූනය!
ඔවුන් ප්රමාණවත් තරම් හොඳ නැහැ!
ඔබට වඩා ශක්තිමත් කෙනෙක් නැද්ද?
ඔබට අවශ්ය නම් මා සමඟ සටන් කළ හැකිය!
අර අවජාතකයා... එයා එයාගේ වාසනාව තල්ලු කරනවා!
මම හිතන්නේ ඔබ තවමත් ඔබ සිටින තත්වය තේරුම් ගෙන නැත.
අපාය තවමත් මුදා හැර නැත.
පිදුරු තොප්පිය!
මට බඩගිනි - වලහා!
මම පිදුරු තොප්පිය පරාජය කළහොත්, මට සිරකරුවන්ගේ ඩම්ප්ලිං සියල්ල මා වෙත ලබා ගත හැකිද?
BEAR-MAN - A Gifter Bear Smile Fruit
ඔව් ඔබට පුළුවන්. ස්ථානය ඉහළට ගෙන යන්න!
ඒ මගේ වලස් රැජින!
මම 100 ගුණයකින් වැඩි පෙලඹීමක් ඇති-වලසෙකු බවට පත් විය!
කුමක් ද?!
ඔයා හරිම කෑදරයි!
මම ඔබට ඩම්ප්ලිං ගැනීමට ඉඩ නොදෙමි!
මේ පාර වලස් තෑග්ගක්...
එයා හරි ලස්සනයි...
අපි යමු-වලස්!
වලහා!
ඒ පහරවල්...
... කොහෙත්ම වැඩ කරන්නේ නැහැ!
පිදුරු තොප්පිය මිනිසා!
පිටතින් ඔහු ලස්සනයි, නමුත් ඔහු තවමත් වලසෙකි!
ඔවුන් පවසන්නේ වලසුන්ගේ නියපොතු මිනිස් සිරුරු කපා දැමීමට තරම් බලවත් බවයි!
පරෙස්සම් වෙන්න!
ඔබේ සිරුරේ...
...දැඩි.
ඉතින් මොකක්ද-වලසා?
මේක තවත් ඒ වගේ...
මොකද කයිඩෝගේ ඇඟ තවත් සැරයි!
කට වහපන්!
වලහා!
ඇඟිල්ලක්වත් තියන්නේ නැතුව...
ඔහුව පියාසර කරන්න!
අපොයි, මම බලය පාවිච්චි කරන්න හදනකොට, මට එයාලට ගහන්න බෑ!
ඔයා මොකද උනේ...
... දක්වා?
එය අමතක කරන්න.
අපි ඉදිරියට යමු!
ඊලඟ!
ඔහ්, බලු කුණාටුව!
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
මොකක්ද ප්‍රශ්නය, කිනිමන්?
අපට විශාල ගැටලුවක් තිබේ!
අතහැර දැමූ ගම්මානයක්, කුරි කිංමන් සහ මින්ක් මස්කටියර්ස්
සංකේතය සහ සඳ පච්චය සහිත ගුවන් යානය ගැන ඔවුන් සොයා ගත්තාද?!
ඔව්, දැන් ඒක ලොකු අවුලක්!
අපි කුමක් කළ යුතුද, ඩියුක්-සාමා?!
අපි ඒවා රහසිගතව ලබා දුන්නා ...
මම දන්නේ නැහැ ඒක කොහොමද කාන්දු වුනේ කියලා...
එය අනපේක්ෂිත අතට පත් වුවහොත් අපි එය සංකේතාත්මක සංකේතයේ ලිව්වෙමු.
නමුත් ඔවුන් කෙසේ හෝ වළලුකර පච්චය සහ මෙම පියාසරකරු අතර සම්බන්ධය දන්නවා.
දැන් අගනුවර,
අපේ සගයන් කයිඩෝ සහ ඔරොචිගේ ගෝලබාලයන්ට අහුවෙනවා මට ආරංචි වුණා.
ඔබ අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත! ඔබ අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත!
විරුද්ධ වීම නවත්වන්න, ඔබ කැරලිකාර!
මම පියාසරකරු සොයාගත්තා!
පහසු!
ඔහු සඳ පච්චය ද කොටා ඇත!
වළලුකරේ ලකුණ ඇති අය කැරලිකරුවන්!
කවුරුහරි එය දකිනවා නම්, අපට දන්වන්න!
කටකතා ඉක්මනින් පැතිර ගියේය ... අගනුවර සිටින සෑම කෙනෙකුම දැනටමත් ඒ ගැන දන්නවා.
අපි දැන් නානකාමරවල මුර සංචාරයේ යෙදිය යුතු නැහැ.
ඔබ වාසනාවන්තයි.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබ ජර්මානු ජාතිකයෙක්. ජරාව කපන්න!
අපායට යන්න, ජර්මා 66!
සෝබා මාස්ක්!
එය ස්ටීල්ත් බ්ලැක්ගේ සම්ප්‍රේෂණ උපාංගයද?!
තදින් ඉන්න!
එය කළ හැක්කේ ස්ටෙල්ත් බ්ලැක්ට පමණි!
මම ඊළඟ වතාවේ ඔහුව පහත් කරන්නම්!
ඒක මගේ විතරක් වරදක් නෙවෙයි. ඔබ ඔවුන්ටත් පැන යාමට ඉඩ හරින්න.
ඔහ්? ඔහ්, කොල්ලා!
මෙය...!
ගිනි මංගල්‍ය රාත්‍රියේ... හබු වරාය...
සහ කැරැල්ලේ සංකේතය වන ප්‍රතිලෝම ක්‍රෙසන්ට් සඳ!
Komurasaki-dayu!
ලොක්කා කියෝෂිරෝ ...
කොමුරසකිගේ පිබිදීම අවලංගු කර ඇත.
මුන් වගේ කලබල වෙන මිනිස්සු ගොඩ ගියොත් අනතුරක් වෙන්න පුලුවන්...
ගණිකා නිවාසයක්, මල් කැපිටල්
හෙට අවමංගල්‍යයට මීටත් වඩා සෙනඟ පිරේවි කියලා හිතනවා...
--ඇයට නිවන් සුව ලැබේවා! --කොමුරසකි-දයු!
--කොමුරසකි --කොමුරසකි-සාමා!
බොහෝ අය ඔබ සමඟ අමනාපයෙන් සිටිති,
එබැවින් කරුණාකර පරිස්සම් වන්න.
ඔවුන් කතා කරන්නේ කුමක් දැයි ඔවුන් නොදනී ...
කියෝෂිරෝ!
කියෝෂිරෝ කොමුරසාකිව මරණයට පත් කළේය
වෙන මගක් තිබුනේ නෑ...
ලොකුම පාඩුව විඳින්න වෙන්නේ...
...මමද.
නිසැකවම.
Orochi-sama කලකිරීමට පත් වේ.
මම හිතන්නේ මේ නිසා වෙන්න ඇති.
කොමුරසකි!
Orochi-sama... එයාගේ කාමරෙන් එලියට ආවේ නෑ...
එයට සහය විය නොහැක. ඔහුගේ පෙම්වතා වූ කොමුරසාකි ඔහු ඉදිරියේම මරා දමන ලදී.
ඒ මදිවට මේකත් තියෙනවා.
මෙම සංකේතය ඔරොචි-සාමා සහ කයිඩෝ-සාමාට එරෙහිව කැරැල්ලක් පෙන්නුම් කරයි.
ගින්නෙන් ගිනි උත්සවය යෝජනා කරයි.
කුරුල්ලන් දෙදෙනා සන්ධ්යා කාලය පෙන්නුම් කරයි.
හබු සර්පයා හබු වරාය අදහස් කරයි, හමුවන ස්ථානය.
ඒ කියන්නේ ගිනි මංගල්‍යය දවසේ රාත්‍රියේ සමහරු ඔනිගෂිමා වටලයි?
නමුත් අපි කලින්ම දැනගත්ත නිසා කරන්න ඕනේ කැරලිකාරයෝ හොයාගෙන පාලනය කරගෙන ඉන්න එක.
වානෝ දේශය පාලනය කරන දුෂ්කර මාර්ගය අපි ඔවුන්ට උගන්වන්නෙමු.
නවතින්න, ඔබ දෙදෙනා!
තර්ක කරලා කිසිම දෙයක් විසඳෙන්නේ නැහැ!
EBISU නගරය
අපි මිතුරන්!
අපි කතා කරමු!
මට ඔබ සමඟ කතා කිරීමට කිසිවක් නැත!
හේයි, මොකද වෙන්නේ ළමයි?
ඔබ විනෝදයෙන් සිටින බව පෙනේ!
ඔවුන් සටන් කරනවා!
සටන් කරනවාද? ඒක හොඳ නෑ...
මෙන්න, ඔබට මෙය ලබා ගත හැකිය, එබැවින් වෙනත් ස්ථානයකට යන්න.
--Yay! --ස්තුතියි, යසු-සන්!
මම මගේ කාර්ය මණ්ඩලය අතහරින්නේ නැහැ!
මම ගිහින් ඔවුන්ව බේරගන්නම්!
ඔබේ මනස අවුල්ද? එය ඔබ ඔබම හැරෙනවා වැනි වනු ඇත!
ඔරොචිව වට්ටන්න ඕන අපේ සගයෝ එකින් එක අහුවෙනවා...
...ඔබේ කාර්ය මණ්ඩලය අවුල් වූ දා සිට!
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?!
ඒ පුංචි වලහා සහ අනිත් අය...
... අනිවාර්යයෙන්ම අපේ සැලැස්ම ගැන ඔවුන්ට කිව්වා!
බෙපෝ සහ අනිත් අය කතා කරනවාට වඩා මැරෙනවා! ඔවුන් අවතක්සේරු නොකරන්න!
ඉන්න! සතුරන්ට අවශ්‍ය වන්නේ එයයි, ට්‍රා-ගයි!
ඔබට කුමක් කළ යුතු දැයි මට කිව නොහැක, බ්ලැක්ලෙග්-යා!
දෙන්නම නිවෙන්න.
ඔබේ හිස සිසිල් කළ යුත්තේ ඔබයි!
ඔයාට තියෙන්නේ...
ඔබ ඔබේ මිතුරන් විශ්වාස කළ යුතුයි!
ඔබ මා දන්නා වඩාත්ම විශ්වාස කළ නොහැකි පුද්ගලයා!
සතුටු පන්ච්!
කුමක් ද?!
මොකක්ද... එයා ඊයේ මිනිහා.
සෝබා මාස්ක්!
නැමි-සා ...
Nami-san ගේ සිරුරේ හැඩය ගලා බසින මහා බලගතු ගංගාවක් මෙන් විය ...
සංජි! ඔහු මෙහි සිටින්නේ ඇයි?!
ඔහු ඇඳගෙන සිටින්නේ කුමක්ද?! ඔබ විහිළුවක් කළ යුතුයි!
මම කිසිසේත්ම කිසිවක් දුටුවේ නැත ...
අන්තිමට එහෙම බලන් ඉන්න ඔයාට ගැහුවේ කොහොමද?
ඔබ දුවන්න උත්සාහ කරනවාද?!
ඔබ අල්ලා ගත් අයව ඉවත් කළ යුතුයි!
ඔවුන් නිහඬ කිරීමට!
ඔයා කීවේ කුමක් ද?!
නින්ජා ලෝකයේ අපි කරන්නේ එයයි!
ඔයා බයයි, ෂිනෝබු!
අපි මෙය කරන්නේ විනෝදය සඳහා නොවේ!
දශක දෙකක කාලයක්...
අවුරුදු 20 ක් තිස්සේ, අපි මෙය බලා සිටිමු!
අපි දැන් අසමත් වුවහොත්, තවත් අවස්ථාවක් නොලැබෙනු ඇත!
නවත්වන්න, ෂිනෝබු!
කන්-සාමා ...
සෑම විටම ඔබට අවශ්‍ය ආකාරයට දේවල් සිදු නොවේ!
මට ඔබේ කලකිරීම හා සම්බන්ධ විය හැකිය!
නමුත් ආශ්චර්යමත් ලෙස අප හා සමාන අරමුණක් ඇති මේ මිනිසුන්ගෙන් උදව් නොමැතිව,
අපට ඔඩන්-සාමාගේ ආශාව ඉටු කළ නොහැක!
සමාවෙන්න, ස්තූතියි!
මට පිටතින් ඔබේ කටහඬ ඇහුණා!
ඔබ සැමට හොඳ කටහඬක් ඇත!
හේයි, ඔබ කවුද?!
ඔහ්?
අපොයි! ඔයා ඉතා ලස්සනයි! ඔබ දේවතාවියක්ද?!
එය නවත්වන්න!
ඔබ ඇතුළට එන්න කැමතිද?
ඔහ්, ස්තුතියි.
හේයි!
මට කියන්න එපා...
...ඔයා Shinobu-chan?!
කන්ජුරෝ-කුන්!
ඔහ්, මට පේනවා, මට පේනවා!
එහෙනම් මේක තමයි ඇත්තම දේ!
මේක තමයි අගනුවර හැමෝම කතා කරන්නේ!
මම උද්යෝගිමත් වුණා!
තීරණාත්මක සටන ළඟදීම ආරම්භ වේවිද?
අනාරක්ෂිත!
මට ඒක එලියට අදින්න බෑ!
මම දැනට මේකෙන් ප්‍රයෝජන ගන්නම්...
තුන්...
... කඩු?!
කඩු තුනේ විලාසය!
පිරිසිදු කිරීමේ...
...ඕනිගිරි!
කොච්චර ශක්තිමත්ද...
අපරාදේ... තීරණාත්මක සටනට කලින් නෙවෙයි!
S-Samurai-sama!
දැඩි සතුරන් ඔහුට දිගින් දිගටම පහර දෙන බැවින් ලුෆි ආයුධ වර්ණය භාවිතා කිරීමේ ඔහුගේ හැකියාව ඉහළ නැංවීමට උත්සාහ කරයි!
මෙම මාරාන්තික පුහුණුව සමඟ, ඔහු කයිඩෝව ඉවත් කිරීමට ඉදිරියට තල්ලු කරයි!
ඔහු බේරාගත් කාන්තාව විසින් Zoro හට විස්මිත සත්‍යයක් උගන්වයි.
සහ වසර 20 කට පෙර සිදු වූ සිද්ධියේ හරයට පැමිණේ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"Zoro, Stunned! The Shocking Identity of the Mysterious Woman!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ