හේයි, බැලූනය!
ඔවුන් ප්රමාණවත් තරම් හොඳ නැහැ!
ඔබට වඩා ශක්තිමත් කෙනෙක් නැද්ද?
ඔබට අවශ්ය නම් මා සමඟ සටන් කළ හැකිය!
අනාරක්ෂිත!
මම දැනට මේකෙන් ප්‍රයෝජන ගන්නම්...
පිරිසිදු කිරීමේ...
...ඕනිගිරි!
කොච්චර ශක්තිමත්ද...
S-Samurai-sama!
ඇඟිල්ලක්වත් තියන්නේ නැතුව...
ඔහුව පියාසර කරන්න!
එය අමතක කරන්න.
අපි ඉදිරියට යමු!
"Zoro, Stunned! The Shocking Identity of the Mysterious Woman!"
කැණීම් කම්කරු කඳවුර, UDON
එන්න එන්න! දැන් ඔවුන්ගේ බූරුවලට පයින් ගසන්න!
මටම සුමෝ තරගයකට සම්බන්ධ වීමට අවශ්‍යයි!
දළ!
මෝඩයා!
මම කිව්වනේ අපිත් එක්ක පැටලෙව්වොත් ඔයාව මැරෙනවා කියලා!
ඔහ්, කලින් ඉඳන් කෙල මිනිහා!
ඇල්පකා මිනිසා පමණක් නොවේ!
මම මැඩිලෝ මිනිසා! කාපු තෑග්ගක්...
Armadillo Smile Fruit!
මැඩිලෝ-මිනිසා - තෑග්ගක් වන ආමඩිලෝ සිනහ පළතුරු
ඔහ්, ඔබේ ශරීරය ඉතා දැඩි ලෙස පෙනේ!
මගේ පුහුණුව සඳහා පරිපූර්ණයි!
මෝඩයා!
මේවායේ පටවන උණ්ඩ සෑදී ඇත්තේ Sea Prism Stone එකෙනි!
පිදුරු තොප්පිය!
ඔබ බල-පරිශීලකයෙකු බැවින්, ඉදිරියට ගොස් බෝලයක ගුලි වන්න!
හරියට ආමඩිලෝ වගේ!
ඔයාලා ඉවරයි!
ඒවා ඉවරද?
ඇයි එයාට පේන්නේ නැත්තේ? ඒවා කිසිසේත් අවසන් නැත!
අනෙකුත් සිරකරුවන්ට ආදර්ශයක් දීමට, මම ඔබට වධ හිංසා කිරීමට කාලය ගත කරමි!
මුලින්ම ඔබ, මහලු මිනිසා!
අපි ඔබෙන් පටන් ගන්නම්, කිසිම වටිනාකමක් නැති ජරාව!
වයසක මිනිසා!
දකුණට ගොස්, වකුටු වී, පනින්න!
කුමක් ද?!
අපායට පලයන්!
--දුවන්න! --හරි හරී!
දකුණට යන්න!
වකුටු වෙන්න!
--හා... --අපොයි ඔයාට!
පනින්න!
කුමක් ද?!
ඕව්, ඕව්, ඕව්...
අපරාදේ, මගුලක්, මගුලක්, මගුලක්, මගුලක්!
හොඳ වැඩක්, මහලු මිනිසා! එය පවත්වා ගෙන යන්න!
මොකක්ද... ඔබට අනාගතය ගැන හෝ යමක් පුරෝකථනය කළ හැකිද?
ඔබ අපායට යන්න ඕන!
ඒක කාටවත් කරන්න බෑ! ඔබ ඇත්තටම කළේ කුමක්ද?!
කුමක් ද?!
මට එයාව ගන්න බෑ! අපරාදේ!
U-අදහාගත නොහැකි...
වයසක මිනිසා! ඊළඟට වමට යන්න!
--කුමක් ද?! --මෝඩයා!
වම්!
අපොයි, අර පරණ ජරාව!
මේක ගන්න!
වම්! වම්! වම්! වම්!
මෝඩයා!
අපරාදේ, පොඩි ජරාව!
චලනය නවත්වන්න!
හරියට ම එතන!
ඔබට තුවක්කුවෙන් මාව පහත් කළ නොහැක!
Y-ඔයා අවජාතකයෙක්!
මට වෙනත් විකල්පයක් නැත!
අපායට පලයන්!
ඇඟිල්ලක් නොතබමින්, ඔහුව පියාසර කරන්න!
එය නොවේ.
ඒක සාමාන්‍ය ආයුධ වල පාට විතරයි...
අපොයි!
ආයුධ-ආරක්ෂාව!
මේ ඒක නෙවෙයි...
නැවතත්, මෙය සාමාන්‍ය ආයුධ වල වර්ණයයි ...
කුමක් ද?! ඔයා මට ගහන්නේ නැද්ද?!
ඇල්පකා වැටවල්!
හේයි! මම ඊළඟට යා යුත්තේ කුමන මාර්ගයද?!
පිදුරු තොප්පිය මිනිසා!
කමක් නැහැ! එතනම නවතින්න!
කුමක් ද?!
මේ ආකාරයෙන් වඩාත් පහසුයි!
මට කණගාටුයි!
අපි ඒක කරමු, Alpaca-මෑන්!
හරි හරී!
මාව බිමින් තියන්න! මට ඔබට තවත් කරදරයක් දීමට අවශ්‍ය නැත!
නැත, ඇත්ත වශයෙන්ම, බර වැඩි වන තරමට වඩා හොඳය!
කුමක් ද?!
මගේ පුහුණුව සඳහා!
මල් කැපිටල්
රාසෙට්සු නගරය, මල් අගනුවර
බන්ධනාගාර
රාසෙට්සු බන්ධනාගාරය
රාසෙට්සු නගරයේ සිරකරුවන්ගේ නිල නිවාසය: මහජන සෛල
මම හිතුවේ නෑ මේ තරම් රෆියන්ලා මෙතන ඉන්නවා දකින්න!
මිනිසුන්, ඔවුන් දෙස හොඳින් බලන්න!
ඔරොචි-සාමා සහ කයිඩෝ-සාමාට එරෙහිව කැරලි ගැසීමට කැමති මෝඩයන්ගේ මුහුණු මේවාය!
ඔබේ බූරුවා දැනටමත් එහි ඇතුල් කරන්න!
මට ඔබ ගැන කණගාටුයි යාලුවනේ!
ඔබේ කුමන්ත්‍රණය දැනටමත් හෙළිදරව් වී ඇත...
එය සම්පූර්ණ අසාර්ථකයි.
Fukurokuju-dono, ඉන්න!
මෙම වළලුකර පච්චය කැරැල්ලේ සංකේතය යැයි ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?!
මෙය ජනප්‍රිය නිර්මාණයක් පමණයි! කිසිම ආකාරයක කැරැල්ලකට අපට සම්බන්ධයක් නැත!
එය කපා දමන්න! එසේ නම්, මෙම පත්‍රිකාව ගැන ඔබ පැහැදිලි කරන්නේ කෙසේද?
පියාසර පත්‍රයේ මධ්‍යයේ ප්‍රතිලෝම චන්ද්‍රයා...
එය ඔරොචි-සාමාට එරෙහි කැරැල්ලක් පෙන්නුම් කරන සංකේතයක් යැයි මම උපකල්පනය කරමි.
එය ඔබේ පච්ච කොටා මෙන් පෙනේ.
එය Orochi-sama වෙතින් නියෝගයකි. කට වහගෙන එතනම ඉන්න!
අපි ඉන්නේ ලොකු අමාරුවක...
හැමෝම හිතයිද...
...අපි එයාලට සැලැස්ම ගැන කිව්වද?
කලබල වෙන්න එපා...
මම දන්නවා කැප්ටන් අපිව විශ්වාස කරයි කියලා...
ඇල්පකා වැටවල්!
අවජාතකයෙක්!
මොකක් ද වැරැද්ද?! එය දැනටමත් අවසන් කරන්න! Alpaca-මිනිසා! මැඩිලෝ-මිනිසා!
ඒවා පහළට ගන්න!
ඔබ වයසක මිනිසා, පිදුරු තොප්පිය රැගෙන අපට උදව් කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?!
හරි හරී! මට තවත් ගෙනෙන්න!
ඔව්, සර්!
මෝඩයා!
ඔබ දැනටමත් අපේ අතට සෙල්ලම් කරමින් සිටී!
මේක ගන්න, පිදුරු තොප්පිය!
--සංයෝජන තාක්ෂණයක් භාවිතා කරමු! --හරි හරී!
මැඩිලෝ ස්පින්!
ඇල්පකා ගින්න!
ඔහ්, ඔවුන් එකට එකතු වී ඇත!
මෙන්න සංයෝජන තාක්ෂණය පැමිණේ!
මහා! ගිහින් ඒවා ගන්න!
එය දිගටම තබා ගන්න!
හේයි! තවත් ගෙනෙන්න!
ඔව්, සර්!
කයිඩෝගේ ශරීරය මීට වඩා දැඩි ය!
ඒක නෙවෙයි! මට ඒක හරියට කරන්න බෑ!
කුමක් ද?!
ඔබ ඔවුන්ව පියාසර කළා. ඒක හොඳ මදි නේද?
නැහැ, එය නොවේ, මහලු මිනිසා!
ඔබ යමෙකුට පහර දෙන සෑම අවස්ථාවකම, ඔබ මේ මුළු කාලය පුරාම "එය එසේ නොවීය."
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
මම මොකක්ද කරන්න හදන්නේ? මම මාවම පුහුණු කරනවා! මම ශක්තිමත් විය යුතුයි!
කුමක් ද? ඔබම පුහුණු කරනවාද?!
මාරාන්තික සංදර්ශනයක් මැද සිටියද,
ඔහු තමාම පුහුණු වෙනවාද?!
මට මගේ සතුරන් ස්පර්ශ නොකර පියාසර කරන පහරක් විසි කිරීමට අවශ්‍යයි!
අර පැත්තේ,
මම හිතන්නේ මට කයිඩෝගේ දැඩි තරාදි කඩන්න පුළුවන් කියලා!
උතුරු සොහොන් බිම, රින්ගෝ
කඩුව...
කඩුව!
ඔබ...
ඔබ මාව පුදුම කළා!
කරුණාකර තවමත් නැගිටින්න එපා.
ඒක ඔයාගේ තුවාලයට හොඳ නෑ...
ඇය හරි! ඔබට තවමත් නැගිටීමට අවශ්‍ය නැත!
මම කොහෙද ඉන්නේ?
කලින් අපේ ජීවිත බේරගත්තට බොහොම ස්තුතියි.
ඔබට ස්තුතියි!
ඒත් ආපහු ඔයාට හොඳටම තුවාල වුනා...
ඇත්තටම මම දන්නේ නෑ ඔයාට ගෙවන්න මොනවා කරන්නද කියලා...
මම උරන නිසා මට රිදුණා.
ඔයාලට ඒකට කරන්න දෙයක් නෑ...
ඔහු කොහෙද ගියේ?!
ඔහුට තවමත් Shusui ඇත!
නැහැ, ඔබට එවැනි බරපතල තුවාලයක් සමඟ පිටතට යා නොහැක!
අපොයි!
තුවාලේ තියෙන්නේ ඒ පැත්තේ, මෝඩයා!
මට කනගාටුයි!
ගී...
ආයුබෝවන්!
යන්න එපා! ඔබේ තුවාලය තවමත් සුව වී නැත!
ඔහ්, ඕව්, ඕව්, ඕහ්!
මම කිව්වා මගේ තුවාලේ තියෙනවා කියලා! ඇයි ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?!
මට හරිම කණගාටුයි!
ඕව්, ඕව්, ඕව්...
අහ්, ම්ම්, ඔයා හොඳින්ද?
මාව අල්ලන්න එපා!
ඔබ හොඳින් වනු ඇත, සමුරායි-සන්!
ඔබ ඉක්මනින් සුව වනු ඇත!
මම අගනුවරදී මේ ඉබ්බා තෙල් ආලේපනය සොරකම් කළා ...
මම කිව්වේ, මම එය මිලදී ගත්තා!
ඔයා ඒක හොරකම් කළා...
නැත, මම එය මිලදී ගත්තා.
හොඳයි, මට කිසිම ආකාරයකින් වැඩක් නැහැ.
ටෝඩ් තෙල් පුදුම සහගතයි!
ඔබ එය කඩු කපනයකට යෙදුවොත්, එය නිකම්ම යනවා!
ටෝඩ් තෙල්, හාහ්? හොඳයි, එය වැඩ කරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි!
කියන්න, සමුරායි-සන්!
අපිත් එක්ක ඉන්න!
අඩුම තරමේ තුවාලේ සනීප වෙනකන්වත් ඔයා මෙතන ඉන්න එක හොඳයි...
ඔයාට කන්න මොනවා හරි තියෙනවද?
ඔව්! ඔබට දැන් ටිකක් අවශ්‍යද?!
ඔබ තවත් ලබා ගැනීමට කැමතිද?
Gyukimaru?
ඔහ් ඔව්.
අගනුවර හැමෝම ඔහුව හඳුනනවා. බැන්ඩිට්ගේ පාලම මත Gyukimaru.
මම දැනටමත් මහා කඩුව රැගෙන ගොස් ඇත - ෂුසුයි එය අයිති තැනට ආපසු.
එය වානෝ දේශයේ පුරාවෘත්ත සමුරායිවරුන්ගෙන් සොරකම් කරන ලද නිධානයකි - රියුමාගේ සොහොන!
ඔහු ජීවත් වන්නේ කොහේදැයි අපි නොදනිමු,
නමුත් සන්නද්ධ පුද්ගලයෙක් පාලමෙන් එතෙර වීමට උත්සාහ කරන සෑම විටම රණශූර භික්ෂුව තමාව පෙන්වයි.
ඉතින් මට ඔහුව එහි නිතරම හමුවිය හැකිද? එහෙනම් ඉක්මන් වෙන්න ඕන නෑ...
මට පුදුමයි ඒ Gyukimaru කවුද කියලා,
නමුත් පළමුව, ඔබ දෙදෙනා කවුද?
ඒ Grim Reaper ඔබේ ජීවිතයට පසු ...
වැඩේ කියන්නේ අපි Wano දේශයේ Shogunව තරහා කරගත්තා...
ෂෝගන්, හාහ්?
ඔරෝ ... ඔරෝෂි?
නැහැ, ඔරොචි.
ඔබ ඔහුව කෝපයට පත් කළ නිසා ඔහු එම ඝාතකයා ඔබ පසුපස යැව්වාද?
ඔව්, යමෙකු ඔහුව කෝපයට පත් කළහොත්,
ඔවුන් වැනෝ දේශයේදී මිය යා යුතුයි.
කියන්න, සමුරායි-සන්!
මගේ නම ටෝකෝ!
සාප්පු යන්න
ඔබ එය "O" අකුරකින් පැවසුවහොත්, එය ඔටෝකෝ (පිරිමි), නමුත් මම පිරිමි නොවේ!
ඔටෝකෝ
එය විහිළුවක් නොවේද?
නෑ ඇත්තටම නෑ.
කුමක් ද? කුමක් ද?!
හැමෝම කියනවා ඒක විහිලුවක් කියලා! ඔබ එසේ සිතන්නේ නැත්තේ ඇයි?!
මම දන්නේ නැහැ.
ඔබ වැනෝ දේශයේ සමුරායිවරයෙකු ලෙස සැරසී සිටියත් ඔබ විදේශයක සිට පැමිණි කෙනෙක් නේද?
ඔයා නරක කෙනෙක් නෙවෙයි වගේ...
නරක එකක්...
නරක කෙනෙක්.
--සියල්ලෙන් කියන්න! --මට කනගාටුයි!
සමුරායි-සන්, ඔයා බයයි වගේ!
නමුත් ඔබ අපව බේරාගත් නිසා ඔබ ඇත්තෙන්ම හොඳ පුද්ගලයෙක්!
එක...
මම ඔබට රහසක් කියන්නම්, නමුත් ඔබ එය තබා ගත යුතුය ...
එය කුමක් ද?
මට මගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා සොයා ගැනීමට අවශ්‍යයි!
මීට අවුරුදු 20කට කලින් අපි වෙන් උනා...
ඔහු දැන් Wano දේශයේ සිටිනු ඇත!
ඔහුගේ නම...
Kozuki Momonosuke.
මම එයාගේ නංගි...
මගේ නම හියෝරි!
කයිඩෝට එරෙහිව පහරක් එල්ල කරන ආකාරය ඉගෙන ගැනීමට උත්සාහ කරමින් ලුෆී දිගටම සටන් කරයි!
Ryuo යනු Wano's Haki දේශයේ නමයි! එහි සාරය බෙදා ගැනීමට,
ඕල්ඩ් මෑන් හ්යෝ ප්‍රබල සතුරෙකුට අභියෝග කරයි!
ඕල්ඩ් මෑන් හ්යෝගේ සම්පූර්ණ පන්ච් ගර්ජනා කරන විට, ලුෆී නව බිමක් බිඳ දමයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "Get the Hang of It! The Land of Wano's Haki - Ryuo!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ