මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
කෙළවරක් නැති තැනට
hateshinai ano basho e
අපි යාත්‍රා කරමු, රුවල් ඉහළට ඔසවන්න
අපි තකාකු හෝ වෝ ඇගෙටේ යාත්‍රා කරමු
සුළඟ අල්ලා ගන්න
kaze ni nore
මම අධිෂ්ඨානශීලී නම්, අත් නොහරින්න
කකුගෝ කිමෙටනෝ නාරා අත් නොහරින්න
මම කවදාවත් ආපසු හැරෙන්නේ නැහැ
හිකිකේෂි වා ෂිනායි සා
කැළඹිලි සහිත ජලය හරහා සිනාසෙන්න
waraitobase aranami
ඔබේ ආත්මය බිඳවැටීමෙන් ගලවා ගැනීමට එය කෑගසන්න
කොකෝරෝ කුඩකෙනයි යුනි කෑගහන්න
ඔබේ මිතුරන් ඔබ වෙනුවෙන් ඉන්නවා
ඒ ගැන මට කණගාටුයි
හේයි, ඔබ කිසි විටෙකත් දැඩි ලෙස ක්‍රියා කිරීමට අවශ්‍ය නැත
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
අන්ධකාරය ඔබව ඉරා දැමීමට උත්සාහ කරන විට පවා
යමි ග හිකිසකොවු තොෂිතෙමෝ
එන්න, නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
හෝරා නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
ඔක්කොම හරි යයි
daijoubu sa
ශක්තිමත් බැඳීම් බිඳී යනු ඇත
uchiyaburu saikyo no kizuna
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
කෙළවරක් නැති තැනට
hateshinai ano basho e
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
fumidase yuuki no ippo
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
දිවුරුම් දුන් කොඩිය
chikai atsumeta hata
දිගටම සටන් කරන්න
tatakai tsudukete iku
ඔබටම අවංක වන්න
"ජිබුන්ජිෂින්" සුරානුකේ
එය අල්ලා ගන්න, සිහින දකින්න
tsukami toru Dreamin'on
මට පරදින්න බැහැ, මම කවදාවත් පැනලා යන්නේ නැහැ
makerarenai nige ya shinai
රැස්වීම් සහ වෙන්වීම් අභිබවා ඉදිරියට යන්න
deai wakare koe ikou
ඒවා ඔක්කොම නිධන්
zenbu takaramono
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
කෙළවරක් නැති තැනට
hateshinai ano basho e
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
fumidase yuuki no ippo
ඔබේ හස්තය ඔසවන්න
කෝ වෝ ඇගෙටේ
එක...
එය කුමක් ද?
මට මගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා සොයා ගැනීමට අවශ්‍යයි!
මීට අවුරුදු 20කට කලින් අපි වෙන් උනා...
ඔහු දැන් Wano දේශයේ සිටිනු ඇත!
ඔහුගේ නම...
Kozuki Momonosuke.
මම එයාගේ නංගි...
මගේ නම හියෝරි!
"Get the Hang of It! The Land of Wano's Haki - Ryuo!"
Momonosuke ගේ ...
...නංගි?!
මම එසේ සිතුවා!
මම මගේ ධෛර්යය එකතු කරගෙන එය පැවසීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
මම ටිකක් අවස්ථාවක් ගත්තා.
ඔයා මගේ මල්ලිව දන්නවා නේද?!
හා ඔහු හොඳින් නේද?!
ඉන්න! සන්සුන් වන්න!
මම මගේ සිතුවිලි සංවිධානය කළ යුතුයි.
මේ දවස්වල කොසුකි වංශය නැවත පැමිණීම ගැන කතා වෙනවා.
ඒ අතරම, පිටරට සිට ශක්තිමත් සහ කාරුණික සමුරායි කෙනෙක් මෙහි සිටී.
ඉතින් මම හිතුවා මෙයා මගේ අයියගේ යාළුවෙක් වෙන්න ඇති කියලා!
නැත්නම් ඔබ මගේ සහෝදරයා පසුපස හඹා යන සතුරෙක්ද?!
මම ඔහුගේ සගයා.
මුලින්ම මම ඔහුගේ මිත්‍රයා.
මට හරිම සහනයක්.
Kin'emon ජීවතුන් අතර සිටීදැයි ඔබ දන්නවාද?
කන්ජුරෝ, රයිසෝ සහ කිකුනෝජෝ ඔහු සමඟ සිටිනවාද?
කිකුනෝජෝ?
ඔහ්, ඔබ අදහස් කළේ කිකු?
ඔව්, ඒත් ඉන්න... යමක් මට පුදුමයි.
ඔබ ඇත්තටම මෝමෝගේ සහෝදරියද?
මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
මට පේනවා.
ඔයා හරි.
වසර 20 කට පෙර Momo වයස අවුරුදු 8 ක් බව පෙනේ.
ඔබ ඔහුගේ බාල සොහොයුරිය විය යුතුය, නමුත් ඔබට වයස අවුරුදු 20 ක් වන අතර ඔබට දැන් 26 ...
ඔව්.
ඒ කෙසේ වුවත්...
ඇයට මේ සියල්ල ඇසීම කමක් නැද්ද?
ඒකට කමක් නැහැ! මම දැනටමත් දැන සිටි නිසා!
එය ලොකු සිස් සහ මා අතර රහසක් විය!
ඔටෝකෝ මගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය දන්නා සමීප මිතුරන් කිහිප දෙනාගෙන් කෙනෙකි.
ඇගේ ප්‍රීතිමත් බව මා දිනෙන් දින පෝෂණය කරයි...
අවුරුදු 20කට කලින් මමත් එයා වගේ පොඩි කෙල්ලෙක්...
...ඒත් එදා වෙච්ච දේ මට කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නෑ.
ඉතිරි... අනාගතයට!
අනේ අම්මේ එහෙම කරන්න එපා!
මව! මව!
මොකද වෙන්නේ කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැති අතරේ මම අවුල් වුණා.
ඇවිලෙන ගින්නේ,
මගේ ඇස් ඉදිරිපිටම මගේ සහෝදරයා සහ අනෙක් අය අතුරුදහන් විය ...
එදාම මට මගේ තාත්තා ඔඩන් නැති වුණා.
සහ මගේ මව පවා ...
එදා මට එකපාරටම හැමදේම නැති උනා.
අයියා අවුරුදු 20කට පස්සේ ආපහු එනවා කිව්වා.
නමුත් මට එවැනි අවිනිශ්චිත දෙයක් ගැන බලාපොරොත්තු තබා ගත නොහැකි විය ...
ඒ අවුරුදු ගණනාව පුරාම ජීවත් වෙන්න මට කැමැත්තක් තිබුණේ නැහැ.
ඔවුන් ඔබව අනෙක් අය සමඟ කාලය හරහා තරණය කළේ නැත්තේ ඇයි?
අයියාට හරි මට හරි මොනවා හරි උනොත්..
කොසුකිගේ ලේ පරම්පරාව අවසන් කරනවාට ඔවුන්ට අවශ්‍ය නොවීය.
ඒක හරිම කුරිරුයි...
නමුත් මගේ පියාගේ භාරකරු,
Kawamatsu the Kappa ඉවසීමෙන් මට චිත්තවේගීයව සහයෝගය දී මාව ඇති දැඩි කළා.
කප්පා?!
ඇත්ත වශයෙන්ම.
එම ජීවීන් සිටින බව විශ්වාස කිරීමට අපහසුය, නමුත් ඔහු එක් වීම ගැන මහත් ආඩම්බරයක් ...
මාලිගාව ගිනිගත් දිනයේ, අපි සතුරා විසින් වට කරන ලදී,
නමුත් අපි නොපෙනී ජලාපවහන මාර්ගයකින් දිය අගලෙන් පැන ගියෙමු.
කුමරිය! කරුණාකර ඉවසන්න!
තාත්තයි අම්මයි මල්ලියි නැති උනාට පස්සේ..
කම්පනයෙන් මගේ කටහඬ නැති වූ නමුත් ඔහු නිතරම මා දිරිමත් කළේය.
කුමරිය! මේ කප්පා නැටුමයි!
ඉදිරියට එන්න! කප්පප්පා, කප්පප්පා, කප්පප්පා සහ පා!
කප්පප්පා, කප්පප්පා...
ගිහින් කන්න කුමාරි.
ඔයාටත් බඩගිනි ඇති නේද?
නෑ මට පොඩි අජීර්ණයක් තියෙනවා... ඒකයි ගොරවන්නේ...
අනේ... අනේ බාගයක්වත් කන්න.
නෑ නෑ මට කලින් ගඟේ පීනන ග්රිල් කරපු මාළුවෙක් හම්බුනා.
ගඟේ ග්රිල් කළ මාළුවෙක්?
ඒක හරි.
මම එය පුරවා දැනටමත් කෑවෙමි.
ඔහු වැඩිපුර කෑවේ නැත, නමුත් ඔහු මට පෝෂණය කිරීමට උත්සාහ කළේය ...
ඔහුගේ මුළු ආත්මයෙන් මාව ආරක්ෂා කරන කාරුණික කවමට්සුට ස්තූතියි,
මම ටිකෙන් ටික ආයෙත් හිනා වෙන්න ගත්තා.
ඔහු දැන් කොහෙද?
මම හිතන්නේ මට වයස අවුරුදු 13 දී පමණ
අපි වෙන් වුනා...
නමුත් Kawamatsu ශක්තිමත් සමුරායි කෙනෙක්,
එබැවින් ඔහු මහා සටනේ දවස එනතුරු බලා සිටින බව මට විශ්වාසයි.
මට එයාව වගේම අනිත් අයව බලන්නත් ඕන...
ලොකු සිස්! මටත් කප්පා බලන්න ඕන!
කප්පා, කප්පා, කප්පප්පා!
උහ්-හහ්!
Zorojuro-san.
මහා සටනට සූදානම් වන්නේ වෙන කවුද?
හොඳින්...
කුමක් ද?!
බල්ලා සහ පූස් පැටවා ද එහි සිටීද?!
ඔව්.
දෙන්නම මැරිලා කියලා මට ආරංචි වුණ නිසා ආයේ කවදාවත් ඒ දෙන්නව දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ කියලා මට හිතුනා!
සමහර විට Cat Viper තවමත් Wano දේශයට පැමිණ නැත ...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට ගොඩක් සතුටුයි...
ඔයා විහිලුයි, ලොකු සිස්!
නමුත් මම අඬන්නේ නැහැ!
මොකද මම සමුරායි කෙනෙක්ගේ දුවෙක්!
බලු පැටියා සහ පූස් පැටවා එහි සිටී නම්,
Akazaya Nine හි සියලුම සාමාජිකයින් එකට එකතු විය හැකිය!
මම දන්නේ නැහැ...
කිනිමන්.
කන්ජුරෝ.
රයිසෝ.
ඔකිකු.
බලු කුණාටුව.
Cat Viper.
ආකාසය නවය
අපි දන්නේ අර හය සහ Momonosuke විතරයි.
අපි තවම අනිත් තුන්දෙනාව හම්බවෙලා නෑ.
ඒ තුන්දෙනා තමයි මම ඔයාට කියපු කවමට්සු.
කවමාට්සු ඩෙන්ජිරෝ
ඩෙන්ජිරෝ සහ අෂුරා ඩොජි.
අෂුරා දෝජි
ඔවුන් සිටින්නේ කොහේදැයි හෝ ඔවුන් ආරක්ෂිතදැයි මම නොදනිමි ...
නමුත් දැන් හැමෝම කතා කරන්නේ අගනුවර මෙම ගුවන් යානය ගැන,
ඒ නිසා මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔවුන් පෙනී සිටිනු ඇත!
ඒකද අපි කැරලිකරුවන් අතට පත් කළේ?
ඔව්.
කලබලයට ස්තූතිවන්ත වන්නට, තොරතුරු ඉතා වේගයෙන් පැතිරී ඇති අතර එය හොඳ දෙයක්,
නමුත් එය පැහැදිලිවම අපට අහිතකරයි...
... හමුවූ ස්ථානය කාන්දු වී අපගේ සගයන් හසු වී ඇති බව.
මට පුදුමයි මොකද වෙන්නේ කියලා.
ඒක හරි යයි.
මම එහෙම විශ්වාස කරනවා.
හොඳින්...
ගොඩක් කපිතාන්වරු නැව ගිල්වනවා. මම කලබල වීම නවත්වන්නම් ...
ඒක හරි!
අන් සියල්ලටම පෙර, මට අවශ්‍ය ඔබ සුවපත් වේවා!
දැන් ටිකක් විවේක ගන්න.
ඔව්, ඔයා මට කියන්න ඕනේ නැහැ ...
ඔටෝකෝ, මෙය ආශ්චර්යයකි!
මම ගොඩක් සතුටුයි!
මගේ සහෝදරයා ජීවතුන් අතර!
මම ඔබ ගැන සතුටුයි, ලොකු සිස්!
මට ඉතා සතුටුයි!
ටෝකෝ, මේක නියමයි!
මුන්ට කට වහන්න බැරිද? මට නිදාගන්න බෑ...
නමුත් ඔහුට වයස අවුරුදු 8 යි!
ඒක හරිම අමුතුයි!
ඔහු තවමත් කුඩා දරුවෙකි.
මම හිතන්නේ Kin'emon සහ අනෙකුත් අය වසර 20කට පෙර සිට වෙනස් වී නැත.
ඒවා දැක්කම මම කොහොම ප්‍රතිචාර දක්වයිද කියලත් හිතෙනවා.
සමහර විට මම මහා සටනට පෙර ඔවුන්ව නොදකිමි.
සමුරායි සටනකට මම මැදිහත් නොවිය යුතුයි...
ඔටෝකෝ, ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ඔහ්, නැහැ! මට තව ලී ගන්න වෙනවා!
අඩුම තරමින් එක සැනසිලිදායකයෙක්වත් තිබුනා නම් හොඳයි...
ඒක නෙවෙයි! මට ඒක හරියට කරන්න බෑ!
කුමක් ද?!
ඔබ ඔවුන්ව පියාසර කළා. ඒක හොඳ මදි නේද?
නැහැ, එය නොවේ, මහලු මිනිසා!
මට සතුරන් ස්පර්ශයකින් තොරව පියාසර කරන පහරක් විසි කිරීමට අවශ්‍යයි!
අර පැත්තේ,
මම හිතන්නේ මට කයිඩෝගේ දැඩි තරාදි කඩන්න පුළුවන් කියලා!
ස්පර්ශයකින් තොරව සතුරන් පියාසර කරන පහරක්?
ඔව්. මම ඇත්තටම උත්සාහ කරන තුරු එය ක්‍රියාත්මක වේදැයි මම නොදනිමි.
ඒත් මම කලින් දැක්කා...
රේලි දෙකම...
සහ අර පොර පොරවයා...
...භාවිතා කලේ එකම හකි වල පාටයි.
ඔවුන් මගේ එකට වඩා වෙනස් වන්නේ කෙසේද?!
Haki විදේශීය සංකල්පයක් විය යුතුය.
ඔබ යමක් දන්නවාද?!
වානෝ දේශයේ, ඔබේ ශරීරය හරහා ඔබේ තලය ආවරණය කරන බලය පිළිබඳ සංකල්පයක් තිබේ.
හොඳ කඩුවක් ඔබට අවශ්‍ය වූ විට යකඩ පවා කපා දමයි.
නමුත් ඔබ එසේ නොකරන විට, එය කඩදාසි කොළයක්වත් කපා නොගනී.
ඒ සියල්ල කඩුකාරයාට භාරයි!
වයසක මිනිසා.
මෝඩයා! ඔබ ඉදිරියට යන්නේ මරා දැමීමටද?!
පිදුරු තොප්පි මිනිසා.
මම කඩු සටන් වලින් ඔප්නැංවූ දක්ෂතාවය පෙන්වන ආකාරය බලන්න.
වයසක මිනිසා!
පිදුරු තොප්පිය මිනිසා! මට උපදෙස් දෙන්න!
හරි හරී!
ඔබ මගේ කාර්ය මණ්ඩලය සැක කළ බව අමතක කරන්න එපා.
එකිනෙකා විශ්වාස නොකරන මිනිසුන් මාරාන්තික සටනක දී එකට සටන් කරන්නේ කෙසේද?!
හේයි, ඉන්න! ට්‍රා-ගයි!
ට්‍රා-ගියා කෝපයෙන් පිටව ගියේය.
එයා ආපහු එනවද?
අපොයි ෂිනෝබු! ඇය එසේ කියන්නේ කෙසේද?!
නමුත් Shinobu-chan නොඉවසිලිමත් වූයේ මන්දැයි ඔබ දන්නවා!
කයිඩෝ ඇගේ රට භාරගෙන ඇගේ ජීවිතය අවුල් කළාය.
නමුත් ඇය එය විඳදරාගත් අතර ආපසු සටන් කිරීමට වසර 20 ක් බලා සිටියාය!
මම දන්නවා.
හැබැයි බේපෝයි අනිත් අයයි ප්ලෑන් එක කිව්වත් මම එයාලට බනින්නෙ නෑ.
මොකද ඔයා එහෙම කරන නිසා නේද?
මම හිතනවා ඔබත් කතා කරයි කියලා.
වධහිංසා, හාහ්?
තත්පර තුනකින් ඉවරයි.
ඒක කෙටි වැඩියි!
අහකට යන්න!
මට ඔයාව බලාගන්න පහත් ජරා වැඩක් නෑ!
මෙය කුමක් ද? නිතරම සිනහවෙන් පිරුණු Ebisu නගරයේ කෑගැසීම?
ඔබ ඒ රාක්ෂයා විය යුතුයි - බෝංචි සෝදන හග්!
එය නවත්වන්න!
ඔවුන් මෙහි අලුත්! ඔවුන් අගනුවර පලාගොස් ඊයේ පැමිණියා.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?!
අහකට යන්න!
අගනුවර පලා ගියාද?
ඔව්.
අගනුවර ජීවත් විය හැක්කේ ෂෝගන්ට පක්ෂපාතී සහ මුදල් උපයන මිනිසුන්ට පමණි.
ඒ මිනිස්සු හරිම නරක දේවල් කරනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
නරක දේවල්?
පළමුවන...
--...යටිගිරිය, බන්ගෝ... --ඔය පොඩි ජරාව!
ඔහු සෑම රාත්‍රියකම නගරය පුරා ගිනි තැබුවේය.
නමුත් ඔහු නිලධාරීන්ට මුදල් ගෙවූ නිසා ඔහුට දඬුවම් ලැබුණේ නැත.
BUNGOH - ගිනි තබන්නෙක්
ගිනි තබන්නෙක්ද?!
ගිනි ඇවිලවීමට නිලධාරීන්ට මුදල් ගෙවන්නේ ඇයි?!
ඒකෙන් කවුරුහරි සල්ලි හොයනවා...
ඔහු ලෑලි වෙළෙන්දෙකු වන අතර ඔහු නිවාස නැවත ඉදිකිරීම සඳහා දැව විකුණුවා.
ඔහුගේ නම බොන්ගෝ.
BONGOH - ලී වෙළෙන්දෙක්
කුමක් ද?!
ඊට වඩා දෙයක් තියෙනවා.
අනෙක් පුද්ගලයා ගින්නෙන් තම පවුලේ සාමාජිකයන් අහිමි වූ ශෝකයෙන් පෙළෙන මිනිසුන් සූරාකෑවේය.
සහ ඔවුන්ගෙන් අසීමිත මිලක් අය කළේය.
ඔහු බිංගෝ නම් පූජකයෙක් සහ භාරකරුවෙක්.
බිංගෝ - පූජකයෙක් සහ භාරකරුවෙක්
මිනිත්තුවක් ඉන්න!
මට කියන්න එපා ඒ තුන්දෙනා...
ඒක හරි. Bingoh, Bongoh සහ Bungoh හවුල් විය.
මම එසේ සිතුවා.
ඒක භයානකයි!
හරි හැබැයි කොච්චර අපරාධ කලත්
ඔවුන් නිලධාරීන් මිලට ගත් අතර, ඔවුන් අත්අඩංගුවට ගැනීමෙන් බේරී ඇත.
ඔවුන් හොඳ මිනිසුන් ලෙස පෙනී සිටියහ,
නමුත් ඔවුන් ඇත්තටම නරකම වර්ගයේ මිනිසුන්ය.
ඔය රස්තියාදුකාරයන්ට කිසිම දිව්‍ය දඬුවමක් ලැබුනේ නැද්ද?!
නමුත් හාස්‍යජනක දෙය නම් ...
...ඔවුන් තිදෙනාම ඇදහිය නොහැකි තරම් ලස්සන Komurasaki the Oiran ට ආදරය කළහ.
... ඊයේ මිය ගියේ කවුද!
ඔවුන් තිදෙනාම ඇය වෙනුවෙන් මුදල් ටොන් ගණන් වියදම් කර කඩා වැටුණි!
ඉතින් දෙවිවරු ඇත්තටම අපිව බලාගන්නවා! ඕවා තමයි කටකතා!
ඒක හොඳ කතාවක්.
නමුත් එය කටකතා වීමට තරම් විශේෂිතය.
එය සත්‍ය කතාවක් විය යුතුය.
එහෙම උනොත් අර ඔයිරන් උන් කවුද කියලා දැනගෙන උන්ව රවට්ටලා.
හොඳින් කළා!
කොමුරසාකි යනු කවුද?
ඔහ්! ඔවුන්ට!
ඔව්! මට මතකයි!
ඔයිරන්ගේ පෙරහැරේ උන් සීන් එකක් කර කර හිටියා!
යසු-සාන් ඔවුන්ට ජීවත් වීමට ස්ථානයක් ලබා දී ඔවුන් රැකබලා ගත්තා,
නමුත් ඔවුන් තවමත් උඩඟු ලෙස හැසිරෙන අතර පාලනයෙන් තොරය.
ටොනොයාසු එතරම් සැලකිලිමත් මිනිසෙකි. ඔහු එම පණුවන් පවා රැකබලා ගත්තේය!
පිදුරු තොප්පිය මිනිසා! මට උපදෙස් දෙන්න!
හරි හරී!
ඔහු තම දකුණු කඩුව සම්පූර්ණ බලයෙන් පහළට හෙලනු ඇත!
මට එය තේරුණා!
අපොයි පාප්පයෙක්!
ඔහු ඔහුට ආපසු තට්ටු කළා!
වයසක මිනිසා...
ඕල්ඩ් මෑන් හ්යෝ ගිෆ්ටර්ව බිමට ගත්තා!
Alpaca-මිනිසා!
අර ඩොටාර්ඩ්... මම හිතුවේ එයා කබරේ එක පාදයක් ඇති කියලා.
නමුත් ඔහු තවමත් ඉතා තරුණයි!
ඕල්ඩ් මෑන් හ්යෝ ඇත්තටම වෙන්න පුලුවන්ද...
... සුප්‍රසිද්ධ Hyogoro ද මල්?!
පිදුරු තොප්පි මිනිසා...
මෙය ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය දෙයක් නම්,
සමහරවිට මට ඔයාට පොඩි උදව්වක් කරන්න පුළුවන්.
මට උගන්වන්න!
හරියටම එයයි!
Ryuo ප්‍රගුණ කර ශ්‍රම කඳවුරෙන් පිටතට යාමට, Luffy ඔහුගේ සටන් ආත්මය තවත් දැල්වීමට ඉඩ දෙයි!
මේ අතර, ඔරොචි සහ ටොනොයාසුට එරෙහිව කැරලි ගැසීමට කැමති අනෙකුත් සිරකරුවන් වැටලීමේ මෙහෙයුමට සම්බන්ධ වේ!
කයිඩෝ ඉවත් කිරීමට තවත් සහචරයින් එකතු වන අතර බලාපොරොත්තුවේ මාවත විවෘත වේ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "ටොනෝයාසු! එබිසු නගරයේ වඩාත්ම ආදරණීය!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ