මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
කෙළවරක් නැති තැනට
hateshinai ano basho e
අපි යාත්‍රා කරමු, රුවල් ඉහළට ඔසවන්න
අපි තකාකු හෝ වෝ ඇගෙටේ යාත්‍රා කරමු
සුළඟ අල්ලා ගන්න
kaze ni nore
මම අධිෂ්ඨානශීලී නම්, අත් නොහරින්න
කකුගෝ කිමෙටනෝ නාරා අත් නොහරින්න
මම කවදාවත් ආපසු හැරෙන්නේ නැහැ
හිකිකේෂි වා ෂිනායි සා
කැළඹිලි සහිත ජලය හරහා සිනාසෙන්න
waraitobase aranami
ඔබේ ආත්මය බිඳවැටීමෙන් ගලවා ගැනීමට එය කෑගසන්න
කොකෝරෝ කුඩකෙනයි යුනි කෑගහන්න
ඔබේ මිතුරන් ඔබ වෙනුවෙන් ඉන්නවා
ඒ ගැන මට කණගාටුයි
හේයි, ඔබ කිසි විටෙකත් දැඩි ලෙස ක්‍රියා කිරීමට අවශ්‍ය නැත
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
අන්ධකාරය ඔබව ඉරා දැමීමට උත්සාහ කරන විට පවා
යමි ග හිකිසකොවු තොෂිතෙමෝ
එන්න, නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
හෝරා නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
ඔක්කොම හරි යයි
daijoubu sa
ශක්තිමත් බැඳීම් බිඳී යනු ඇත
uchiyaburu saikyo no kizuna
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
කෙළවරක් නැති තැනට
hateshinai ano basho e
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
fumidase yuuki no ippo
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
දිවුරුම් දුන් කොඩිය
chikai atsumeta hata
දිගටම සටන් කරන්න
tatakai tsudukete iku
ඔබටම අවංක වන්න
"ජිබුන්ජිෂින්" සුරානුකේ
එය අල්ලා ගන්න, සිහින දකින්න
tsukami toru Dreamin'on
මට පරදින්න බැහැ, මම කවදාවත් පැනලා යන්නේ නැහැ
makerarenai nige ya shinai
රැස්වීම් සහ වෙන්වීම් අභිබවා ඉදිරියට යන්න
deai wakare koe ikou
ඒවා ඔක්කොම නිධන්
zenbu takaramono
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
කෙළවරක් නැති තැනට
hateshinai ano basho e
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
fumidase yuuki no ippo
කෝ වෝ ඇගෙටේ
ඔබේ හස්තය ඔසවන්න
සමාවෙන්න, ස්තූතියි!
අගනුවර හැමෝම කතා කරන්නේ මෙයයි!
මම උද්යෝගිමත් වුණා!
තීරණාත්මක සටන ළඟදීම ආරම්භ වේවිද?
ඔහු ඔහුට ආපසු තට්ටු කළා!
මෙය ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය දෙයක් නම්,
සමහරවිට මට ඔයාට පොඩි උදව්වක් කරන්න පුළුවන්.
"ටොනෝයාසු! එබිසු නගරයේ වඩාත්ම ආදරණීය!"
මට උගන්වන්න! හරියටම එයයි!
අර පාත්තයා මේක කලාද?!
වයසක මිනිසා! ඒක නියමයි!
ඔබ Haki භාවිතා කළේ කෙසේද?!
වයසක ඇඟට ඒක වැඩියි...
අවජාතකයෝ!
යන්න! මැඩිලෝ-මිනිසා!
ඉන්න, මහලු මිනිසා!
ඔබ එය හකී ලෙස හඳුන්වයි, නමුත් අපි එය වනෝ දේශයේ Ryuo ලෙස හඳුන්වමු.
Ryuo?
RYUO
එහි "ප්රවාහය" යන අර්ථය ඇත.
මට විශ්වාසයි ඔබේ හකිය ඔබේ ඇඟේ ද ගලා යන බව.
පළමුව, එය දැනෙන්න.
කමක් නැහැ!
ගලා යන හකී...
ඕනෑවට වඩා තද නොකරන්න!
අපොයි! එය නොවේ!
ඔබම වෙහෙසට පත් නොවන්න!
ඔබේ ශරීරයේ ඇති භාවිතයට නොගත් Haki ඔබේ හස්තයට ගලා යාමට ඉඩ දෙන්න!
කමක් නැහැ!
තවත් ගෙනෙන්න!
ඔබේ වාසනාව තල්ලු නොකරන්න!
නිරයට යන්න, පිදුරු තොප්පිය!
නාකියාගේ පස්සටත් පයින් ගහන්න!
ඔවුන් දැනටමත් බිත්තියට තල්ලු කරන්න, මෝඩයෝ!
මම බඩගින්නේ මැරෙනවා...
ඔකිකු-චාන් එතනට යන්න කොච්චර වෙලාවක් යයිද?
මම හිතන්නේ අපි අද රාත්‍රියේ කවදා හෝ Udon වෙත ඇතුළු වෙමු.
මෙච්චර කල් යනවා...
මට ඒක කන්න ඕන...
මිහිරි, පැණිරස රතු බෝංචි සුප්!
රතු බෝංචි සුප් ...
නවත්වන්න!
මා දෙස බලන්න එපා!
හිනාව නවත්වන්න!
EBISU නගරය
අහකට යන්න!
මට පේනවා, මට පේනවා ...
මෙම පත්‍රිකාව දැකීමෙන් අපි මහා සටන ගැන ඉගෙන ගත්තෙමු.
කුරුල්ලෝ දෙන්නෙක් ගින්දර... ඒ කියන්නේ ගිනි මංගල්‍ය දවසේ හවස් වරුව!
වැටලීම සඳහා හමුවන ස්ථානය හබු වරායයි!
ඔහ්, Kin'emon-kun ඒ ගැන ගොඩක් හිතන්න ඇති!
කිනිමන් ... කුන්?
ඇයි ඔයා මගේ දිහා එහෙම බලන්නේ?
Shinobu-chan!
හොඳයි, මට තේරෙනවා. ඔබට දිලිසෙන පෙනුමක් තිබීම පුදුමයක් නොවේ.
සැලැස්ම විනාශ වී ඇත.
සතුරන් පවා ඒ ගැන දන්නවා.
ම්ම්ම්... ඒක හරි...
බන්ධනාගාර
ප්‍රතිලෝම ක්‍රෙසන්ට් මූන් පච්චය සමඟ අපගේ සගයන්
කැරැල්ල එකින් එක අසුවෙන බව අඟවයි...
එය ආපසු ගෙන "ඒ සියල්ල ව්යාජ ය" යනුවෙන් පැවසීම හොඳය.
නමුත් එවිට එය ඔබගේ මිත්‍ර පාක්ෂිකයින්ද නොමග යවයි...
කෙසේ වෙතත්, මෙයට පෙර, මම අඩ සඳ වළලුකර පච්චය ගැන දැන සිටියේ නැත.
මා වැනි සගයන් සුරක්ෂිත කිරීමට ඔබට හැකි විය.
මෙය දැකීමෙන් පෙලඹුණු අය ටොන් ගණනක් සිටින බව මට විශ්වාසයි!
කරුණාකර Kin'emon-kun සහ අනෙකුත් අයට කියන්න!
ඕනෑම වියදමකින් අපි ඔබ සමඟ සටන් කරන බව!
කිනිමන් ... කුන්?
ඔයාල දෙන්නව දැක්කම මටත් සතුටුයි...
දැන්, එය කාර්යබහුලයි!
හේයි, ඉන්න!
මහා සටනට පෙර සතියේ නොපවතින මිනිසුන් ටොන් ගණනක් ඇත!
ඉතින් ඔබ මට සමාව දෙනවා නම්!
කඩවසම් මිනිසෙක්,
ලස්සන කාන්තාවක්,
සහ නගරයේ ගැහැණු ළමයෙක්!
හොඳයි, ඔබ සැම දැකීම සතුටක්!
දැන් කවුද ඒ වයසක කෙනා?
මම අහගෙන හිටියා, ඒත් මට කියන්න බැරි වුණා ඔයාලා එයාට කොහොමද සම්බන්ධ වෙන්නේ කියලා.
මමත් නැහැ!
හොඳයි, ඔහු තරමක් සතුටු සිතින් සිටියා! කවුද ඒ Tonoyasu-san?
යසු-සන්! අප සමඟ සෙල්ලම් කරන්න!
කමක් නැහැ!
හොඳයි, මම කිව යුතුයි ...
අපිට කිසිම අදහසක් නැහැ!
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?!
ඔබ ඔහු සමඟ කතා කළේ ඔහු කවුදැයි නොදැනද?!
හොඳයි, ඔහු දිගටම ගියා, ඉතින් ...
ඔබ ඔහු වැනි කෙනෙකුව අමතක කරන්නේ කෙසේද?!
හොඳයි, ඔහු අපට "කුන්" සහ "චාන්" ලෙස ආමන්ත්‍රණය කළ නිසා ...
මට හිතුනා පහුගිය කාලේ වැදගත් කෙනෙක් වෙලා හිටියා නම් එයාගෙන් අහන එක අශික්ෂිතයි කියලා!
ඔහු ඔබට ආමන්ත්‍රණය කළේ අහම්බෙන්, ඒ නිසා ඔහු ඔබේ ළමා මිතුරා විය හැකියි...
නැත්නම් යම් ආකාරයක උපදේශකයෙක්ද? නැත්නම් වැඩිහිටි මිතුරෙක්ද?
ඔහු කවුද?!
කුමක් ද?!
ග්‍රැම්ප්ස්, ග්‍රැම්ප්ස්, බඩේ වේදනාව කොහොමද?
ඔහ්, යසු-සන්!
පිදුරු තොප්පිය!
අතුරුදහන්!
මේ ඒක නෙවෙයි!
මේකත් ඒක නෙවෙයි!
අපොයි!
නැහැ! නැහැ!
අපරාදේ! එය කොහේ ද?!
මගේ හකී!
එය මගේ හස්තයට ගලා එන්නේ නැත!
හෝව්, ඔහු ඕනෑවට වඩා පහත් කළා, ඒ මෝඩයා.
අපොයි!
හකි කෝපාවිෂ්ට හස්තයකට ගලා නොයනු ඇත!
ඊලඟට කවුද?!
එය ගෙන එන්න!
වෙනදා වගේම ස්තුතියි. මගේ ඇඟට බරක් දැනෙනවා.
එය එතරම් නොවේ, නමුත් මම ඔබට මෙනේරි සහ වතුර ගෙනාවා!
ඔවුන් ඔබට ශක්තිය ලබා දෙනු ඇත!
ඔයා හරිම ලස්සන කෙනෙක් යසු සන්...
ඔබ ප්‍රශංසා කිරීමට දක්ෂයි! මම හොඳ පුද්ගලයෙක් ලෙස හැඳින්වීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
මම ඔබට තවත් මෙනේරි ඇට දෙකක් දෙන්නම්!
මම ඒවා මෙතන තියන්නම්, ඒ නිසා කන්න අමතක කරන්න එපා!
බොහොම ස්තුතියි, යසු-සන්.
හමුවෙමු, ග්‍රැම්ප්ස්!
හේයි! මුහුදු පැලෑටි සාප්පුව ආච්චි! ඔබට ප්‍රමාණවත් බෙහෙත් තිබේද?!
නැහැ, ඒත් ඔයාව දැක්කම මට සතුටුයි.
ඔබ එතරම් මනුෂ්‍ය ඝාතකයෙක්!
ඔහ්, මිස්ටර් කොහොමද ඔයාගේ දණහිස?!
යසු-සන්! අපි ක්රීඩා කරමු!
හැන්කෝ! ඔබේ අසනීප මවට කොහොමද?
Osaki-san, කොහොමද ඔයාගේ බබා?
උඩ උඩ!
--යසු-සන්! --අපිත් බලන්න එන්න!
මෙන්න, හැමෝම! මේවා ගන්න!
සෑම විටම මෙන් ඔබට ස්තුතියි!
ටොනොයාසු ගොඩක් මුදල් උපයනවා ඇති.
වෙන කාටවත් කෑම දෙන්න බෑ.
නැහැ, ඔහු නොවේ ...
ඔහුට ගෙවන්නේ රටකජු පමණි.
කුමක් ද?
ඔහුගේ එකම දියණිය වන ටෝකෝ-චාන් අගනුවරට විකුණා එහි සේවය කර ඇත.
නමුත් ඇය තම ඉපැයීම් වලින් වැඩි කොටසක් යසු-සන් වෙත යවයි.
සාප්පු යන්නද?
මම ඔටෝකෝ (පිරිමි) නොවේ!
එය ඇය විය යුතුය!
ඔහු පැවසුවේ ටෝකෝ-චාන් එය යැවීමට අපහසු වූ බවයි.
ඒ නිසා ඔහුට ඒ සියල්ල නොතිබිය යුතුයි.
හැමදාම වැඩ කරන්න බැරි අයට කෑම දෙනවා.
ඔහු වැඩිපුර කන්නේ නැත.
ඔහුගේ මුහුණේ ඉරියව් සහ ශරීර චලනයන් ඉතා මෝඩයි, නමුත් සෑම කෙනෙකුම ඔහුට සැමවිටම ආදරය කරයි.
ඔහු සාන්තුවරයෙක්.
තාත්තා...
තාත්තා!
එය නින්දට වේලාවයි! නිදියන්න යන්න!
අපොයි!
හෙට නැවත මෙය දිගටම කරගෙන යන්නද?
මට තවත් සටන් කිරීමට ඉඩ දෙන්න!
මට බඩගිනියි...
මට මොකුත් කන්න දෙන්නෙ නැද්ද?!
බල්ලෙක් වගේ බුරන එක නවත්තන්න!
කට වහගෙන නිදාගන්න!
මම හෙට වෙනකොට මමියක් වෙනවා!
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නද, පිදුරු තොප්පිය මිනිසා?
එය කුමක් ද?
ඔබට කයිඩෝ සමඟ සටන් කිරීමට අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?! ඔබ වරක් කුරිහිදී ඔහුට අහිමි වූ බව මට ආරංචි විය.
ඔවුන් කරදරකාරී ...
හරි, මේක හොඳයි.
වයසක මිනිසා!
ඔබ අධිරාජයන් හතර දෙනා දන්නවාද?
නැත...
ලොව පුරා අධිරාජ්‍යයන් ලෙස හඳුන්වන මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන් හතර දෙනෙක් සිටිති.
සහ කයිඩෝ ඔවුන්ගෙන් කෙනෙකි.
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා.
ඒ නිසා මට ඔවුන් සියල්ලන්ම ඉවත් කළ යුතුයි!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු?!
ඔයා කියන්නේ රොජර් වගේ මිනිහෙක්ද?
ඔබ ගෝල්ඩ් රොජර් දන්නවාද?!
ඔහු බොහෝ කලකට පෙර මෙරටට පැමිණ ඇත.
අපොයි ඒක තමයි කිනිමන් කිව්වේ!
කුමක් ද?! කිනිමන්?!
ඔයා කොහොමද ඒ නම දන්නේ?!
එය කුමක් ද?!
කුමක් ද?!
ඔබ ... ආර්-රයිසෝ!
Straw Hat-san...
ඔබට...
මේ Raizo නේද?
මම!
කුමක් ද?!
ඔයගොල්ලන්ට මොකද වෙන්නේ?!
ඔබ ජීවත් වන්නේ කෙසේද?!
රයිසෝ!
මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න, හයිගොරෝ-ඩෝනෝ!
ඔබ අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත! ඔබ අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත!
අත්අඩංගුවට ගැනීම
මෙන්න ඔහු Ushimitsu Kozo!
යටත් වෙන්න!
ඔහුව අල්ලා ගන්න!
ඒක ඇත්තද, රයිසෝ?!
මට විශ්වාස කරන්න බෑ... ඔයා තමයි සුප්‍රසිද්ධ හයිගොරෝ-ඩොනෝ කියලා...
මේක ගන්න අමාරුයි.
ඔබ කියන්නේ ඔබ ඇත්තටම අවුරුදු 20ක කාලය පසු කළා කියලද?
ඒ දෛවෝපගත දිනයේ වානෝ දේශයෙන් පැමිණියේද?
ඔව්! ටෝකි-සාමාගේ බලයෙන්!
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ!
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බැහැ, කැරිබෝ!
අනේ එහෙම කියන්න එපා Straw Hat-san!
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද, රයිසෝ?!
ඔයා හිතුවේ ඒක මගේ කෆ් එකේ යතුර කියලා, ඒත් ඒක එයාගේ?!
මට එහෙම වෛර කරන්න එපා!
මට ප්‍රයෝජනවත් විය හැක.
මම මෙතැන් සිට ඔබේ යටත් නිලධාරියා, මිස්ටර්!
නමුත්, හුවමාරුව,
ඔයා යනකොට මට ගොඩ වෙන්න දෙන්න!
ඔහ්, ඉතින් ඔයා මෙතන හිරවෙලා!
මම අතීතයේ ඔබට කළ දේ ගැන මට කණගාටුයි!
මම දැන් වෙනස් වෙලා...
හරි ඔයා වෙනස් උනාට ප්‍රශ්නයක් නෑ.
කුමක් ද?!
බොහොම ස්තූතියි!
මෙය යම් ආකාරයක උගුලක්ද?! එය කොතරම් පහසුද කියා මට බයයි!
Luffytaro-dono! මෙම පුද්ගලයාට තරමක් සිත්ගන්නා බලයක් ඇත.
ඔහු ප්රයෝජනවත් විය හැකිය!
අත් නොහැර...
කෑදර ලෙස...
මම ජීවිතය අල්ලාගෙන සිටියෙමි ...
මම කරපු එක ගැන සතුටුයි!
Hygoro-dono?!
ඒ කිට්ටුව...
මම හිතුවේ මම මෙතන කාලකන්නි විදියට මැරෙයි කියලා...
මම මගේ මරණය පිළිගනිමින් සිටියෙමි.
මෙය සිදු නොවූයේ නම්, මම මිය යනු ඇත ...
...කිසිවක් නොදැන.
ඉතින් Akazaya සමුරායිවරු ජීවමානයි!
Oden ගේ පුතා, Kozuki Momonosuke, ජීවතුන් අතර!
කැරැල්ලේ ගින්න....
... නිවී නැත!
රයිසෝ! පිදුරු තොප්පිය මිනිසා!
මේක ගත්තම මම වගේ දොට්ටෙකුට උනත් දායක වෙන්න පුළුවන්!
කරුණාකර මට ඔබ හා එක්වීමට ඉඩ දෙනවද?!
ඔහ්, අපට ඔහුට වඩා හොඳ කිසිවෙකු ඉල්ලා සිටිය නොහැක!
Luffy-dono! ඔහු වානෝ දේශයේ ශ්‍රේෂ්ඨතම යකුසා ලොක්කා විය!
කුමක් ද?! මම දැනගෙන හිටියා ඔයා එදා ලොකු දෙයක් කියලා, වයසක මනුස්සයා!
දැන් මල් කැපිටල් එකේ මිත්‍ර පාක්ෂිකයෝ බඳවා ගන්නවා කිව්වා නේද?!
එක හරි!
නිසැකවම ඔබව Udon වෙත ගෙන ආවේ දෛවය!
මෙම කම්කරු කඳවුරේ,
මෙය තරම් විශාල තවත් කැණීම් ස්ථාන හතරක් තිබේ!
Udon හි සිරකරුවන් දස දහස් ගණනක් සිටිති!
කෙසේ වෙතත්, සෑම කෙනෙකුම මංකොල්ලකෑම් හෝ පහරදීම් සම්බන්ධයෙන් සිරගත කර නැත ...
බොහෝ සිරකරුවන් මෙහි සිටින්නේ ...
...ඔරොචිට එරෙහිව රාජද්‍රෝහීත්වය!
ඔහ්! ඇයි මම ඒ ගැන හිතුවේ නැත්තේ?!
රට පුරා ඇති කෝපය මෙහි එකතු වේ!
වරක් තිරය පිටුපස වානෝ දේශයට සහාය දුන් යකුසා ලොක්කන් සියල්ලෝම මෙහි සිටිති!
මම ඔවුන්ට කතා කරන්නම්! කොසුකි වෙනුවෙන් සටන් කිරීමට ඔවුන් සතුටු වන බව මට විශ්වාසයි!
සහ රයිසෝ! එම සිරමැදිරියේ...
මම දන්නවා.
මම කවමට්සු සමඟ වචනයක් කතා කර ඇත්තෙමි. මම මුලින්ම ඔහුව නිදහස් කරන්නම්!
මම දකියි!
එතකොට මම මේ තැන කැඩුවොත්,
හැමෝම අපිත් එක්ක එකතු වෙයි!
Luffy-dono! ඔබ ඝෝෂාකාරීයි! ඒක එච්චර ලේසි නෑ...
කමක් නැහැ! අපගේ සැලැස්ම සකස් කර ඇත! මට කෑමට යමක් ගෙනෙන්න!
මට එය තේරුණා!
මහත්මයා!
ඔබට එය ලැබුණේ කවදාද?!
Yum-yum!
එය රතු බෝංචි සුප්!
හේයි, ඔබටත් ටිකක් තිබිය යුතුයි!
ඔබට ස්තුතියි.
ඉන්න මම...
...කන්න...
මට බඩගිනියි... මහන්සියි...
තවමත් රතු බෝංචි සුප් නැත? Okiku-chan...
Sharkodile-san ද වෙහෙසට පත්ව ඇත. නමුත් අපි දැනටමත් Udon වෙත ඇතුළු වී ඇත!
මම එනකම් ඉන්න...
මගේ රතු බෝංචි සුප් ...
මෙය ඇත්තෙන්ම හොඳ අදහසක්ද?
ඔහ්, ඒක හොඳයි!
තවත් බඳුනක්!
රතු බෝංචි සුප්!
මම මාවම මෝඩයෙක් කරගන්නවා!
දුර්වලයන් සමඟ සිටින මල් කැපිටල්ගේ ආදරණීය උෂිමිට්සු කෝසෝ පිළිබඳ පුවත්
ශක්තිමත් අය තලා දමයි
වානෝ දේශය පුරා ලැව් ගින්නක් මෙන් පැතිරෙයි.
මේ අතර, බෲක් හමුවීමෙන් පසු,
Zoro සහ අනෙකුත් අය Orochi ගේ නින්දිත කුමන්ත්‍රණය සහ කුරිරු සත්‍යයක් ගැන ඉගෙන ගන්නවා.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"ජාතිය සෙලවීම! උෂිමිට්සු කෝසෝගේ අනන්‍යතාවය The chivalrous Thef!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ