මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
කෙළවරක් නැති තැනට
hateshinai ano basho e
අපි යාත්‍රා කරමු, රුවල් ඉහළට ඔසවන්න
අපි තකාකු හෝ වෝ ඇගෙටේ යාත්‍රා කරමු
සුළඟ අල්ලා ගන්න
kaze ni nore
මම අධිෂ්ඨානශීලී නම්, අත් නොහරින්න
කකුගෝ කිමෙටනෝ නාරා අත් නොහරින්න
මම කවදාවත් ආපසු හැරෙන්නේ නැහැ
හිකිකේෂි වා ෂිනායි සා
කැළඹිලි සහිත ජලය හරහා සිනාසෙන්න
waraitobase aranami
ඔබේ ආත්මය බිඳවැටීමෙන් ගලවා ගැනීමට එය කෑගසන්න
කොකෝරෝ කුඩකෙනයි යුනි කෑගහන්න
ඔබේ මිතුරන් ඔබ වෙනුවෙන් ඉන්නවා
ඒ ගැන මට කණගාටුයි
හේයි, ඔබ කිසි විටෙකත් දැඩි ලෙස ක්‍රියා කිරීමට අවශ්‍ය නැත
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
අන්ධකාරය ඔබව ඉරා දැමීමට උත්සාහ කරන විට පවා
යමි ග හිකිසකොවු තොෂිතෙමෝ
එන්න, නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
හෝරා නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
ඔක්කොම හරි යයි
daijoubu sa
ශක්තිමත් බැඳීම් බිඳී යනු ඇත
uchiyaburu saikyo no kizuna
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
කෙළවරක් නැති තැනට
hateshinai ano basho e
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
fumidase yuuki no ippo
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
දිවුරුම් දුන් කොඩිය
chikai atsumeta hata
දිගටම සටන් කරන්න
tatakai tsudukete iku
ඔබටම අවංක වන්න
"ජිබුන්ජිෂින්" සුරානුකේ
එය අල්ලා ගන්න, සිහින දකින්න
tsukami toru Dreamin'on
මට පරදින්න බැහැ, මම කවදාවත් පැනලා යන්නේ නැහැ
makerarenai nige ya shinai
රැස්වීම් සහ වෙන්වීම් අභිබවා ඉදිරියට යන්න
deai wakare koe ikou
ඒවා ඔක්කොම නිධන්
zenbu takaramono
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
කෙළවරක් නැති තැනට
hateshinai ano basho e
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
fumidase yuuki no ippo
ඔබේ හස්තය ඔසවන්න
කෝ වෝ ඇගෙටේ
කරුණාකර Kin'emon-kun සහ අනෙකුත් අයට කියන්න!
ඕනෑම වියදමකින් අපි ඔබ සමඟ සටන් කරන බව!
කිනිමන් ... කුන්?
ඔයාල දෙන්නව දැක්කම මටත් සතුටුයි...
දැන්, එය කාර්යබහුලයි!
හේයි, ඉන්න!
මහා සටනට පෙර සතියේ නොපවතින මිනිසුන් ටොන් ගණනක් ඇත!
ඉතින් ඔබ මට සමාව දෙනවා නම්!
මම හිතන්නේ ඔයා හොඳටම මහන්සියි, නිලධාරියා.
මටත් බඩගිනියි.
කුමක් ද?!
ඔබ මාව විශ්වාස කරන තුරු මම නැවත නැවතත් කියමි.
මල් අගනුවර කැළඹීමක් ඇති කළ උෂිමිට්සු කෝසෝ නම් මහා හොරා මමයි!
ඔහ්, කට වහගන්න! ඔබ ඇත්තටම ඔහු නම්,
ඔබ මධ්‍යම රාත්‍රියට පමණ පෙනී සිටියේ ඇයි?!
හිනා වෙන්න එපා! ඔබ මාව මෝඩයෙකු ලෙස ගන්නවා!
ඔබ පණපිටින් මෙතැනින් පිටව යන්නේ නැත!
ඔහු...!
චලනය කරන්න!
මට පේනවා. අපි නොදැකපු එක පුදුමයක් නෙවෙයි...
"ජාතිය සෙලවීම! උෂිමිට්සු කෝසෝගේ අනන්‍යතාවය The chivalrous Thef!"
ලොකු ආරංචියක්! ලොකු ආරංචියක්!
මහා හොරා Ushimitsu Kozo...
මල් කැපිටල්
මල් කැපිටල් එකේ කරදර ඇති කළේ කවුද...
... අන්තිමට මාට්ටු!
කොහෙත්ම නැහැ! මට විශ්වාස කරන්න බැහැ!
අන්තිමට එයාගෙ නම්බර් එක ඉවරයි...
විශේෂ වාර්තාවක්! විශේෂ වාර්තාවක්! ලොකු ආරංචියක් තියෙනවා!
Ushimitsu Kozo?
ඔරොචි-සාමා.
Orochi-sama, මට ඔයාට දැනගන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා...
ඒ අපි ඊයේ අල්ලාගත් Ushimitsu Kozo ගැන ...
ඔහ්, කට වහගන්න!
ආදරණීය කාන්තාවක් අහිමි වීමේ වේදනාව ඔබ කිසිවෙකුට තේරුම් ගත නොහැක!
ඔයිරාන් ගැන, කොමුරසකිගේ මරණය ගැන, මගේ සංවේගය ඔබ සමඟයි...
නමුත් සියලු ගෞරවයෙන්,
කියෝෂිරෝගේ පියවර ඥානවන්ත විය.
ඔබට විරුද්ධව නැගී සිටි කෙනෙකුට ඔහු යන්න ඉඩ දුන්නොත්,
එය ඔබගේ අධිකාරීත්වය සහ කීර්ති නාමයට වලකනු ඇත.
ඔරොචි-සාමා!
මම Ushimitsu Kozo ගැන ගණන් ගන්නේ නැහැ!
කොමුරසාකි තරම් ලස්සන ගැහැනියක් මේ ලෝකේ තවත් නැහැ!
ඔයාට ඒක පේන්නේ නැද්ද?!
ඔරොචි-සාමා, ඔබව දැකීම සතුටක්!
කරුණාකර මට සවන් දෙන්න.
Ushimitsu Kozo තවත් සුළු හොරෙක් නොවේ!
Ushimitsu Kozo, Flower Capital හි කරදර ඇති කළ බියගුලු සොරු...
ඔහු වීර-වන්නාබේ, කුඩා කාලීන වංචනිකයෙකි
ඔහු සොරකම් කරන මුදල් සහ භාණ්ඩ දුප්පත් මිනිසුන්ට.
අපි ඔහුව රසෙට්සු නගරයේ සිරකරුවන්ගේ නිවාසයේ රඳවා සිටිමු.
නමුත් සත්‍යය නම් ඔහුගේ අනන්‍යතාවයයි...
කුමක් ද?!
ඔහු...
H-ඔහු ජීවතුන් අතරද?!
කොහෙත්ම නෑ... මට විශ්වාස කරන්න බෑ!
ඔහු...
ඉතින් ඔබ Kurozumi පවුලෙන්. ඇයි මට කිව්වේ නැත්තේ?
ඔහු ... ඔහු ...
සමිඳාණන්! සමිඳාණන්!
Ushimitsu Kozo ගැන අප කුමක් කළ යුතුද?
ඔබ ඇසීමට අවශ්ය වන්නේ ඇයි?
ඔහුව මරන්න! සහ ආදර්ශයක් තැබීමට එය මහජනයාට පෙන්වන්න!
Wano දේශය හරහා ආලෝකය-අකුළන වහාම ආලෝකමත් කරන්න!
Light-scrolls දැනටමත් සූදානම් කර ඇත.
කියෝෂිරෝ!
අද කොමුරසාකිගේ අවසන් කටයුතු මල් අගනුවරදී සිදුකිරීමට නියමිතයි.
අපි සෙනඟක් බලාපොරොත්තුවෙන් සිටින අතර එය අවුල් සහගත වනු ඇත ...
අපි දැනටමත් සූදානම් කර ඇත්තේ එබැවිනි.
ඒ මගේ කියෝෂිරෝ!
අපි කුමක් කරමුද?
හරි හරී! අපි කරන්න යන්නේ මේකයි!
අපි උෂිමිට්සු කෝසෝට කොමුරසාකි පසුපසින් මිනීවළට යාමට ඉඩ දෙමු!
ඇය සමඟ යාමට!
ඔහ්!
අගනුවර විශාලතම තරු දෙක එකවර අහිමි වීම මොනතරම් කණගාටුදායකද!
ඔයාට විතරයි මේ වගේ ලස්සන අදහසක් එන්න පුලුවන්...
මමත් එතන ඉන්නම්!
මම අවසානය දක්වා ඔහුගේ මරණ දණ්ඩනය දකිනු ඇත! මට දැන් පැලන්කුවක් අවශ්‍යයි!
කැණීම් කම්කරු කඳවුර, UDON
ඒක බොරුවක්!
උදේම නරක විහිළු කිරීම නවත්වන්න, Kaido-san!
එය විහිළුවක් නොවේ!
වචනය පැමිණියේ මල් අගනුවරෙනි.
කොමුරසකි මිය ගියා!
ඇය මිය ගියා !!
එය බොරුවක් යැයි ඔබ සිතන්නේ නම්, ඔබේ Light-Scroll Snail එකට සම්බන්ධ කරන්න!
කොහෙත්ම නැහැ! නැත...
නැත!
Komurasaki-tan!
හේයි!
කොමුරසාකි මිය ගිය බව ඔහු සොයා ගත්තේය!
මට විශ්වාසයි එයා ටික දවසක් යනකන් නරක මානසිකත්වයකින් ඉන්න බව.
අපි අමාරුවේ වැටිලා. අප කළ යුත්තේ කුමක්ද?
හේයි, බැලූනය!
දැනටමත් එළියට එන්න!
කට වහපන්! දැන් ඒකට වෙලාවක් නෑ!
හේයි, බැලූනය! අපට අද සුමෝ තරගය දැනටමත් ආරම්භ කළ හැකිද?!
ඉක්මන් කරන්න!
මෝඩයෝ ඊයේ ඉදන් බර වැඩි උනාද?!
නැහැ, අපි කළේ නැහැ! එය ඔබගේ පරිකල්පනය පමණි!
--ඕ-හරි. --හේයි!
--එය අමතක කරන්න! රතු බෝංචි සුප් එක ඉවරයි කියලා අපි එයාට කියන්නද?
කොහෙත්ම නැහැ! තවත් කම්පනයක් ඔහුව පිස්සු වට්ටන්න පුළුවන්!
මම එකඟයි!
ඒත් මට පුදුමයි රතු බෝංචි සුප් එක කොහෙද ගියේ කියලා...
ඒකයි මම Luffy-dono කිව්වෙ වැඩිය කන්න එපා කියලා...
බඳුනේ ඇති සියලුම සුප් අනුභව කිරීම අධික විය.
ඔහු වැනි මෝඩයෙකු ජීවත් වන්නේ කෙසේද?
අපි සුමෝ තරගය පමණක් කරමු!
ඉදිරියට එන්න! ඩොසුකෝයි!
මෝඩයෙකු සමඟ ගනුදෙනු කිරීමට මෙය කාලය නොවේ! මට ඇත්ත දැනගන්න වෙනවා!
හේයි! මට දැන් මල් කැපිටල් බලන්න දෙන්න!
Light-Scroll Snail සූදානම් කර ගන්න!
Light-Scroll Snail පිහිටුවා ඇත!
එය මල් කැපිටල් වෙත සම්බන්ධ කරන්න!
එය Video Transponder Snail එකක්ද?
කුමක් ද? ඒ මල් අගනුවර විය යුතුය.
අටමයම, කුරි
මට අදහගන්නත් බෑ මුන් අටමයම ගහනවද කියලා! ඒවා ඉස්කුරුප්පු කරන්න!
ශුටෙන්මරු, මෙය ඔබටයි!
මෙය මගේ පළිගැනීමයි! මම ඔබට ගෙවීමට සලස්වන්නෙමි!
අපාය අටමයම හොරු බළකාය.
මගේ ආහාර සහ ආයුධ සියල්ල සොරකම් කිරීමට ඔබ කොතරම් නිර්භීතද!
අටමයම හොරු බළකාය මෙතන හිටියා ෂූටෙන්මරු
H-Holdem-sama...
මම ඔබට සමාව නොදෙමි, ෂුටෙන්මරු!
මම ඔයාව කුඩු කරන්නම් මෝඩයෝ!
එය හිස්ටරිකයි! ඔබට කුමක් කළ හැකිද?!
W-අපි කුමක් කළ යුතුද?
මම හිතුවේ නෑ කෑම, ආයුධ හොරකම් කරලා මෙච්චර කරදරයක් වෙයි කියලා...
ඩියුක්-සාමා! කින්-සන්!
හේයි!
හාව්!
අපි ගොඩක් හොරකම් කළා. කෑම... සහ කම්හලෙන් ආයුධ!
ලස්සන වැඩක්. ඔබ සටහන තැබුවාද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම!
අටමයම හොරු බළකාය මෙතන හිටියා ෂූටෙන්මරු
අපිද මේවට වගකියන්නේ?!
සංත්‍රාසයට පත් නොවන්න!
මෙය Kin-san ගේ සැලැස්මේ කොටසකි...
හොඳින් නිරීක්ෂණය කරන්න!
හරි හරී!
ආහාර සහ ආයුධ පමණක් නොවේ!
-- බයගුල්ලෙක්! --කුමක් ද?!
අහිංසක සෙල්ලම් කරන්න එපා!
මා දෙස බලන්න!
ඔබේ යටත් නිලධාරියා බකුරා නගරයේ එවැනි ඝෝෂාවක් කර මාව අවුල් කළා!
ගම් ගම්...
...රතු උකුස්සා!
කුමක් ද?! ඔයා මොනවද කියවන්නේ?! මට ඒකට කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ!
ඔබ නොදන්නා බව මවාපානවාද? කමක් නැහැ.
අපි එය නිරාකරණය කරමු!
මෙම උපක්‍රම යාන්ත්‍රණය කඩු ප්‍රහාරය ගන්න!
තව එකක්!
ඔබේ ලාභ උපක්‍රමය මා මත ක්‍රියා නොකරනු ඇත!
ඔව්? එවිට, මම තාපය වැඩි කරන්නම්! කමිජිරෝ!
බලන්න මේ ගින්න!
මම ඔයාට කිව්වා ඔයාගේ ලාභ උපක්‍රමය වැඩ කරන්නේ නැහැ කියලා!
මට සාධාරණව සටන් කරන්න!
ඔබ තවමත් අවධානය යොමු කළේ නැද්ද? ඔබ වටා බලන්න!
ඔයා බලන්න? ගින්න සෑම දිශාවකටම පැතිරී ඇත!
ඇයි මම ඔබට විරුද්ධව සටන් කිරීමට කරදර වන්නේද?!
මම මෙතන ඉන්නේ අටමයම විනාශ කරන්න!
කුමක් ද?!
අපගේ පැවරුම...
Holdem ගැන දැන් අමතක කරන්න! අපි පසු බසිමු!
ඔව්, සර්!
ඔවුන්ට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
ඉන්න!
එය ප්රමාණවත්...
ෂුටෙන්මරුගේ සැඟවුණු ස්ථානය විනාශ වී ඇත! ඔවුන්ට තවදුරටත් සැඟවීමට තැනක් නැත.
අටමයම හොරු බළකායේ අවසානය මෙයයි!
ඕනෑවට වඩා පරක්කුයි! ගින්න වේගයෙන් පැතිරෙනවා!
එය නිවා දැමිය නොහැක, ෂුටෙන්මරු-සන්!
අපරාදේ හෝල්ඩම්!
අපි බකුරා නගරයට යමු!
බකුරා නගරය?! කයිඩෝගේ හමුදාව අප පසුපස එනු ඇත!
ඉතින් කුමක් ද?!
මම ඔවුන්ගේ සියලු බූරුවලට පයින් ගසමි!
කොහෙත්ම නෑ... මේක වෙන්න බෑ...
අපි මේක සැලසුම් කළේ නෑ...
අපි ඩියුක්-සාමාට දැනුම් දෙමු.
අතහැර දැමූ ගම්මානයක්, කුරි
මට පේනවා... මට අශුරා දෝජි ගැන දුකයි.
ම්ම්ම්ම්... ඒත් අපි ඒක කළේ ලොකු යහපතක් වෙනුවෙන්.
එයට සහය විය නොහැක.
අපි බකුරා නගරයට යමු!
අපේ සැලසුම ව්‍යර්ථ වී ඇති අතර කුමක් කළ යුතු දැයි අපි නොදනිමු...
නමුත් දැනට, සත්ව රාජධානියේ මුහුදු කොල්ලකරුවන් සමඟ සතුරු වීමට අපට අශුරා අවශ්‍ය වේ.
මක්නිසාද යත් අපට ඔහුව අනිවාර්යයෙන්ම අවශ්‍ය බැවිනි!
උතුරු සොහොන් බිම, රින්ගෝ
සමහරවිට Nami-san සහ අනිත් අය ආපහු ඇවිත් ඇති.
මම ආවා...
කුමක් ද?!
ඔබ කව්ද?! මේ කුමක් ද?!
WW-මොකද වෙන්නේ?!
ඔහ්, බෲක්... ඔයාට මොකද? ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
Zoro-san! ඔබ බොහෝ දුරට මගේ දෑස් පිටතට ගෙන එයි!
මම කිව්වේ, මට පටන් ගන්න ඇස් තිබුණා නම්!
ඔබට බාධා කිරීම ගැන මට කණගාටුයි!
හේයි, ඔබට වැරදි අදහසක් ඇත! නැවත ඇතුලට එන්න!
කුමක් ද? ආ හරි... එහෙම කිව්වොත්...
අපොයි, කොච්චර ලස්සනද!
මට සමාවෙන්න, නමුත් මට ඔබේ පෑන්ටි එක බලන්න පුළුවන්ද?
අවතාරයක්!
ඉන්න! ඔහු ආරක්ෂිතයි!
මට බඩගිනියි. ඔබට ශාපයක්!
මට බයයි!
Kin'emon-san මට කිව්වා මෙතන ඉන්න කියලා මිනිස්සුන්ට කියන්න...
අනේ ඒකයි...
... ඉස්සරහට ගොඩක් පූජා තියෙනවා.
හොඳයි, මට විශ්වාස කරන්න බැහැ ඔයා Momonosuke-san ගේ සහෝදරිය කියලා!
ඔබ ඔයිරන් මෙන් ලස්සනයි!
ඇත්ත වශයෙන්! මොකද ඇය ඔයිරාන් කෙනෙක්!
ඇය වැනි කෙනෙක් ඔබේ පැත්තේ සිටීම සතුටක් විය යුතුය. මම ඔබ වුණා නම් හොඳයි!
මම නිදාගෙන හිටියා, නමුත් ඇය ...
මට කණගාටුයි! මම හිතුවා ඔයා ඇත්තටම සීතලයි කියලා ...
නමුත් මම ඔවුන් සමඟ නිදා ගන්නා සෑම විටම මිනිසුන්ට කෙල උනනවා!
ඔයා එයට කැමති වුණා ද? හොඳයි, ඔබ එයට ආදරය කළ බව මම දනිමි!
--ඔයා හරිම සරලයි... --ඔව්!
කොහොමහරි, Nami-san සහ අනිත් අය කොහෙද කියලා මට පුදුමයි.
ඔවුන් ඊයේ නාන කාමරයකට ගිය අතර, මම ඔවුන් හමුවීමට යාමට උත්සාහ කළ නමුත් මට ඔවුන්ව සොයාගත නොහැකි විය.
ඔහ්, මාර්ගය වන විට, මල් කැපිටල් දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම අවුල් සහගතයි!
Wano දේශයේ සුන්දරම කාන්තාව වන Komurasaki-san the Oiran ගේ අවසන් කටයුතු අද...
ඒ මදිවට තමන් හොරකම් කරපු සල්ලි දුප්පතුන්ට බෙදපු උෂිමිත්සු කෝසෝ කියන මහා හොරා මාට්ටු වුණා.
එය ද කලබලයක් ඇති කරයි!
Ushimitsu Kozo මාට්ටුද?!
ඒත් ඒක ඇත්ත.
බලන්න බ්‍රෝඩ් ෂීට් එකේ ලියලා තියෙනවා.
ඔහුව අද අගනුවරදී මරණ දණ්ඩනයට ලක් කරනවා... ඔවුන් ඔහුගේ අනන්‍යතාවය සොයාගත්තා.
USHIMITSU KOZO අල්ලා ගත්තා
මම හිතන්නේ ඔහු Ebisu නගරයේ ජනප්‍රියයි...
ඔබ කිව්වේ Ebisu Town කියලා?!
ඔව්. සහ ඔහුගේ නම, ම්ම් ...
...යසු-යමක්...
Tonoyasu ?!
ඔව්, ඒක තමයි නම!
සාප්පු යන්න!
හේයි! කාරණය කුමක් ද?!
ඉන්න, ටෝකෝ!
ඊයේ අපව බේරා ගැනීම ගැන ඔබට ස්තූතියි! ඔබගේ කරුණාව අපි අමතක නොකරමු!
ඉන්න, මෝඩයා!
ඔබට ඊයේ ඇයව ආරක්ෂා කිරීමට නොහැකි විය!
කුමක් ද?! මම දැන් ආපහු ආවා!
කරුණාකර රැඳී සිටින්න! හේයි!
තාත්තා...
හේයි, අපි යමු!
ඔහ්, ඔයා මාව එක්කගෙන යන්නද ආවේ? ඒක හරිම ත්‍යාගශීලීයි.
එන්-එහෙම බෑ...
ඒ මනුස්සයා...
ඔබ යන්නේ කොහේදැයි ඔබ සිතන්නේද?! ඔබේ ජීවිතය අනතුරේ!
මට යන්න දෙන්න!
මට යන්න වෙනවා!
හේයි! ඔබම එකතු වන්න!
මට යන්න දෙන්න!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
සාප්පු යන්න!
ඔහුව මරා දමනු ලැබේ!
මට යන්න දෙන්න!
ඔහු මරා දමනු ඇත!
ඔහු මගේ පියා!
සාප්පු...
ඔයා කීවේ කුමක් ද?!
අද මල් කැපිටල් එකේ සුන්දර දවසක් වේවි වගේ...
ටොනොයාසුගේ මරණ දණ්ඩනය ක්‍රියාත්මක වන කාලය එළඹෙමින් තිබේ.
පිදුරු තොප්පි පහර දිය නොහැකි ආරක්ෂකයින් ඉවත් කර ක්‍රියාත්මක කිරීම නැවැත්වීමට ඉක්මන් වේ.
ටොනොයාසු චෙරි මල් වල ඉරණම බෙදා ගනීවිද?!
ඔහුගේ සිනහව පිටුපස ඇති ඇත්ත හෙළිවේවි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "The Straw Hats Run! Save the Captive Tonoyasu!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ