නිර්වචනය නොකළ
mugendai no chizu hiroge
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
hateshinai ano basho e
කෙළවරක් නැති තැනට
අපි තකාකු හෝ වෝ ඇගෙටේ යාත්‍රා කරමු
අපි යාත්‍රා කරමු, රුවල් ඉහළට ඔසවන්න
kaze ni nore
සුළඟ අල්ලා ගන්න
කකුගෝ කිමෙටනෝ නාරා අත් නොහරින්න
මම අධිෂ්ඨානශීලී නම්, අත් නොහරින්න
හිකිකේෂි වා ෂිනායි සා
මම කවදාවත් ආපසු හැරෙන්නේ නැහැ
waraitobase aranami
කැළඹිලි සහිත ජලය හරහා සිනාසෙන්න
කොකෝරෝ කුඩකෙනයි යුනි කෑගහන්න
ඔබේ ආත්මය බිඳවැටීමෙන් ගලවා ගැනීමට එය කෑගසන්න
ඒ ගැන මට කණගාටුයි
ඔබේ මිතුරන් ඔබ වෙනුවෙන් ඉන්නවා
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
හේයි, ඔබ කිසි විටෙකත් දැඩි ලෙස ක්‍රියා කිරීමට අවශ්‍ය නැත
යමි ග හිකිසකොවු තොෂිතෙමෝ
අන්ධකාරය ඔබව ඉරා දැමීමට උත්සාහ කරන විට පවා
හෝරා නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
එන්න, නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
daijoubu sa
ඔක්කොම හරි යයි
uchiyaburu saikyo no kizuna
ශක්තිමත් බැඳීම් බිඳී යනු ඇත
mugendai no chizu hiroge
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
hateshinai ano basho e
කෙළවරක් නැති තැනට
fumidase yuuki no ippo
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
mugendai no chizu hiroge
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
chikai atsumeta hata
දිවුරුම් දුන් කොඩිය
tatakai tsudukete iku
දිගටම සටන් කරන්න
"ජිබුන්ජිෂින්" සුරානුකේ
ඔබටම අවංක වන්න
tsukami toru Dreamin'on
එය අල්ලා ගන්න, සිහින දකින්න
makerarenai nige ya shinai
මට පරදින්න බැහැ, මම කවදාවත් පැනලා යන්නේ නැහැ
deai wakare koe ikou
රැස්වීම් සහ වෙන්වීම් අභිබවා ඉදිරියට යන්න
zenbu takaramono
ඒවා ඔක්කොම නිධන්
mugendai no chizu hiroge
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
hateshinai ano basho e
කෙළවරක් නැති තැනට
fumidase yuuki no ippo
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
කෝ වෝ ඇගෙටේ
ඔබේ හස්තය ඔසවන්න
කුමක් ද?!
ඔහු...
H-ඔහු ජීවතුන් අතරද?!
Ushimitsu Kozo මාට්ටුද?!
ඒත් ඒක ඇත්ත.
බලන්න බ්‍රෝඩ් ෂීට් එකේ ලියලා තියෙනවා.
ඔහුව අද අගනුවරදී මරණ දණ්ඩනයට ලක් කරනවා... ඔවුන් ඔහුගේ අනන්‍යතාවය සොයාගත්තා.
මම හිතන්නේ ඔහු Ebisu නගරයේ ජනප්‍රියයි...
ඔබ කිව්වේ Ebisu Town කියලා?!
ඔව්. සහ ඔහුගේ නම, ම්ම් ...
...යසු-යමක්...
Tonoyasu ?!
ඔබ යන්නේ කොහේදැයි ඔබ සිතන්නේද?! ඔබේ ජීවිතය අනතුරේ!
මට යන්න දෙන්න!
මට යන්න වෙනවා!
හේයි! ඔබම එකතු වන්න!
මට යන්න දෙන්න!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
සාප්පු යන්න!
ඔහුව මරා දමනු ලැබේ!
මට යන්න දෙන්න!
ඔහු මරා දමනු ඇත!
ඔහු මගේ පියා!
අද මල් කැපිටල් එකේ සුන්දර දවසක් වේවි වගේ...
තාත්තා!
"The Straw Hats Run! Save the Captive Tonoyasu!"
මල් කැපිටල්
මෙය සිදු වූයේ කෙසේද?!
කොමුරසකි-සාමා!
මම ඇයව නැවත වරක් බැලීමට නොදෙන දේ!
මේක මට බලන්න ඕන උන ඔයිරන් පෙරහැර නෙවෙයි...
ඔබ ඇයව රැගෙන යන්නේ කොහේද?!
ඇය ඔරොචි-සාමාට එරෙහිව කැරලි ගැසුවාය.
අපි ඇයව Rasetsu නගරයේ සිරකරුවන්ගේ නිල නිවාසයේ ආදාහනය කරන්නෙමු.
ඔබ පැමිණි විගස, ඔරොචි-සාමා, අපි ඔහුව පූජාවක් ලෙස ක්‍රියාත්මක කරන්නෙමු!
ම්ම්ම්, මම ඉක්මනින් එහි එන්නම්!
ඔහුගේ මැරෙන කෑගැසීම ඇසී...
...කොමුරසකි අහිමි වීමේ වේදනාව ටිකෙන් ටික සුව වේවි.
අද නියම දවසක්!
UDON
කොමුරසකි-ටැන් කොහෙද?!
මම ඇයව කොහේවත් දකින්නේ නැහැ.
ඔවුන් තවමත් ඇයව ප්‍රවාහනය කරනවා.
තිරයේ ඇති ස්ථානය කුමක්ද?
ඒ Rasetsu නගරයේ සිරකරුවන්ගේ නිල නිවාසයයි.
මෙහි තරම් නොවූවත් බොහෝ අපරාධකරුවන් එහි රඳවා ඇත.
සිරකරුවන්ගේ නිල නිවාසය, රාසෙට්සු නගරයේ මල් අගනුවර
තනතුර ඔසවන්න.
එය ලස්සනයි...
Oden (stew) "oden" වෙන්නේ නෑ... තම්බලා නැත්නම්!
EBISU නගරය
ටොනොයාසු මාට්ටුද?!
මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?!
Tonoyasu-san Ushimitsu Kozo බව මට විශ්වාස කළ නොහැක!
Ushimitsu Kozo ...
ධනවතුන්ගෙන් මුදල් හා භාණ්ඩ සොරකම් කරන මහා හොරා,
සෑම රාත්‍රියකම දුප්පතුන්ට සහ දුර්වලයන්ට ඒවා ලබා දෙයි ...
හොරා?
අර පරණ ගීසර්?
Ushimitsu Kozo ...
මල් කැපිටල් එකේ මිනිස්සු එයා ගැන කතා කරනවා මට ඇහුණා.
මේ සියල්ල කුමක් ගැනද? මම හිතුවේ ඔහු සාන්තුවරයෙක් කියලා.
Tonoyasu-san!
ඇයි හැමෝම හිනා වෙන්නේ?
ඔබේ මිතුරා අමනාප වී ඇත!
Tonoyasu-san ඇත්තටම Ushimitsu Kozo ද?
එය සත්‍යයක් වුවද, ඇත්ත වශයෙන්ම වැදගත් වන්නේ එය නොවේ.
මට මතකයි! ඒ කොණ්ඩා මෝස්තරය...
ටොනොයාසු යනු ව්‍යාජ නමකි.
ඔහු කවුද?
බකුරා නගරය, කුරි
මල් කැපිටල් එකේ උද්වේගකර දෙයක් වෙනවා වගේ...
Light-scroll Snail ක්‍රියාත්මක කරන්න!
අපි Ashura සොයා බලමු!
එය කුමක් ද?
කොහෙත්ම නෑ... ඒකයි...
ඔහු ජීවමානයි!
ඔබ ඔහුව දන්නවාද?
ඔව්, මම ඔහුව හොඳින් දන්නවා.
ඒ මහත්තයා...
Oden-sama සමඟ Kozuki වංශය යටතේ සේවය කළ Daimyo ගෙන් කෙනෙකි...
ඔහුගේ සැබෑ නම...
... ෂිමොට්සුකි ...
Yasuie-dono!
හකුමායිගේ ඩයිමියෝ! යසු හෙජ්ජෝග්!
ඔහු ඉතා කටුක වූ අතර කිසි විටෙකත් සිනාසුණේ නැත!
මට තේරුනේ නෑ මොකද එයා ඉස්සර වගේ මොකුත් නැති නිසා!
ක්රියාත්මක කිරීම නවත්වන්න!
--මම හකුමායි සිට! --මට ඔබව නැවත දැකීම සතුටක්...
ඔහුව ලිහා දමන්න, අපරාදේ!
යසුයි-සාමා!
මිනිස්සුන්ට මාව තාම අමතක වෙලා නැද්ද?
ඒක මට සතුටක්.
හකුමායි, වානෝ දේශය
මෙම හකුමායි යනු වානෝ දේශයේ නීත්‍යානුකූල වරායක් ඇති එකම කලාපයයි.
සමහර අමුත්තන් අපට සුබ පතති, තවත් අය අපට හානියක් ප්‍රාර්ථනා කරති.
ඒ නිසා තමයි...
...අපි ප්‍රහාර එල්ල කළ නොහැකි හමුදාවක් විය යුතුයි.
ෂිමොට්සුකි යසුයි (පසුව ටොනොයාසු ලෙස හඳුන්වනු ලැබීය) හකුමායිගේ ඩේමියෝ
ඔවුන් අනිවාර්යයෙන්ම වානෝ දේශයේ සිටින ශක්තිමත්ම සමුරායිවරුන් වේ.
ටිකක් ඕනද?
රැවටීම නවත්වන්න, ඔඩන්.
ඔබ කොපමණ කාලයක් මගේ ස්ථානයේ ගැවසෙනවාද? ඔබ ෂෝගන්ගේ පුත්‍රයායි!
මාව මාලිගාවෙන් එලෙව්වා. තාම ලේ බැදීමක් තියෙනවද දන්නේ නෑ.
හැමෝම කියන්නේ...
...ඔඩන් කොසුකි සුකියාකිගේ උරුමක්කාරයා නොවන බව...
යසුයි ෂෝගන් බවට පත්වනු ඇත.
මෝඩයා!
අපොයි!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
ඔය වගේ මෝඩ කතා බරපතල විදියට ගන්න එපා.
කොසුකි වංශයේ සැබෑ අනුප්‍රාප්තිකයා ඔබයි!
සුකියාකි-සාමා ඔබව එළෙව්වේ ඔහු ඔබට ආදරය කරන නිසාය!
ඔහුගේ අපේක්ෂාවන්ට අනුව ජීවත් වීමට උත්සාහ කරන්න.
යසු-සන්.
මම මුහුදට යන්න කැමතියි!
ඇයි මේ රට ඒකට ඉඩ නොදෙන්නේ?
හුදකලා ප්‍රතිපත්තිය කරදරකාරීයි!
කට වහපන්!
නියම සමුරායි කෙනෙක් උනාට පස්සේ කැමති දෙයක් කියන්න.
ඔබ මට රිදවනවා! ඔයා කොහොමද දිගටම මට ගහන්නේ.
ඔයා හිතන්නේ මම කවුරු කියලද?
ඔබ තවමත් කිසිවකු නොවේ... නිකම්ම නිකම්ම නිකම්ම නිකම්ම නිකම්ම නිකම්ම නිකම්ම නිකම්ම නිකම්ම නිකම්ම නිකම්ම නිකම්ම නිකම්ම .
යසුයි-සාමා!
ඒකෙන් වැඩක් නෑ, හැමෝම! Orochi මට යන්න දෙන්නේ නැහැ!
මුලින්ම මට හැමෝගෙන්ම සමාවෙන්න ඕන කාරණා දෙකක් ගැන!
එතකොට මට එක දෙයක් කියන්න ඕන මෝඩ ඔරොචිට!
සාප්පු යන්න!
මම ඒ දේවල් කිව්වට පස්සේ මට රාජ්‍ය එන්න යන්න පුළුවන් හිනාවෙලා.
තාත්තා!
යසුයි-සාමා!
මීළඟ පහර මරු පහරක් වනු ඇත.
මම චූදිතයන්ගේ චෝදනා කියවන්නම්.
ඊයේ රෑ මල් කැපිටල් එකේ හොරකමක් කළා.
ඔහු භයානක ලෙස වැටී ඇත.
ඔහු පිරිමි ගේෂා ලෙස ජීවිකාව ගෙන යන හකුමායි හි හිටපු ඩයිමියෝ ය!
ඔහුගේ නම Shimotsuki Yasuie!
අතීතයේ ෂෝගන් ඔරොචි-සාමාට එරෙහිව කැරලිගැසීමේ සාහසික අපරාධය සඳහා,
ඔයිරාන් කොමුරසකිගේ සොහොනට පූජාවක් ලෙස,
අපි මෙයින් ඔහුට අගෞරවනීය මරණයක් නියම කරමු.
දැන් ඔහුගේ ප්‍රකාශය අනුව,
ඔහු මහජනතාවට කැළඹීමක් ඇති කළ Ushimitsu Kozo ...
ඒක බොරුවක්.
මොකක්ද ඔයා දැන් කිව්වේ?
මම එහෙම කිව්වෙ මම කොහොම හරි මැරුණොත් හැමෝගෙම අවධානය දිනාගන්න ඕන නිසා!
මම බොරු කිව්වට සමාවෙන්න.
මම එහෙම වීරයෙක් නෙවෙයි!
Yasuie-dono ...
ඇයි එහෙම බොරුවක් කිව්වේ?
Komurasaki ගේ අවමංගල්‍ය උත්සවයේ ශෝකය Yasuie ගේ මරණ දණ්ඩනයට යොමු කර ඇත.
ඩ්රේක්-සැන්! එබිසු නගරයේ ජනතාව මල් අගනුවරට ආරෝපණය කරති.
කුමක් ද?!
මම හිතන්නේ එයා අපි හිතුවට වඩා ලොකු චරිතයක්.
යසු-සන්, මැරෙන්න එපා!
යසු-සන්!
අපිට ඔයාව නැති උනොත් වෙන කවුද අපිට සහය දෙන්නේ?!
අවසරයකින් තොරව මෙම නගරයට ඇතුළු නොවන්න! යාචකයිනි, ආපසු එබිසු නගරයට යන්න!
යසු-සන්!
මෙම කුඩා ක්‍රියාවන් සත්ව රාජධානියේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ අවධානයට ලක් නොවනු ඇත.
යසු-සන්, ඉන්න!
ප්‍රධාන වීදියේ පදිංචිකරුවන් කෝපයට පත් වෙති!
බස්නාහිර දිස්ත්‍රික්කයෙත්!
එක එක දේවල්!
ලයිට්-ස්ක්‍රෝල්ස් හරහා ක්‍රියාත්මක කිරීම විකාශනය කිරීමට ඔරොචි-සාමාගේ තීරණය ආපසු හැරවිය හැකිය.
අනෙකුත් ප්‍රදේශ ගැනද විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
ෂෝගන්-ඩෝනෝ එවැනි මෝඩයෙකි, මට ඔහුගේ යටත් නිලධාරීන් ගැන කණගාටුයි!
දැන්, හැමෝම!
ලස්සන මල් කැපිටල් බලන්න!
වානෝ දේශයේ දර්ශනය විශිෂ්ටයි!
පරම්පරා ගණනාවක් තිස්සේ, මෙම දර්ශන කොසුකි වංශය සහ සාමාන්‍ය ජනතාව විසින් වර්ධනය කරන ලදී.
අපි ඒ ගැන ආඩම්බර වෙනවා.
ඉක්මන් කරන්න!
ඉක්මනින්!
ඔහු මගුලක් කතා කිරීමට පටන් ගෙන ඇත!
ඒකෙ ගෞරවය ගන්න බෑ මෝඩයා!
Kurozumi Orochi!
ඔබට මාව ඇහෙනවාද, ඔරොචි?!
වෘක්ෂලතාදිය සහිත අතිවිශාල වනාන්තර සහ කෙත්වතු ඉස්සර තිබුණා.
ගංගා!
ගම්මාන!
ඔබ තණ්හාවේ අපිරිසිදුකමෙන් ඔවුන්ව දූෂණය කරයි!
ඔබ පණුවන් මිස අන් කිසිවක් නොවේ!
අර අවජාතකයා!
Yasuie-dono ...
කෙතරම් ආකර්ෂණීයද.
වයසක මිනිසා.
අප්පච්චි!!
වැනෝගේ අනාගතය පිදුරු තොප්පි වෙත භාර දෙමින් ටොනොයාසු සිනහ මුසු මුහුණින් මිය යයි!
Ebisu නගරයේ ජනතාව දුක් වෙනවා, නමුත් Zoro ඔවුන් උමතුවෙන් හිනා වෙනවා දකිනවා!
ඔවුන්ගේ සිනහව පිටුපස ඇති සත්‍යය ඔහු දැනගත් විට, ඔහු කෝපයට පත් වේ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "Zoro's Fury! The Truth About the Smile!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ