උරුම කැමැත්ත...
කාලයේ රැල්ල... මිනිසුන්ගේ සිහින...
මේ දේවල් නවත්වන්න බැහැ.
මිනිසුන් නිදහසේ පිළිතුර සොයන තාක් කල්,
මේ දේවල් කවදාවත් නතර වෙන්නේ නැහැ!
මම අනාගතය ගැන පමණක් විශ්වාස කරමි -- කවුරුන් හෝ සිනාසුණත් මට කමක් නැත
එම ධාවන ආශාව ඔබව බැබළේ
එය ඉතා දීප්තිමත් ය, නමුත් මට එය දෙස බැලීමට අවශ්‍යයි
මට කොහේ හරි "සෞන්දර්යය" දැනෙනවා
මම ඇත්තටම ඔබ මත සිරවී සිටිමි
කිසිවෙකුට සමාන නොවන සිහිනයක අඩිපාරේ මම අනුගමනය කරමි
මම එය නාටකාකාර ලෙස ලබා ගන්නා තුරු
ආශ්චර්යය විශ්වාස කරන්න!
මම අල්ලන්න යනවා, කාටවත් නොපෙනෙන හීනයක හැඩය අල්ලගන්න
මම ඔබ සමඟ යන්න යනවා, ඉතා උද්යෝගිමත් හැඟීම්
මට එකතු කිරීමට සියල්ල අවශ්‍ය නොවේ
එදිනෙදා ජීවිතයේදී දුවනවා වෙනුවට,
ඒ වෙනුවට පාරාදීසයට දුවන්න
ආශ්චර්යය විශ්වාස කරන්න!
"යුබා" "නැනෝහනා" "කටෝරියා"
එක වැස්සක් වැටිලා අවුරුදු තුනක් ගෙවිලා
ක්ෂේම භූමියේ රාජධානියේ.
කලබලයෙන් ඔබ්බට බලාපොරොත්තු දකිමින් ජනතාව ආයුධ අතට ගත්හ.
ගිනිගෙන දැවෙන බිම දැන් දුක්මුසු හඬකින් වැසී ඇත
සහ බලවත් ඉදිමීමකි.
දිගු කලක් තිස්සේ ඇලබස්ටා රාජධානියට ආපසු පැමිණි පසු,
විවි කුමරිය සහ ලුෆීගේ පිරිස නැනෝහානා වරාය නගරයට ගොඩ බැස්සේය.
බැරොක් වර්ක්ස් ඝාතකයන්ගෙන් සැඟවී සිටියදී,
කැරලිකාර හමුදාව නැවැත්වීම සඳහා කණ්ඩායම කාන්තාරය හරහා ගමනක් යාමට සූදානම් වේ.
කෙසේ වෙතත්, ලුෆී අන් සියල්ලන්ට වඩා ඉදිරියෙන් දිව ගියේය
ඔහු නගරයෙන් පිටත අතරමං විය.
"The Heroes' Reunion! එයාගේ නම Fire Fist Ace!"
ඔහ්, තරුණයා! මම ඔබව මීට පෙර දැක නැත!
මෙය ඇලබැස්ටා හි ඔබේ පළමු අවස්ථාවද?
මොකද කියන්නේ? මෙම ඝන-රන් ඇපල් පරීක්ෂා කරන්න!
නවත් වන්න!
කාටවත් කියන්න එපා,
නමුත් මෙය පැරණි නටබුන් කිහිපයකින් මට හමු වූ ඇදහිය නොහැකි නිධානයකි!
මෙම මැජික් රන් ඇපල් ගෙඩියක එක කටගැස්මක් ඔබට වසර 1000ක් ජීවත් වීමට ඉඩ සලසයි!
සමාවන්න. අවුරුදු දහසක් ජීවත් වීමට මට උනන්දුවක් නැත.
මට අද ජීවත් වෙන්න ඕන.
--ඝන-රන් ඇපල්?! -- අවුරුදු 1000ක ආයුෂ?!
සැබෑවට?! සැබෑවට?! ඔබ එය පැරණි නටබුන් කිහිපයකින් සොයා ගත්තාද?!
ඔව්, අනිවාර්යයෙන්ම කළා! එය පුරාණ ශිෂ්ටාචාරයක පුරාවෘත්තයකි!
එක කටගැස්මකින් අපට අවුරුදු 1000ක් ජීවත් විය හැකිද?!
ඔව්! ඒක තමයි ඇත්ත! මම ඔබට මගේ වචනය දෙනවා!
නියමයි!
ඔබට ඉතා තියුණු ඇස් ඇති බව මට පෙනේ!
එවැනි අවස්ථාවක, බෙරි 1000 ක එක් වරක් මිලට මම එය සමඟ බෙදා ගන්නෙමි!
බෙරි 1000?! ඔබ ඔබටම ගනුදෙනුවක් ලබා ගත්තා!
අවංකවම, දැන්! ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?!
මම ඔබ නම් ඔහුව බැරෑරුම් ලෙස නොසලකමි.
හේයි! යන්න දෙන්න!
මම අවුරුදු 1000ක් ජීවත් වෙන්න හිටියේ බෙරි 1000කට විතරයි!
කාලය නාස්ති කිරීම නවතා Luffy සොයන්න!
අපි සාප්පු සවාරි ඉවරයි, ඒ නිසා අපි ඊළඟ නගරයට පිටත් වෙනවා
අපි ඔහුව සොයාගත් මොහොතේ!
කෙසේ වෙතත්, ලුෆී පැන ගියේ කොහේද?
කට වහගන්න, ඔය දෙන්නා!
ඔහුගේ...
ඉක්මන් ප්‍රශ්නයක් පමණි. ඔයා මේ මිනිහව දැකල තියෙනවද?
හහ්?
වඳුරා D. Luffy?
එයා මේ නගරයේ ඉන්න ඇති. මම දැන් කාලෙක ඉඳන් එයාව හොයනවා.
හ්ම්. ඔහුව කවදාවත් දැකලා නැහැ.
ඔහ්, නමුත් ඔබ යමෙකු සොයන්නේ නම්, ඉදිරියෙන් ඇති අවන්හලෙන් විමසන්න.
එතන අයිතිකාරයා ගොඩක් අය දන්නවා.
ගොඩක් අගය කරනවා.
අවන්හල, හාහ්? කොහොම හරි මට බඩගිනි දැනුණා.
ඒ කව්ද? ඔහු ඇදහිය නොහැකි තරම් ශක්තිමත් බව පෙනේ.
ඔහු ලුෆි සොයන්නේ ඇයි?
සමහරවිට ඔහු දඩයම්කරුවෙක්ද?
නැහැ ඔහු නොවේ.
එම ලකුණ...
හිටපු මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ දඩයම්කරුවෙකු ලෙස, මම එය හඳුනා නොගැනීමට ක්රමයක් නැත.
නෑ... ඒක වෙන්න බෑ!
ඒක වැරදියි!
මේ වගේ කඩුවක් බෙරි ලක්‍ෂ 2කට විකුණන එක වංචාවක් වගේ වැඩක්!
ඔබට බලපත්රයක්වත් තිබේද?!
ඒ ඇයයි!
ඔබ Roronoa Zoro සහ මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු බව මට වැටහුණේ නැත.
ඔයා... ඔයා මට බොරු කිව්වා!
ඔබ වැනි තක්කඩියෙකුට කීර්තිමත් කඩුවක් හිමි කර ගැනීමට ඉඩ දිය නොහැක!
මම ඔබේ කඩුව, ජනප්‍රිය Wado Ichimonji එකතු කරන්නම්!
අර ගෑණි මොකද මෙතන කරන්නේ?!
මෙය නැවත උත්සාහ නොකරන්න! ඔයාට තේරෙණව ද?!
ඔයා මොකද කරන්නේ, Zoro?
ඇයි ඔබ සැඟවී සිටින්නේ?
ඒ ගෑනිට කරදරයක් මිසක් වෙන මොකුත් නොකියයි! අපරාදේ!
හේයි. ටෂිගි.
කැප්ටන් ස්මෝකර්!
කුඩා ෆ්රයි මුහුදු කොල්ලකරුවන්.
ඔවුන් හිතුවේ ඔවුන්ට මා වටා විශාල පහරවල් මෙන් ක්‍රියා කළ හැකි බවයි.
ඒ නිසා මම ඔවුන්ව බලාගත්තා.
මෙතරම් දුර රටක වුවද, මුහුදු කොල්ලකරුවන් කෙරෙහි ඔබ තුළ ඇති අප්‍රසාදය නොවෙනස්ව පවතී!
ඔබට තේරුමක් නැති කතාබස් කිරීමට කාලය තිබේ නම්, රාජකීය හමුදාව ඔවුන්ව රැගෙන යන්න!
ඔව්, සර්!
තවම වචනයක් නැති බව පෙනේ
Straw Hat Luffy මෙරටට පැමිණ සිටීම.
නමුත් ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු නොකරන්න. ඔවුන් පෙනී සිටිනු ඇත. මට ඒක විශ්වාසයි.
දුම් පානය කරන්නාද? ඒ Loguetown සිට නාවික හමුදා කපිතාන්වරයා!
ඔබ කියන්නේ ඔහු Loguetown සිට මෙහි එන තෙක් අප පසුපස ගිය බව ද?!
එය එසේ පෙනෙනු ඇත.
එතකොට අර මිනිහා ඉන්නවා... වැඩේ ඉක්මනට කැත වෙන්න පුළුවන්.
කෝ ඒ මෝඩයා?!
මට බඩගිනියි...
ඔහ්! මෙම දිවා ආහාරයට ස්තූතියි, මහලු මිනිසා!
ඒක පොඩ්ඩක්වත් මදි...
නගරය කොහෙද?!
ලෝකයේ කොහේද ආහාර ස්ථානය?!
කෑම!
හේයි! වෙන්නේ කුමක් ද? සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔහ්. ආපනශාලාව තුළ හදිසියේම යමෙකු මිය ගිය බව පෙනේ.
හදිසියේම මිය ගියාද?!
අයිතිකරු සමඟ සංවාදයක් මැද ඔහු මිය ගියේය!
ඔහු සංචාරකයෙක්.
අපි හිතන්නේ ඔහු ගමනක් යද්දී නොදැනුවත්වම Desert Strawberry එකක් කෑවා කියලා...
කාන්තාර ස්ට්රෝබෙරි?
ඔවුන් රතු ස්ට්රෝබෙරි මෙන් පෙනෙන විෂ සහිත මකුළුවන් ය.
අහම්බෙන් එකක් අනුභව කරන්න, දින කිහිපයකට පසු ඔබ හදිසියේම කෝපයට පත් වනු ඇත.
ඉන් පැය කිහිපයකට පසු ඔබේ මළ සිරුර හරහා බෝවන විෂ පැතිරෙයි.
එබැවින් කිසිවෙකුට සමීප විය නොහැක.
කාන්තාරයේදී, ඔබ නොදන්නා දේ ඔබව මරා දැමිය හැකිය.
නිකමට බලන්න! ඔහු තවමත් මස් අල්ලාගෙන සිටින ආකාරය
කාන්තාර ස්ට්‍රෝබෙරි විෂ කෙතරම් ප්‍රබලද යන්න පිළිබඳ සාක්ෂියකි!
ඔහු නැවත ජීවිතයට ආවා!
A-ඔබ හොඳින්ද?
අපොයි.
මම නිදා වටෙනවා.
ඔබ නිදිද?!
Th- ඒක විකාරයක්! ඔබ සංවාදයක් සහ ආහාර වේලක් මැද සිටියා!
දැන් ඔහු නැවතත් කනවා!
කෙසේ වෙතත්, මේ සියලු කලබලය කුමක්ද?
අපි ඔබ ගැන කරදර වුණා!
මෙම ආපනශාලාව විකට සංදර්ශන හෝ වෙනත් දෙයක් කරයිද?
නෑ එහෙම දෙයක් නෙවෙයි. ඒත් ඔයා හොඳින් ඉන්න එක හොඳයි.
හේයි, දැන්! නැවත නිදාගන්න එපා!
ආහ්, ඉතින් එයා මැරිලා නැද්ද?
බොරු එලාම් එකක් විතරයි...
එය එම ස්ථානයට පහර දුන්නා!
කියන්න මිස්ටර්.
ඔව්?!
මේ මිනිහා නුවර ඉඳල තියෙනවද?
ඔහු පිදුරු තොප්පියක් පැළඳ සිටින මුහුදු කොල්ලකරුවෙකි.
ඔබ ප්‍රසිද්ධියේ කෑම කන්න තරම් නිර්භීත බව මට පැහැදීමක්...
...වයිට්බියර්ඩ් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ දෙවන සේනාංකාධිපති...
... Portgas D. Ace.
Wh-Whitebeard?! Whitebeard මුහුදු කොල්ලකරුවන්?!
ඒ ඩිම්විට් වයිට්බියර්ඩ් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ එකෙක්ද?!
ටිකක් හිතලා බලන්න, මම මීට කලින් මෙයාගෙ පිටේ තියෙන සලකුණ දැකලා තියෙනවා!
ඒක තමයි Whitebeard Pirates ගේ ලකුණ!
ඔහු මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?!
මේ රටේ ප්‍රසිද්ධ, විශාල ප්‍රහාරක කොල්ලකරුවෙකු කරන්නේ කුමක්ද?
මම හොයනවා...
මගේ මල්ලි වෙනුවෙන්!
කෑම තැනක්!
එය කුමක් ද?! පාරේ අමුතු සුවඳක් තියෙනවා!
ඔහ්! එකක් තියෙනවා! කෑම තැනක් තියෙනවා!
ඒ නිසා? ඔයාට මගෙන් මොනවා ද ඕන?
මට ඔබව නිහඬව අල්ලා ගැනීමට ඉඩ දීමට.
නැහැ. මම හිතනවා මම සමත් වෙයි කියලා.
ඔව්, මම හිතුවා.
මම මේ මොහොතේ තවත් මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු සොයා ගැනීමේ උත්සාහයක කාර්යබහුලයි.
ඇත්තම කිව්වොත් මට ඔයාව ගන්න කිසිම උවමනාවක් නෑ.
එහෙනම් අනිත් පැත්ත බලන්න.
බැහැ.
මම නාවිකයෙකු වන තාක් කල් ...
ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්.
ඒක අමු හේතුවක්.
අපි ටිකක් විනෝද වෙමු.
ගම්-ගම්...
රොකට්!
කෑම තැනක්! මම අවසානයේ එකක් සොයාගත්තා!
දැන් මට කන්න පුළුවන්! මම බඩගින්නේ!
වයසක මිනිහා! කෑම! කෑම! කෑම! ද්විත්ව මත!
ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න! කෑම! කෑම! කෑම!
ඔව්! මෙය ඉතා රසවත් ආහාර ස්ථානයකි!
Y-ඔව්. ස්තුතියි. ඒත්...
අහ්, ඔබට හැකි තාක් ඔබ පලා යා යුතුය ...
එහෙම කොහොම ද?
ඒ මිනිහා දැන් පියාඹන්න එව්වා... ඔයා දන්නවද එයා කවුද කියලා?
හහ්? කවුරුහරි පියාසර කළේ කවුද?
ඔබ කළා!
මම කලා? පියාසර කළේ කවුද?
මේ සිදුරුවලට මොකද?
මොනතරම් අමුතු සාප්පුවක්ද! මෙය ඔබේ විනෝදාංශයද, වයසක මිනිහා?
ඔබ එයට හේතු විය!
මම කලා? කවදා ද?
ඇය් ඔයා--!
කවුද දෙයියනේ මේක කළේ?!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?!
මොකක්ද ලොකු අදහස?!
ඔහ්! ඔබේ ආහාර වේලට බාධා කිරීම ගැන සමාවන්න!
මොන මෝඩයෙක්ද මේ වගේ පිස්සුවක් කරන්නේ?
ලු--!
හේයි! ලුෆ්--!
පිදුරු තොප්පිය!
මම ඔබව සොයමින් සිටියෙමි, පිදුරු තොප්පිය!
ඉතින් ඔබ ඇලබාස්ටා වෙත ආවා!
ආහාර ගැනීම නවත්වන්න!
එයා නේද...
ඔයා අන්තිමට ආවා, ස්ට්‍රෝ හැට් ලුෆි...
ඔයා මට ගැහුවොත් මිසක් ඔයාට Grand Line එකට ඇතුල් වෙන්න බෑ කියලා මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
කුමක් ද?! කුමක් ද?! වෙන්නේ කුමක් ද?!
මම ප්ලූම්-ප්ලූම් පළතුරු කෑවා. ඒ නිසා මගේ ශරීරය කැමැත්තෙන් දුම් වෙනවා.
ගම්-ගම් පිස්තෝලය!
ඔබට එය තේරෙනවාද? ග්රෑන්ඩ් ලයින් එකට ඇතුල් වෙන්නත් බෑ.
මම ඔයාට ඒක කිව්වේ නැද්ද?!
ඔබ ඒ දුම! ඔබ මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?!
අවජාතකයා...
එය තබා ගන්න!
කෑමට ස්තූතියි!
හහ්?
නවත්වන්න!
ඉන්න, ලුෆී! ඒ මමයි!
හේයි! ඉන්න! හේයි! ලුෆි!
ඔවුන් මුදල් නොගෙවා පැන ගියා ...
මේක නරකයි! මගේ Gum-Gum චලනයන් එම පුද්ගලයාට කිසිසේත්ම ක්‍රියා නොකරයි!
මට දැන් කරන්න පුළුවන් එකම දේ දුවන්න!
ටෂිගි!
Y-ඔව්, කැප්ටන් ස්මෝකර්?! ඔබට තුවායක් අවශ්යද?
මෙම රාජධානිය නිසැකවම උණුසුම් වේ!
අර මිනිහව අල්ලගන්න! එය පිදුරු තොප්පියයි!
පිදුරු තොප්පිය?!
මම ඔහුව නවත්වන්නම්!
ටෂිගි! නාවික භටයන් එකවර රැස් කරන්න!
Straw Hat ගේ කාර්ය මණ්ඩලය සඳහා මෙම නගරයේ සෑම වර්ග අඟලක්ම සොයන්න!
ඔව්, සර්!
බලතල තියෙන මිනිස්සු සටන් කරනවා!
අපොයි!
පිදුරු තොප්පි කාර්ය මණ්ඩලය! ඒ කියන්නේ...
Roronoa Zoro මේ නගරයේ!
සුදු නයා!
පිදුරු තොප්පිය! ඔබ මේ රාජධානියට පැමිණියේ ඇයි?!
ඔබ පසුවන්නේ කුමක් ද?!
මා පසු වන්නේ කුමක් ද? මම ආවේ කිඹුලා කියන මිනිහාට ගහන්න!
කුමක් ද?! කිඹුලා?!
ඔබ සහ කිඹුලා සම්බන්ධ වන්නේ කෙසේද?!
ඔහු අතුරුදහන් විය!
අවජාතකයා සිතන්නේ ඔහු කපටි බවයි!
පිදුරු තොප්පිය!
Luffy-san කොහේ යන්න ඇතිද?
පාත්තයින්! ඔහු සෑම විටම ඉහළ නඩත්තු නායකයෙක්!
ඔහ්! Nami-san!
හේයි, දැන්! මේක නරකයි!
ඉක්මන් ගමනක් නොගියොත් අපි ලොකු අමාරුවක වැටෙනවා වගේ දැනෙනවා!
විශාල කරදර?
නාවික හමුදාව මෙතන ඉන්නවා.
නාවික හමුදාව?!
සහ අමුතු මිනිසෙක්!
අපි හැකි ඉක්මනින් ලුෆි සොයාගෙන නගරයෙන් පිටව යමු!
හේයි! සඟවන්න!
කුමක් සඳහා ද?!
එය කුමක් ද?!
මෙතැනින් ආපසු එන්න!
නාවික හමුදාව!
විශාල කලබලයක් ඇති බව පෙනේ!
ඔහුට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න! ඔහුට පසුව!
සමහර මෝඩ මුහුදු කොල්ලකරුවන් නගරය වටා හෝ වෙනත් දෙයක් වටා දුවනවා විය යුතුය.
මෝඩ මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්?!
නැවත මෙහි එන්න, පිදුරු තොප්පිය!
ඒ ඔබ?!
හෙයා!සෝරෝ!
ඔහ්! එතනද ඔයගොල්ලෝ ඉන්නේ?!
මෝඩයා! ඉස්සෙල්ලම ගිහින් එයාලව අයින් කරන්න!
Straw Hat කට්ටිය ඉන්නවා! එහේ!
ඉතින්, අපි දැන් කුමක් කළ යුතුද?!
අපි දුවන්න ඕනේ, පැහැදිලිවම!
ඉක්මන් කරන්න! නැවට!
ඔබ මොනවද කරන්නේ?! අපි ආපසු යමු!
එ්යි ඔයා!
නවත්වන්න!
ඔවුන්ට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
පසු බසින්න!
කපිතාන්!
පිදුරු තොප්පිය මගේ!
අපොයි! අපොයි! මෙන්න ඔහු එනවා!
සුදු පහර!
අහ් ඔහ්!
ගැලවීමක් නැත!
Heat Haze!
ඔයා නේද?
එය අතහරින්න.
ඔබ දුම් විය හැක, නමුත් මම ගින්නකි.
ඔබේ සහ මගේ බලය අතර සටන කිසිදා අවසන් නොවනු ඇත.
ඔහුට යක්ෂ ඵල බලයක් තිබුණාද?!
ඔහු කවුද, කෙසේ වෙතත්?! ඔහු අපට උදව් කරන්නේ ඇයි?!
ඒස්?!
ඔයා පොඩ්ඩක්වත් වෙනස් වෙලා නෑ ලුෆී.
ඒස්?! ඒ ඔයාද, ඒස්?! ඔයා යක්ෂ පලතුරක් කෑවද?!
ඔව්! Flare-Flare Fruit!
කැප්ටන් ස්මෝකර්! අපි පරිමිතිය ආරක්ෂා කරනවා!
කොහොමත් අපිට මෙහෙම කතා කරන්න බෑ! මම අල්ලගන්නම්! ඔයා දුවන්න!
මම මේ අයව නවත්වන්නම්!
යන්න!
අපි යමු!
ඔව්!
නමුත්, ලුෆි!
කවුද ඒ මිනිහා?!
මට තේරෙන්නේ නැහැ. ඔබ පිදුරු තොප්පියට උදව් කරන්නේ ඇයි?
ලොකු අයියා කෙනෙක්ට එයාගේ බංගලා මල්ලි ගැන කරදර වෙන එක ස්වභාවිකයි.
කුමක් ද? සහෝදරයා? ඔබ කියන්න අදහස් කරන්නේ--?
Move, Portgas D. Ace!
මම බයයි ඒක කරන්න බැරි දෙයක් කියලා.
ඉන්න, ලුෆී! ඔහු කවුද?!
ඔහු ඔබේ හඳුනන කෙනෙක්ද?!
ඔව්!
ඔහු මගේ සහෝදරයාය!
සහෝදරයා?!
මේ නිදි නැති නගරය පවා මේ වන විට නිස්කලංක වී ඇත
අද ඉඳන් මොකක් හරි වෙනසක් වෙයි
මම තනියම නැති නිසා මට අලුතින් පටන් ගන්න පුළුවන් බව මට විශ්වාසයි
ඔබ මගේ පැත්තේ සිටීමෙන්, මට ශක්තිමත් විය හැකි බව මට හැඟේ
අනාගතයට මඟ පෙන්වන ස්ථානය දෙසට මට කොපමණ දුරක් යා හැකිදැයි මම කල්පනා කරමි
ඈතින් එය ලෝකය වට කරමින් බබළයි
උදාවීමට පෙර
යාලුවනේ! මේ මගේ සහෝදරයා, ඒස්! ආයුබෝවන් කියන්න!
මේ සංවේදී මිනිසා සමහරවිට ඔබේ සහෝදරයා විය නොහැක!
ඔහු ලුෆී මෙන් නොසැලකිලිමත් වනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි!
ඔහු තම සහෝදරයා ගැන සැලකිලිමත් වන හොඳ පුද්ගලයෙකි!
සහෝදරයන්ට හරිම අපූරු වෙන්න පුළුවන්!
මුහුද පුදුමයෙන් පිරී ඇත.
දැන් එන්න, හැමෝම!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"Ace and Luffy! Hot Emotions and Brotherly Bonds"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!