mugendai no chizu hiroge
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
hateshinai ano basho e
කෙළවරක් නැති තැනට
අපි තකාකු හෝ වෝ ඇගෙටේ යාත්‍රා කරමු
අපි යාත්‍රා කරමු, රුවල් ඉහළට ඔසවන්න
kaze ni nore
සුළඟ අල්ලා ගන්න
කකුගෝ කිමෙටනෝ නාරා අත් නොහරින්න
මම අධිෂ්ඨානශීලී නම්, අත් නොහරින්න
හිකිකේෂි වා ෂිනායි සා
මම කවදාවත් ආපසු හැරෙන්නේ නැහැ
waraitobase aranami
කැළඹිලි සහිත ජලය හරහා සිනාසෙන්න
කොකෝරෝ කුඩකෙනයි යුනි කෑගහන්න
ඔබේ ආත්මය බිඳවැටීමෙන් ගලවා ගැනීමට එය කෑගසන්න
ඒ ගැන මට කණගාටුයි
ඔබේ මිතුරන් ඔබ වෙනුවෙන් ඉන්නවා
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
හේයි, ඔබ කිසි විටෙකත් දැඩි ලෙස ක්‍රියා කිරීමට අවශ්‍ය නැත
යමි ග හිකිසකොවු තොෂිතෙමෝ
අන්ධකාරය ඔබව ඉරා දැමීමට උත්සාහ කරන විට පවා
හෝරා නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
එන්න, නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
daijoubu sa
ඔක්කොම හරි යයි
uchiyaburu saikyo no kizuna
ශක්තිමත් බැඳීම් බිඳී යනු ඇත
mugendai no chizu hiroge
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
hateshinai ano basho e
කෙළවරක් නැති තැනට
fumidase yuuki no ippo
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
mugendai no chizu hiroge
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
chikai atsumeta hata
දිවුරුම් දුන් කොඩිය
tatakai tsudukete iku
දිගටම සටන් කරන්න
"ජිබුන්ජිෂින්" සුරානුකේ
ඔබටම අවංක වන්න
tsukami toru Dreamin'on
එය අල්ලා ගන්න, සිහින දකින්න
makerarenai nige ya shinai
මට පරදින්න බැහැ, මම කවදාවත් පැනලා යන්නේ නැහැ
deai wakare koe ikou
රැස්වීම් සහ වෙන්වීම් අභිබවා ඉදිරියට යන්න
zenbu takaramono
ඒවා ඔක්කොම නිධන්
mugendai no chizu hiroge
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
hateshinai ano basho e
කෙළවරක් නැති තැනට
fumidase yuuki no ippo
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
කෝ වෝ ඇගෙටේ
ඔබේ හස්තය ඔසවන්න
මුලින්ම මට හැමෝගෙන්ම සමාවෙන්න ඕන කාරණා දෙකක් ගැන!
එතකොට මට එක දෙයක් කියන්න ඕන මෝඩ ඔරොචිට!
මම චූදිතයන්ගේ චෝදනා කියවන්නම්.
ඊයේ රෑ මල් කැපිටල් එකේ හොරකමක් කළා.
ඔහු භයානක ලෙස වැටී ඇත.
ඔහු පිරිමි ගේෂා ලෙස ජීවිකාව ගෙන යන හකුමායි හි හිටපු ඩයිමියෝ ය!
ඔහුගේ නම Shimotsuki Yasuie!
අතීතයේ ෂෝගන් ඔරොචි-සාමාට එරෙහිව කැරලිගැසීමේ සාහසික අපරාධය සඳහා,
ඔයිරාන් කොමුරසකිගේ සොහොනට පූජාවක් ලෙස,
අපි මෙයින් ඔහුට අගෞරවනීය මරණයක් නියම කරමු.
ලස්සන මල් කැපිටල් බලන්න!
වානෝ දේශයේ දර්ශනය විශිෂ්ටයි!
පරම්පරා ගණනාවක් තිස්සේ මෙම දර්ශනය වර්ධනය විය
කොසුකි වංශය සහ සාමාන්‍ය ජනතාව විසිනි.
අපි ඒ ගැන ආඩම්බර වෙනවා.
ඉක්මන් කරන්න!
ඉක්මනින්!
ඔහු මගුලක් කතා කිරීමට පටන් ගෙන ඇත!
ඔබට මාව ඇහෙනවාද, ඔරොචි?!
වෘක්ෂලතාදිය සහිත අතිවිශාල වනාන්තර සහ කෙත්වතු ඉස්සර තිබුණා.
ගංගා!
ගම්මාන!
ඔබ තණ්හාවේ අපිරිසිදුකමෙන් ඔවුන්ව දූෂණය කරයි!
ඔබ පණුවන් මිස අන් කිසිවක් නොවේ!
අර අවජාතකයා!
"Zoro's Fury! The Truth About the Smile!"
අපරාදේ හෝල්ඩම්!
ඔහු මගේ සැඟවුණු ස්ථානයට ගිනි තැබුවේ කෙසේද!
ඔයා කොහෙද?! එළිදරව් වෙනවා!
හෝල්ඩම්!
ඒකද...
යසුයි-සාමා, වැඩිය දුර යන්න එපා!
ඔබට ආපසු හැරවීමට නොහැකි වනු ඇත!
තව දෙයක් තියෙනවා...
... මට සමාවෙන්න ඕන කියලා.
ළඟදී එහා මෙහා ගිය සංකේතය සහිත ප්‍රචාරකය ගැන...
කොසුකි යන නම නැති වී වසර 20 ක් ගත වී ඇත.
දැන් මට මගෙන් පළිගන්න තරම් සොල්දාදුවන් එකතු කරන්න බැහැ.
ඒ වගේම මට Kozuki Clan ගැන දුකයි...
ඉතින් මම ගුවන් යානය හැදුවා!
කුමක් ද?!
සංකේතය කිසිවක් අදහස් නොවේ.
එනම්...
... විහිළුවක් විතරයි!
කුමක් ද?!
මේ සියල්ල කුමක් ගැනද?!
මෙන්න ඔබ, අශුරා!
ඔහ්, කිනිමන්! බලු කුණාටුව! මට විශ්වාස කරන්න බැහැ!
බලන්න!
යසුයි-සාමා ජීවතුන් අතර සිටින බව පෙනේ!
ඔව්, මම දැනගත්තේ මමමයි.
එය තරමක් සංදර්ශනයක් බවට පත්ව ඇත.
වසර 20 කට පෙර ඔඩන් මිය ගියේය.
සහ ඔරොචි මා ඇතුළු ඉතිරි ඩේමියෝ හතර දෙනාගෙන් ඇසුවා ...
අපි Kurozumi යටතේ සේවය කරනවා නම්...
...නැත්නම් ඔවුන් සමඟ සටන් කරන්න.
මොනතරම් හිනාවක්ද!
ඔයාට ඔඩන්ට ලොකු ණයක් තිබුණා!
නමුත් ඔබ කපටි උපක්‍රමයකින් ෂෝගන්ගේ ස්ථානය අල්ලා ගත්තා.
එය පිළිගත නොහැකි විය!
ඩයිමියෝ සහ සෑම ප්‍රදේශයකින්ම මිනිසුන් පැකිලීමකින් තොරව කඩු ඇන්දහ.
නමුත් කයිඩෝ නම් යක්ෂයා ඔවුන්ගේ ප්‍රතිප්‍රහාරයට බාධා කළේය.
සහ වානෝ දේශය ගිනිදැල්වලින් දැවී ගියේය.
මම කැමති නැත, නමුත් මම දිවි ගලවාගෙන එබිසු නගරයේ රහසිගතව වාසය කළෙමි.
නමුත් මට අවශ්‍ය වූයේ නිකම්ම ජීවත් වී ස්වභාවික මරණයක් ලබා ගැනීමට නොවේ.
ඉතින්, මගේ ඇතුළත දරුවා චැනල් කරමින්, මම ආවා
flyer prank අදහස සහ එය ලබා දුන්නේය.
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න!
ඒත් ඔරොචි හිතුවට වඩා ලොකු නිවටයෙක්...
ඔහු කලබල වී අහිංසකයන් සිරගත කළේය
ජනප්‍රිය නිර්මාණයක් වූ සඳ පච්චය කොටා තිබුණා!
කුමක් ද?!
ඒ සියල්ල ඔරොචි-සාමාගේ මනසෙහිද?!
අපි කුමක් කළ යුතුද?! අපි ගොඩක් අල්ලා ගත්තා!
කුමක් ද?!
ඒ කියන්නේ උන් කැරලිකාරයෝවත් නෙවෙයිද?!
යසුයි-සාමා!
අපේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
අසල්වැසි!
ඔරොචි-සාමා! දැන් මට පේනවා!
අපරාදේ යසුයි!
මම ඔබව උණ්ඩවලින් පුරවන්නෙමි!
මෙන්න මෙයා එනවා...
Orochi, එය ටිකක් වෙලා!
ඔබට අවසාන වචන තිබේද, යසුයි?!
ඔරොචි! අපි බලමු...
ඔබේ හදවත බැඳ තබන ශාපය මට කියන්නට ඔබට අවශ්‍යද?
"මෙතරම් කුඩා මිනිසෙක් ...
...ඔහු ජීවත්ව සිටින තුරු ඕඩන් වල රසය කිසිදා නොදනී!"
මෙතරම් කුඩා ප්‍රමාණයේ මිනිසෙක් ඔහු ජීවත්ව සිටින තාක් ඕඩන් වල රසය කිසිදා නොදන්නේය
එය රසවත් වෙමින් පවතී!
මම හිතන්නේ එයා හොඳ කෙනෙක්...
ඔව්, ඔහු අන් අයට ඉතා විශ්වාසවන්තයි!
Oden-sama සහ Yasuie-sama දිවුරුම් දුන් සහෝදරයන් මෙන් විය.
කොහෙත්ම නැහැ!
Yasuie-dono!
තාත්තා!
ඉන්න, ටෝකෝ!
Momo!
ඔබ විවේකයක් නොගන්නේ මන්ද?
මේ කිසිවක් නොවේ!
මහා සටන ළඟා වෙමින් තිබේ!
මොකක් ද වැරැද්ද?!
අපි සූදානම් කරමින් සිටි වැටලීම් මෙහෙයුම කෙසේ හෝ සම්පූර්ණයෙන්ම හෙළිදරව් විය.
කුමක් ද?!
අපි හිතුවේ ඔක්කොම විනාශ වෙලා කියලා ඒත්...
මම හිතන්නේ Yasuie-dono තනියම අපිව අමාරුවෙන් ගලවන්න හදනවා කියලා!
මේක මට.
ඔයා දන්නවනේ මොනවා කරන්නද කියලා, කිනිමන්... Akazaya samurai!
සහ අනාගත Shogun, Momonosuke!
ඔබගේ සැලැස්ම දැන් යළි සකසා ඇත!
Rasetsu නගරයේ අල්ලා ගත් ඔබේ සගයන්ට,
මම අලුත් හමුවක් දුන්නා.
එය එතරම් දෙයක් නොවේ, නමුත් මගේ ජීවිතයෙන් මට කළ හැක්කේ එපමණයි!
ඔහු අපේ සැලැස්ම ජීවමානව තබා ගැනීමට තමාව කැප කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?!
Yasuie-dono!
ඔබට ස්තුතියි!
බියගුලු ඔරොචි මොන තරම් කෑගැසුවත් ඔහුගේ සොල්දාදුවන් තවදුරටත් ඔහුට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැත ...
මට ෂෝගන්ගේ ව්‍යාකූලත්වය නිසා අසනීපයි!
නවත්වන්න! කවුරුහරි ඔබට ඇහුම්කන් දෙනු ඇත!
තාත්තා!
යසු!
අවුරුදු 20ක් තිස්සේ කාටවත් කයිඩෝගේ ඔළුව කපන්න බැරි වුණා!
ඒත් මේ පාර...!
ඔබේ දරුවන්ගේ ඇස් වසා ගන්න!
කොසුකි යටතේ සේවය කළ අවසන් ඩේමියෝ...
මම කිව්වේ, Ebisu Town හි සතුටුදායක හාදයා...
... අනෙක් පැත්තට හරස් වනු ඇත!
යසුයි!
මම යන ගමන් අපි ගායනා කරමු!
මෙන්න අපි යනවා!
යසුයි!
මම යන ගමන් අපි ගායනා කරමු!
මෙන්න අපි යනවා!
වෙඩි තියන්න!
ඔනිගෂිමා ආක්‍රමණය කරන්න!
ඔබේ ස්වාමියාගෙන් පළිගන්න!
මම වෙනත් ලෝකයේ ශුභාරංචිය බලා සිටිමි!
හකුමායි, වානෝ දේශය
ඇයි මෙච්චර සල්ලි හොරකම් කරන්න හැදුවේ?
Oden-sama කෙටි වේ!
ඔබ දැනටමත් අපව මරා නොදමන්නේ ඇයි?!
හෙජ්ජෝග්!
Oden ... ඔහු එවැනි අමුතු අනුගාමිකයන් ලබා ගත්තේය ...
යාලුවනේ!
ඔබ සොරකම් කිරීමට උත්සාහ කළ සියලු මුදල් ඔබට තිබිය හැකිය!
කුමක් ද?!
විනාඩියක් ඉන්න, යසුයි-සාමා!
එවිට Hakumai මූල්ය දුෂ්කරතාවලට මුහුණ දෙනු ඇත!
මට වැඩක් නෑ... වඩා වැදගත් ඒවා ලිහන්න!
කුමක් ද?!
යාලුවනේ, ඔබටත් මෙය භාවිතා කළ හැකිය!
එය ගන්න!
වැඩිපුර මුදල්?!
ඔබ විහිළුවක් කළ යුතුයි! මෙය උගුලක් විය යුතුය!
යසුයි-සාමා, ඇති තරම්!
ඔබ Oden කැමතිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි කරන්නෙමු! අපි ඔහුට ගැඹුරින් ණයගැතියි!
ඒක හරි!
මම දකියි...
එහෙම උනොත් මේ සල්ලි පාවිච්චි කරන්න...
...ඔබව නිවැරදි කර ගැනීමට, පුරුදු ඉගෙන ගැනීමට, පොත් මිලදී ගැනීමට සහ අධ්‍යාපනය ලැබීමට!
ඔබ වැනි කපටියන් රඳවා තබන්නන් ලෙස සිටීම ඔඩන්ට ලැජ්ජාව ගෙන එයි!
ඔහු අවසානයේ...
...වානෝ දේශයේ ෂෝගන් වන්න!
ඔහුට සහාය දෙන අය වානෝ දේශයේ හොඳම සමුරායිවරුන් විය යුතුය!
ඔබ ඔබේ ස්වාමියා ආරක්ෂා කළ යුතු බව අමුතුවෙන් කිව යුතු නැත.
සහ අගනුවර බවට පත්...
මම අදහස් කළේ, අවසානයේදී Wano ගේ ආරක්ෂක දේවදූතයන්ගේ මෙම දේශය බවට පත්වීමයි!
තේරුණා?!
Yasuie-dono!
තාත්තා!
ඔටෝකෝ ...
ඔයාට මහන්සිද, ටෝකෝ?
ඔව්, තාත්තේ!
හරි හරි! මම ඔබට තාත්තාගේ කර මත සවාරියක් දෙන්නම්!
ඔන්න ඔහේ යන්න!
මෙන්න අපි යනවා!
හේයි! හේයි! හේයි!
මට සමාවෙන්න ඔටෝකෝ...
ඔයාව දාලා ගිය නිසා...
තාත්තා!
තාත්තා! තාත්තා!
හරි හරී! වෙඩි තැබීම නවත්වන්න!
යසු!
යසු-සන්!
ඔවුන් Ebisu නගරයේ පහත් හිඟන්නන්! ඔවුන්ව අගනුවරෙන් පන්නා දමන්න!
යසුයි-සාමා!
ඩී-තාත්තා!
අප්පච්චි!!
හොඳයි... ඔයා...
යසු ...
අන්තිමට යසුයි මැරිලාද?
යසුයි-සාමා...
මොකද මෙතන වෙන්නෙ?
මොකක්ද...
...සිදුවෙනවාද?
කෙනෙක් මැරිලා...
එහි ඇති විහිළුව කුමක්ද?!
මගේ තාත්තා මැරුණා!
ඔයා පොඩි...
කරුණාකර රැඳී සිටින්න!
උන් ඔක්කොම අඩනවා...
කුමක් ද?!
එබිසු නගරයේ මිනිස්සු හැමදාම හිනාවෙලා ඉන්නවා...
මක්නිසාද යත් ඔවුන් රිදවන විට හෝ දුක් වූ විට පවා ...
..ඒක මූණෙන් පෙන්නන්න දෙන්න බෑ.
සිනහව හැර අනෙකුත් සියලුම මුහුණු ඉරියව් ඔවුන්ගෙන් ඉවත් විය...
... දැන්, ඔවුන්ට කළ හැක්කේ සිනාසීම පමණි!
කයිඩෝ සහ ඔරොචි මෙහි ගෙනා දේ නිසා ...
එය Smile නම් පලතුරකි!
පිදුරු තොප්පි අනුකම්පා විරහිත ඔරොචිට එරෙහිව කෝපයෙන් වෙව්ලයි.
නමුත් දැන්, ඔරොචි ඔහුගේ තුවක්කුව නව ඉලක්කයකට යොමු කරයි!
මෙම මංමුලා සහගත තත්වය තුළ, සෑම කෙනෙකුගේම ප්‍රියතම යුගලය අවසානයේ පහර දෙයි!
පියාඹන ගිනි පුපුරක් සහ ආලෝකයක්!
දුම් සහ ගිනිදැල් සමඟ, ඔවුන් මල් අගනුවරට ඉහළින් කුණාටුවක් පුපුරවා හරියි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "ටෝකෝගේ කඳුළු! ඔරොචිගේ අනුකම්පා විරහිත උණ්ඩ!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ