mugendai no chizu hiroge
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
hateshinai ano basho e
කෙළවරක් නැති තැනට
අපි තකාකු හෝ වෝ ඇගෙටේ යාත්‍රා කරමු
අපි යාත්‍රා කරමු, රුවල් ඉහළට ඔසවන්න
kaze ni nore
සුළඟ අල්ලා ගන්න
කකුගෝ කිමෙටනෝ නාරා අත් නොහරින්න
මම අධිෂ්ඨානශීලී නම්, අත් නොහරින්න
හිකිකේෂි වා ෂිනායි සා
මම කවදාවත් ආපසු හැරෙන්නේ නැහැ
waraitobase aranami
කැළඹිලි සහිත ජලය හරහා සිනාසෙන්න
කොකෝරෝ කුඩකෙනයි යුනි කෑගහන්න
ඔබේ ආත්මය බිඳවැටීමෙන් ගලවා ගැනීමට එය කෑගසන්න
ඒ ගැන මට කණගාටුයි
ඔබේ මිතුරන් ඔබ වෙනුවෙන් ඉන්නවා
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
හේයි, ඔබ කිසි විටෙකත් දැඩි ලෙස ක්‍රියා කිරීමට අවශ්‍ය නැත
යමි ග හිකිසකොවු තොෂිතෙමෝ
අන්ධකාරය ඔබව ඉරා දැමීමට උත්සාහ කරන විට පවා
හෝරා නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
එන්න, නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
daijoubu sa
ඔක්කොම හරි යයි
uchiyaburu saikyo no kizuna
ශක්තිමත් බැඳීම් බිඳී යනු ඇත
mugendai no chizu hiroge
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
hateshinai ano basho e
කෙළවරක් නැති තැනට
fumidase yuuki no ippo
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
mugendai no chizu hiroge
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
chikai atsumeta hata
දිවුරුම් දුන් කොඩිය
tatakai tsudukete iku
දිගටම සටන් කරන්න
"ජිබුන්ජිෂින්" සුරානුකේ
ඔබටම අවංක වන්න
tsukami toru Dreamin'on
එය අල්ලා ගන්න, සිහින දකින්න
makerarenai nige ya shinai
මට පරදින්න බැහැ, මම කවදාවත් පැනලා යන්නේ නැහැ
deai wakare koe ikou
රැස්වීම් සහ වෙන්වීම් අභිබවා ඉදිරියට යන්න
zenbu takaramono
ඒවා ඔක්කොම නිධන්
mugendai no chizu hiroge
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
hateshinai ano basho e
කෙළවරක් නැති තැනට
fumidase yuuki no ippo
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
කෝ වෝ ඇගෙටේ
ඔබේ හස්තය ඔසවන්න
ඩී-තාත්තා!
අප්පච්චි!!
කෙනෙක් මැරිලා...
එහි ඇති විහිළුව කුමක්ද?!
මගේ තාත්තා මැරුණා!
උන් ඔක්කොම අඩනවා...
කුමක් ද?!
එබිසු නගරයේ මිනිස්සු හැමදාම හිනාවෙලා ඉන්නවා...
මක්නිසාද යත් ඔවුන් රිදවන විට හෝ දුක් වූ විට පවා ...
..ඒක මූණෙන් පෙන්නන්න දෙන්න බෑ.
සිනහව හැර අනෙකුත් සියලුම මුහුණු ඉරියව් ඔවුන්ගෙන් ඉවත් විය...
... දැන්, ඔවුන්ට කළ හැක්කේ සිනාසීම පමණි!
කයිඩෝ සහ ඔරොචි මෙහි ගෙනා දේ නිසා ...
එය Smile නම් පලතුරකි!
"ටෝකෝගේ කඳුළු! ඔරොචිගේ අනුකම්පා විරහිත උණ්ඩ!"
තාත්තා!
Smile fruit යනු කෘතිම යක්ෂ පලතුරකට වඩා වැඩි දෙයක්ද?
Yasuie-dono!
ටොනොයාසුට ලැබුණා ...
අපොයි! අපි පරක්කු වැඩියි!
ඔහුව එහි බැඳ තබන තුරු මම ඔහුව හඳුනා නොගත්තේ කෙසේද!
මොන මගුලක්ද. මම සෙප්පුකු කළ යුතුයි ...
යසුයි-සාමා!
Tonoyasu-san ...
යසුයි-සාමා...
ඔහු මිය ගියා!
W-මොකක්ද මෙතන වෙන්නේ?!
එබිසු නගරයේ අය ඔහුට බොහෝ සේ ආදරය කළහ.
ඔවුන් සිනාසෙන්නේ ඇයි?!
ඔරොචිට හාස්‍යජනක හැඟීමක් ඇත ...
උන්ට පිස්සු වෙන්න ඇති!
එයාලගේ හිටපු Daimyo ගේ මරණ දණ්ඩනයට ඔවුන් හිනා වෙනවා!
ඔරොචි හරිම කුරිරුයි...
Yasuie-dono... අද වෙනකම් එයා ජීවතුන් අතර හිටියා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ...
ඉතින් අපේ වැටලීම් සැලැස්ම ගැන සතුරා දැනගෙන හිටියා.
ඒකයි ඔයා... යසුයි-ඩෝනෝ...
ඔබ ඔබම කැප කළා ...
... සැලැස්ම සුරක්ෂිතව තබා ගැනීමට?!
හේතුවක් තියෙන්න ඇති නේද?
එයා කවුද කියලා වැඩක් නෑ...
මේ ලෝකේ කිසිම කෙනෙක් හිනාවෙන්න තරම් වටින්නේ නෑ...
ඔවුන් මිය යන විට!
ඒ Smile එක නිසා වෙන්න ඇති.
හිනාවෙන්න විතරක් පුළුවන් මිනිස්සු ටිකක් මෙතනින් හොයාගන්න පුළුවන්...
බලු කුණාටුව, කිනිමන්...
Smile fruit ගැන ඔයාලා දන්නවද?
මට කලින් කියන්න තිබුනා...
එබිසු නගරයේ මිනිසුන්ගේ සිනාමුසු මුහුණු...
... හුදු වෙස් මුහුණු පමණි.
ගලවන්න බැරි වෙස් මුහුණු...
...ඔවුන්ගේ ජීවිත කාලය පුරාම!
මීට වසර කිහිපයකට පෙර කයිඩෝ සහ ඔරොචි ...
කෘත්‍රිම පලතුරු වර්ගයක් ආනයනය කරන්න පටන් ගත්තා...
...මේ රටේ හදන ආයුධ වලට හිලව්වට.
සිනහ පළතුරු?!
ඔබ එම බිහිසුණු පලතුර අනුභව කරන විට, මුහුද ඔබට වෛර කරයි, ඔබට පිහිනීමේ හැකියාව අහිමි වනු ඇත.
නමුත් ඒ වෙනුවට, ඔබ සතෙකුගේ හැකියාව ලබා ගන්නා අතර එය ඔබව රුදුරු කරයි.
කෘතීම යක්ෂ පලතුරක් නේද?
ඒවා හදන කර්මාන්ත ශාලාව අපි විනාශ කළා.
ඔව්, කින්-සාමා මට ඒ ගැන කිව්වා...
නමුත් ඒවායින් ටොන් ගණනක් ඒ වන විටත් රට තුළට ගෙනැවිත් තිබුණි.
කයිඩෝගේ පරමාර්ථය වූයේ තම යටත් නිලධාරීන් එම පලතුරෙන් දරුණු තිරිසනුන් මෙන් ශක්තිමත් කිරීමයි.
සහ ලෝකයේ විශාලතම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායම ගොඩනඟන්න!
නමුත් සත්‍ය වීමට නොහැකි තරම් හොඳ දෙයකට අල්ලා ගැනීම සැමවිටම පවතී.
එම කෘතිම ශක්තිය වර්ධකයේ සාර්ථකත්වය සියයට 10ක් පමණ විය...
ඒ පලතුර 10 දෙනෙක් කෑවොත් එකෙක්ට තමයි හැකියාව ලැබෙන්නේ.
අනෙක් නව දෙනා කිසිදු දියුණුවක් නොදකින අතර ප්‍රතිවිපාකවලට පමණක් මුහුණ දෙනු ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔවුන්ට නැවත පිහිනීමට නොහැකි වනු ඇත.
දෝෂ සහිත රසායනික ද්‍රව්‍යවල අතුරු ආබාධ ලෙස,
ඔවුන්ගේ දුක හෝ කෝපය ප්රකාශ කිරීමට ඔවුන්ට නොහැකි වනු ඇත. එයාලට පුළුවන් වෙන්නේ හිනා වෙන්න විතරයි...
කුමක් ද?!
Smile එකේ ප්‍රධාන අමුද්‍රව්‍යය සීසර් හදපු SAD නේද?!
ඒ වගේ භයානක අතුරු ආබාධයක් තියෙනවද?
කයිඩෝ තම යටත් නිලධාරීන්ගේ ආරක්ෂාව ගැන තැකීමක් නොකරයි.
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ ශක්තිමත් සොල්දාදුවන් පමණි.
සත්ව රාජධානියේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සටන්කාමීන් කාණ්ඩ තුනකට වර්ග කර ඇත.
නොකා නොබී සත්ත්ව හැකියාවක් ලබා ගැනීමට අවස්ථාවක් එනතුරු බලා සිටින අය...
... වේටර්වරු!
දහයෙන් එක අවස්ථාවකින් සත්ව හැකියාවන් ලබාගත් හැඩිදැඩි අය...
... තෑගි දෙන්නෝ!
ගෙඩි කෑවත් හැකියාවන් ලබා ගැනීමට නොහැකි වූ සිනා පොර...
...ආසන යනු!
එතකොට කිසිම හැකියාවක් ලබාගන්න බැරි අවාසනාවන්තයින්ට සමච්චල් කරනවා වගේ.
ඔවුන් එම කෘත්‍රිම පලතුර නම් කළේ එම සොල්දාදුවන්ගේ මුහුණේ ඉරියව් අනුව ය.
එනම්, "සිනහවක්"!
ඉතින් එතනින් තමයි "සිනහව" කියන නම ආවේ.
කෘත්‍රිම උනත් මට හිතුනා යක්ෂ පලතුරකට මේක අමුතු නමක් කියලා...
ඒක භයානකයි!
ඉන්න!
ඛේදවාචකය ආරම්භ වන්නේ එතැනින් පමණි!
වරක් සපා කෑ එම අසාර්ථක සිනහව ඔරොචි සැලකිල්ලට ගත්තේය.
ඔවුන් තවමත් නරක අතුරු ආබාධ ඇති කරයි,
ඒ නිසා ඔවුන්ට තවත් සතුටක් ඇති කර ගත හැකි විය.
නැත...
මල් අගනුවරෙන් පිටත ඉතිරි වූ නගරයේ,
මිනිසුන් දිනපතා මිය යමින් කුසගින්නෙන් කෑ ගැසූහ.
ඔරොචිට එය දරාගත නොහැකි විය,
එබැවින් ඔහු එම අසාර්ථක සිනහව අගනුවර ඉතිරි වූ දේ සමඟ මිශ්‍ර කළේය.
ඇපල් තිබේ! ඔවුන් තවමත් නැවුම්!
හැමෝම, අපි බෙදාගමු! මේවා විශිෂ්ට වනු ඇත!
පළමු වාර කිහිපයෙන් පසුව, ඕනෑම කෙනෙකුට වැටහෙනු ඇත ...
... මොන වගේ පලතුරක්ද!
නමුත් නගර වැසියන්...
...ඔවුන්ගේ කුසගින්න නිවාගත නොහැකි විය!
හැමෝම හිනාවෙලා ප්‍රීතියෙන් ඉන්න එබිසු ටවුන් එක එහෙමයි...
... සාදන ලදී.
හැමෝම සතුටින් සිටින ඛේදජනක නගරය,
නමුත් ඔවුන්ට තම දෙමාපියන්ගේ වියෝව ගැන දුක් විය නොහැක ...
ඒ නිසා...
...අනේ බනින්න එපා... ඔය හිනාවෙන මිනිස්සු...
සියලුම විශේෂ අතර, සිනාසිය හැක්කේ මිනිසුන්ට පමණි!
ඔව්!
ඒක ඇත්ත නම් හිනා වෙන්න, හිනා වෙන්න එපා.
තාත්තා...
තාත්තා!
ඒ...
...Shogun Orochi ගේ බලවත්ම පාපය...
එයා මිනිස්සුන්ගේ ජීවිත කාලකණ්ණි කළා...
...ඔවුන්ට දුක්වීම පවා තහනම් කළා!
නම්...
...මේක අපායක් නෙවෙයි...
...එහෙනම් මොකක්ද?!
Zorojuro-san!
ඔබට ලැබිය යුතු මරණය ඔබට ලැබුණා, යසුයි!
ඔව්...
යසු සන් මිය ගියා...
මගේ වානෝ දේශයේ ජීවත් වීමට ඔහු කෙතරම් මුරණ්ඩු වූවාදැයි මට විශ්වාස කළ නොහැක.
ඔබ ඉතා රළු විය, හෙජ්ජෝග්!
නැහැ, මම කිව්වේ, මලාපවහන මීයා!
ඒක හරි, හැමෝම!
Shimotsuki Yasuie, Hakumai ගේ ඔබ ආදරය කළ හිටපු Daimyo මිය ගොස් ඇත!
ඔබේ සිනා හඬින් ඔහුව යවන්න!
මෙය Wano දේශයයි! වානෝහි ප්‍රීතිමත් දේශය!
එය හරියට ස්වර්ගය හා සමානයි!
හිනා! තවත් සිනාසෙන්න!
සාප්පු යන්නද?
සාප්පු යන්න !!
නැහැ, ටෝකෝ! ආපසු එන්න!
තාත්තා...
තාත්තා! තාත්තා!
අප්පච්චි!!
තාත්තා!
මට හොඳ බෙහෙත් තියෙනවා!
ඒ කෙල්ල! එයා සෝබා කන්න ආවා...
ඔටෝකෝ-චාන්!
මම හිතන්නේ ඇය ටොනොයාසුගේ දියණියයි!
කුමක් ද?!
තාත්තේ, ආපහු එන්න!
මෙම ඖෂධය ඔබේ තුවාල සුව කරයි.
එය ටෝඩ් ඔයිල් ලෙස හඳුන්වන අතර එය ඉතා හොඳින් ක්‍රියා කරයි!
ඔයාට සනීප වෙයි...
මට සමාවෙන්න, ඔටෝකෝ!
නැත! එම ඖෂධය...
හියෝරි-සන්!
කරුණාකර, ටෝකෝ! ආපසු එන්න!
තාත්තා!
ඔන්න ඔහේ ඉන්නවා, පට්ට පිස්සෙක්!
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
මට පේනවා... ඉතින් ඔයා යසුයිගේ දුව!
ඔබ මෙතරම් රළු වන්නේ මන්දැයි එයින් පැහැදිලි වේ!
ඔබ නම්... ඔබ නම්...
ඔබ නම්...
ඒ වෙලාවෙ මෝඩයෙක් වගේ හිනා වුනේ නෑ..
කොමුරසාකිට මැරෙන්න වෙන්නේ නැහැ!
පොඩි ජරාවක්!
තාත්තා! තාත්තා!
ඔයයි තාත්තයි දෙන්නම මාව පිස්සු වට්ටනවා!
ආපහු එන්න, තාත්තේ!
මම ඔබව ක්‍රියාත්මක කරන්නම්!
අපායට පලයන්! පොඩි ජරාවක්!
ඔටෝකෝ, දුවන්න!
මටත් ඔයාව නැති කරගන්න ඕන නෑ!
මගේ ඇස්වලින් අතුරුදහන්!
ඒවා...
මහේස්ත්‍රාත්වරයා ඝාතනය කළ අවශ්‍ය පුද්ගලයා!
අවශ්ය - ZOROJURO
කියෝෂිරෝ පවුලට එරෙහිව නැගී සිටි සෝබා කුක්!
අවශ්‍ය - සංගෝරෝ
ඔවුන්ගේ බලවත් සතුරා තුරන් කිරීමට, පිදුරු තොප්පි දිගටම සටන් කරයි!
නරකම පරම්පරාවේ ඩ්‍රේක්ගේ දරුණු ප්‍රහාරවලට එරෙහිව සන්ජි නිර්භීතව සටන් කරයි.
කෝපයෙන්, සෝරෝ ඔහුගේ මාර්ගයට බාධා කරන කියෝෂිරෝ වෙත පෙත්තක් ගනී!
ගිගුරුම් හඬ සහ එක් එක් පිදුරු තොප්පි ඔවුන්ගේ විශිෂ්ට තාක්ෂණය පෙන්වයි!
ඔරොචිගේ වට කරන බලවේග බිඳ දැමීමට ඔවුන්ට හැකි වේවිද?!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "පිදුරු තොප්පි ඇතුල් වෙනවා! ක්‍රියාත්මක කිරීමේ පිටියේ කැලඹිලි සහිත මාරාන්තික සටනක්!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ