මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
කෙළවරක් නැති තැනට
hateshinai ano basho e
අපි යාත්‍රා කරමු, රුවල් ඉහළට ඔසවන්න
අපි තකාකු හෝ වෝ ඇගෙටේ යාත්‍රා කරමු
සුළඟ අල්ලා ගන්න
kaze ni nore
මම අධිෂ්ඨානශීලී නම්, අත් නොහරින්න
කකුගෝ කිමෙටනෝ නාරා අත් නොහරින්න
මම කවදාවත් ආපසු හැරෙන්නේ නැහැ
හිකිකේෂි වා ෂිනායි සා
කැළඹිලි සහිත ජලය හරහා සිනාසෙන්න
waraitobase aranami
ඔබේ ආත්මය බිඳවැටීමෙන් ගලවා ගැනීමට එය කෑගසන්න
කොකෝරෝ කුඩකෙනයි යුනි කෑගහන්න
ඔබේ මිතුරන් ඔබ වෙනුවෙන් ඉන්නවා
ඒ ගැන මට කණගාටුයි
හේයි, ඔබ කිසි විටෙකත් දැඩි ලෙස ක්‍රියා කිරීමට අවශ්‍ය නැත
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
යමි ග හිකිසකොවු තොෂිතෙමෝ
අන්ධකාරය ඔබව ඉරා දැමීමට උත්සාහ කරන විට පවා
හෝරා නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
එන්න, නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
daijoubu sa
ඔක්කොම හරි යයි
uchiyaburu saikyo no kizuna
ශක්තිමත් බැඳීම් බිඳී යනු ඇත
mugendai no chizu hiroge
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
hateshinai ano basho e
කෙළවරක් නැති තැනට
fumidase yuuki no ippo
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
mugendai no chizu hiroge
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
chikai atsumeta hata
දිවුරුම් දුන් කොඩිය
tatakai tsudukete iku
දිගටම සටන් කරන්න
"ජිබුන්ජිෂින්" සුරානුකේ
ඔබටම අවංක වන්න
tsukami toru Dreamin'on
එය අල්ලා ගන්න, සිහින දකින්න
makerarenai nige ya shinai
මට පරදින්න බැහැ, මම කවදාවත් පැනලා යන්නේ නැහැ
deai wakare koe ikou
රැස්වීම් සහ වෙන්වීම් අභිබවා ඉදිරියට යන්න
zenbu takaramono
ඒවා ඔක්කොම නිධන්
mugendai no chizu hiroge
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
hateshinai ano basho e
කෙළවරක් නැති තැනට
fumidase yuuki no ippo
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
කෝ වෝ ඇගෙටේ
ඔබේ හස්තය ඔසවන්න
ඒක හරි, හැමෝම!
Shimotsuki Yasuie, Hakumai ගේ ඔබ ආදරය කළ හිටපු Daimyo මිය ගොස් ඇත!
ඔබේ සිනා හඬින් ඔහුව යවන්න!
අප්පච්චි!!
තාත්තා! තාත්තා!
ඔන්න ඔහේ ඉන්නවා, පට්ට පිස්සෙක්!
ඔබ නම්... ඔබ නම්...
ඔබ නම්...
ඒ වෙලාවෙ මෝඩයෙක් වගේ හිනා වුනේ නෑ..
කොමුරසාකිට මැරෙන්න වෙන්නේ නැහැ!
පොඩි ජරාවක්!
මම ඔබව ක්‍රියාත්මක කරන්නම්!
අපායට පලයන්! පොඩි ජරාවක්!
ඔටෝකෝ, දුවන්න!
මගේ ඇස්වලින් අතුරුදහන්!
"පිදුරු තොප්පි ඇතුල් වෙනවා! ක්‍රියාත්මක කිරීමේ පිටියේ කැලඹිලි සහිත මාරාන්තික සටනක්!"
Th- ඔවුන් ...
...Zorojuro මහේස්ත්‍රාත් ඝාතකයා සහ Sangoro නම් සෝබා කුක්!
ඒ මෝඩයෝ... මම දැනගෙන හිටියා එයාලට ඉන්න බැරි බව!
මේක කරදරයක් වෙයි.
නමුත් අපට ඔවුන්ට දොස් පැවරිය නොහැක!
ඔව්, ඔවුන් ඔටෝකෝව බේරගන්න හොඳ වැඩක් කළා!
Zoro! Sanji!
ඇයව ක්‍රියාත්මක කිරීමට බාධා කිරීමට ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද!
මීයාගේ තවත් මිතුරන් පෙනී සිට ඇත!
යසුයිගේ දුව... අර ශාප ලත් ජඩයා දරුණු අපරාධකාරයෙක්!
හේයි, සමුරායි! ඉදිරියට ගොස් මරණ දණ්ඩනයට බාධා කරන සියලු දෙනා මරා දමන්න!
ඔව්, සර්!
ඒයි, උන් තුවක්කුව මේ පැත්තට දික් කරන්නේ නැද්ද?!
ඔහ්, නැහැ!
දුවන්න, මෝඩයෝ!
ඒවා ලබා ගන්න!
මට කණගාටුයි, නමුත් මට ඔබ වෙනුවෙන් වෙලාවක් නැත.
මමත් නැහැ!
හොඳයි, යන්න, බ්‍රෝගෝරෝ!
"බ්‍රෝගෝරෝ"?
එය සංගෝරෝ!
ඔබ යන්න, Mossjuro!
"මොස්ජුරෝ"?!
ඔබේ හිස පාසි බෝලයක් වගේ!
කුමක් ද?!
ඔරොචිට කලින් මම ඔයාව කපලා දාන්න ඕනද?!
කට වහපන්! එහෙනම් මම කයිඩෝට කලින් ඔයාව පයින් ගහලා මරනවා!
ඔයා කීවේ කුමක් ද?!
තාත්තා!
ඔටෝකෝ... ස්තුතියි ඇය හොඳින් ඉන්නවා!
ඔහු... Zorojuro-san ගේ මිතුරෙක්ද?
ඔව්, ඔහු තමයි.
එයත් අපේ යාළුවෙක්. එයාගේ නම Sangoro the soba cook.
Sangoro-san... සෝබා කුක්?
The Straw Hat Pirates's Roronoa Zoro, සහ අනිත් එක...
... Vinsmoke Sanji ...
ඉතින් පිදුරු තොප්පි ඇත්තටම වැනෝ දේශයේ තියෙනවා...
ඔවුන් මෙතරම් නිර්ලජ්ජිත ලෙස ඔවුන්ගේ මුහුණු පෙන්වූ බව මට විශ්වාස කළ නොහැක.
හේයි!
අපි පෙනී සිටි ආකාරය ගැන ඔබට ගැටලුවක් තිබේද?!
ඔව්, ඔබ?! හා...
... මට කවදාවත් Vinsmoke කියන්න එපා, හරිද?!
හොඳයි, මම ඔබව අවසන් කරන්නම්!
වෙඩි තියන්න!
ඒ මගුල රොනින්...
ඊලඟ! සුදානම් වන්න!
වෙඩි තියන්න!
ඔටෝකෝ රැගෙන දැනටමත් දුවන්න!
නෑ තවම නෑ!
ඔහු විය යුතුයි ...
ඒ මීයා හැසිරෙන්නේ නොසැලකිලිමත් ලෙසයි...
ඇයව බලාගන්න!
කුමක් ද?! H-හේයි!
ඔහු පහර දීමට යන්නේ?!
ඔහු සමඟ සටන් කරන්න! ඔහු සමඟ සටන් කරන්න!
ඒ රොනින් මට පහර දෙන්නයි යන්නේ!
දුවන්න, බ්‍රෝගෝරෝ!
ඒ පහත් අපතයා මෙතරම් රළු වූයේ කෙසේද?!
මට ඔයාව කපාගන්න වෙනවා!
හේයි, මොස්! ඔබම රණ්ඩුවකට ඉක්මන් නොවන්න!
ගිනි තැබීමට සූදානම් වන්න!
අපොයි අපරාදේ!
වෙඩි තියන්න!
හේයි! නවතින්න, මෝඩයා!
ටොනොයාසු තමන්ව කැප කළේ කුමක් සඳහාද?!
ඔහ්, පොඩ්ඩක් ඉන්න, මිස්ටර්!
ඔවුන් පවසන පරිදි, මේ ලෝකයේ ඉරට්ටේ සහ අසමතුලිතතා ඇත. හොඳ නරක දෙකම මාරුවෙන් මාරුවට එනවා.
මේක මෙතනින් නවත්තමු!
හරි හරී?!
මේ රටේ අපි කියන්නේ හැමෝගෙම හිනා මූණ කියලා...
..."එබිසු ගාඕ," මහත්මයා!
ඒකයි මේ ස්ථානයට Ebisu Town කියලා කියන්නේ!
දුප්පත්කම අපිව පහත් කරන්නේ නැහැ!
යසු ...
ඔහු අකාසයාගේ සොල්දාදුවා විය හැකිද?!
එන්න, සමුරායිවරුනි! මාව ආරක්ෂා කරන්න!
රාත්තල් 720 ෆීනික්ස්!
කවුද ඒ මිනිසා?!
ලොක්කා කියෝෂිරෝ ...
ඔහු Zoro ගේ කඩු ප්‍රහාරය විකර්ෂණය කළාද?!
මම හිතන්නේ ඔහු තමයි කොමුරසාකිව කැපුවේ...
ඒ Boss Kyoshiro.
ඉතින් මගේ සොබා කඩේ ඔය කරදරය කරපු කට්ටඩියන්ගේ ලොක්කා මෙයාද?!
ස්වාමීනි, ඔබ නොසැලකිලිමත් ය.
එවැනි දුර්වල ආරක්ෂාවක් ඇතිව ඔබ මරණ දණ්ඩනයට පැමිණිය යුතු නැත.
ඔව්, ඔබ හරි...
ඒ රොනින්...
ඔහු ඇත්තටම මාව මරන්නයි හිටියේ!
හේයි, මොස්! ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?!
සන්සුන්!
X. ඩ්‍රේක් ඩ්‍රැගන්-ඩ්‍රැගන් ෆෘට්, ඇලෝසෝරස් මාදිලිය
මෙතරම් විශාල එකකින් පුදුම ප්‍රහාරයක්?!
මේක ගන්න!
ගිනි තැබීමට සූදානම් වන්න!
හොඳයි, හොඳයි. මේක ලේ වැගිරෙන දර්ශනයක් වෙන්නයි යන්නේ.
අප කළ යුත්තේ කුමක්ද? අපි මෙතන හිටගෙන නිකන් බලමුද?
මේකට ආවම අපිටත් රණ්ඩු වෙන්න වෙනවා!
මිනිත්තුවක් ඉන්න! එය මුළු සැලසුමම විනාශ කරයි!
අනික අපි මේකට සම්බන්ධ උනොත් අපිට තවදුරටත් අගනුවර ඉන්න බෑ!
එසේ වුවද, යසුයි-සාමාගේ දේහය මහජන දර්ශනයට නිරාවරණය කිරීමට අපට ඉඩ දිය නොහැක!
අපි එය කෙසේ හෝ ඉවත් කළ යුතුයි!
ඔබ හරි, නමුත් ...
අපි වෙන් වෙමු. අප හමුවිය යුත්තේ කොතැනින්ද?
මමත් සටන් කරන්න උදව් කරන්නම්!
නෑ ඉන්න! Oden-sama ගේ මිත්‍ර පාක්ෂිකයින්ට තමන්ව පෙන්වීමට දැන් සුදුසු කාලය නොවේ.
ඒක හරි. ෂිනෝබු-චාන් සහ කන්ජුරෝ, නුවණින් යුතුව පිටතට යන්න.
නමුත්...
මෙම අවුල නිර්මාණය කළේ අපගේ කාර්ය මණ්ඩලයයි, එබැවින් අපි එය බලාගන්නෙමු!
ඔබට ස්තුතියි!
අපි යමු, ෂිනෝබු! එය Onami-dono වෙත තබන්න!
ෂෝගන්-සාමාව මාලිගාවට රැගෙන යන්න!
කළ යුතු දේ ඔබ දන්නවා! ඔවුන්ව මරන්න!
මට විරුද්ධව කැරලි ගහන හැම එකාම මරන්න!
මම ඔහුට යන්න දෙන්නේ නැහැ!
වෙඩි තියන්න!
කරන්න!
කමක් නැහැ!
වෙඩි නොවදින?!
ඒ වඩුවාට මොකද?!
ශක්තිමත් දකුණ!
ඔවුන් කව් ද?!
ඔවුන් ලෝකයේ කවුද?!
ඔහ්, ඔහු ඉන්නවා!
නැත! ඔහු යසුයි-සාමාගේ සිරුර සොරකම් කළා!
මොකද මෙතන වෙන්නෙ?!
කරදර වෙන්න එපා! ඔහුගේ ශරීරය කෙලෙසීමට මම ඔවුන්ට ඉඩ නොදෙමි!
ඔහ්, නැහැ!
ඒකද?!
ඔහ්! උසෝහාචි! ස්තුතියි! ඔබ මාව බේරුවා!
ඒ ඉණිමඟ උඩ! ඉලක්කය!
හෝව්-හෝ! ස්නයිපර් වෙඩික්කරුවෙකුට වෙඩි තැබීම අතිශය උපහාසයකි!
මල් දහසක්!
යෝධ හෑන්ඩ් ස්පෑන්ක්!
ස්තූතියි, ඔරෝබි!
තවත් එකක් පෙනී සිටියේය!
ඇය...
...ඒ කාලේ ගේෂා... මම දැනගෙන හිටියා එයා මැජික් පාවිච්චි කරන කෙනෙක් කියලා.
සතුරන් බලවත් ය. ඔවුන් වට කරන්න!
ඕනාමි!
ඒවා මට දෙන්න!
තණ්ඩර්බෝල්ට් ටෙම්පෝ!
මගේ මාර්ගයෙන් පිටත!
මම හිතන්නේ නෑ!
එහෙම නම්...
මම ඔබව කපා දමමි!
මගේ මාර්ගයෙන් පිටත!
මම හිතන්නේ නෑ!
එහෙම නම්...
මම ඔබව කපා දමමි!
මම ෂෝගන් බල්ලා.
Zorojuro-san ... Kyoshiro ...
ඔබ අගනුවරෙන් පිටව යා යුතුයි!
නමුත් ටෝකෝ ගැන කුමක් කිව හැකිද?!
ඇය සංගෝරෝ නම් ශක්තිමත් මිනිසා සමඟ සිටින නිසා ඇය හොඳින් සිටිනු ඇත!
ස්පෙක්ටර් කබලෙන් ලිපට!
අපි මේක පටලවාගෙන මෙතනින් යමු!
හරි හරී!
විශේෂ ප්‍රහාර Atlas Comet!
Fleurs දහසක්, යෝධ අත!
ආයුධ ඉතිරි!
ටොනාඩෝ කාලගුණය!
සියලුම සොල්දාදුවන්! ඔවුන් සමඟ සටන් කරන්න! ඔවුන් සමඟ සටන් කරන්න!
රසෙට්සු නගරයේ කැරලිකරුවන් කැරලි ගසයි!
ෂෝගන්ගේ අණට අනුව, ඔවුන් මිය ගියත් ජීවත් වුවත් කමක් නැත!
ඔවුන්ව මරා දැමීමට නිදහස් වන්න!
යන්න, යාලුවනේ!
ඔවුන්ගේ බූරුවලට පයින් ගසන්න!
--යන්න මාර්ගය! --ඒයි, පිදුරු තොප්පිය මිනිසා.
ලයිට්-ස්ක්‍රෝල් ගොළුබෙල්ලා පෙන්වන අය ඔබේ කාර්ය මණ්ඩලයද?
කුමක් ද? මම හිතන්නේ ඒක රහසක් විදියට තියාගන්න කියලා මට කිව්වා...
හොඳයි, කවුද ගණන් ගන්නේ ...
යන්න!
--එතන! එය කරන්න, කරන්න! ඔවුන්ව පහතට ගන්න! --මේක හොඳ නෑ...
Zorojuro! ඔබට එය කළ හැකිය!
හේයි, පිදුරු තොප්පිය!
ඒ කොළ හිස ඔබේ මිතුරාද?
ඒ තමයි Zorojuro, මහේස්ත‍්‍රාත්වරයෙකුව මරපු බරපතල අපරාධකාරයා නේද?
මම කිව්වා වගේ, මම ඔහුව දන්නේ නැහැ!
එය ඉතා පැහැදිලිය!
කොච්චර සිත්ගන්නා සුළුද! සියලුම මිනිසුන්ගෙන්, ඔහු ඔරොචිව මරා දැමීමට උත්සාහ කරයි!
ඒ ජරාව කපා දැමීමට සුදුසුයි!
කරන්න!
නමුත් ඔහු තරමක් දැඩි ක්‍යෝෂිරෝට විරුද්ධයි.
මොකක්ද, බබානුකි? එය දැන් උද්වේගකර වෙමින් පවතී. මෙය බලා සිටිය හැකි බව මට විශ්වාසයි.
ඒත් මල් කැපිටල් එකෙන් අපරාධකාරයෙක් ආවා...
මල් කැපිටල් එකෙන්ද? කවුද දැන් ආවේ?!
අපරාධකරු ඉක්මනින් පැමිණෙනු ඇත.
ඒ ගේට්ටුව හරහා.
හිටෝකිරි
බරපතල අපරාධකාරයෙක්
එ කව්ද?
ඔහු මල් අගනුවර දී ෂෝගන් විසින් පවරන ලද මෙහෙයුමක් ඉටු කිරීමට නොහැකි වූ වැඩකට නැති කුණු කෑල්ලකි.
ඔරොචි-සාමාගෙන් අපට පණිවිඩයක් තිබේ, ඔබට කැමති පරිදි ඔහුට දඬුවම් කළ හැකිය!
අපි Hitokiri Kamazo ගෙනාවා!
ඉතින් ඔයා තමයි Kamazo... මම ඔයා ගැන ගොඩක් අහලා තියෙනවා.
ඒ වගේම තව එකක් තියෙනවා!
හරි, නවත්වන්න!
මට වාර්තාවක් තියෙනවා!
අපි කමාසෝව මෙතනට එක්කගෙන යද්දී අපි තවත් වංචනිකයෙක් ඇල්ලුවා!
පැන ගිය තැනැත්තා, කැප්ටන් කිඩ්!
ජැගී!
ඔබ දැන සිටියේ නැද්ද?! සියලුම ජේල්බ්‍රේකර්වරුන් වහාම ක්‍රියාත්මක කරනු ලැබේ!
ඔව්, මරණ දඬුවම!
ඔබ ඉතා ඉක්මනින් ආපසු ආවා!
මාර්ගය වන විට, ඔබ ඔහුව අල්ලා ගත්තේ කෙසේද?
හොඳයි, එය ඉතා පහසු විය!
මේ මෝඩයා මොනවා හරි කෑ ගහලා අපි දිහාට ආවා.
ඒ නිසා මම ඔහුට කිහිප වතාවක් වෙඩි තැබුවා, නමුත් ඔහු දුවන්න උත්සාහ කළේවත් නැහැ, මෙන්න අපි!
සමහර විට ඔහුට සී ප්‍රිස්ම් ස්ටෝන් කෆ්ස් කිහිපයක් තිබෙන බව ඔහුට අමතක වී ඇති!
ළමයා! ඔයා හරිම ගොළුයි!
ඔහු පැන යාමේ කරදරය ගත්තේය, එසේ නම් ඔහු තමාටම යටත් වූයේ ඇයි?!
හේයි, නවතින්න!
මම කිව්වා නවතින්න!
මට මතකයි ඔයා හිනාවෙන විදියට ඔයා අකමැති වුනේ කොහොමද කියලා...
ඔයා වෙලාවකට හයියෙන් හිනාවෙන එකත් නැවැත්තුවා...
ඔබේ සිනහවට සමච්චල් කළ සෑම කෙනෙකුටම ඔබ විසින් පහර දී මරණයට පත් වනු ඇත!
කරුණාකර නවත්වන්න...
ඔබ කොයි මොහොතක හෝ මුහුණ සඟවා ගැනීමට වෙස්මුහුණක් පැළඳීමට පටන් ගත්තා...
ඒ මම දන්න කෙනා...
ඔයාට වුනේ කුමක් ද?!
අපි වෙන් වුණාට පස්සේ කයිඩෝ ඔයාට මොකද කළේ?
නැත්නම් ඔරොචි ඔයාට මොනවා හරි කළාද?! කෝ අනිත් හැමෝම?!
මට පිළිතුරු දෙන්න!
හේයි උත්තර දෙන්න... අනේ!
මිනීමරුවා!
කුමක් ද?! ඒ ඔහුද?!
පිදුරු තොප්පි මිනිසා, ඔබ ඔහුව හඳුනනවාද?
ඔව්...
හොඳයි, පිදුරු තොප්පිය... මට ඔබව හමුවීමට අවස්ථාවක් ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
නමුත් ඊළඟ වතාවේ අපි මුණගැසෙන විට මම අනුකම්පා නොකරමි.
හ්ම්, හරි.
නමුත්...
...මම වන් පීස් එක හොයාගන්න යනවා!
හේයි, ළමයා! ඔබ එහි සිටගෙන සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?!
දන්නවද මිනීමරුවා...
මේ දක්වා අපේ ගමනේදී අපට සිනහවට හා උපහාසයට ලක් විය
අපි වන් පීස් එක අතට ගන්නව කියපු හැම වෙලාවකම.
ඒ හැම වෙලාවකම මම හිනාවෙන හැමෝවම මරලා දැම්මා.
නමුත් ඉදිරියේ ඇත්තේ ඒ ගැන සඳහන් කිරීමට තරම් ධෛර්යයක් නැති අයට මරණ මුහුදකි.
නැවත නව ලොවකින් හමුවෙමු!
අපි යමු, මිනිස්සු!
ඒ ජැගී එක්ක හිටපු වෙස්මුහුණු කොල්ලාද?!
ජැගී එයාව බේරගන්න හදන්න ඇති...
මොනතරම් කුරිරුද...
ඔහුට Smile fruit අනුභව කිරීමට බල කෙරුණු අතර ඔහුට කිසිදා ගලවා ගත නොහැකි සිනා වෙස් මුහුණක් ලබා දෙන ලදී.
අපරාදේ ඔරොචි... කොහොමද ඌ එහෙම දෙයක් කරේ...
ඔබව සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් කිරීමට ඔවුන් කළේ කුමක්ද?!
කවුද මගේ යාලුවට මෙහෙම කලේ?
කෝ මගේ කට්ටිය?!
අපරාදේ!
හේයි, බැලූනය.
පිදුරු තොප්පි මිනිසා?
හේයි, බැලූනය!
ඔබට අවශ්ය කුමක්ද, පිදුරු තොප්පිය?! ඇයි ඔයා කෑ ගහන්නේ?
එන්න, අපි සුමෝ තරඟ ආරම්භ කරමු!
ඉදිරියට එන්න!
ලුෆී මිය ගියහොත්, කිඩ් සහ කිලර් වධ හිංසාවලින් නිදහස් වනු ඇත!
මිනිසුන්ගේ ජීවිත සමඟ සෙල්ලම් කරන රැජින, සුමෝ ඉන්ෆර්නෝ නැවත ආරම්භ කරයි!
ඔවුන්ගේ ඉරණම පිළිබඳ වගකීම දරයි, ලුෆී වෙන කවරදාටත් වඩා අධිෂ්ඨානශීලී වන අතර ඔහු සතු සියල්ල ලබා දෙයි!
ඔහු අවසානයේ රැජිනට එරෙහිව මුහුණ දෙයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "Luffy ගේ අධිෂ්ඨානය! Sumo Inferno හරහා දිනන්න!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ