mugendai no chizu hiroge
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
hateshinai ano basho e
කෙළවරක් නැති තැනට
අපි තකාකු හෝ වෝ ඇගෙටේ යාත්‍රා කරමු
අපි යාත්‍රා කරමු, රුවල් ඉහළට ඔසවන්න
kaze ni nore
සුළඟ අල්ලා ගන්න
කකුගෝ කිමෙටනෝ නාරා අත් නොහරින්න
මම අධිෂ්ඨානශීලී නම්, අත් නොහරින්න
හිකිකේෂි වා ෂිනායි සා
මම කවදාවත් ආපසු හැරෙන්නේ නැහැ
waraitobase aranami
කැළඹිලි සහිත ජලය හරහා සිනාසෙන්න
කොකෝරෝ කුඩකෙනයි යුනි කෑගහන්න
ඔබේ ආත්මය බිඳවැටීමෙන් ගලවා ගැනීමට එය කෑගසන්න
ඒ ගැන මට කණගාටුයි
ඔබේ මිතුරන් ඔබ වෙනුවෙන් ඉන්නවා
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
හේයි, ඔබ කිසි විටෙකත් දැඩි ලෙස ක්‍රියා කිරීමට අවශ්‍ය නැත
යමි ග හිකිසකොවු තොෂිතෙමෝ
අන්ධකාරය ඔබව ඉරා දැමීමට උත්සාහ කරන විට පවා
හෝරා නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
එන්න, නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
daijoubu sa
ඔක්කොම හරි යයි
uchiyaburu saikyo no kizuna
ශක්තිමත් බැඳීම් බිඳී යනු ඇත
mugendai no chizu hiroge
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
hateshinai ano basho e
කෙළවරක් නැති තැනට
fumidase yuuki no ippo
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
mugendai no chizu hiroge
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
chikai atsumeta hata
දිවුරුම් දුන් කොඩිය
tatakai tsudukete iku
දිගටම සටන් කරන්න
"ජිබුන්ජිෂින්" සුරානුකේ
ඔබටම අවංක වන්න
tsukami toru Dreamin'on
එය අල්ලා ගන්න, සිහින දකින්න
makerarenai nige ya shinai
මට පරදින්න බැහැ, මම කවදාවත් පැනලා යන්නේ නැහැ
deai wakare koe ikou
රැස්වීම් සහ වෙන්වීම් අභිබවා ඉදිරියට යන්න
zenbu takaramono
ඒවා ඔක්කොම නිධන්
mugendai no chizu hiroge
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
hateshinai ano basho e
කෙළවරක් නැති තැනට
fumidase yuuki no ippo
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
කෝ වෝ ඇගෙටේ
ඔබේ හස්තය ඔසවන්න
ඒ මෝඩයෝ... මම දැනගෙන හිටියා එයාලට ඉන්න බැරි බව!
මේක කරදරයක් වෙයි.
නමුත් අපට ඔවුන්ට දොස් පැවරිය නොහැක!
ඇයව ක්‍රියාත්මක කිරීමට බාධා කිරීමට ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද!
මීයාගේ තවත් මිතුරන් පෙනී සිට ඇත!
යසුයිගේ දුව... අර ශාප ලත් ජඩයා දරුණු අපරාධකාරයෙක්!
හේයි, සමුරායි! ඉදිරියට ගොස් මරණ දණ්ඩනයට බාධා කරන සියලු දෙනා මරා දමන්න!
ඇයව බලාගන්න!
කුමක් ද?! H-හේයි!
රාත්තල් 720 ෆීනික්ස්!
තණ්ඩර්බෝල්ට් ටෙම්පෝ!
මගේ මාර්ගයෙන් පිටත!
මම හිතන්නේ නෑ!
එහෙම නම්...
මම ඔබව කපා දමමි!
මම ෂෝගන් බල්ලා.
මට මතකයි ඔයා හිනාවෙන විදියට ඔයා අකමැති වුනේ කොහොමද කියලා...
ඔයා වෙලාවකට හයියෙන් හිනාවෙන එකත් නැවැත්තුවා...
ඔබේ සිනහවට සමච්චල් කළ සෑම කෙනෙකුටම ඔබ විසින් පහර දී මරණයට පත් වනු ඇත!
කරුණාකර නවත්වන්න...
කවුද මගේ යාලුවට මෙහෙම කලේ?
හේයි, බැලූනය!
පිදුරු තොප්පි මිනිසා?
ඔබට අවශ්ය කුමක්ද, පිදුරු තොප්පිය?! ඇයි ඔයා කෑ ගහන්නේ?
එන්න, අපි සුමෝ තරඟ ආරම්භ කරමු!
ඉදිරියට එන්න!
"Luffy ගේ අධිෂ්ඨානය! Sumo Inferno හරහා දිනන්න!"
සංගෝරෝ!
ඔටෝකෝ මට දෙන්න!
ස්තූතියි, Usohachi!
මම ඔබට ඩයිනෝසරය තබමි!
ඔව්! මම ඒක බලාගන්නම්!
කඩු දෙකේ විලාසය!
කුළුණ තරණය ආපසු!
අපරාදේ කකුල!
පොඩි කරන්න!
Zorojuro ඉතා ශක්තිමත්!
ඔහු ලොක්කා ක්යෝෂිරෝට හොඳ තරගයක්!
ඔයා නවත්තන්න හොඳයි, රොනින්.
ඔහු කවුද?!
වාසනාව මට වාසිදායක බව පෙනේ.
වානෝ පුද්ගලික නින්ජා බලකායේ ඔරොචිගේ ඔනිවබන්ෂු ෂෝගන්
ඔරොචිගේ ඔනිවබන්ෂු මෙහි ඇත!
අපි දන්නවා ඔයා කවුද කියලා.
Roronoa Zoro Straw Hat Pirates වෙතින්.
හෝකින්ස් හරි. පිදුරු තොප්පි වල සියලුම සාමාජිකයින් වැනෝ දේශයේ සිටින බව පෙනේ.
අපට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබගෙන් එක් අයෙකි. ඒ කවුද කියලා මට වැඩක් නැහැ.
ඔබ අල්ලා ගැනීම සහ පසුව වධහිංසා පැමිණවීම ඔබේ අරමුණ අපට කියනු ඇත!
අපි යමු!
ඔව්, සර්!
මන්තර ගුරුකම්?
නින්පෝ!
නිරය බිවා!
ඒක පට්ට තුවක්කුවක් විතරයි!
සාප්පු යන්න!
කරදර වෙන්න එපා!
කරුණාකර දැන් අගනුවර පලා යන්න!
මම ඔවුන් ගැන බලාගන්නම්!
ආත්මය රජු!
Sooouul!
ඔබට ශාපයක්!
එය නැවත දර්ශනය විය!
ගසදෝකුරෝ!
ඒක තමයි, බොනෙකිචි!
ඒ කාන්තාව...
ඇය සෝරෝජුරෝ සමඟ සිටියාය.
ෆුජින්, රයිජින්.
ඔව්, සර්!
ඒ ගෑනිව එළවන්න.
මොනතරම් විශිෂ්ට දසුනක්ද.
දැන්,
යන්න...
...අපාය!
ඒ දෙන්නා ඩෙවල් ෆෘට් කෑවා.
ජල වධහිංසා වේදනාකාරී විය යුතුය.
මා සමඟ පටලවා ගන්න එපා!
තෝ පුතේ...!
ඔබට ගැටලුවක් තිබේද?
ඕ ඇත්ත. මම උද්යෝගිමත් ක්රීඩාවක් සමඟ ආවා.
බලා සිටීම ගැන ඔබට ස්තූතියි, මෝඩ මෝඩයෝ!
සුමෝ ඉන්ෆර්නෝ...
...ආයෙත් ක්‍රියාත්මකයි!
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා එනවා කියලා.
ට්රැෆල්ගර් නීතිය.
කපිතාන්!
කපිතාන්, මට සමාවෙන්න!
අපි හසුවීම ඇත්තෙන්ම ඔබව සිරකරයි!
ඔබ අපේ හිම වලසාට කළේ කුමක්ද?
ඔබේ හැකියාවෙන් ඔබට ඔවුන්ව ක්ෂණයකින් එළියට ගන්න පුළුවන්.
සියලුම ප්‍රාණ ඇපකරුවන් එකම කැපී පෙනෙන ස්ථානයක තබා ගන්නේ කුමන ආකාරයේ මෝඩයෙක්ද?
මම ඔයවත් හිරේ දාන්නම්.
ඔබේ වාසනාව තල්ලු නොකරන්න.
ඔබ කිසිවක් ඉගෙන ගත්තේ නැද්ද?
ඔබ කළාද?
ඔයාට මාව පහත් කරන්න බෑ.
අපොයි!
ශචී!
මට දැන් ජීවිත හතරක් තියෙනවා.
ඔයාට මාව කපන්න පුළුවන් ඔයා මැරුවට පස්සේ...
... තිදෙනාම ඔබේම කණ්ඩායමෙන්.
ඔව්. ඒක හොඳයි.
අපරාදේ කකුල!
පොඩි කරන්න!
ඔබ නිසැකවම ඔබේ නහර වල වින්ස්මෝක්ගේ රුධිරය ලබාගෙන ඇත.
මම කිව්වා ආයේ ඒ නම කියන්න එපා කියලා!
ඔබත් සෝබා වෙස් මුහුණක් දාගෙන නේද?
කව්ද දන්නේ.
මම හිතන්නේ මම ජනප්‍රිය ඩයිනෝසෝරයන් සමඟ පමණයි.
ඔබට ඇත්තටම අවශ්‍ය මම ඔබෙන් කෑමක් උයන්නද?
මම ඒ මිනිහා තරම් දුර්වලයි කියලා ඔයා හිතන්න එපා හොඳේ.
අප්රසන්න අමුද්රව්ය සෑම විටම ආහාර පිසීම වඩාත් විනෝදජනක කරයි.
ඒ හඬ...
... අලංකාරයක්!
ඇය පහර දෙනවා!
අපරාදේ කකුල!
අමතර හැෂ් හෑෂ්!
ඇයට උදව් අවශ්‍යයි.
මම ඉක්මනින් එහි එන්නම් ... ඔබ වෙනුවෙන්!
Zorojuro-san!
ඔබ ඇයව ආරක්ෂා කරනවා!
ඉතින් ඇය ඔබේ සගයා!
ඇයි ඔබ එළවන්නේ?!
මට කණගාටුයි! මම මගේ මුහුණ සැඟවීමට උත්සාහ කළ නමුත් ...
පාසි ඒ ලස්සන කාන්තාව දන්නවාද?!
අර අවජාතකයා!
ඔහුගේ ත්‍යාගය මට වඩා පහත් ය!
සුමෝ ඉන්ෆර්නෝ...
...ආයෙත් ක්‍රියාත්මකයි!
නමුත් අපිට අලුත් නීතියක් තියෙනවා.
ඔබ වළල්ලෙන් එළියට එන මොහොතේ, එම කරපටිවල කරල්වලින් ඔබව මරා දමනු ඇත!
ඒක වෙනස් වෙලා නෑ.
නමුත් නව රීතිය...
...ඔයාලා ජිවත් වෙලා ඉන්නකම් ඒ දෙන්නා වතුරට යටවෙනවා.
ඒ කියන්නේ ඔබ සහ අර මහලු පාත්තයා පමණක්...
... මැරෙන්න,
අපි ඔවුන්ව වතුරෙන් ඇද දමමුද?
හාස්‍යජනක නොවන්න! ඔවුන්ට මා සමඟ කිසිම සම්බන්ධයක් නැත!
ඔව් ඒක ඇත්ත වෙන්න ඇති...
ඒත් ඉතින් ඇයි ඔයා ටිකක් කලබල වෙලා වගේ?
ඔබ දෙදෙනා එකම පරම්පරාවේ එදිරිවාදීන් නිසාද?
හොඳයි, ඔබට සැමවිටම ඔවුන් වෙනුවෙන් ඔබේ ජීවිතය කැප කළ හැකිය.
කොයිතරම් කුප්‍රකට වුවත්, බෙරි කෝටි සියගණනක් ත්‍යාගයක් වුවත්,
සියලුම මිනිසුන්...
...යන්තම් සෙන්ටිමීටර පහක වතුරේ ගිලී යයි.
දැන්, ක්රීඩාව ආරම්භ වේ.
ඉන්පසු,
ඇයි ඔබ වළල්ලට ඇතුළු නොවන්නේ?!
මම ඔයාගේ පස්සට ගහලා මේක ඉවර කරන්නම්!
ඔබ සිතන්නේ ඔබ කතා කරන්නේ කාටද?
ඔබේ වාසනාව තල්ලු නොකරන්න!
අවජාතකයෝ!
පිදුරු තොප්පිය මිනිසා!
හේයි.
ඔයා පොන්ක්.
මට පේන්නෙ නෑ ඔයා කොහොමද මෙච්චර බලාපොරොත්තු තියාගන්නෙ කියලා.
ඇත්තටම ඔයා හිතනවද ඔයාට මෙතනින් පණපිටින් යන්න පුළුවන් කියලා?
ඔබ අපව පරාජය කළ හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
මෝඩයෝ මැරෙනවා!
එකින් එක!
කට වහපන්!
මම මැරෙන තැනට ආවම...
... මම තේරීම කරන්නම්!
හේයි! මොකක්ද ඒ ශබ්දය?
හේයි, මොකක්ද අවුල?!
හේයි, ප්‍රතිචාර දක්වන්න!
රැජින-සාමා! අපට පිටත මුරකරුවන් සමඟ සම්බන්ධතා නැති විය!
අවසානයේ, මම එය කළා!
රතු බෝංචි සුප්!
හදිසි තත්වයක් ඇතිවේ! එය පාලනයෙන් තොරයි!
ලොකු අම්මා රතු-බෝංචි සුප් හොයමින් කලබල වී අවසානයේ Sumo Inferno වෙත කඩා වැටෙයි!
රැජින සහ ලොකු අම්මා! එම රාක්ෂයන් දෙදෙනාට මුහුණ දෙමින්, ලුෆීව බිත්තියට තල්ලු කරනු ලැබේ!
කෙසේ වෙතත්, අවුල් සහගත Inferno හි අනපේක්ෂිත පෙරළියක් සිදු වේ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "කුණාටුව පැමිණ ඇත! කෝපයෙන් සිටින ලොකු අම්මා!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ