mugendai no chizu hiroge
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
hateshinai ano basho e
කෙළවරක් නැති තැනට
අපි තකාකු හෝ වෝ ඇගෙටේ යාත්‍රා කරමු
අපි යාත්‍රා කරමු, රුවල් ඉහළට ඔසවන්න
kaze ni nore
සුළඟ අල්ලා ගන්න
කකුගෝ කිමෙටනෝ නාරා අත් නොහරින්න
මම අධිෂ්ඨානශීලී නම්, අත් නොහරින්න
හිකිකේෂි වා ෂිනායි සා
මම කවදාවත් ආපසු හැරෙන්නේ නැහැ
waraitobase aranami
කැළඹිලි සහිත ජලය හරහා සිනාසෙන්න
කොකෝරෝ කුඩකෙනයි යුනි කෑගහන්න
ඔබේ ආත්මය බිඳවැටීමෙන් ගලවා ගැනීමට එය කෑගසන්න
ඒ ගැන මට කණගාටුයි
ඔබේ මිතුරන් ඔබ වෙනුවෙන් ඉන්නවා
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
හේයි, ඔබ කිසි විටෙකත් දැඩි ලෙස ක්‍රියා කිරීමට අවශ්‍ය නැත
යමි ග හිකිසකොවු තොෂිතෙමෝ
අන්ධකාරය ඔබව ඉරා දැමීමට උත්සාහ කරන විට පවා
හෝරා නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
එන්න, නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
daijoubu sa
ඔක්කොම හරි යයි
uchiyaburu saikyo no kizuna
ශක්තිමත් බැඳීම් බිඳී යනු ඇත
mugendai no chizu hiroge
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
hateshinai ano basho e
කෙළවරක් නැති තැනට
fumidase yuuki no ippo
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
mugendai no chizu hiroge
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
chikai atsumeta hata
දිවුරුම් දුන් කොඩිය
tatakai tsudukete iku
දිගටම සටන් කරන්න
"ජිබුන්ජිෂින්" සුරානුකේ
ඔබටම අවංක වන්න
tsukami toru Dreamin'on
එය අල්ලා ගන්න, සිහින දකින්න
makerarenai nige ya shinai
මට පරදින්න බැහැ, මම කවදාවත් පැනලා යන්නේ නැහැ
deai wakare koe ikou
රැස්වීම් සහ වෙන්වීම් අභිබවා ඉදිරියට යන්න
zenbu takaramono
ඒවා ඔක්කොම නිධන්
mugendai no chizu hiroge
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
hateshinai ano basho e
කෙළවරක් නැති තැනට
fumidase yuuki no ippo
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
කෝ වෝ ඇගෙටේ
ඔබේ හස්තය ඔසවන්න
කඩු දෙකේ විලාසය!
කුළුණ තරණය ආපසු!
ආත්මය රජු!
Sooouul!
ඔබට ශාපයක්!
එය නැවත දර්ශනය විය!
ගසදෝකුරෝ!
අපරාදේ කකුල!
අමතර හැෂ් හෑෂ්!
මට දැන් ජීවිත හතරක් තියෙනවා.
ඔයාට මාව කපන්න පුළුවන් ඔයා මැරුවට පස්සේ...
... තිදෙනාම ඔබේම කණ්ඩායමෙන්.
මේ අතර උඩොන් හි කැණීම් කම්කරු කඳවුරේ...
ඔබ සිතන්නේ ඔබ කතා කරන්නේ කාටද?
ඔබේ වාසනාව තල්ලු නොකරන්න!
අවජාතකයෝ!
"කුණාටුව පැමිණ ඇත! කෝපයෙන් සිටින ලොකු අම්මා!"
මම බලාපොරොත්තු වුනේ නෑ...
යසුයි-ඩෝනෝගේ මරණින් පසු මල් අගනුවර මෙතරම් කැලඹීමට පත් වනු ඇති බව ...
මම දන්නවා Zorojuro-dono සහ Sangoro-dono දැනෙන හැටි...
ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
අපි යමු හෝල්ඩම් වලින් අපාය පරාජය කරන්න!
ඔව්!
පොඩ්ඩක් ඉන්න, Ashura!
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
අටමයම හොරු බළකාය මෙතන හිටියා ෂූටෙන්මරු
බකුරා නගරයෙන් පිටත, ඔන්
ඒක ඇත්තක්ද?
ඔව්, ඒ සියල්ල ඇත්ත.
අපි හෝල්ඩම්ව කුපිත කළා...
මම කිව්වේ, මම කළා.
එය මගේ නියෝගය විය.
මම කිව්වා Holdem එකෙන් කෑම සහ ආයුධ හොරකම් කරන්න කියලා.
සහ අටමයම හොරු බළකාය ඒක කළා වගේ කරන්න.
ඒකයි Holdem පිස්සු හැදිලා ඔයාගේ වංශයට පහර දුන්නේ.
ඔබ ඇත්තටම ඕනෑම ක්රමයක් භාවිතා කරයි.
ඔයා නේද කිංමන්?
ඒක නිසා අටමයම ගින්නෙන් විනාශ වුණා!
මම ඔයාට කිව්වා ඔයාගේ ලාභ උපක්‍රමය වැඩ කරන්නේ නැහැ කියලා!
මට සාධාරණව සටන් කරන්න!
ඔබ තවමත් අවධානය යොමු කළේ නැද්ද? ඔබ වටා බලන්න!
අපගේ පැවරුම...
කිනිමන්!
ඔබ අපව කොටු කිරීමට උත්සාහ කළාද?!
නවතින්න, අසුරා! අපි බලවත් කණගාටුව!
මම එහෙම කලේ මට ඔයාව දිරිමත් කරන්න ඕන නිසා...
මම ඒ සිතුවිල්ලෙන් පෙලඹුණා!
නමුත්...!
මට සමාවෙන්න, Ashura!
ඒ වෙනුවට මට ඔබ වෙත මේ ආකාරයට පැමිණිය යුතුව තිබුණි!
මම අපේ ස්වාමියාගේ නාමයෙන් මගේ ක්‍රියාව සාධාරණීකරණය කළෙමි.
මට වැඩි කාලයක් නොතිබුණි, එබැවින් මට එවැනි දරුණු පියවරක් භාවිතා නොකර සිටීමට නොහැකි විය ...
නමුත් මම සම්පූර්ණයෙන්ම වැරදියි!
අවුරුදු 20ක් කියන්නේ ලොකු කාලයක්!
මිනිසුන්ගේ මනස පමණක් නොව ලෝකයම වෙනස් වනු ඇත!
මම ඒ ගැන කවදාවත් හිතුවේ නැහැ!
නැහැ, මම එය නොදැක සිටීමට උත්සාහ කළෙමි!
ඒත් මට තේරුණා මේ රටේ තවම වෙනස් නොවුණු මනස් සහ නොසැලෙන විශ්වාසයන් ඉතිරි වෙලා තියෙනවා කියලා!
යසුයි-සාමාව දැක්කම...!
අපගේ සැලැස්ම තවමත් ආරක්ෂිතයි!
යසුයි-සාමා තම ජීවිතය පරදුවට තබා සතුරා අප වෙනුවෙන් නොමඟ යැවීය!
ඔරොචි විසින් අල්ලා ගත් අයගේ වළලුකරයේ සලකුණ ...
සඳ පච්චය ජනප්‍රිය මෝස්තරයක් පමණක් නොවන බව එම සමුරායිවරු හොඳින්ම දනී!
ගිනි උත්සවයේ රාත්‍රියේදී අපි ඔනිගෂිමා වටලන්නෙමු!
සිදු වූ දේ නිසා අගනුවර සිටින සමුරායිවරුන් නිදහස් කරනු ලැබේ,
ඔවුන් අප හා එක්වනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි!
Kaido සහ Orochi ඉවත් කිරීමට, අපට ඔබව අනිවාර්යයෙන්ම අවශ්‍යයි!
ඔබ කරුණාකර අප සමඟ එක්ව සටන් කරනවාද, අශුරා?!
අවුරුදු විස්සක්...
පහුගිය අවුරුදු 20ක බර ඔයාට කවදාවත් තේරෙන්නේ නැහැ.
මාව අනුගමනය කරන්න...
මට ඔබට පෙන්වීමට අවශ්‍ය දෙයක් තිබේ!
කැණීම් කම්කරු කඳවුර, UDON
හේයි! මොකක්ද ඒ සද්දේ?!
එය ගේට්ටුවෙන් පිටත සිට, නමුත් අපට මුරකරුවන් සමඟ සම්බන්ධතා නැති වී ගියේය ...
රතු බෝංචි සුප්...
රතු බෝංචි සුප්!
ඕනෑම වියදමකින් Big Bro සුරකින්න!
ඒ සඳහා යන්න, ඔලින්-චාන්!
නැහැ, නැහැ, ඕනෑවට වඩා උත්සාහ කරන්න එපා!
රතු බෝංචි සුප්!
මෙහෙ උන්ට ඒ සප් එක තියෙන්න විදියක් නෑ.
ලොකු අම්මා දැනගත්තොත් ඒ කම්පනය ඇගේ මතකයන් නැවත ගෙන එයි...
ඒ වගේම අපිව මරනවා!
මේ වෙන කවුරුත් නෙවෙයි කැණීම් කම්කරු කඳවුර. එය මා බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා ශක්තිමත් ය.
ලොකු අම්මා උනත් තඩි වානේ ගේට්ටුව කඩන්න බෑ නේද?!
කුමක් ද?!
රතු බෝංචි සුප්!
ඒක තමයි, ඔලින්-චාන්! දිගටම යන්න!
නැහැ, ඒ ඇති!
ඔහොම දිගටම යන්න එපා!
රතු බෝංචි සුප්!
රතු බෝංචි සුප්...
රතු බෝංචි සුප් !!
ඇය එය කළා!
Olin-chan, ඔයා ගොඩක් ශක්තිමත්!
ඔහ්, නැහැ, ඇය එය කළා ...
වෙන්නේ කුමක් ද?
අපි ප්‍රහාරයට ලක්වෙලා! ඉදිරිපස ගේට්ටුව විනාශ වී ඇත!
කොහෙත්ම නැහැ!
එවැනි දෙයක් කළේ කවුද?!
ශාපලත් ආක්‍රමණිකයා! මම ඔබට පාඩමක් උගන්වමි!
ඔබ සුදානම් වෙන්න!
ආඝ්‍රාණය, ආඝ්‍රාණය...
හේයි, ඔබ එම රසවත් රතු බෝංචි සුප් තබා ගන්නේ කොහේද?
ලෙවකන්න.
ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?! මම කිව්වා රතු බෝංචි සුප්!
මේ එයයි! මම මැරෙන්න යන්නෙ! මම අනිවාර්යයෙන්ම මැරෙනවා!
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
ආක්‍රමණිකයා දෙවන ගේට්ටුව කඩා ඇත!
දැන් තුන්වන ගේට්ටුව ළඟට!
කුමක් ද?!
තුන්වන ගේට්ටුව තමයි...
කුමක්ද...?!
ඒ...
මෙහි රතු බෝංචි සුප් තිබේද?
කුමක්ද...?!
බයි...!
ලොකු අම්මා?!
කුමක් ද?! මම සිහින දකිනවාද?!
--ලොකු අම්මා... --ඒ ලොකු අම්මා!
කුමක් ද? එය රසවත්ද?
ඇය මෙහි සිටින්නේ ඇයි?!
ඇගේ නැව ගිලී ඇති බව මට ආරංචි විය!
මට බඩගිනියි!
මට විශ්වාස කරන්න බෑ...
ඇය වානේ ගේට්ටුව විනාශ කළ බව!
ඒ පරණ බෑග් එක හරිම භයානකයි!
Kaido-san වගේම ලොකු අම්මා මුහුදේ අධිරාජ්‍යයා...
ඇයව Udon වෙත ගෙන ආවේ කුමක්ද?!
රතු බෝංචි සුප්...
රතු බෝංචි සුප්!
හ්ම්? රතු බෝංචි සුප්?
ඔටාමා-චාන්! ඉක්මනින් එන්න!
මට රතු බෝංචි සුප් සුවඳයි!
Olin-chan මට කතා කරනවා!
අපි එකට කමු!
කුමක් ද?!
අපි දැන් රතු බෝංචි සුප් කන්න යමු!
මෙහි රතු බෝංචි සුප් ඇත්තේ ඇයි?!
මම ඒ මරු බොරුව කීවේ මගේ ජීවිතය පරදුවට තබමිනි!
සහ ගේට්ටුව විවෘත කර ඇත.
මම හිතුවා ඇතුලට යන්නේ කොහොමද කියලා ප්‍රශ්නයක් වෙයි කියලා...
දැන්, අපිට බිග් බ්‍රෝව බේරගන්න පුළුවන්!
Momo-kun, අපි යමු!
ඔව්-ඔව්! අපි යමු ලුෆීව බේරගන්න...
නැත!
Otama-chan සහ Momonosuke-sama, ඔබ සැඟවී පිටත බලා සිටිය යුතුය.
කුමක් ද?! එහෙම කොහොම ද?!
ඔටාමා-චාන්, මෙතැන් සිට ඔබට එය ඉතා භයානක බව පැහැදිලිය.
සහ Momonosuke-sama, ඔබ කිසිම වියදමකින් සොයා නොගත යුතුය.
හ්ම්ම්... එහෙම කිව්වොත්...
ඔකිකු, ඔබ ජීවතුන් අතර සිටින බව ඔවුන් දැන ගැනීමට ඔබට අවශ්‍ය නැත!
ඔයා හරි!
ඔබගේ උපදෙස් සඳහා ස්තූතියි!
මම මේ සමඟ වෙස්වළා ගන්නෙමි!
මෙය...
...පරිපූර්ණ!
මම කවුද කියලා කවුරුත් කවදාවත් දැනගන්නේ නැහැ!
ඔබ සමුරායිවරුන් සිතන්නේ එම රෙදි මුහුණු ආවරණ එතරම් ඒත්තු ගැන්විය හැකි බවයි?!
චොපර්මන්-සැන්!
Udon පාලනය කරන්නේ...
...The Animal Kingdom Pirates' ප්‍රධාන රංගන ශිල්පිනිය, රැජින!
අපි පරිස්සම් වෙමු!
ලස්සනයි...
රතු බෝංචි සුප් සුවඳයි නේද?
රතු බෝංචි සුප්?
ඇත්තටම රසයි නේද?
රතු බෝංචි සුප්!
රතු බෝංචි සුප්?!
රැජින-සාමා!
රතු බෝංචි සුප්! රතු බෝංචි සුප්!
එය කොහේ ද?! රතු බෝංචි සුප්!
ඔහ්, නැහැ! අපි ඉන්නේ ලොකු අමාරුවක!
හේයි, පැරණි බෑගය! ඔබ රතු බෝංචි සුප් කීවාද?!
මම කලා! එය දැනටමත් මට දෙන්න!
හෝව්, ඔබට එය ඉක්මනින් ලැබෙනු ඇත.
මට මෙතන ගොඩක් කන්න පුළුවන් කියලා මට ආරංචි වුණා, ඒ නිසා මම හැම තැනම ආවා!
එය ඉස්කුරුප්පු කරන්න! කවුද ඔයාට මේ වගේ විකාර කිව්වේ?!
ඔබට එය ගොඩක් කන්න පුළුවන්ද?
මම ආසම එක කියලා දැනගෙනද ඔයා ඒක හොරකම් කරන්න ආවේ?!
හේයි, ඉන්න, මෝඩයෝ! මුලින්ම ඔවුන්ව අදින්න!
ඔයා නිකන් කතා කර කර ඉන්නකොට ජැගීයි අනිත් මිනිහයි දියේ ගිලිලා මැරෙයි!
මෙය නිෂ්ඵල කතා නොවේ!
අපොයි! ඔහුට එය සම්පූර්ණයෙන්ම නැති වී යයි!
ඔහු පරිවර්තනය වීමට පටන් ගනී!
රතු බෝංචි සුප් මට ඔක්සිජන් වගේ!
එය මාව ජීවත් කරයි!
ඔබ සටන් කිරීමට යන්නේ?!
කරුණාකර රැඳී සිටින්න, සාමා රැජින!
ලොකු අම්මත් එක්ක කෑම ගැන රණ්ඩු වුණොත් ඔයාට ලොකු කරදරයක් වෙනවා!
ඕනෑවට වඩා පරක්කුයි! අපට දැන් ඔහුව නවත්වන්න බැහැ!
ඩ්‍රැගන්-ඩ්‍රැගන් ෆෘට්, පුරාණ වර්ගයේ බ්‍රැකියෝසෝරස් ආකෘතිය
මට දැන් ඇහුනේ පුදුම සද්දයක්...
මට බයයි!
ඒත් ලොකු අම්මා අපිට පාර කැපුවා!
රතු බෝංචි සුප්!
හේයි, අපි ඉන්නේ භයානක තත්වයක.
අපි දැනටමත් රතු බෝංචි සුප් ඉවරයි... අපි කුමක් කළ යුතුද?!
ඔයා හරි. අපට මෙහි රතු බෝංචි සුප් විශාල ප්‍රමාණයක් තිබේ.
නමුත් ඒ සියල්ල මගේ!
ඒකෙන් බිංදුවක්වත් තියන්න බෑ පරණ බෑග් එක!
රතු බෝංචි සුප්...
ඔලින් යනු ලොකු අම්මාගේ වඩා හොඳ අනුවාදයකි,
එබැවින් ඇය රැජින විසින් හිරිහැරයට හෝ රිදවීමට ඉඩ ඇත!
මට පේනවා... ඉතින් ඔයාට රතු බෝංචි සුප් තියෙනවා.
නැවත කිසි දිනෙක මා ඉදිරිපිට රතු බෝංචි සුප් කියන්න එපා!
යන්න, පරණ බෑගය!
කුමක් ද?!
මට දෙන්න...
...රතු බෝංචි සුප්...
...දැනටමත්!
කුමක් ද?!
ඔලින්-සැන්!
රැජින-සාමා!
ඇගේ ශක්තිය මේ ලෝකයේ නොවේ! මෙන්න ලොකු අම්මා ඇවිත්!
ඇය උත්තරීතර නිලධාරි රැජින ඉවත් කර රතු-බෝංචි සුප් මත ලුෆීට දරුණු ලෙස පහර දෙයි!
ඔහු වළල්ලෙන් ඉවතට විසි වී ඔහුගේ කරපටිය පුපුරා ගොස් ඔහුව මරා දැමීමට ආසන්නයි!
ඔහුට ජීවත් වීමට හැකි වේවිද?!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"රෙඩ්-බෝංචි සුප් ගැන තරහක්! ලුෆී මංමුලා සහගත තත්වයකට පත් වෙයි!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ