mugendai no chizu hiroge
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
hateshinai ano basho e
කෙළවරක් නැති තැනට
අපි තකාකු හෝ වෝ ඇගෙටේ යාත්‍රා කරමු
අපි යාත්‍රා කරමු, රුවල් ඉහළට ඔසවන්න
kaze ni nore
සුළඟ අල්ලා ගන්න
කකුගෝ කිමෙටනෝ නාරා අත් නොහරින්න
මම අධිෂ්ඨානශීලී නම්, අත් නොහරින්න
හිකිකේෂි වා ෂිනායි සා
මම කවදාවත් ආපසු හැරෙන්නේ නැහැ
waraitobase aranami
කැළඹිලි සහිත ජලය හරහා සිනාසෙන්න
කොකෝරෝ කුඩකෙනයි යුනි කෑගහන්න
ඔබේ ආත්මය බිඳවැටීමෙන් ගලවා ගැනීමට එය කෑගසන්න
ඒ ගැන මට කණගාටුයි
ඔබේ මිතුරන් ඔබ වෙනුවෙන් ඉන්නවා
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
හේයි, ඔබ කිසි විටෙකත් දැඩි ලෙස ක්‍රියා කිරීමට අවශ්‍ය නැත
යමි ග හිකිසකොවු තොෂිතෙමෝ
අන්ධකාරය ඔබව ඉරා දැමීමට උත්සාහ කරන විට පවා
හෝරා නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
එන්න, නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
daijoubu sa
ඔක්කොම හරි යයි
uchiyaburu saikyo no kizuna
ශක්තිමත් බැඳීම් බිඳී යනු ඇත
mugendai no chizu hiroge
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
hateshinai ano basho e
කෙළවරක් නැති තැනට
fumidase yuuki no ippo
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
mugendai no chizu hiroge
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
chikai atsumeta hata
දිවුරුම් දුන් කොඩිය
tatakai tsudukete iku
දිගටම සටන් කරන්න
"ජිබුන්ජිෂින්" සුරානුකේ
ඔබටම අවංක වන්න
tsukami toru Dreamin'on
එය අල්ලා ගන්න, සිහින දකින්න
makerarenai nige ya shinai
මට පරදින්න බැහැ, මම කවදාවත් පැනලා යන්නේ නැහැ
deai wakare koe ikou
රැස්වීම් සහ වෙන්වීම් අභිබවා ඉදිරියට යන්න
zenbu takaramono
ඒවා ඔක්කොම නිධන්
mugendai no chizu hiroge
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
hateshinai ano basho e
කෙළවරක් නැති තැනට
fumidase yuuki no ippo
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
කෝ වෝ ඇගෙටේ
ඔබේ හස්තය ඔසවන්න
මට දෙන්න...
...රතු බෝංචි සුප්!
කුමක් ද?!
ඔලින්-සැන්!
රැජින-සාමා!
"රෙඩ්-බෝංචි සුප් ගැන තරහක්! ලුෆී මංමුලා සහගත තත්වයකට පත් වෙයි!"
රතු බෝංචි සුප්...
උරන්න, උරන්න...
ඔලින්-සන්...
ඔලින් ලොකු අම්මා වෙලා හිටපු කාලෙ වගේම ශක්තිමත්!
ලුෆි!
මොනතරම් ශක්තිමත් මහලු කාන්තාවක්ද!
ඇය නිකම්ම වයසක කාන්තාවක් නොවේ...
ඇයගේ...
... මුහුදේ අධිරාජ්‍යයෙක්!
කොහෙත්ම නැහැ!
රැජින-සාමා!
ඔච්චර අසරණ විදියට කෑගහන්න එපා...
මම පහත් කරන්නේ නැහැ ...
...ඒ ජරා ප්‍රහාරයෙන්!
මම ඔබට රතු බෝංචි සුප් එකක් දෙන්නේ නැහැ!
මම ඔයාගෙන් රතිඤ්ඤයක් හදලා ඔයාව කන්නම්!
මිරිකන්න!
මෙය...
...මෘගයෙක් සහ රකුසෙක් අතර සටනක්!
මුහුදේ අධිරාජයාගේ හිස මට ලැබේවි!
රතු බෝංචි සුප් සියල්ලම මගේ!
රතු... බෝංචි... සුප්!
රතු බෝංචි සුප් !!
හේයි...
බොරු කීම නවත්වන්න, කටුස්සා!
නවත්වන්න, පැරණි බෑගය!
මම කවුද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?!
ලුෆි!
රතු... බෝංචි... සුප්!!
මට රතු බෝංචි සුප් දෙන්න!
රතු බෝංචි සුප්!
ඒක මට දෙන්න!
බහින්න, මහලු මිනිසා!
U-Udon යනු...
Udon අනතුරේ!
ස්තුතියි. ඔවුන්...
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?!
කට වහපන්!
ඔබේ අනුකම්පාව අපට අවශ්‍ය නැත. අපි එච්චර අසරණ නෑ!
රැජින-සාමා!
රැජින-සාමා! අපිත් එක්ක ඉන්න!
රැජිනමද?
ඔහු මිය ගියේය ...
බෙරි බිලියන 1.3 ක ත්‍යාගයක් ඇති මිනිසෙකු පහර දෙකකින් දැවී ගිය බව මට විශ්වාස කළ නොහැක!
මට දැන් රතු බෝංචි සුප් සුවඳ දැනෙනවා!
ඇය ඉතා පහසුවෙන් බලවත් රැජින පරාජය කළාය ...
ඇය ඉන්නේ වෙනත් තලයක... ඒ තරමටම මුහුදේ අධිරාජයා ලොකු අම්මා ශක්තිමත්!
Kaido-san වෙත වාර්තා කරන්න!
රොජර්!
කිසිදා විවෘත නොවන සෛලය විනාශ වී ඇත!
එහි ඇත්තේ කුමක්දැයි අපි නොදනිමු!
මම විශ්වාස කරනවා එය දම්වැලකින් බැඳ ඇති බව ...
බේරෙන්න බැරිව ඇතුලෙ මැරෙන්න ඇති.
කැණීම් කම්කරු කඳවුරේ විධායක කුළුණ
රොජර්! මම වහාම ඔනිගෂිමා වෙත වාර්තා කරමි!
මම මේ ආකාරයෙන් රතු බෝංචි සුප් සුවඳයි!
බබානුකි-සන්! අපිට වෙඩි තියන්න පුළුවන්ද?
නැත! ඇයව කලබල කරන්න එපා!
කයිඩෝ-සන්ගේ නියෝගය කුමක්ද?!
ප්‍රධාන පාලිකාව! කාරණය නම් ...
... smails හරහා යන්න බැහැ!
අපෙන් කිසිවෙකුට ඔනිගෂිමා වෙත ළඟා විය නොහැක!
කුමක් ද?!
හේයි! මොකක් ද වැරැද්ද?!
හෙලෝ! මේ ගොඩනැගිල්ල B...
හහ්? Smail එක වැඩ කරන්නේ නැහැ!
ආයුබෝවන්?!
එළියේ තියෙන කැළඹිලි නිසා මෙතන ආරක්ෂාව ගොඩක් දුර්වලයි.
Caribou ඉතා ප්රයෝජනවත් වේ.
සතුරන් සමීපව සම්බන්ධ වී සිටිති, "ඔවුන් ඒ පැත්තට ගියා" හෝ "ඔවුන් මෙතන ඉන්නවා."
එම සන්නිවේදන උඩුගත කිරීම වේදනාවකි!
දැන් මෙන්න වැදගත් කොටස.
බලන්න.
ලෑන්ඩ් ඔෆ් Wano's Smart Snails හි එක් අවාසියක් ඇත. ඔවුන්ට දුර්වල සංඥා තිබේ!
SMART SNAIL (කෙටි සඳහා SMAIL)
BOSS SNAIL
වන්දි ගෙවීමට, සෑම Smail ගේම පිටතට යන සංඥා...
...මුලින්ම යවනු ලබන්නේ සෑම ප්‍රදේශයකම පිහිටුවා ඇති Boss Snail ලෙස හැඳින්වෙන දෙයටයි,
සහ එය ලැබෙන Smails වෙත සංඥාව යවයි.
පද්ධතිය ක්‍රියා කරන ආකාරය මට තේරෙනවා, නමුත් ...
ඉදිරියට එන්න! ඔයා හරිම ගොරෝසුයි!
මම Udon වල Boss Snailව ගිලගත්තොත්...
ඔබ සිතන්නේ කුමක් සිදුවේවිද?
Udon සියල්ලටම සංඥා නැති වේවිද?!
ඒක හරි!
මෙච්චර කාලෙකට මාව අල්ලගත්තෙ නිකන් නෙමෙයි...
අහම්බෙන්, බොස් ගොළුබෙල්ලා කොහෙද කියලා මට අහම්බෙන් දැනගන්න ලැබුණා.
ඒක ඇත්තක්ද?!
එබැවින් ඔවුන්ගේ සන්නිවේදනය කපා හැරීමට මාව විශ්වාස කරන්න!
ඔබ සියලු යතුරු සොරකම් කිරීමට නොයන්නේ ඇයි, රයිසෝ-චාන්?
මා එනතුරු ඉන්න, කවමාට්සු!
මම ඔබව ඕනෑම වියදමකින් එළියට ගන්නම්!
රතු බෝංචි සුප්!
එය ඉතා සමීපයි!
රතු බෝංචි සුප් කොහෙද?!
රතු බෝංචි සුප්!
ඔහ්?
මේ තියෙන්නේ!
මේ සුවඳ!
වරදක් නැත!
රතු... බෝංචි... සුප්!
සුවඳ කොතරම් මිහිරි හා පොහොසත්ද!
ඒ වගේම ගොඩක් තියෙනවා!
මෙහි පැමිණීම වටී!
දැන්...
බබානුකි-සාමා!
මට හදිසි යාවත්කාලීන කිරීමක් තිබේ!
කුමක් ද? මම දැන් කාර්යබහුලයි!
ඒ බඳුන ඇත්තටම හිස්!
හිස්ද?!
කෑමට උමතුවෙන් සිටින ලොකු අම්මා රතු බෝංචි සුප් නොමැති බව දැනගත් විට කුමක් සිදුවේද?!
ඇය කෝප වන්නේ කාටද?! ඇය අප සියල්ලන්ම මරා දැමිය හැකිය ...
රතු බෝංචි සුප්!
හැමෝම, දැන් ඉවත් වෙන්න!
ඔබම බේරගන්න!
එය කෙතරම් නරක වනු ඇත්දැයි මම නොදනිමි, නමුත් මෙය ව්‍යසනයක් වනු ඇත!
අපොයි! ලෝකයේ එය කෑවේ කවුද?!
මට පේනවා. ඒ නිසා ඇයට ඇත්තටම එය කන්න ඕන වුණා.
මට තේරෙනවා ඇය දුකෙන් ඉන්නේ ඇයි කියලා මටත් ඒක ආපහු කන්න ඕන නිසා!
රතු බෝංචි සුප් ඉතා රසවත්!
පිදුරු තොප්පිය මිනිසා!
ඒ නිසා...
--ඉතින් ඉතින්...
ඉතින් ඔයා තමයි...
... කවුද ඒක කෑවේ!
ඇයි හැමෝම මං දිහා බලන්නේ?
හොඳයි, ඔබ දැන් කිව්වා ...
...ඔයා සද්දෙන් සුප් කෑවා කියලා...
කුමක් ද?!
මම ඒක හයියෙන් කිව්වද?!
රතු බෝංචි සුප් ඉතා රසවත්!
මම නිහඩවම මටම කියාගත්තා!
ඔබ එය නැවත කී බව ඔබට වැටහෙනවා නේද?!
Luffytaro-san...
මට අන්තිමට ලුෆීව හම්බුනා...
නමුත් සුපුරුදු පරිදි, ඔබ කරදරයේ කේන්ද්‍රයේ සිටී!
හේයි...
ඔයාද...
... රතු බෝංචි සුප් සියල්ලම කන්නද?!
ඔබ රතු බෝංචි සුප් මෙන් සුවඳයි!
ඔහ්, නැහැ!
රතු බෝංචි සුප්!
ඒ කිට්ටුව...
මට අමතක වුණා අපි වළල්ලෙන් එළියට ගියොත් අපි මැරෙනවා!
මම ඔයාට සමාව දෙන්නෙ නෑ...
තත්පරයක් ඉන්න!
මම ඔබෙන් අයදිනවා! ඉන්න, ලොකු අම්මා!
ආයෙත් ලොකු අම්මා කියන නම...
ඒ කව් ද?!
සහ සුප් කෑ ඔබ! ඔබ කව්ද?!
කුමක් ද?!
මම කවුද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?!
ඕ ඇත්ත! මම දැන් සමුරායිවරයෙකු ලෙස වෙස්වලාගෙන සිටිමි, එබැවින් ඇය මා හඳුනා නොගනී!
ලොකු අම්මා කෑමට තරහා කරවීම විපතක් ගෙනදේ...
ඇයට සිහිය නැති වී දැන් බඩගිනි ප්‍රහාරයකට ලිස්සා ගියහොත්,
කිසිවෙකුට ඇයව නතර කළ නොහැක!
මේක නරකයි! ඇත්තටම නරකයි!
එය නැවතත් නාද විය!
අපි අමාරුවේ...
තව පාරක් තල්ලු කළොත් අපි මැරෙනවා!
අපිට අඟලක්වත් දෙන්න බැහැ!
එම භාජනය රතු බෝංචි සුප් වලින් පුරවා ඇත්නම්,
මට ඒක ඒ නගරයේ හැමෝම එක්ක බෙදාගන්න තිබුණා!
ඒ නගරය?
ඇය කියන්නේ Okobore Town?!
මෙය මිහිරි රතු බෝංචි සුප් ය. ඉදිරියට යන්න, ඔලින්-සන්, එය උත්සාහ කරන්න!
අපොයි! එය හොඳ සුවඳක්!
ඔබට ස්තුතියි!
ඉතා හොඳයි!
එය රසවත්!
ඒ දුප්පත් නගරයේ හැමෝම මට කරුණාවන්තයි...
ඒ නිසා මට ඔවුන් වෙත රතු බෝංචි සුප් ගොඩක් ගෙන ඒමට අවශ්‍ය විය!
කුමක් ද?!
ඒ රසවත් රතු බෝංචි සුප්...
මට අවශ්‍ය වූයේ ඔවුන් ද එය ලබා ගැනීමටයි!
ෂ්... ෂ්...
ඇයට Hunger Pang attack එකක් නැද්ද?
එය ඇගේ කරුණාවයි!
ඇගේ කරුණාව නිසා ඇය රස්තියාදු වෙනවා!
රතු බෝංචි සුප්!
ඇයි ඔයා ඒක කෑවේ?
ඇයි ඔබ එය කෑවේ?!
පොඩි පිස්සා!
නවත්වන්න!
වයසක මිනිසා!
එළියට එන්න!
අපොයි! මම ඔහුට මැරෙන්න දෙන්නේ නැහැ! මම මැරෙන්නේ නැහැ!
බහින්න!!
මේක තමයි...
එළියට එන්න!
බහින්න!!
කුමක් ද?! කරපටි!
කුමක් ද?
කරපටි ගැලවී ගියේය!
වයසක මිනිසා! මම මොකද කළේ?!
Yay!
--ඒක ගියා! --මට විශ්වාස කරන්න බෑ... ඒකයි...
ඔබ නැවතත් පලා ගියා!
හරි! අපි දුවමු, මහලු මිනිසා!
පිදුරු තොප්පිය මිනිසා!
ඒ හැගීම අමතක කරන්න කලින්
මාව ආරක්ෂා කරන්න!
අර්බුදයේ මොහොතක් ඔබේ සැබෑ බලය හෙළි කරයි!
ඉදිරියට එන්න!
දැන් පුහුණු වන්න?!
මම අසමත් වුවහොත්, ඔබ මිය යනු ඇත!
මම දන්නවා!
මොන මෝඩයෙක්ද.
Ryuo, හාහ්?
හරි!
රතු බෝංචි සුප්!
එය ගෙන එන්න! මුහුදේ අධිරාජයා!
කෝපයට පත් ලොකු අම්මා කම්පා වෙයි! ඇය බිත්තියට පිටුපසින් සිටින ලුෆීට එරෙහිව දැඩි ලෙස සටන් කරයි!
කම්කරු කඳවුර විනාශ වීමට ආසන්න වන විට, ලුෆීගේ සතුරා රැජින ලොකු අම්මා අල්ලා ගැනීමට උපාය මාර්ගයක් සැලසුම් කරයි!
ලුෆිට කුමක් සිදුවේද?! සහ මාරාන්තික මෙහෙයුම අවසන් වන්නේ කෙසේද?!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "මුහුදේ අධිරාජයා නවත්වන්න! රැජිනගේ රහස් සැලැස්ම!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ