mugendai no chizu hiroge
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
hateshinai ano basho e
කෙළවරක් නැති තැනට
අපි තකාකු හෝ වෝ ඇගෙටේ යාත්‍රා කරමු
අපි යාත්‍රා කරමු, රුවල් ඉහළට ඔසවන්න
kaze ni nore
සුළඟ අල්ලා ගන්න
කකුගෝ කිමෙටනෝ නාරා අත් නොහරින්න
මම අධිෂ්ඨානශීලී නම්, අත් නොහරින්න
හිකිකේෂි වා ෂිනායි සා
මම කවදාවත් ආපසු හැරෙන්නේ නැහැ
waraitobase aranami
කැළඹිලි සහිත ජලය හරහා සිනාසෙන්න
කොකෝරෝ කුඩකෙනයි යුනි කෑගහන්න
ඔබේ ආත්මය බිඳවැටීමෙන් ගලවා ගැනීමට එය කෑගසන්න
ඒ ගැන මට කණගාටුයි
ඔබේ මිතුරන් ඔබ වෙනුවෙන් ඉන්නවා
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
හේයි, ඔබ කිසි විටෙකත් දැඩි ලෙස ක්‍රියා කිරීමට අවශ්‍ය නැත
යමි ග හිකිසකොවු තොෂිතෙමෝ
අන්ධකාරය ඔබව ඉරා දැමීමට උත්සාහ කරන විට පවා
හෝරා නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
එන්න, නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
daijoubu sa
ඔක්කොම හරි යයි
uchiyaburu saikyo no kizuna
ශක්තිමත් බැඳීම් බිඳී යනු ඇත
mugendai no chizu hiroge
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
hateshinai ano basho e
කෙළවරක් නැති තැනට
fumidase yuuki no ippo
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
mugendai no chizu hiroge
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
දිවුරුම් දුන් කොඩිය
chikai atsumeta hata
දිගටම සටන් කරන්න
tatakai tsudukete iku
ඔබටම අවංක වන්න
"ජිබුන්ජිෂින්" සුරානුකේ
එය අල්ලා ගන්න, සිහින දකින්න
tsukami toru Dreamin'on
මට පරදින්න බැහැ, මම කවදාවත් පැනලා යන්නේ නැහැ
makerarenai nige ya shinai
රැස්වීම් සහ වෙන්වීම් අභිබවා ඉදිරියට යන්න
deai wakare koe ikou
ඒවා ඔක්කොම නිධන්
zenbu takaramono
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
කෙළවරක් නැති තැනට
hateshinai ano basho e
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
fumidase yuuki no ippo
ඔබේ හස්තය ඔසවන්න
කෝ වෝ ඇගෙටේ
කිසිදා විවෘත නොවන සෛලය විනාශ වී ඇත!
එහි ඇත්තේ කුමක්දැයි අපි නොදනිමු!
මම විශ්වාස කරනවා එය දම්වැලකින් බැඳ ඇති බව ...
බේරෙන්න බැරිව ඇතුලෙ මැරෙන්න ඇති.
සුවඳ කොතරම් මිහිරි හා පොහොසත්ද!
ඒ වගේම ගොඩක් තියෙනවා!
මෙහි පැමිණීම වටී!
රතු බෝංචි සුප්!
රතු බෝංචි සුප් ඉතා රසවත්!
පිදුරු තොප්පිය මිනිසා!
ඉතින් ඔයා තමයි...
... කවුද ඒක කෑවේ!
"මුහුදේ අධිරාජයා නවත්වන්න! රැජිනගේ රහස් සැලැස්ම!"
ඇයි ඔබ එය කෑවේ?!
පොඩි පිස්සා!
වයසක මිනිසා!
අපොයි! මම ඔහුට මැරෙන්න දෙන්නේ නැහැ! මම මැරෙන්නේ නැහැ!
එළියට එන්න! එළියට එන්න!
එය අමතක කරන්න! එය ප්රමාණවත්!
බහින්න!!
ඕව්, ඕව්, ඕව්, ඕව්...
හහ්? හහ්? කුමක් ද?
වයසක මිනිසා!
කරපටි ගැලවී ගියේය!
මම මොකද කළේ?! ෂා නියමයි!
Yay!
මට විශ්වාස කරන්න බෑ...
ඒ...
ඔබ නැවතත් පලා ගියා!
හරි! අපි දුවමු, මහලු මිනිසා!
පිදුරු තොප්පිය මිනිසා!
ඒ හැගීම අමතක කරන්න කලින්
මාව ආරක්ෂා කරන්න!
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?! අපි යමු!
අර්බුදයේ මොහොතක් ඔබේ සැබෑ බලය හෙළි කරයි!
මම ඔබට පැන යාමට ඉඩ නොදෙමි!
දැන් පුහුණු වන්න?! ඔයාට පිස්සු ද?!
මම අසමත් වුවහොත්, ඔබ මිය යනු ඇත!
මම දන්නවා!
එය ගෙන එන්න! මුහුදේ අධිරාජයා!
එදා රේලී කරපු දේ මට කරන්න බෑ!
මම දැන් ඔයාගේ කොලර් එක ගලවන්නයි යන්නේ. ඔයා ලෑස්තිද කෙල්ලේ?
ඉන්න, මහලු මිනිසා! පිස්සු වෙන්න එපා! එය පුපුරා යනු ඇත!
වහලෙකුගේ කොලරය පිපිරෙනවා අපි කලින් දැකලා තියෙනවා!
ඒක නරක අදහසක්! ඉතා නරක අදහසක්!
ඔබට මේ ගැන විශ්වාසද, ලුෆී?!
ඔක්කොම හරි යයි. නිකන් ඉන්න.
මම ඔබට කියන්නේ, එය ඉතා භයානකයි! යතුර නොමැතිව එය ගැලවී යන්නේ නැත!
එය නාද වේ! අපි කුමක් කරන්නද?!
නවත්වන්න! එය නවත්වන්න!
කැමී!
ඔහු කරපටි ගලවා ගත්තේ හිස් අතින්ද?!
ඔව්!
එය හරියටම එදා රේලී කළ දේම විය!
මම දැන් කරපු දේ!
වසර දෙකක පුහුණුවක් තිබියදීත්, මම එය ප්‍රගුණ කිරීමට කිසි විටෙකත් ළං නොවෙමි!
ඉතින් ඒ Ryuo විය.
ඒත් මම ගොඩක් අසරණ වුණා. මම එය කළේ කෙසේදැයි මට මතක නැත!
ඔබට දැන් පැන යා නොහැක!
Straw hat man... ඔබ දැන් පෙන්වූ Ryuo තාක්ෂණය...
... මට ඔබට ඉගැන්විය හැකි දේට වඩා උසස් විය!
ඉතින් මට විශ්වාසයි ඔබට ඇයව නවත්වන්න පුළුවන් කියලා!
බිහිසුණු කාන්තාවගේ හස්තයට පහර දෙන්න,
සහ අපේ ජීවිත බේරාගන්න!
ඔබට එය කළ හැකි බව මම දනිමි!
ඉදිරියට එන්න! ඔබ සතුව ඇති දේ බලමු!
ඔබ මැරෙන්න පුළුවන්, ඔබ දන්නවාද?!
මට කමක් නැහැ!
හරි හරී!
ඔහු එය අල්ලා ගැනීමට උත්සාහ කරනවාද?! කෙතරම් නොසැලකිලිමත්ද!
නැත...
මට විශ්වාසයි ලුෆිට එය කළ හැකි බව!
මා වෙහෙසට පත් වෙනවා වෙනුවට හකිට මගේ මුෂ්ටියට ගලා යාමට ඉඩ දිය යුතුය!
ඉදිරියට එන්න!
Luffytaro-san!
ලුෆි!
ලුෆි!!
ඉතින් පුරෝකථනය කළ හැකි!
අපොයි!
සමාවෙන්න, මහලු මිනිසා! මම අසාර්ථකයි!
මා සමඟ රැඳෙන්න!
ඕව්, ඕව්, ඕව්...
ඔබ හොඳින්ද, වයසක මිනිසා?!
මම Ryuo භාවිතා කළේ පලිහක් සඳහා පමණි...
වයසක මිනිසා!
ඔබ තවමත් ජීවතුන් අතරද?!
මට සවන් දෙන්න...
මට ඔබට ඉගැන්විය හැක්කේ ...
...ඔබේ සිරුරේ පිටත ආවරණය කරන Ryuo තාක්ෂණය...
ඒකට තමයි හකී කියන්නේ...
හේයි, කතා කිරීම නවත්වන්න!
හාකි යනු...
අදෘශ්‍යමාන සන්නාහයක් මෙන් ඔබව ආරක්ෂා කරන සහ ප්‍රහාරාත්මක ලෙස භාවිතා කළ හැකි ඉතා ශක්තිමත් බලයකි.
නමුත් ඔබ එය ඉහළට ගත්තොත්,
ඔබව ආවරණය කරන Haki තවත් ශක්තිමත් වනු ඇත,
එය ඔබේ සතුරාගේ ශරීරයට ඇතුළු වී ඇතුළතින් එය විනාශ කරයි!
මීට පෙර, එම වානේ කරපටි ...
...ඔබේ Haki භාවිතා කර ඇතුලෙන් විනාශ කරන ලදී!
ඔබට දැනටමත් එය ලැබී ඇත!
වයසක මිනිසා...
ඔබ දැනටමත් ඔබේ ශරීරය ආවරණය කරන Haki ලබාගෙන ඇත!
ඔබ තවමත් එය තේරුම් ගෙන නැත ...
ඔබේ බලය විශ්වාස කරන්න!
හේයි! මා මත මැරෙන්න එපා!
හේයි! වයසක මිනිසා!
අන්තිමට එයා මැරිලා ගියාද?! හයිගොරෝ මල්!
වයසක මිනිසා! හේයි!
මා සමඟ රැඳෙන්න! වයසක මිනිසා! හේයි!
හේයි, මහලු මිනිසා! මා මත මැරෙන්න එපා! හේයි!
වයසක මිනිසා!!
හේයි! වයසක මිනිසා!
මා මත මැරෙන්න එපා, මහලු මිනිසා!
හේයි! මා සමඟ රැඳෙන්න! වයසක මිනිසා!
හේයි! මා මත මැරෙන්න එපා!
හේයි!
වයසක මිනිසා!!
මට සහ අනෙක් සියල්ලන්ටම වූ රතු බෝංචි සුප් එක ඔබ කොතරම් නිර්භීතද!
මම ඔබට සමාව නොදෙමි!
වාසනාව! පිදුරු තොප්පිය මිනිසා!
ඔබ ජීවමානයි! ස්තුතියි!
ඔබ නැවතත් පලා ගියා!
මම ඔබට සමාව නොදෙමි!
Tsk! ඔහු ජීවතුන් අතර! ඒ මගුල හයිගොරෝ!
කෙතරම් කරදරකාරීද!
අපොයි! දැනටමත් අත්හරින්න!
රතු බෝංචි සුප්!
යකඩ 02
බන්ධනාගාර යකඩ වැඩ, UDON
හේයි, මට සම්බන්ධ වෙන්න බැහැ!
ලොක්කා ගොළුබෙල්ලා අතුරුදහන් වූ බව මට ආරංචි විය!
කුමක් ද?!
පෘථිවිය ඝෝෂා කරන්නේ ඇයි?!
ආ-ලොකු අම්මා?!
නවත්වන්න!
මම ඔබට පැන යාමට ඉඩ නොදෙමි!
සියලු අපාය බිඳී ගියේය.
කවුද ඒ තරුණයා?
බන්ධනාගාරයේ යකඩ වැඩ උදුන පිපිරී ඇත!
අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන්?! ලොකු අම්මා මුහුදේ අධිරාජ්‍යයෙක්!
රැජින-සාමා පවා ඇයට ගැලපෙන්නේ නැත ... අපට ඇයව නතර කිරීමට අවස්ථාවක් නැත!
Q-රැජින-එකම!
Wano දේශය Kaido-san ගේ භූමියයි.
මම අර පරණ බෑග් එකට එයාට ඕන දෙයක් කරන්න දෙන්නෙ නෑ!
නවත්වන්න!
මට සැලැස්මක් තියෙනවා.
එකම එක අවස්ථාවක් තියෙනවා. හොඳින් සවන් දෙන්න!
ඔයාට මගෙන් අයින් වෙන්න බෑ මල්ලි!
බලන්න ලොකු අම්මා වල් ඌරෙක් වගේ!
ඇය Udon වටේ යමින් ඉදිරියට ආරෝපණය කර ආපසු මෙහි ලූප් වෙයි!
එබැවින් මෙහි උගුලක් සකසන්න!
මම ඇයව ඉවත් කරන්නම්!
උඹට සාප වේවා!
මේක ගන්න!
ඉන්න!
අපි ඔලින්-සන් නැවැත්විය යුතුයි!
ඉන්න! අපට ඇයට එරෙහිව තරඟ කළ නොහැක!
ඇයව Luffytaro වෙත තබන්න!
මොනතරම් රසවත් ළමයෙක්ද!
ඔහු තනියම භයානක තත්වයක් හැරෙව්වා!
අපට දැන් පිටතට යා හැකිය!
මහා!
දිගටම යන්න! දිගටම යන්න!
රතු බෝංචි සුප්
රැජින-සාමා! අපි යන්න හොඳයි!
රැජින-සාමා! ඇය මෙහි!
අපොයි! ඇය ඉතා ස්ථීරයි!
නවත්වන්න!
රතු බෝංචි සුප්!
ඔව්! ඇය එයට වැටුණා!
යා-හූ!
එය හිස්!
ඔබ නැවත ඒ සියල්ල කෑවා!
උඹට සාප වේවා!
නැත! මම ඒක කෑවේ නැහැ!
අතේ...
... බෝම්බකරු!
Yay! ගොනාගේ ඇස!
රැජින-සාමා සඳහා හුරේ!
ඒ අපේ රැජින-සාමා!
ඔහු වානෝ දේශය බේරා ගත්තේය!
ඔලින්-සැන්!
--මව! --මව!
අම්මා!
මගේ ආදරණීය පැටියෝ!
කොහොමද ඒක?!
අම්මා!
කුමක්ද?!
ඕ ඇත්ත...
ඔබ විහිළුවක් කළ යුතුයි!
දැන් මට හැම දෙයක්ම මතකයි!
රැජින විසින් සාදන ලද ම්ලේච්ඡ පතොරම්, වසංගත වටය,
කැණීම් කම්කරු කඳවුරේ සියලු බලාපොරොත්තු බිඳ දමන්න!
වෙඩි වැදීම යනු මරණයයි!
භයානක ආයුධය සිරකරුවන් අධෛර්යමත් කරන අතර ලුෆී ඉලක්කය බවට පත්වේ!
ඔහු තනිවම කරදරයක සිටී! ඔහුට සියල්ල අවසන්ද?!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "ම්ලේච්ඡ පතොරම්! වසංගත වටය ලුෆි වෙත එල්ල කරයි!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ