මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
කෙළවරක් නැති තැනට
hateshinai ano basho e
අපි යාත්‍රා කරමු, රුවල් ඉහළට ඔසවන්න
අපි තකාකු හෝ වෝ ඇගෙටේ යාත්‍රා කරමු
සුළඟ අල්ලා ගන්න
kaze ni nore
මම අධිෂ්ඨානශීලී නම්, අත් නොහරින්න
කකුගෝ කිමෙටනෝ නාරා අත් නොහරින්න
මම කවදාවත් ආපසු හැරෙන්නේ නැහැ
හිකිකේෂි වා ෂිනායි සා
කැළඹිලි සහිත ජලය හරහා සිනාසෙන්න
waraitobase aranami
ඔබේ ආත්මය බිඳවැටීමෙන් ගලවා ගැනීමට එය කෑගසන්න
කොකෝරෝ කුඩකෙනයි යුනි කෑගහන්න
ඔබේ මිතුරන් ඔබ වෙනුවෙන් ඉන්නවා
ඒ ගැන මට කණගාටුයි
හේයි, ඔබ කිසි විටෙකත් දැඩි ලෙස ක්‍රියා කිරීමට අවශ්‍ය නැත
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
අන්ධකාරය ඔබව ඉරා දැමීමට උත්සාහ කරන විට පවා
යමි ග හිකිසකොවු තොෂිතෙමෝ
එන්න, නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
හෝරා නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
ඔක්කොම හරි යයි
daijoubu sa
ශක්තිමත් බැඳීම් බිඳී යනු ඇත
uchiyaburu saikyo no kizuna
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
කෙළවරක් නැති තැනට
hateshinai ano basho e
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
fumidase yuuki no ippo
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
දිවුරුම් දුන් කොඩිය
chikai atsumeta hata
දිගටම සටන් කරන්න
tatakai tsudukete iku
ඔබටම අවංක වන්න
"ජිබුන්ජිෂින්" සුරානුකේ
එය අල්ලා ගන්න, සිහින දකින්න
tsukami toru Dreamin'on
මට පරදින්න බැහැ, මම කවදාවත් පැනලා යන්නේ නැහැ
makerarenai nige ya shinai
රැස්වීම් සහ වෙන්වීම් අභිබවා ඉදිරියට යන්න
deai wakare koe ikou
ඒවා ඔක්කොම නිධන්
zenbu takaramono
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
කෙළවරක් නැති තැනට
hateshinai ano basho e
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
fumidase yuuki no ippo
ඔබේ හස්තය ඔසවන්න
කෝ වෝ ඇගෙටේ
ඔබට දැන් පැන යා නොහැක!
Straw hat man... ඔබ දැන් පෙන්වූ Ryuo තාක්ෂණය...
... මට ඔබට ඉගැන්විය හැකි දේට වඩා උසස් විය!
ඉතින් මට විශ්වාසයි ඔබට ඇයව නවත්වන්න පුළුවන් කියලා!
බිහිසුණු කාන්තාවගේ හස්තයට පහර දෙන්න,
සහ අපේ ජීවිත බේරාගන්න!
ඔබට එය කළ හැකි බව මම දනිමි!
රැජින-සාමා පවා ඇයට ගැලපෙන්නේ නැත ... අපට ඇයව නතර කිරීමට අවස්ථාවක් නැත!
Wano දේශය Kaido-san ගේ භූමියයි.
මම අර පරණ බෑග් එකට එයාට ඕන දෙයක් කරන්න දෙන්නෙ නෑ!
නවත්වන්න!
බලන්න ලොකු අම්මා වල් ඌරෙක් වගේ!
ඇය Udon වටේ යමින් ඉදිරියට ආරෝපණය කර ආපසු මෙහි ලූප් වෙයි!
එබැවින් මෙහි උගුලක් සකසන්න!
මම ඇයව ඉවත් කරන්නම්!
නවත්වන්න!
රතු බෝංචි සුප්!
රැජින-සාමා! ඇය මෙහි!
ඔබ නැවත ඒ සියල්ල කෑවා!
අතේ...
... බෝම්බකරු!
"ම්ලේච්ඡ පතොරම්! වසංගත වටය ලුෆි වෙත එල්ල කරයි!"
--මව! --මව!
අම්මා!
මගේ ආදරණීය පැටියෝ!
අනේ මට ඔළුව කැක්කුමයි...
මම මොනවද කරන්නේ?
ඕ ඇත්ත!
මම පිදුරු තොප්පියගේ හිස ගැනීමට වානෝ දේශය දක්වා ගමන් කළෙමි ...
සහ අපරාදේ රජු විසින් මුහුදට දමන ලදී.
මම වෙරළට ගොඩ වූ පසු ...
මම අපිරිසිදු කුඩා නගරයට ගියෙමි ...
එතන රතු බෝංචි සුප් එකක් තිබුණා...
ප්‍රධාන රංගන ශිල්පියෙකු සමඟ පටලවා නොගන්න!
අපොයි! ඔයා මට ගොඩක් කරදර දුන්නා!
මට ඇති, ඔබ පැරණි බෑගය!
හේයි...
මන්ද?
ඇය කඩා වැටෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයාද...
...මට ඔළුවට ගහනවද?
ඔව්... දැන් මට හැමදේම මතකයි...
මට බඩගිනියි...
රතු බෝංචි සුප්...
නැත! නැත! ඒක හොඳ නැහැ!
මොකක්ද ප්‍රශ්නය, චොපර්මන්-සන්?
හේ... මේක ඇත්ත වෙන්න බෑ...
එය ඇයට කිසිසේත් රිදුවේ නැද්ද?
ඔහ්...
ඔබ කයිඩෝගේ යටත් නිලධාරියා, රැජින, ඔබ නේද?
මම විනාශයි!
කොහෙත්ම නැහැ! කොහෙත්ම නැහැ! කොහෙත්ම නැහැ! කොහෙත්ම නැහැ!
මට ඒ යක්ෂයාව පරාජය කළ නොහැක! එයා දැන් වෙනස් කෙනෙක් වගේ!
කොහොම හරි මම ඒක දන්නවා...
...ඔයාට රතු බෝංචි සුප් තියෙනවා.
මට විතරක් දෙන්න.
රතු බෝංචි සුප් ... රතු බෝංචි සුප් ...
ඇයට මොකද වුණේ?
මට රතු බෝංචි සුප් දෙන්න!
Th- මේක තමයි!
W-මොකක්ද...
අනේ ලොකු අම්මා...!
මම හිතන්නේ මම මරණයෙන් බේරුණා!
යාලුවනේ!
මට සියයට 100ක් පිරිසිදු සී ප්‍රිස්ම් ස්ටෝන් කෆ්ස් සහ දම්වැල් ගෙනෙන්න!
--ඉක්මන් කරන්න! --ඔව්, සර්!
ඇගේ සිරුර 100 වතාවක් ඔතා!
ඔව්, සර්!
එය සිදු කර ඇත!
කමක් නැහැ!
එය ප්රමාණවත් නෑ! මට තවම ආරක්ෂිත බවක් දැනෙන්නේ නැත!
තව දෙයක් කරන්න! ම්ලේච්ඡ සතුන් සඳහා tranquilizer එන්නත් 100 ක් එන්නත් කරන්න!
ඔව්, සර්!
කමක් නැහැ! නැව සූදානම්ද?!
ඔව් එය තමයි!
ඉන්පසුව, අවශ්‍ය අවම ආරක්ෂකයින් සංඛ්‍යාව තබා ඉතිරි ඔබ, නැවට යන්න!
බබානුකි! මම මුළු Udon ඔබට භාර දෙමි!
ඔව්, සර්!
අර පරණ බෑග් එක Udon වල ගොඩක් දොරවල් කැඩුවා!
ඉතින් මම ගියාට පස්සේ, Udon හදිසි ගේට්ටුවෙන් අගුලු දමන්න!
සියලුම සිරකරුවන් ඔවුන්ගේ සිර මැදිරි තුළට දමා දේවල් නිවැරදි කරන්න!
මාව ගණන් ගන්න! ඒත් එක්කෙනෙක් ඉන්නවා...
අපි යමු!
Oink!
නැති වෙන්න වෙලාවක් නෑ!
අපි පැරණි බෑගය Kaido-san වෙත ගෙන යමු!
ඉක්මන් කරන්න!
යාත්‍රා කරන්න!
සම්පූර්ණ වේගයෙන් ඉදිරියට යන්න! ඔනිගෂිමා වෙත!
එයාලා ගිහින්...
කමක් නැහැ! හදිසි දොරටු සක්රිය කරන්න!
මොනවද වෙන්නේ?!
හැමෝම හොඳින්ද කියලා මට පුදුමයි...
Momo-kun! ගේට්ටුව වැසෙයි!
එයට සහය විය නොහැක. අපි ඔවුන්ට පොරොන්දු වුණා අපි මෙතන ඉන්නම් කියලා.
සෑම කෙනෙකුම විශ්වාස කරන්න. අපි මෙතනම ඉමු.
අපි යමු!
මා එනතුරු ඉන්න, සහෝදරයා!
--ඔබ සියලු ගේට්ටු වසා තිබේද?! --ඔව්, ඒක ඉවරයි!
සම්බන්ධතාවය යථා තත්ත්වයට පත් වී තිබේද?!
නෑ තවම නෑ!
දැනට, Udon සම්පූර්ණයෙන්ම හුදකලා වී ඇත!
පිටතින් සන්නිවේදනය කිරීමට ක්රමයක් නැත!
කුමක් ද?!
එහෙම උනොත් මට ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන්!
ලොකු අම්මයි බැලුනයයි තාම මෙතන හිටියා නම් රණ්ඩු වෙන්න
නමුත් අපි මගේ පුහුණුව දිගටම කරගෙන යමු.
ඕ ඇත්ත. ඔහු නිදහස් විය.
මම හැම විටම නිදහස්!
ඔබ සිරකරුවෙක් පමණයි. ඔබේ වාසනාව තල්ලු නොකරන්න.
මට කණගාටුයි...
නමුත් මම Udon භාරගන්නවා!
ලොකු අම්මයි බැලුනයයි තාම මෙතන හිටියා නම් රණ්ඩු වෙන්න
නමුත් අපි මගේ පුහුණුව දිගටම කරගෙන යමු.
ඕ ඇත්ත. ඔහු නිදහස් විය.
මම හැම විටම නිදහස්!
ඔබ සිරකරුවෙක් පමණයි. ඔබේ වාසනාව තල්ලු නොකරන්න.
මට කණගාටුයි...
නමුත් මම Udon භාරගන්නවා!
ස්ට්රෝ හැට් ලුෆි අල්ලා ගන්න!
මෙන්න ඔවුන් එනවා!
හිතන්න හාකී...
...මගේ ඇඟේ ගලාගෙන යනවා...
මට ඔයාව තේරුණා!
එය නොවේ!
අපායට පලයන්!
ඔහ්, ඇයි?!
ඒක නෙවෙයි!
මට කයිඩෝව පිටින් හකි වලින් ගහලා වට්ටන්න බෑ...
හකිට හතුරෙකුට ගලා යාමට ඉඩ හැරීමට...
හකිට ගලාගෙන යන්න දෙන්න පුළුවන් නම්,
මට කයිඩෝගේ දැඩි කොරපොතු පවා බිඳ දැමිය හැකිය!
ඔහ්, නැහැ! මම ඕනෑවට වඩා වෙහෙසුණා!
ඔබ අපායට යන්න ඕන!
අපොයි! ඒක නෙවෙයි! නැත!
නමුත්...
... පුරුදු කිරීමට තවමත් සතුරන් බොහෝ ඇත!
මම ඕනෑම වියදමකින් Ryuo ප්‍රගුණ කරමි!
ඔහු කිසි විටෙකත් අත් නොහරියි. පිදුරු තොප්පිය මිනිසා...
--Chopperemon-san, අපි යමු! --ඔව්!
ඔලින්-සන් බේරා ගැනීමට!
කුමක් ද?!
නැත! ඔලින් ගැන අමතක කරන්න! ඇය නැතිවීම ගැන මට සතුටුයි!
අපි Luffytaro, Kiku උදව් කරන්න ඕනේ!
ඔහු දුවන්න උත්සාහ නොකරන්නේ ඇයි? අපි යමු!
හරි හරී!
ඔයා කවුද යාලුවනේ?!
හෙවි පොයින්ට්!
- ඔහු පරිවර්තනය විය! --ඌ රකූන් බල්ලෙක්ද?!
ඔබ ඉතා ශක්තිමත්, චොපර්මන්-සන්!
කුමක් ද?!
උඹට සාප වේවා!
නැත! මේක ළඟවත් නෑ!
ඔබට...!
ඊලඟ!
මොකක් ද වැරැද්ද?! මෝඩයෝ! එය රැගෙන එන්න!
නැත්තම් ඔය කරදරේ ඉවර වෙලා අන්තිමට ආපු හදිස්සිය මට අමතක වෙයි!
--ඔයා අවජාතකයෙක්! --ඔබේ කට වහ ගන්න!
අර පිදුරු තොප්පිය ළමයා! ඔහු ශක්තියෙන් පිරී ඇත!
හරි හරී! ඊලඟ!
මොන වැඩකට නැති මගුලක්ද...
ප්‍රධාන පාලිකාව! සිරකරුවන් මෝඩ දෙයක් කිරීමට පෙර අපි සිර මැදිරිවලට දැමිය යුතුද?!
ඔව්...
Luffytaro, ඔහු හොඳින් සටන් කරනවා ...
ඔව්, ඔහු ඉතා ශක්තිමත්.
එය හැකි ...
දැන් මුරකරුවන් අඩුයි. සමහර විට අපට එය කළ හැකිය!
කලබල වෙන්න එපා...
ඔවුන් පවසන පරිදි, "එක් විෂ තවත් එකක් පලවා හරියි." ඩයිෆුගෝ, එය සූදානම් කරන්න!
ඔයාට ඕක ඔනේද? මම දකියි...
කාලකණ්ණි සිරකරුවන්, හොඳින් සවන් දෙන්න!
ඔබේ මිතුරෙකු වන Luffytaro, පාලනයෙන් තොර වූ අතර, අපි දැඩි දුෂ්කරතාවයක සිටිමු...
මම කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවා නේද?!
ඔහු කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?!
--හේයි, අපි කුමක් කළ යුතුද? --අපිට තේරීමක් තියෙනවා වගේ?
අපි ඔහු සමඟ සටන් කරන්නේ කෙසේද?
මම දකියි...
මම හිතන්නේ ඔබට අවශ්‍ය සාමය ඔබ විසින්ම බිඳ දැමීමටයි!
තමන් කැමති දෙයක් කරන කොල්ලෙක්ගෙ ක්‍රියාකලාපය නිසා ඔයාලා කාටවත් මරණ දඩුවම දුන්නට කමක් නැද්ද?
පළමු වරද ඔබේ දෑත් කපා දමනු ලැබේ...
දෙවනුව, ඔබේ කකුල් ...
සහ තුන්වන සඳහා ...
ඔයා දන්නවා නේද?
යන්න! මම දන්නවා ඔබට ලුෆිටාරෝ පාලනය කර ගත හැකි බව!
හහ්? ඔයා මොනවද කියවන්නේ? ඔවුන් ඔබට සවන් නොදෙනු ඇත!
කුමක් ද?
මොකක්ද ?!
නවත්වන්න! මම ඔබේ පැත්තේ!
ඔයාට මෙතනින් යන්න ඕන නැද්ද?!
ඔව්, අපට මුරකරුවන් කෙරෙහි අමනාපයක් ඇත!
මම පිළිගන්නවා ඔබ ඔවුන්ට එරෙහිව සටන් කරන විට, මම ඉතා උද්යෝගිමත් වූ බව!
නමුත් අපි කැඩී ගියත්, කයිඩෝ සහ ඔරොචි තවමත් භාරව සිටිනු ඇත!
අපි Kozuki Oden-samaගෙන් පළිගන්න හැදුවා!
නමුත් කයිඩෝ නම් මුහුදු කොල්ලකරු...
ඔහු අපේ පවුල් සහ සගයන් මරා දමා, අපෙන් ජරාවට පත් කළේය!
Yasuie-sama ගේ මරණ දඬුවම කලින්...
...එදා මට දැනුනු බිය සහ බලාපොරොත්තු සුන්වීම ඇති කළා ...
අපිට මෙතනින් පැනගන්න පුළුවන් වුණත් යන්න තැනක් නැහැ, කන්න දෙයක් නැහැ!
මේ රටේ තවදුරටත් නිදහසක් නැත!
ඒක හරි! ඔබ මෙහි නැවතී අපට කීකරු වීම හොඳය!
ඔච්චර ආත්මාර්ථකාමී වෙන්න එපා!
නැහැ, ඔබ ආත්මාර්ථකාමීයි!
ඔබ පිටරට සිට ආගන්තුකයෙකි. මට ඔයා දුවනවද රණ්ඩු උනත් කමක් නෑ...
නමුත් අපිව තවත් සම්බන්ධ කරගන්න එපා!
ආයෙත් අපිට අනවශ්‍ය බලාපොරොත්තු දෙන්න එපා!
මේ කොල්ලනේ...
--ඔබ හොඳින්ද?! --හේයි, අපිත් එක්ක ඉන්න!
හේයි යාලුවනේ! ඔබ අන් අය ගැන සැලකිලිමත් විය නොහැකි තත්වයක සිටී!
එය උණුසුම් ... එය උණුසුම් ... මට උදව් කරන්න!
--හේයි! --මොකක් ද වැරැද්ද?!
මෙය කුමක් ද?!
මම ඔයාට කිව්වා පරිස්සම් වෙන්න කියලා!
ඒක බෝවෙන වසංගතයක්! එක් ස්පර්ශයක් සහ ඔබ ආසාදනය වනු ඇත!
මම ඔවුන්ව ආදර්ශයට ගත්තා!
කවුරුහරි මෝඩ දෙයක් කළොත්, මම ඔහුට වෙඩි තබමි!
ක්වීන්-සාමා දේවල් සැකසීමට කැමතියි.
යාන්ත්‍රික අවි නිපදවීම සහ වෛරස් නිර්මාණය කිරීම ඔහුගේ විනෝදාංශයයි.
එය රස්ස්නෙයි!
මේ රැජින සාමාගේ විශේෂ...
...වසංගත වටය!
පිදුරු තොප්පිය! සිරකරුවන් ඔබ සමඟ එකට සටන් කරයි කියා ඔබ සිතුවාද?!
ඔවුන්ගේ කැරලිකාර ආත්මය දැනටමත් තලා දැමීම ඉතා නරක ය!
කට වහපන්! මට වෙඩි තියන්නේ නැහැ!
මෝඩයා! දැක්කේ නැද්ද?! යමෙකුට වෙඩි වැදුණහොත්, ඔවුන් එය පාස් කරයි!
හේයි, පැතිරෙන්න! අපි හැමෝම ආසාදනය වෙනවා!
ඒක හොදයි!
අපි හැමෝම මෙතන මැරෙනවා...
අපොයි! මට ඔවුන්ට සියල්ල පැවසීමට ඉඩ දුන්නේ නම්, ඔවුන් ඔවුන්ගේ මනස වෙනස් කරනු ඇත!
පිදුරු තොප්පිය, මෙය ඔබටයි!
හේයි! ඔවුන්ට සියල්ල කියන්න, පිදුරු තොප්පිය ළමයා!
තවමත් බලාපොරොත්තුවක් ඇති බව!
කයිඩෝ ඉවත් කිරීමට අවසන් අවස්ථාවක් ඇති බව!
කිසිදා විවෘත නොවන කුටියෙන් මට හඬක් ඇසුණි!
ඉතින් ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර ...
ප්‍රධාන පාලිකාව! මම හිතුවේ මොකක් හරි මෘගයෙක් එතන ඉන්නවා කියලා!
ඕ ඇත්ත. ඔයාලා දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඒ සිරකුටියේ රඳවා සිටින්නේ තිරිසනෙක් නොවේ.
"කාර්මික අපජලයෙන් අපවිත්‍ර වූ මාළු අපි ඔහුට දිගටම පෝෂණය කළහොත් ඔහු මිය යනු ඇත."
Orochi-sama වසර 13 කට පෙර නියෝග කළේ එයයි, ඔහු එය ක්රියාත්මක කිරීමක් ලෙස අදහස් කළේය ...
අපට ඔරොචි-සාමාගේ අණට අකීකරු වීමට නොහැකි වූ නිසා අපි ඔහුව ජීවත් කරවමු.
නමුත් ඔහුව වෙනත් කිසිවකුට පෙර ඝාතනය කළ යුතුව තිබුණි.
ඒ සිරමැදිරියේ අපි අල්ලාගෙන ඉන්නේ...
...අකාසය නවයේ සාමාජිකයෙක්!
--කුමක් ද?! කොහෙත්ම නැහැ! --මම හිතුවේ උන් ඔක්කොම මැරිලා කියලා!
දැන් ඔහුව මරන්න! එය හදිසි මරණයක් ලෙස බැහැර කරනු ලැබේ!
ඒ හිනාව...
එය Kawamatsu-san බව මට විශ්වාසයි!
හේයි!
Kawamatsu-san!
මම එන ගමන්!
ඔන්න අපිරිසිදු එකා!
ඔහු ජනප්‍රිය අකාසයා නවයෙන් කෙනෙක්ද?!
මම ගෞරවය ලබාගන්නම්!
අපොයි!
එය ඉඳිකටුවක් ද?!
නැහැ, එය මාළු ඇටයක්!
අඳුරු කුටියේ, මම මගේ ස්වාමියා ගැන සිතුවෙමි,
අවුරුදු 13ක් ඉවසුවා...
මම කොච්චර විෂ සහිත මාළු කෑවත් වැඩක් නෑ.
මම, Kawamatsu කවදාවත් ඔබ කුඩා ෆ්රයිස් විසින් පරාජය නොකරනු ඇත!
Akazaya Nine! Kawamatsu the Kappa!
මම ජීවතුන් අතර පයින් ගසමින් සිටිමි!
මෙන්න Kawamatsu, Wano ගේ ශ්රේෂ්ඨතම yokozuna දේශය!
Akazaya Nine හි සාමාජිකයින් සහ
Boss Hygoro ඔවුන්ගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය හෙළි කර Luffy සමග අත්වැල් බැඳගනී!
ඔවුන්ගේ ශක්තිමත් සගයන් දැක සිරකරුවන් සංවේගයට පත් වෙති!
කලබලකාරී කම්කරු කඳවුරේ, ලුෆීගේ කැරලිකාර ආත්මය කුණාටුවක් අවුස්සයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "ආපසු සටන් කිරීම අරඹන්න! ලුෆි සහ අකාසායා සමුරායි!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ