මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
කෙළවරක් නැති තැනට
hateshinai ano basho e
අපි යාත්‍රා කරමු, රුවල් ඉහළට ඔසවන්න
අපි තකාකු හෝ වෝ ඇගෙටේ යාත්‍රා කරමු
සුළඟ අල්ලා ගන්න
kaze ni nore
මම අධිෂ්ඨානශීලී නම්, අත් නොහරින්න
කකුගෝ කිමෙටනෝ නාරා අත් නොහරින්න
මම කවදාවත් ආපසු හැරෙන්නේ නැහැ
හිකිකේෂි වා ෂිනායි සා
කැළඹිලි සහිත ජලය හරහා සිනාසෙන්න
waraitobase aranami
ඔබේ ආත්මය බිඳවැටීමෙන් ගලවා ගැනීමට එය කෑගසන්න
කොකෝරෝ කුඩකෙනයි යුනි කෑගහන්න
ඔබේ මිතුරන් ඔබ වෙනුවෙන් ඉන්නවා
ඒ ගැන මට කණගාටුයි
හේයි, ඔබ කිසි විටෙකත් දැඩි ලෙස ක්‍රියා කිරීමට අවශ්‍ය නැත
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
අන්ධකාරය ඔබව ඉරා දැමීමට උත්සාහ කරන විට පවා
යමි ග හිකිසකොවු තොෂිතෙමෝ
එන්න, නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
හෝරා නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
daijoubu sa
ඔක්කොම හරි යයි
uchiyaburu saikyo no kizuna
ශක්තිමත් බැඳීම් බිඳී යනු ඇත
mugendai no chizu hiroge
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
hateshinai ano basho e
කෙළවරක් නැති තැනට
fumidase yuuki no ippo
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
mugendai no chizu hiroge
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
chikai atsumeta hata
දිවුරුම් දුන් කොඩිය
tatakai tsudukete iku
දිගටම සටන් කරන්න
"ජිබුන්ජිෂින්" සුරානුකේ
ඔබටම අවංක වන්න
tsukami toru Dreamin'on
එය අල්ලා ගන්න, සිහින දකින්න
makerarenai nige ya shinai
මට පරදින්න බැහැ, මම කවදාවත් පැනලා යන්නේ නැහැ
deai wakare koe ikou
රැස්වීම් සහ වෙන්වීම් අභිබවා ඉදිරියට යන්න
zenbu takaramono
ඒවා ඔක්කොම නිධන්
mugendai no chizu hiroge
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
hateshinai ano basho e
කෙළවරක් නැති තැනට
fumidase yuuki no ippo
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
කෝ වෝ ඇගෙටේ
ඔබේ හස්තය ඔසවන්න
අනේ ලොකු අම්මා...!
යාලුවනේ!
මට සියයට 100ක් පිරිසිදු සී ප්‍රිස්ම් ස්ටෝන් කෆ්ස් සහ දම්වැල් ගෙනෙන්න!
ඔව්, සර්!
තව දෙයක් කරන්න! ම්ලේච්ඡ සතුන් සඳහා tranquilizer එන්නත් 100 ක් එන්නත් කරන්න!
අපි පැරණි බෑගය Kaido-san වෙත ගෙන යමු!
ඉක්මන් කරන්න!
සම්පූර්ණ වේගයෙන් ඉදිරියට යන්න! ඔනිගෂිමා වෙත!
එයාලා ගිහින්...
ලොකු අම්මයි බැලුනයි තාම රණ්ඩු වෙන්න මෙතන හිටියා නම් හොඳයි...
ඕ ඇත්ත. ඔහු නිදහස් විය.
මම හැම විටම නිදහස්!
හේයි! ඔවුන්ට සියල්ල කියන්න, පිදුරු තොප්පිය ළමයා!
තවමත් බලාපොරොත්තුවක් ඇති බව!
කයිඩෝ ඉවත් කිරීමට අවසන් අවස්ථාවක් ඇති බව!
ඒ සිරකුටියේ රඳවා සිටින්නේ තිරිසනෙක් නොවේ.
"කාර්මික අපජලයෙන් අපවිත්‍ර වූ මාළු අපි ඔහුට දිගටම පෝෂණය කළහොත් ඔහු මිය යනු ඇත."
Orochi-sama වසර 13 කට පෙර නියෝග කළේ එයයි, ඔහු එය ක්රියාත්මක කිරීමක් ලෙස අදහස් කළේය ...
අපට ඔරොචි-සාමාගේ අණට අකීකරු වීමට නොහැකි වූ නිසා අපි ඔහුව ජීවත් කරවමු.
නමුත් ඔහුව වෙනත් කිසිවකුට පෙර ඝාතනය කළ යුතුව තිබුණි.
ඒ සිරමැදිරියේ අපි අල්ලාගෙන ඉන්නේ...
...අකාසය නවයේ සාමාජිකයෙක්!
"ආපසු සටන් කිරීම අරඹන්න! ලුෆි සහ අකාසායා සමුරායි!"
මේ තියෙන්නේ!
මෙන්න ඔහු! ඒ ඔහු!
ඔහ්, නැහැ!
ඉතින් ඔබ විශාල මුහුණක් ඇති මිනිසා!
සොලිටෙයාර් - උප පාලිකාවක් (හෙඩ්ලයිනර්) කැණීම් කම්කරු කඳවුර, වඳුරු සිනහ පළතුරු
සොලිටෙයාර්-සාමා!
අවජාතකයෙක්! ඔබ කව්ද?!
ඉතින් ඔබ සී ප්‍රිස්ම් ස්ටෝන් කෆ් එකේ යතුරු සොරකම් කළා!
සත්‍යය මීදුමෙන් වැසී ඇත!
මම ඔබව කැබලිවලට ඉරා ඔබේ තොල් ගලවන්නෙමි!
උඹට සාප වේවා!
ඔබ ජනප්‍රවාදගත සමුරායි වරයෙකු වුවද, ඔබ එම මාංචු ඇති ළදරුවෙකුට වඩා හොඳ නැත.
නෑ පරිස්සමෙන්. එයා තව මොනවා හරි හංගනවා ඇති...
කාරණය කුමක් ද? ඔබට යමක් තිබේ නම්, එය භාවිතා කරන්න!
--මම හිතන්නේ ඔබට මාළු ඇට ඉවරයි... --අපි යමු!
ඔයා හරිම කඩිසරයි!
ඔයා කඩු හයක් පාවිච්චි කරන නිසා මෙන්න මම කරන දේ...
Ninpo: Shadow Clone Jutsu!
නින්, නින්, නින්! ඔබට අනුමාන කළ හැකිද සැබෑ මම කවුද?
කොච්චර හිටියත් මම ඒවා ඔක්කොම කපලා දානවා!
මම Shadow Clone Jutsu පරාජය කළා!
අපායට පලයන්!
කුමක් ද?!
හොඳ උත්සාහයක්!
දැන්, මම යන්න ඇති.
Ninpo: Smoke Escape Technique!
ඔහු කොහේ ද?!
ඔහු කොහෙද ගියේ?!
--H-ඔහු... --අපි කුමක් කළ යුතුද?!
බබානුකි-සාමාගේ නියෝග පැහැදිලිය. අපි ඔහුව මරා දැමිය යුතුයි!
හරි හරී!
NINPO
Ninpo: පියාඹන ලේනුන්ගේ තාක්ෂණය!
පියාඹන ලේනුන් තාක්ෂණය
ඔහ්... අනේ නෑ!
අනවසරයෙන් එළියට ආවා!
ඔහුට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න! යන්න!
ඔව් නෝනා!
Kawamatsu!
මෙන්න මාංචු සහ ඔබේ කඩුවේ යතුර!
W-ඒ මොකක්ද?
නියමිත වේලාවට, රයිසෝ ...
අනේ මට ඒක ගොඩක් මගහැරුණා... මගේ වටිනා කඩුව.
සොතොමුසෝ!
ඔය මිනිස්සු...
ඔබ සුමෝට කැමතිද?
Kawamatsu-san!
මම එන ගමන්!
සූදානම්...
යන්න!
Yagura Ryuo!
එය මොකක් ද?
ඔබේ පාද බිම හැර ගියහොත් ඔබට අහිමි වේ!
ඔබ තවමත් ඉතා ශක්තිමත්, Kawamatsu!
එම තාක්ෂණය...
මම ගොඩක් සතුටුයි!
උඹට සාප වේවා!
මහා ගංගාවක වේගයෙන් පිහිනන්නාක් මෙන්!
මිනිස්සු ඒකට කියන්නේ Kappa Style කියලා!
පළිගැනීමේ ගංගාව!
පළිගැනීමේ ගංගාව
විෂ සහිත මාළු රසවත්ද?
නැහැ, ඔවුන්ගේ භයානක රසය මට වමනය කිරීමට අවශ්‍ය වූ අතර ඔවුන් මගේ බඩ විනාශ කළා ...
නමුත් මම අවුරුදු 13 ක් ජීවත් වුණා!
මගේ ස්වාමියාගේ බලාපොරොත්තු සුන්වීම හා සසඳන විට, මට දැනුණු ඕනෑම වේදනාවක් සුදුමැලි විය!
මම මේ කාලය පුරාම බලා සිටියා!
Kawamatsu the Kappa දැන් සටනට සම්බන්ධ වී ඇත!
යොකොසුනා කවමට්සු කොසුකි වංශයේ වසල්
Kawamatsu-san!
ඔහ්, කිකු!
ඔබ ටිකක් වෙනස් වී නැත!
ඔබ නැවත ජීවතුන් අතර සිටීම ගැන මම ඉතා සතුටු වෙමි!
රයිසෝ! ඔබත්!
කිකු! ඔබ මෙහි පැමිණියේ කවදාද?!
වෙන්නේ කුමක් ද?! යෝධ මුහුණක් ඇති ඒ පුද්ගලයා කවුද?!
ඔහු අනවසරයෙන් ඇතුළුවන්නෙක්! ඔහු මාංචු සහ කඩුවේ යතුරු සොරකම් කළේය!
හේයි! නිකන් ඉන්න එපා! දැන් ඔවුන්ව අල්ලා ගන්න!
ඔව්, සර්!
ඇයි කට්ටිය ආපහු ආවේ?!
Kawamatsu-san!
ඔබ හොඳින්ද?
මට සමාවෙන්න... මට පහුගිය අවුරුදු 13ක් තිබිච්ච හැමදේම අතෑරලා දාන්න හිතෙනවා...
වසංගත වටය සූදානම් කරන්න! අපි ඒවා අවසන් කළ යුතුයි!
හැමෝම, සටන් කිරීමට සූදානම් වන්න!
අප මත ගණන්!
ඔයාලා ලෑස්තිද?!
හේයි! අහකට යන්න! මට යන්න දෙන්න!
Luffytaro-san තනියම තබන්න!
එසේ නොමැතිනම්, අපි ඔබ සමඟ සටන් කළ යුතුයි!
එක හරි!
ලුෆි!
ඔයාලා තමයි අපිව තනි කරන්න ඕනේ!
අපිව සම්බන්ධ කරගන්න එපා!
අපි දුක්ඛිත හෝ බඩගින්නේ සිටියත්, අපි ඔවුන්ට යටත් වන තාක් කල් අපට ජීවත් විය හැකිය!
යාලුවනේ! ඇත්තටම ඔබට අවශ්‍ය එයද?!
කිකු!රයිසෝ!
HYO
ඔහ්! වයසක මිනිසා!
කුමක් ද? ඔබ ලොක්කා හයිගෝරෝ බව මට කියන්න එපා!
අහ්-හුහ්... කොහොමහරි, කිකු සහ රයිසෝ!
ඔබ කවුදැයි සැමට දන්වන්න!
මානසිකව කඩා වැටුණු අය ඉන්නවා
ඇත්තටම සටන් කරලා ගුටි කාපු මිනිස්සු.
ඔබට ඔවුන් දිරිමත් කිරීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබ එම රෙදි මුහුණු ආවරණ ගලවා දැමිය යුතුය!
කොච්චර ඇත්තද!
Hygoro-dono!
ඔයා හරි.
අපි මුලින්ම ඔවුන්ගේ විශ්වාසය දිනාගත යුතුයි!
අපි අපේ අනන්‍යතාවය හෙළි නොකළොත් අපි හොල්මනක් නෙවෙයි...
කොහෙත්ම නෑ... ඒ වෙස් මුහුණ...
මම හිතුවේ එයා Oden Castle එකේ මැරිලා කියලා...
වානෝ දේශයේ ලස්සනම කඩු ශිල්පී...
වැටුණු හිම කිකුනෝජෝ?!
කුමක් ද?! ඔබ පිරිමියෙක්ද?!
මම හදවතින්ම ගැහැනියක්...
ඒ වෙස් මුහුණ භයානකයි!
ඒ වගේම...
... Fukurokuju ගේ ප්රතිවාදී නින්ජා, Raizo of the Mist!
ඒ වගේම ඔහු සමුරායි වරයෙක් සහ මෙතෙක් බිහිවූ ප්‍රබලම සුමෝ මල්ලවපොර ක්‍රීඩකයා වන යොකොසුනා කවාමාට්සු!
ඒ වගේම ඔවුන් අසල සිටි වයසක මිනිසා ඇත්තටම අපි හිතුවා! සැබෑ හයිගෝරෝ මල්!
එසේ නම්...
Luffytaro යනු කවුද?
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන් සියල්ලන්ම පුදුම සහගතයි!
කුමක් ද?! මම ගැන කුමක් ද?!
මම හිතුවේ ඔයා අවුරුදු 20කට කලින් මැරිලා කියලා!
අපි කියන්න එඩිතරයි...
අපි මේ වගේ ජීවත් වෙනවා!
එතකොට, ඔයා ඇත්තටම... ඇත්තටම Akazaya samurai?!
ඔව්, ඔබට පෙනෙන පරිදි!
ඕනෑම වියදමකින් අපි ඔබව බේරා ගන්නෙමු!
අපව විශ්වාස කරන්න!
උහ්-හහ්!
උහ්-හහ්! උහ්-හහ්!
මේක හරියටම Orochi-sama ගේ විකාර කතාව වගේ!
අපි කෙසේ හෝ Kaido-sama දැනුවත් කළ යුතුයි!
නැත...
දැන් ඔයා අපිව දැක්ක නිසා කට වහගෙන ඉන්න ඕන.
ඔහු ෆුකුරෝකුජුගේ ගෝලයා විය යුතුය!
ඔහු කවදා හෝ අප පසුපස යන එක නතර කරයිද කියා මට සිතේ.
මම දන්නේ නැහැ. ඒ මිනිහා හරිම අමාරුයි.
ඒත් මම එයාව ලබන පාර ගන්නම්.
එය සරලයි.
කොහොමද පරණ බෑග් එක?
සර්! සන්සුන් කරන්නන්ට ස්තූතියි, ඇය මළවුන් මෙන් නිදාගෙන සිටී!
යහපත! අපි ඇයව කයිඩෝ-සාමා වෙත ගෙන යා හැකි නම්, සියල්ල ...
W... ඒ මොකක්ද?
කොහෙත්ම නැහැ! අපි ම්ලේච්ඡ සතුන්ට එරෙහිව භාවිතා කිරීම සඳහා tranquilizer එන්නත් 100 ක් එන්නත් කළා!
ඇය අවදි විය!
ඔහ්?
එවැනි කාරුණික ආගන්තුක සත්කාරයක්!
හේයි, ධාවනය නවත්වන්න!
එ්යි ඔයා!
මට රතු බෝංචි සුප් ගෙනෙන්න!
හහ්? ඔබ අපායට යන්න ඕන!
රතු බෝංචි සුප් සියල්ලම මගේ! මම එය ඔබට ලබා දීමට කැමති ඇයි?!
සහ ඔබ නැවත නින්දට වැටුණාද?!
කැණීම් කම්කරු කඳවුර, UDON
ඔවුන්ව පහතට ගන්න!
නින්පෝ: මල් ශුරිකන්!
බර ගොං!
ගම් ගම්...
...ගැට්ලිං!
වසංගත වටය ගන්න!
කුමක් ද?!
වසංගත වටය ඔහුට පහර දෙන්නේ නැත! ඩයිෆුගෝ-සාමා!
මෝඩයෙක්! මම කිව්වනේ කාට ගැහුවත් කමක් නෑ කියලා!
නවත්වන්න!
කරුණාකර නවත්වන්න!
බඩගින්නේ සිටින සිරකරුවන්ට එම අපතයන් එසේ කළේ කෙසේද!
වෛරසයක් ආයුධයක් ලෙස භාවිතා කිරීම ගැන මට ඔවුන්ට සමාව දිය නොහැක!
ඔහ්, නැහැ! මම ඔබට ඩයිෆුගෝ-සාමාගේ මාර්ගයට යාමට ඉඩ නොදෙමි!
--අපි ඒක කරමු, චොපර්! --හරි හරී!
ගම් ගම්...
බර මුද්දර!
මගේ සගයන් අතහරින්න!
එක හරි!
එය යක්ෂයෙක්!
Kappa Style!
යොරිකිරි!
නින්පෝ: අකුණු ශුරිකන්!
එය භාවිතා කරන්න! Luffy-dono ගේ මිතුරා!
යාළුවා... ඔයා කිව්වද?!
ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක් නිවැරදි යතුර විය යුතුය!
හේයි...
ඔබේ උදව් නොමැතිව මට ඒවා ඉවත් කළ නොහැක ... මට අත දෙන්න!
නැත්නම් මෙතන මැරෙන්න හිනා වෙන්න ඕනද?
ඇත්තටම දැන් මාව අඳුරනවා නේද?
නැගිටින්න. එම යතුරු භාවිතයෙන් මා මාංචු ගලවන්න.
මිනීමරුවා!
එය තවත් නරක අතට හැරිය නොහැක!
වසංගත වටයේ අහඹු වෙඩි තැබීම දිගටම සිදුවන අතර කම්කරු කඳවුරේ සියලු අපාය ලිහිල් වේ.
ආසාදනය වීමෙන් පසුව පවා, සිරකරුවන්ගේ කැරැල්ල නැවැත්වීමට ලුෆී සිය ජීවිතය පරදුවට තබයි!
ඔහු ඔවුන්ගේ සටන් ආත්මය අවදි කළ යුතුය! ජයග්‍රහණය සඳහා වූ ලුෆිගේ හඩ වානෝ දේශය පුරා දෝංකාර දෙයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "අපි දිනන්න ආවා! ලුෆිගේ මංමුලා සහගත කෑගැසීම!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ