මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
කෙළවරක් නැති තැනට
hateshinai ano basho e
අපි යාත්‍රා කරමු, රුවල් ඉහළට ඔසවන්න
අපි තකාකු හෝ වෝ ඇගෙටේ යාත්‍රා කරමු
සුළඟ අල්ලා ගන්න
kaze ni nore
මම අධිෂ්ඨානශීලී නම්, අත් නොහරින්න
කකුගෝ කිමෙටනෝ නාරා අත් නොහරින්න
මම කවදාවත් ආපසු හැරෙන්නේ නැහැ
හිකිකේෂි වා ෂිනායි සා
කැළඹිලි සහිත ජලය හරහා සිනාසෙන්න
waraitobase aranami
ඔබේ ආත්මය බිඳවැටීමෙන් ගලවා ගැනීමට එය කෑගසන්න
කොකෝරෝ කුඩකෙනයි යුනි කෑගහන්න
ඔබේ මිතුරන් ඔබ වෙනුවෙන් ඉන්නවා
ඒ ගැන මට කණගාටුයි
හේයි, ඔබ කිසි විටෙකත් දැඩි ලෙස ක්‍රියා කිරීමට අවශ්‍ය නැත
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
අන්ධකාරය ඔබව ඉරා දැමීමට උත්සාහ කරන විට පවා
යමි ග හිකිසකොවු තොෂිතෙමෝ
එන්න, නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
හෝරා නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
ඔක්කොම හරි යයි
daijoubu sa
ශක්තිමත් බැඳීම් බිඳී යනු ඇත
uchiyaburu saikyo no kizuna
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
hateshinai ano basho e
කෙළවරක් නැති තැනට
fumidase yuuki no ippo
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
mugendai no chizu hiroge
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
chikai atsumeta hata
දිවුරුම් දුන් කොඩිය
tatakai tsudukete iku
දිගටම සටන් කරන්න
"ජිබුන්ජිෂින්" සුරානුකේ
ඔබටම අවංක වන්න
tsukami toru Dreamin'on
එය අල්ලා ගන්න, සිහින දකින්න
makerarenai nige ya shinai
මට පරදින්න බැහැ, මම කවදාවත් පැනලා යන්නේ නැහැ
deai wakare koe ikou
රැස්වීම් සහ වෙන්වීම් අභිබවා ඉදිරියට යන්න
zenbu takaramono
ඒවා ඔක්කොම නිධන්
mugendai no chizu hiroge
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
hateshinai ano basho e
කෙළවරක් නැති තැනට
fumidase yuuki no ippo
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
කෝ වෝ ඇගෙටේ
ඔබේ හස්තය ඔසවන්න
මිනිස්සු ඒකට කියන්නේ Kappa Style කියලා!
පළිගැනීමේ ගංගාව!
පළිගැනීමේ ගංගාව
විෂ සහිත මාළු රසවත්ද?
නැහැ, ඔවුන්ගේ භයානක රසය මට වමනය කිරීමට අවශ්‍ය වූ අතර ඔවුන් මගේ බඩ විනාශ කළා ...
නමුත් මම අවුරුදු 13 ක් ජීවත් වුණා!
මගේ ස්වාමියාගේ බලාපොරොත්තු සුන්වීම හා සසඳන විට, මට දැනුණු ඕනෑම වේදනාවක් සුදුමැලි විය!
මම මේ කාලය පුරාම බලා සිටියා! Kawamatsu the Kappa දැන් සටනට සම්බන්ධ වී ඇත!
මම හිතුවේ එයා Oden Castle එකේ මැරිලා කියලා...
වානෝ දේශයේ ලස්සනම කඩු ශිල්පී...
වැටුණු හිම කිකුනෝජෝ?!
Fukurokuju ගේ ප්‍රතිවාදී නින්ජා, Raizo of the Mist!
ඒ වගේම ඔහු සමුරායි වරයෙක් සහ මෙතෙක් බිහිවූ ප්‍රබලම සුමෝ මල්ලවපොර ක්‍රීඩකයා වන යොකොසුනා කවාමාට්සු!
ඒ වගේම ඔවුන් අසල සිටි වයසක මිනිසා ඇත්තටම අපි හිතුවා! සැබෑ හයිගෝරෝ මල්!
ඕනෑම වියදමකින් අපි ඔබව බේරා ගන්නෙමු!
අපව විශ්වාස කරන්න!
හේයි! අහකට යන්න! මට යන්න දෙන්න!
ඔයාලා තමයි අපිව තනි කරන්න ඕනේ!
අපිව සම්බන්ධ කරගන්න එපා!
අපි දුක්ඛිත හෝ බඩගින්නේ සිටියත්, අපි ඔවුන්ට යටත් වන තාක් කල් අපට ජීවත් විය හැකිය!
යාලුවනේ! ඇත්තටම ඔබට අවශ්‍ය එයද?!
එය භාවිතා කරන්න! Luffy-dono ගේ මිතුරා!
යාළුවා... ඔයා කිව්වද?!
වසංගත වටය සූදානම් කරන්න! අපි ඒවා අවසන් කළ යුතුයි!
හැමෝම, සටන් කිරීමට සූදානම් වන්න!
අප මත ගණන්!
ඔයාලා ලෑස්තිද?!
වසංගත වටය ගන්න!
කරුණාකර නවත්වන්න!
බඩගින්නේ සිටින සිරකරුවන්ට එම අපතයන් එසේ කළේ කෙසේද!
"අපි දිනන්න ආවා! ලුෆිගේ මංමුලා සහගත කෑගැසීම!"
නවත්වන්න!
නින්පෝ: අකුණු ශුරිකන්!
යක්ෂයාගේ අත, සාන්තුවරයාගේ හදවත ...
Evil-Slashing Wave!
Kappa Style!
පළිගැනීමේ ගංගාව!
එය භාවිතා කරන්න! Luffy-dono ගේ මිතුරා!
යාළුවා... ඔයා කිව්වද?!
ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක් නිවැරදි යතුර විය යුතුය!
ඉදිරියට එන්න! ඉදිරියට එන්න! ඉදිරියට එන්න! ඉදිරියට එන්න!
වෙඩි තියන්න! වෙඩි තියන්න! වෙඩි තියන්න! දිගටම වෙඩි තියන්න!
අපොයි!
මට වෙඩි තිබ්බා!
එය පිච්චෙනවා!
මට උදව් කරන්න! පැතිරෙනවා!
මගෙන් ඈත්වෙලා ඉන්න!
වෙඩි තියන්න! වෙඩි තියන්න! වෙඩි තියන්න! දිගටම වෙඩි තියන්න!
අපොයි ඕව් ඕව්...!
අපරාදේ! ඔවුන් ඉලක්ක කරන්නේ සිරකරුවන් පමණයි!
ඕ ඇත්ත! මට කියන්න අමතක වුනා.
වසංගතයේ නම සම්බන්ධයෙන් ...
වෙඩි වැදුන තැනින් තද උණක් පැතිරෙනවා...
--මුළු සිරුර පුරා දැවෙන වේදනාව! --ආහ්හ්!
ලේ ඉසිනවා!
ඔබ දුක් විඳ දඟලනවා ...
...ඒ වේදනාව අහඹු මිනිසුන්ට දෙන්න!
උදව් කරන්න!
--නැත! --එය වෙහෙසකරයි!
එපා!
ඒක බලන්න!
ආසාදනය වුවහොත් ඔබ අවසන් වන්නේ එලෙසයි!
ඒවා වියළි හා කුණු වූ ශාක මෙන් පෙනේ.
--මට උදව් කරන්න... --නෑ! අහකට යන්න!
ඒ...
සාමා රැජිනගේ විශිෂ්ට කෘතිය!
මෙම අමුතු වසංගතය මමී ලෙස හැඳින්වේ!
යන්න!
ඔබ දැන් ස්පර්ශයකින් සතුරන් වට්ටන්න පුළුවන් මිනිස් ආයුධයක්!
වෛරසය පතුරුවන්න එපා!
යාලුවනේ, චලනය නොවන්න!
මම යමක් තේරුම් ගන්නම්!
මම ඔබව සුව කරන බවට පොරොන්දු වෙමි!
ඔබත් සටන් කළ යුතුයි!
නැත්නම් මම ඔබ කැරලිකරුවන් ලෙස සැලකිය යුතුද?
අපොයි...
අපරාදේ...
--ගී... --මට රණ්ඩු වෙන්න ඕන නෑ...
ඔවුන් නතර වෙන්නේ නැහැ!
එය පෙනෙන පරිදි,
Udon සියල්ලම අපට විරුද්ධයි!
මෙතනින් පිටවෙන්න!
ඔයාලා පෙනී නොසිටියේ නම් ...
මෙය සිදු නොවනු ඇත!
ඔයාලා ඇත්තටම එහෙම උනත්...
වසර 20 කට පෙර මිය ගිය බවට සැලකෙන Akazaya samurai,
ඔබ කවදාවත් දිනන්නේ නැහැ!
කයිඩෝ...
යෝධ පියාඹන මකරා...
සහ සත්ව රාජධානියේ මුහුදු කොල්ලකරුවන් ...
ඔවුන්ට එරෙහිව කිසිවෙකුට අවස්ථාවක් නැත!
මේ දෙස බලන්න!
කයිඩෝගේ ගෝලයෙකු විසින් සාදන ලද ආයුධයක් ...
... මේ වගේ තර්ජනයක් එල්ල කරන්න පුළුවන්!
විනාශකාරී බලය!
ඒක හරි! ඔබ වැනි ආගන්තුකයෙකු පෙනී නොසිටියේ නම්,
අපට Udon හි අපගේ දෛනික ජීවිතය කරගෙන යා හැකිව තිබුණි!
අපට මෙය හරහා යාමට සිදු නොවීය!
නැහැ, Luffytaro-san! ඒවා අල්ලන්න එපා!
නවතින්න, යාලුවනේ!
කොහෙත්ම නැහැ! ඔහු ස්වේච්ඡාවෙන් හෙළිදරව් කළාද?!
ඔහු මෝඩද?!
මේක නවත්තන්න.
ඔබ මැරෙනවා!
ඔයා මොකද කරන්නේ, Luffytaro-dono?!
පිදුරු තොප්පිය මිනිසා!
තර්ජනයක්?!
විනාශකාරී බලය?!
එය නෙමෙයි...
... මට සම්පූර්ණයෙන්ම බලපානවා!
බොරු කියන්න එපා!
දැන් ඔවුන්ගෙන් ඉවත් වන්න!
ලුෆි!
මම දන්න සමුරායිවරු හැමෝම ගොඩක් ශක්තිමත්...
ඒත් ඔයාලා...
...ඔබේ ආත්මය බිඳ වැටුණා!
ඔබේ දෛනික ජීවිතය?!
ඔබ ඔබට කියන ආකාරයටම කර ඔබේ පහත් ඩම්ප්ලිං ලබා ගන්න ...
ඔබව මැරීමෙන් වලක්වා ගැනීමට ඔබට ප්‍රමාණවත් තරම් ලබා දී ඇති අතර ඔබ එය ජීවමාන ලෙස හඳුන්වනවාද?!
අවදි වන්න!
ඔයාලා වෙන මොකවත් නෙවෙයි...
... වහලුන්!
ලොකු අයියා සහ අනෙක් අය හොඳින්!
ඔහු ඇත්තටම හොඳින්ද?!
මම විදේශයක සිට! එහි ඇති වරද කුමක්ද?!
ආගන්තුකයෙකුට මේ රට බේරගන්න අවසර නැද්ද?
මම පොරොන්දුවක් උනා...
මගේ යාළුවා ටමාට...
...කවුද මට එයාගේ කෑම දුන්නේ...
...ඒකිට ඕන තරම් කන්න පුළුවන් තැනක් මම මේ රට කරනවා කියලා!
ඒක හරිම රසයි!
මෙම සුප් ඉතා රසවත්!
ටමා!
තීරුව ඉතා පහත් කරන්න එපා!
මම එය ඔබේ එදිනෙදා ජීවිතය බවට පත් කරමි!
අපි මේ රට හැර යන විට,
මම ඒක ඔයාට ඕන තරම් කන්න පුළුවන් තැනක් කරන්නම්!
ලොකු අයියේ...
මට බැරි නම්...
ඒ පොරොන්දුව ඉටු කරන්න, මේ රට ...
සදාකාලික අපායක්!
මම Oden ගැන අහලා තියෙනවා!
මොනතරම් ඇදහිය නොහැකි මිනිහෙක්ද!
නමුත් මීට වසර 20 කට පෙර, ඔහු කයිඩෝ විසින් මරා දැමූ දිනය,
මේ රට නැවතිලා නේද?!
කයිඩෝට එරෙහිව ජයග්‍රහණය කිරීමට අපි මෙහි සිටිමු!!
අපේ මාර්ගයට බාධා කරන සගයන් අපට අවශ්‍ය නැත!
එබැවින් දැන් තීරණයක් ගන්න!
ඔබට අවශ්‍යද අප සමග...
... නැත්නම් කයිඩෝ ?!
ඔයා බැරැරුම් ද?
ඔබ තවමත් ...
... අපිට අවස්ථාවක් දෙනවද?
ඔහු ඒවා ලබා ගත්තා ...
ඔහුට මිනිසුන්ගේ හදවත් අල්ලා ගැනීමේ ක්‍රමයක් තිබේ!
අනේ නෑ...
උන්ගෙ හිත් ගැහෙනවා...
නමුත් මම දැන් අර අනාරක්ෂිත මෝඩයන් මැදට වෙඩි තිබ්බොත්,
එය විනාශයක් ඇති කරයි,
සහ නැවත වඩදිය හරවන්න!
මෙම Plague Rounds 200 වටිනා වෛරස් විසිරී යනු ඇත...
මෙම වසංගතය සමඟ!
මේක ගන්න! අලියාගේ මාර්චූ විශාල කොටසක්!
ප්‍රධාන පාලිකාව, මට ඒක කියන්න එපා...
නැත! ඒක කරන්න එපා!
හේයි! බබානුකි යමක් වෙඩි තියන්න යනවා!
කුමක් ද?!
ඕනෑවට වඩා පරක්කුයි!
අලි මාර්චූ!
කුමක් ද?!
කුමක් ද? කුමක් ද? කුමක් ද?
මම ඒක කළේ භයානක අනාගතයක් දැක්ක නිසයි.
බබානුකි-සාමා!
ප්‍රධාන පාලිකාව!
කෙසේද...
ඔහු භයානකයි!
ඉතුරු ටික බලාගන්න.
අප මත ගණන්!
හේයි, ඉන්න! යාලුවනේ! මතකද?!
ඔබ ආරක්ෂකයින් සමඟ පටලවා ගත්තොත් කුමක් සිදුවේද?!
පළමු වරද ඔබේ දෑත් කපා දමනු ලැබේ...
අපි දන්නවා, නමුත් අපි ගණන් ගන්නේ නැහැ.
අපි කැරලි ගැසීමට තීරණය කළෙමු!
ඔබ වසර ගණනාවක් තිස්සේ අපට කළ දේ සඳහා ගෙවන්න!
--අපි එය කරමු. --ඔව්.
මහා සටනට දින අටකට පෙර...
සතුරාගේ ප්‍රධාන හමුදාව නොදැන...
උඩොන් යටත් කර ගෙන ඇත
Udon යටත් කර ඇත!
ඔබ එය කළා! පිදුරු තොප්පිය මිනිසා!
ඔයා ගෙනාවේ ඇදහිය නොහැකි සහයකයෙක්...
කිනිමන්!
ඔහුට Kaido වෙතින් Wano දේශය ආපසු ගැනීමට අවශ්‍යයි!
Luffy ගේ නොනැසී පවතින ස්වභාවය Momonosuke බවට පත් වන අතර සිරකරුවන්ගේ බලාපොරොත්තුව සහ ආශ්වාදයයි!
වසර 20ක වේදනාවෙන් හා අවමානයෙන් පසු, ලුෆී සහ ඔහුගේ සගයන් එකතු වේවිද?!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "රණශූරයන්ගේ සිහිනය! Luffy's Conquer of Udon"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ