උරුම කැමැත්ත...
කාලයේ රැල්ල... මිනිසුන්ගේ සිහින...
මේ දේවල් නවත්වන්න බැහැ.
මිනිසුන් නිදහසේ පිළිතුර සොයන තාක් කල්,
මේ දේවල් කවදාවත් නතර වෙන්නේ නැහැ!
මම අනාගතය ගැන පමණක් විශ්වාස කරමි -- කවුරුන් හෝ සිනාසුණත් මට කමක් නැත
එම ධාවන ආශාව ඔබව බැබළේ
එය ඉතා දීප්තිමත් ය, නමුත් මට එය දෙස බැලීමට අවශ්‍යයි
මට කොහේ හරි "සෞන්දර්යය" දැනෙනවා
මම ඇත්තටම ඔබ මත සිරවී සිටිමි
කිසිවෙකුට සමාන නොවන සිහිනයක අඩිපාරේ මම අනුගමනය කරමි
මම එය නාටකාකාර ලෙස ලබා ගන්නා තුරු
ආශ්චර්යය විශ්වාස කරන්න!
මම අල්ලන්න යනවා, කාටවත් නොපෙනෙන හීනයක හැඩය අල්ලගන්න
මම ඔබ සමඟ යන්න යනවා, ඉතා උද්යෝගිමත් හැඟීම්
මට එකතු කිරීමට සියල්ල අවශ්‍ය නොවේ
එදිනෙදා ජීවිතයේදී දුවනවා වෙනුවට,
ඒ වෙනුවට පාරාදීසයට දුවන්න
ආශ්චර්යය විශ්වාස කරන්න!
"යුබා" "නැනෝහනා" "කටෝරියා"
එක වැස්සක් වැටිලා අවුරුදු තුනක් ගෙවිලා
ක්ෂේම භූමියේ රාජධානියේ.
කලබලයෙන් ඔබ්බට බලාපොරොත්තු දකිමින් ජනතාව ආයුධ අතට ගත්හ.
ගිනිගෙන දැවෙන බිම දැන් දුක්මුසු හඬකින් වැසී ඇත
සහ බලවත් ඉදිමීමකි.
ඇලබාස්ටා වෙත පැමිණීමෙන් පසු, ලුෆී සහ අනෙකුත් අය
නාවික හමුදා කපිතාන් ස්මෝකර් හමු විය.
නියමිත වේලාවට ලුෆීව බේරගන්න
ගින්දර පාලනය කරන මිනිසා: Fire Fist Ace.
ඒස් ලුෆීගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා බවට පත් විය.
"Ace and Luffy! Hot Emotions and Brotherly Bonds"
චලනය කරන්න.
මම බයයි ඒක කරන්න බැරි දෙයක් කියලා.
ෆයර් ෆිස්ට් ඒස්...
ඔයා Straw Hat ගේ අයියා කියලා හිතන්න...
සුදු...
Spark!
ඒ මොකක්ද?!
--නිවසක් ගිනි ගනීද?! --නෑ, එය සාමාන්ය ගින්නක් නොවේ!
ලෝකයේ සිදුවන්නේ කුමක්ද?
එය දැල්ල සහ දුම අතර සටනක්ද?!
ඔහු ෆ්ලේම්-ෆ්ලේම් ෆෘට් කෑවා කිව්වා.
නමුත් ලුෆි! ඒ මිනිහා ඔයාගේ සහෝදරයා කියන්නේ ඇත්තද?!
ඔව්! ඔහුගේ නම Ace!
ඔබට සහෝදරයෙක් සිටීම පුදුමයක් නොවේ,
නමුත් ඔහු ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකේ මොනවද කරන්නේ?!
Ace මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්!
ඔහු මට වසර තුනකට පෙර වන් පීස් එක සොයා ගැනීමට දිවයිනෙන් පිටව ගියේය!
A-කෙසේ වෙතත්, අපි ඉක්මනින් නැව වෙත යමු!
කවුරු හරි අපි පස්සෙන් එන්න කලින් අපි පැනලා යමු!
ඔව්, Nami-san!
ඒ වුණත් මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මේ වගේ තැනක ඒස්ව දකින්න ලැබෙයි කියලා!
මාර්ගය දෙකට බෙදෙයි!
Usopp, වම්! මාව ඇහෙනවා, යාලුවනේ?!
ඔව්, Nami-san! ඔබ කොහේ ගියත් මම ඔබ පසුපස එන්නම්!
ඇති, pervy කුක්!
සිසිල්! ගිනි බෝලය තවත් ඉහළ ගොස් ඇත!
ගින්දර සහ දුම අතර සටනක අවසානයක් නැති බව පෙනේ.
එය දැනටමත් ප්රමාණවත් තරම් පැහැදිලිව පෙනෙන්නට තිබුණත්.
Straw Hat එකේ කට්ටිය කොහෙද ගියේ?
ඔවුන් ගියා!
Ace එකත් එහෙමයි! අපට ඔහු ගැන පෙනීම නැති වී ඇත!
මම ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකේ පලවෙනි වතාවට ස්ට්‍රෝ හැට් ඇල්ලුවා...
නමුත් Portgas D. Ace. ඔබට සරලවම මාර්ගයට පිවිසීමට සිදු විය.
ඉක්මන් කර බඩු පටවන්න! අපි වහාම පිටත් වෙනවා!
ඉක්මන් කරන්න!
රුවල් සකසන්න!
S-කියන්න. අපි අන්තිමට දිවයිනට ළඟා වූ පසු නැවත පිටත් වෙනවාද?
ඔව්. අපට අවශ්‍ය දේ ලබා ගැනීමට පමණක් අපි මෙම නගරය අසල නතර විය.
දැන් අපි ගඟ දිගේ ඇලබැස්ටා අභ්‍යන්තරයට යන්නෙමු.
අපගේ මීළඟ ගමනාන්තය වන්නේ හරිත නගරය වන එරුමළු ය.
එරුමලු?
ඉක්මන් කරන්න!
වේගය වැඩි කරන්න!
සියල්ල සූදානම්!
හරි හරී! අපි යාත්‍රා කරමු!
ඔයා දන්නවනේ...
හහ්?
මට දැනෙනවා අපිට කවුරුහරි නැතුව පාලුයි කියලා...
මමත් කරන්නේ එහෙමයි...
ඔව්. අපට ආසන්න වශයෙන් එක් පුද්ගලයෙකු අතුරුදහන් වී ඇත.
ඒ මෝඩයා!
හහ්?!
ඒක හරි අමුතුයි.
ඇයි මම විතරක් මෙතන ඉන්නේ?
ඔවුන් කොහෙද ගියේ?
ෂීෂ්! මම ඔබට පැන යාමට ඉඩ දීම බොහෝ දුරට තේරුමක් නැති දෙයක් යැයි මම සිතමි.
මට!
ඒස්!
කාලෙකින් ඔයාව දැක්කේ නෑ, ලුෆී!
ඔබත්, ඒස්!
වසර කීයක් ගතවී ඇත්ද?
හොඳ ප්රශ්නයක්.
නමුත්, ලුෆී. ඔබ තවමත් ඔබේම වේගයෙන් යන බව පෙනේ,
හරියට ඔයා පොඩි කාලේ ඉඳන් කළා වගේ.
ඔබත්, ඒස්! මට පුදුම හිතුනා ඔයා යක්ෂ පලතුරක් කෑවා කියලා.
නමුත් ඊට අමතරව, ඔබ සමානයි!
ඔබ කෙත්වලට රිංගන විට, කොමඩු 100 ක් කන්න,
ඉන්පසු තුවක්කුවක් මෙන් බීජ කෙළ ගසා දුවන්න!
ඒ මම නොවේ! ඒ ඔබ විය!
එවිට ඔබට මෙහි විශාල ගැටිති තිබේ!
ඒ ඔබත් විය! මම බලාගෙන හිනා වුණා!
මම හිතන්නේ අපි දෙන්නම එකයි!
ඔව්!
මෙය මතකයන් නැවත ගෙන එයි!
කියන්න, ඔබේ මිතුරන් ඔබව සොයමින් සිටියේ නැද්ද?
ඔව්.
නමුත්, ඒස්. ඔබ මේ රටේ මොනවද කරන්නේ?
හහ්? ඒ කියන්නේ මම ඩ්‍රම් එකට එවපු මැසේජ් එක ඔයාට ලැබුනේ නෑ කියලද?
බෙරය?
ඔව්. ඒ උනාට ඒක ලොකු දෙයක් හෝ දෙයක් නෙවෙයි.
මම මේ වතුරේ ඉන්නේ සුළු ව්‍යාපාරයකට,
ඉතින් මම හිතුවා මම ඔයාව බලන්න කියලා.
සුළු ව්‍යාපාරයක්ද?
මම දැන් Whitebeard Pirates හි සාමාජිකයෙක්.
Whitebeard Pirates?
මෙය Whitebeard Pirates ගේ සලකුණයි. ඒක මගේ ආඩම්බරයක්.
ඔහ්?
ලුෆි. ඔයා Whitebeard Pirates එකට එකතු වෙන්නේ නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබේ මිතුරන්ටද පැමිණිය හැකිය.
නැත.
මම හිතුවේ නැහැ කියලා. නිකමට අහන්න හිතුනා.
Whitebeard කියන්නේ මම දන්න සුපිරිම මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්.
මට එයාට මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්න උදව් කරන්න ඕන...
සහ ඔබ නොවේ, ලුෆී.
ඒක හොදයි! එවිට අපට සටන් කිරීමට සිදුවනු ඇත!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා.
හේයි! ඔක්කොම බොන්න එපා, ලුෆී!
නුවර මොකක් හරි වෙන්න ඇති.
දුම් පානය කරන්නා සහ සියලුම නාවිකයින් නැවෙන් පිටව ගියහ ...
ඒත්...
මෙය පරිපූර්ණයි! මම කොහොම හරි බේරෙන්න මේ අවස්ථාව පාවිච්චි කරනවා!
11 මහතා.
ඔබ මගේ කේත නාමය දන්නේ නම් ඔබ Baroque Works හි සාමාජිකයින් විය යුතුය!
ඔබ මිලියන ගණනක්ද?! ඉක්මන් කර මාව ලිහන්න!
ඔව්, අපි Baroque Works හි සාමාජිකයන්.
නමුත් අපි බිලියන ගණන්. එයින් අදහස් වන්නේ අපි අංක නියෝජිතයන් වීමට අපේක්ෂකයින් බවයි.
මහතා 11. ඔබ යන්තම් නියෝජිතයෙක්. ඔබ අපට වඩා ශක්තිමත් නැත.
අපොයි! මම දකියි!
ඒ ගැන කණගාටුයි, බිලියන. ඒත් ඉක්මනට ගිහින් මාව ලිහන්න පුලුවන්ද?
මෝඩ වෙන්න එපා!
ඔබ නැති වූ පසු, අපගෙන් කෙනෙකු අංක නියෝජිතයෙකු ලෙස උසස් කළ හැක.
ඉතින් අපි නියෝජිතයන්ගේ ආසනවලින් එකක් හිස් කරමු!
W-ඉන්න!
හේයි!
ෆයර් ෆිස්ට් ඒස් මේ නගරයේ ඇත!
කුමක් ද?! Fire Fist Ace?!
Whitebeard මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ දෙවන සේනාංකාධිපති?
අපට Ace ඉවත් කළ හැකි නම්, අපි අංක නියෝජිතයන් වීම සහතිකයි!
කෙසේ වෙතත්, අපි ඔබේ මිතුරන් සොයා බලමු.
නාවික හමුදාවේ අවධානයට ලක්වීම සැමවිටම වේදනාවකි.
ඔවුන් නැවත නැවට යන්නට ඇත.
ඔබේ නැව තිබෙන්නේ කුමන වරායේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට කිසිසේත් මතක නැත.
ඔහ්, ගීස්.
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැව් කපිතාන්වරු සාමාන්‍යයෙන් තම නැව හැර යන ස්ථානය මතක තබා ගනී.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා!
ඔබ වෙනදා වගේමයි.
කියන්න, ඔබට කුමන ආකාරයේ කාර්ය මණ්ඩලයක් සිටිනවාද?
ලොව ශ්‍රේෂ්ඨතම කඩු ශූරයා වීමට කැමති කඩු ශිල්පියෙක්.
එයා නිතරම හරාමාකි ඇඳගෙන ඉන්නවා.
සිතියම් සහ ටැංජරීන් සහ මුදල් වලට කැමති නාවිකයෙක්!
එතකොට ඇත්තටම රසට කෑම හදන කෝකියෙක් ඉන්නවා...
ඔහ්, ඒ වගේම බොරුකාරයෙක් ඉන්නවා!
ඊට පස්සේ reindeer!
ඔබ එහි ලබා ගත් විවිධත්වය එයයි.
අපිට දැන් කුමාරිකාවක් සහ තාරාවෙක් ඉන්නවා!
ඔහ්?
ඒවා සියල්ලම ඉතා සිත්ගන්නා සුළුය!
කෙසේ වෙතත්, ඔබ බොහෝ විට වඩාත්ම සිත්ගන්නා සුළු බව මම කියමි.
තවමත් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායමකට අතලොස්සක් පමණයි... ඒ ඔබ වගේමයි.
මටත් ඕන සංගීතඥයෙක්!
එතනම නවතින්න, ෆයර් ෆිස්ට් ඒස්!
ඔබට පෙනෙන පරිදි, දැන් දුවන්න තැනක් නැත!
ෆයර් ෆිස්ට් ඒස්! ඔබේ හිස මගේ!
ඔබ සුදානම් වෙන්න!
මම-ඇත්තටම Luffy නැතුව යාත්‍රා කරන එක හරිද?
නාවික හමුදාව වරායවල් පුරාම ඉන්නවා.
අපි මුලින්ම නැව සැඟවිය යුතුයි.
නොපෙනෙන ලෙස සැඟවුණු කෝවක් ඉදිරියෙන් තිබිය යුතුය!
ඒ නිසා අපි දේවල් සිසිල් වන තෙක් බලා සිටිමු, පසුව Luffy සොයන්න.
යීෂ්! ඔහු නිතරම, සෑම විටම මෙවැනි කරදර ඇති කරයි!
ඔහු සැබෑ විශ්වාසවන්ත නායකයෙක්...
ෆයර් ෆිස්ට් ඒස්! ඔබේ අවාසනාව මෙතැනින් අවසන් වේ!
හේයි! ස්ට්රෝ හැට් ලුෆි නේද?!
N-දැන් ඔබ එය සඳහන් කරනවා --!
H-ඔහු බෙරි මිලියන 30 ක් වටිනා!
වාසනාව ගැන කතා කරන්න! Fire Fist Ace සහ Straw Hat Luffy!
මම ඔබේ හිස ලබා ගත් පසු, අපගේ ප්‍රවර්ධනය යනු පැනීම, මඟ හැරීම සහ ඉවතට පනින්න!
කොහොම හරි අපි ඔයාගේ නැව හොයාගමු. අපි වෙරළට යමු.
ඔව්.
එ්යි ඔයා!
එය එතැනම තබා ගන්න!
අවජාතකයෝ!
ඒවා ගන්න!
මේක ගන්න!
කුමක්ද--?! කුමක්ද--?!
ඉතින් සමාවෙන්න!
අවජාතකයා අල්ලාගෙන සිටින්න!
කව්ද-මොකක්ද-?! ඔහුගේ දෑත් දිගු විය!
ඔහුට යක්ෂ පල බලයක් තිබේද?!
මාව එහෙම බය කරන්න එපා පොන්නයෝ!
ගම්-ගම්...
ඕව්! උණුසුම්!
...බසූකා!
D-ඔවුන් ඔබව බිය ගැන්වීමට ඉඩ නොදෙන්න!
අංක නියෝජිත නිලය මේ මත ගමන් කරයි!
ඔවුන්ට පසුව!
ඔහ්! සාගරය!
ඔබේ නැව බලන්න?
ගැලවීමක් නැත!
ඔයාලා කවදාවත් ඉගෙන ගන්නේ නැහැ.
ඔහ්! එය තිබේ!
හේයි! මෙතන! යාලුවනේ!
හේයි, ලුෆී. යන්න --
ගණන් ගන්න එපා.
ඔහ්! මෙන්න ඔහු! එය ලුෆි!
මට ලුෆි හම්බුනා!
ඔබ කළා?
ඔව්. ඒ මෝඩ මූණ අනිවාරෙන්ම එයාගේ.
හහ්?!
මම ආවා!
Sanji-san! Tony-kun!
අපෝ මොකක්ද අනේ!
ආයෙ නෑ...
ඒකට සමාවෙන්න, සංජි, චොපර්!
ඔබේ පාඩම ඉගෙන ගන්නේ කෙසේදැයි ඔබ නොදන්නේද?! මට ඔයාව සම්පූර්ණයෙන්ම ගලවන්න ඕනේ!
ඔව්! ඔබ කොතරම් කරදරයක් කර ඇත්දැයි ඔබට අදහසක් තිබේද?!
කපිතාන්වරයෙකු ලෙස ක්‍රියා කිරීමට උත්සාහ කරන්න!
සමාවන්න.
ඔහ්, ඒක හරි! ඒස්!
ඒස්?
ඔබේ සහෝදරයා ඔබ සමඟ සිටියාද?
එයාව එහෙ දාලා ගියාට කමක් නැද්ද?
මම හිතන්නේ ඔහු හොඳින් සිටිනු ඇත! Ace ශක්තිමත්!
ඔහු ශක්තිමත්ද?
ඔව්! ඔහු බොහෝ කලකට පෙර Flame-Flame Fruit අනුභව කර නැත.
නමුත් මම තවමත් ඔහුට එක සටනකින් පහර දුන්නේ නැත!
ඔහු ඇත්තටම ශක්තිමත්, ඒස්!
ඔබට කිසිදා පරාජය කළ නොහැකි මස් හා ලේ ඇති පුද්ගලයෙක් සිටීද?!
මම හිතන්නේ රකුසාගේ ලොකු අයියා ඊටත් වඩා ලොකු රකුසෙක්...
ඒක හරි! මම හැම වෙලාවෙම පැරදුණා!
නමුත් අපි උත්සාහ කළොත් මම දැන් දිනනවා!
එය තවත් පදනම් විරහිත ප්‍රකාශයක් යැයි මම සිතමි.
WHO...
දැන් කුමක් දිනිය හැකිද?!
ඔහ්! ඒස්! මේ මම කතා කළ කාර්ය මණ්ඩලයයි!
ඔහ්! මගේ පොඩි මල්ලිව බලාගත්තට ඔයාලා හැමෝටම ස්තුතියි!
හා? අනේ කොහෙත්ම නැහැ.
ඔහු ඔබට හැසිරවීමට ටිකක් වැඩි විය හැක, නමුත් ...
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
මමව හොඳට බලාගන්න.
ඔබට බොහෝ විට කිරීමට බොහෝ දේ ඇත.
ඇයි ඔයා ඇතුලට එන්නෙ නැත්තෙ? මම තේ එකක් හදන්නම්.
නෑ, අහ්, ඒක කමක් නෑ. මම නිසා ඒක කරන්න එපා.
අනපේක්ෂිත දෙයක් ගැන ටී-ටෝක්...
ඒක සහතිකයි.
ඔහු ලුෆි මෙන් නොසැලකිලිමත් වනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි ...
නැහැ, මේ සංවේදී මිනිසා සමහරවිට ලුෆීගේ සහෝදරයා වෙන්න බැහැ!
ඔහු තම සහෝදරයා ගැන සැලකිලිමත් වන හොඳ පුද්ගලයෙකි!
සහෝදරයන්ට හරිම අපූරු වෙන්න පුළුවන්!
මුහුද පුදුමයෙන් පිරී ඇත ...
දැන් එන්න, හැමෝම!
බලන්න! මේ අය පිළිවෙළකට නැද්ද?!
බැරොක් වැඩ! ඒවා බිලියන ගණනක නැව්!
Fire Fist Ace සහ Straw Hat Luffy! ඔබට පැන යා හැකි යැයි නොසිතන්න!
අපි ඔබට පෙන්වන්නම් Baroque Works' බිලියන ගණන් සෑදී ඇත්තේ කුමක් දැයි!
ආයෙත් ඒ කට්ටිය?
ලුෆි. මම ඒවා සුද්ද කරන්නම්.
හා?
ඔහු කුමක් කරන්නද?
විශේෂයෙන්ම ඒ පුංචි බෝට්ටුවේ...
බලමු කොච්චර දක්ෂද කියලා
Whitebeard Pirates හි මෙම දෙවන සේනාංකයේ අණදෙන නිලධාරියා ඇත්තටම!
මෙන්න ඔහු එනවා! ෆයර් ෆිස්ට් ඒස්!
ඔබට හැකි නම්, අපගේ නැව් පහ පසුකර යාමට උත්සාහ කරන්න!
ඔහු පැන්නා!
එෆ්-ෆයර්!
ඔහුට වෙඩි තියන්න සාගරයට!
ගිනි මුෂ්ටිය!
අපොයි!
කැප්ටන් ස්මෝකර්!
Straw Hat Luffy සහ ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලය කොතැනකවත් සොයාගත නොහැක.
ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද, ටාෂිගි?
විවී ඔවුන් සමඟ සිටියේය.
විවී? නෙෆර්ටාරි විවි කුමරිය පිදුරු තොප්පි සමඟ සිටියාද?
ඇය ප්‍රාණ ඇපකරුවෙකු විය යුතුය.
ඔවුන් කුමරිය පැහැරගෙන ගියේ කිසියම් උපක්‍රමයකට...
නැත. විවී ක්‍රියා කළේ ඇය කාර්ය මණ්ඩලයේ කොටසක් ලෙසය.
කුමාරිකාව? ඔවුන්ගේ කාර්ය මණ්ඩලයේ කොටසක්?
ඇත්තටම මේ රටේ දෙයක් වෙනවා.
කැප්ටන් ස්මෝකර්!
මට සමාවෙන්න සර්!
මිස්ටර් 11 නැවේ ගැට ගහලා ඉන්නකොට කවුරුහරි ඇතුලට දැම්මා!
අපි තවමත් පිදුරු තොප්පි සොයා ගෙන නැත!
කලබල විය යුතු නැත. ඔවුන් යන්නේ කොතැනටද යන්න ගැන මට හොඳ අදහසක් ඇත.
එයා කිඹුලා පස්සෙන් එනවා.
කිඹුලා?! මුහුදේ රණශූරයන් හත්දෙනාගෙන් කෙනෙක්,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට රජයේ අනුමැතිය?!
ඔයා දන්නවනේ මම රණකාමීන් හත්දෙනාට වෛර කරනවා.
විශේෂයෙන්ම ඒ පිළිකුල් සහගත මිනිසා.
B-නමුත් ස්ථාවරය අනුව, ඔහු නාවික හමුදාවේ සහ රජයේ සගයෙකි!
ඔහු කවදත් දක්ෂ මුහුදු කොල්ලකරුවෙකි.
ඔහු කිසි විටෙක රජයට නිහඩව කීකරු වූ අයෙක් නොවේ!
ටෂිගි! ඔබ මතක තබා ගත යුත්තේ එක දෙයයි!
මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු මුහුදු කොල්ලකරුවෙකි, ඔහු කොහේ ගියත්!
කිඹුලා කොතැනක සිටියත් පිදුරු තොප්පිය පෙන්වනු ඇත!
අපි එතනට ගියොත් දේවල් පැහැදිලි විය යුතුයි.
ඊළඟ වතාවේ, ඔබ පැන නොයනු ඇත, පිදුරු තොප්පිය!
Woohoo!
Ace දැන් අපේ කෙනෙක්!
චියර්ස්!
කවුද කිව්වෙ මම ඔයා එක්ක එකතු වෙනවා කියලා?
මෙන්න රසවත් බීම!
චියර්ස්!
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා!
ඔවුන් හැම විටම බීමට නිදහසට කරුණක් සොයයි!
වෛද්ය විද්යාව භයානකයි!
ඒස්! ඔබ අප හා එක් නොවන බව ඔබට විශ්වාසද?
මම එක්තරා මිනිසෙකු පසුපස හඹා යමි.
එයාගේ නම Blackbeard.
කළු රැවුල?!
ඔහු බෙර රාජධානියට පහර දුන් මුහුදු කොල්ලකරුවා!
ඔහු වයිට්බියර්ඩ් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ 2 වන සේනාංකයේ සාමාජිකයෙකු විය.
මගේ මිනිසුන්ගෙන් කෙනෙක්.
නමුත් ඔහු මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නෞකාවකදී කළ හැකි නරකම පාපය සිදු කළේය.
ඔහු කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයෙකු මරා නැව පැන්නේය.
ඉතින් හමුදාපති විදියට මට එයාව හොයාගෙන අයින් කරන්න වෙනවා.
ඉතින් ඒකයි ඔයා එයාගෙ පස්සෙන් පන්නන්නෙ?
මම මෙතනට ආවේ බ්ලැක්බියර්ඩ් යුබා එකේ ඉන්නවා කියලා ආරංචි උන නිසා.
එවිට ඔබගේ ගමනාන්තය අපගේ ගමනාන්තය හා සමාන වේ!
අපි දැන් Sandora ගඟට ඇතුල් වුණා.
පළමුව, අපි එරුමලු වෙත ගොඩ බසිමු, පසුව ඇලබස්ටා අභ්යන්තරයට යන්නෙමු
යුබා වෙත ළඟා වීමට මෙහි!
කැරලිකාර හමුදාවේ නායකයා යුබාහි සිටී.
මට පේනවා. ඉතින් ඔබ ඊළඟට යන්නේ යුබා වෙතටයි.
මම Nami-san සහ Vivi-chan ඔවුන් කොහේ ගියත් ඔවුන් පසුපස යනවා!
නැතිවෙන්න, ලව් කුක්.
මොකක්ද කියන්න, ඔයා--?!
A-කොහොම වුණත්! අපට කෙටි කාලයකට එකට ගමන් කළ හැකි බව පෙනේ!
ඔව් ඔව්! ඔහුගේ සහෝදරයා මෙහි සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
අපි විනෝදජනක කාලයක් ගත කරමු, ඒස්!
ඔව්!
මම කුඩා කාලයේ සිහින මැවූ වික්‍රමාන්විතයන් මෙන්
මම හැඟීම්වල කෙළවර දක්වාම ඉදිරියට යමි
මම මගේ දෑත් උදුරා ගන්නවා,
සහ ඔවුන්ගෙන් වැගිරෙන වැලි සහ කාලය
මම ඉපදුණේ මෙය කිරීමට බව මට පෙන්වන්න
අපි පෙරළෙන වේගයකින් පිහිනීම දිගටම කරගෙන යමු
අපි කවදා හෝ සුදු වැලි සහිත වෙරළක සෝදා ගන්නා තුරු
ගැන කවුරුත් දන්නේ නැහැ
මේ එරුමළු?
හහ්? මෙතන මොකුත් නෑ.
එරුමළු, හරිත නගරය...
හරිත නගරය?! කොතැනකවත් කොළ පාට නැත!
මෑතක් වන තුරුම එය දියුණු නගරයක් විය ...
මේක?
කරෝ. මට ඔබෙන් වැදගත් උපකාරයක් ඉල්ලීමට ඇත.
මට ඔබ අලුබර්නා වෙත යාමට අවශ්‍යයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"එරුමළු, හරිත නගරය සහ කුං ෆු ඩුගොං!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!