mugendai no chizu hiroge
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
hateshinai ano basho e
කෙළවරක් නැති තැනට
අපි තකාකු හෝ වෝ ඇගෙටේ යාත්‍රා කරමු
අපි යාත්‍රා කරමු, රුවල් ඉහළට ඔසවන්න
kaze ni nore
සුළඟ අල්ලා ගන්න
කකුගෝ කිමෙටනෝ නාරා අත් නොහරින්න
මම අධිෂ්ඨානශීලී නම්, අත් නොහරින්න
හිකිකේෂි වා ෂිනායි සා
මම කවදාවත් ආපසු හැරෙන්නේ නැහැ
waraitobase aranami
කැළඹිලි සහිත ජලය හරහා සිනාසෙන්න
කොකෝරෝ කුඩකෙනයි යුනි කෑගහන්න
ඔබේ ආත්මය බිඳවැටීමෙන් ගලවා ගැනීමට එය කෑගසන්න
ඒ ගැන මට කණගාටුයි
ඔබේ මිතුරන් ඔබ වෙනුවෙන් ඉන්නවා
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
හේයි, ඔබ කිසි විටෙකත් දැඩි ලෙස ක්‍රියා කිරීමට අවශ්‍ය නැත
යමි ග හිකිසකොවු තොෂිතෙමෝ
අන්ධකාරය ඔබව ඉරා දැමීමට උත්සාහ කරන විට පවා
හෝරා නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
එන්න, නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
daijoubu sa
ඔක්කොම හරි යයි
uchiyaburu saikyo no kizuna
ශක්තිමත් බැඳීම් බිඳී යනු ඇත
mugendai no chizu hiroge
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
hateshinai ano basho e
කෙළවරක් නැති තැනට
fumidase yuuki no ippo
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
mugendai no chizu hiroge
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
chikai atsumeta hata
දිවුරුම් දුන් කොඩිය
tatakai tsudukete iku
දිගටම සටන් කරන්න
"ජිබුන්ජිෂින්" සුරානුකේ
ඔබටම අවංක වන්න
tsukami toru Dreamin'on
එය අල්ලා ගන්න, සිහින දකින්න
makerarenai nige ya shinai
මට පරදින්න බැහැ, මම කවදාවත් පැනලා යන්නේ නැහැ
deai wakare koe ikou
රැස්වීම් සහ වෙන්වීම් අභිබවා ඉදිරියට යන්න
zenbu takaramono
ඒවා ඔක්කොම නිධන්
mugendai no chizu hiroge
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
hateshinai ano basho e
කෙළවරක් නැති තැනට
fumidase yuuki no ippo
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
කෝ වෝ ඇගෙටේ
ඔබේ හස්තය ඔසවන්න
ආගන්තුකයෙකුට මේ රට බේරගන්න අවසර නැද්ද?
මහා සටනට දින අටකට පෙර...
...Luffy සහ අනෙකුත් අය සතුරාගේ ප්‍රධාන හමුදාව නොදැන Udon යටත් කරගෙන ඇත.
"රණශූරයන්ගේ සිහිනය! Luffy's Conquer of Udon!"
අපි නිදහස්!
ඔව්!
කයිඩෝ පරාජය කරන්න!
එක, දෙක, හුරේ!
ඔයාලට තවත් පස්සට යන්න බෑ.
ලුෆී... එයා කොහෙද ගියේ?!
ලුෆි!
මිනීමරුවා...
ඔයා හරිම හිතුවක්කාරයි!
හේයි!
ඔබ නැවතත් කයිඩෝ සමඟ සටන් කරනවාද?
ඔබට අප හා එක්වීමට අවශ්‍යද?
කොහෙත්ම නැහැ!
බලන්න මගේ යාලුවට වෙච්ච දේ...
ඔබව මෙහි සහ දැන් නොමැරීම ගැන මට ස්තූතියි!
මට සන්ධාන හදන්න එපා වෙලා.
මම කිසිවෙකු විශ්වාස නොකරමි.
අපි යමු, කිලර්.
අපේ කාර්ය මණ්ඩලය ආපසු රැගෙන යාමට.
අපි අපේම ගමනක් යන්නෙමු!
බලන්න අවුරුදු 20කට කරන්න පුළුවන් දේ.
බලාපොරොත්තු සහගත සිහිනයක් විශ්වාස කිරීම ඉතා අපහසුය.
ඔවුන්ට අවුරුදු 10 කට වඩා බලා සිටිය නොහැක ...
ඔවුන් නොඉවසිලිමත් වී ඔනිගෂිමා වෙත ගියහ.
ඒ වගේම ඔවුන් සියල්ලෝම මිය ගියා!
සිදුවුයේ කුමක් ද?!
වසර 10 ක් ගත වී ඇත!
වසර 10 කට පෙර
අපි ඉතින් වයසට ගිහින්.
අපි අවුරුදු 20 ක් බලා සිටියොත්, අපි තවත් දුර්වල වනු ඇත!
ඔබ අපෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ ආපසු පැමිණීම සහතික නොවන අය එනතුරු බලා සිටින ලෙසද?!
ටෝකි-සාමාගේ වචන විශ්වාස කරන්න... ඒවා විශ්වාස කරන්න!
Kin'emon නැවත පැමිණෙනු ඇත!
Momonosuke-sama සමඟ!
අපි ඔරොචියට යටත් නොවන නිසා අපට කන්න දෙයක් නැහැ.
සටනක් ඇති වීමට පෙර රෝගය අපව මරා දමයි!
එය කයිඩෝගේ හමුදාවයි!
ඔබ ළිඳ විනාශ කළේ ඇයි?!
කට වහපන්!
අපට තවත් එය දරාගත නොහැක, ෂුටෙන්මරු!
අපි ගිහින් කයිඩෝව වට්ටමු... සහ ඔරොචි!
මට ඕන නෑ වයසට ගිහින් මොකුත් නොකර මැරෙන්න!
නැත! ඔබේ මරණය අර්ථ විරහිත වනු ඇත!
ඔබ කොසුකිගේ ධජය යටතේ විශාල හමුදාවක් පිහිටුවන්නේ නැත්නම් ඔබට අවස්ථාවක් නැත!
අපට එය තවදුරටත් ගත නොහැක!
අඩුම තරමේ කඩු අල්ලාගෙන මැරෙමු!
අපි මැරුනොත් සමුරායි විදිහට මැරෙන්න ඕනේ!
අපිව නවත්වන්න එපා!
--අපිට යන්න දෙන්න! --කරුණාකර!
මිනිසුන්, සන්සුන් වන්න! දැන් ඔබේ ජීවිතය අවදානමට ලක් කිරීමෙන් කිසිවක් වෙනස් නොවේ!
මන්ද?!
අපි උඹල වගේ නිවටයෝ නෙවෙයි!
ඒක හරි!
අපි මැරෙන ආකාරය අපිම තෝරා ගනිමු!
--අපිට යන්න දෙන්න! --කරුණාකර!
අපි අපේ පළිගැනීම කරමු!
ඔබ දරාගත් සියල්ල නිෂ්ඵල වනු ඇත!
ඔබ දැන් ගියොත්, ඔබට ඔඩෙන්-සාමාගෙන් පළිගන්න බැහැ!
ඒක ඔයාලා හැමෝම දන්නවා!
මතකද? අපි පොඩි කාලේ...
අපි ඒ වචනය කෑගහලා අපේ ධෛර්යය උරගා බැලුවා.
අවසානයේදී, ඔබ ගැන ඕනෑවට වඩා වටිනාකමක් තැබීම මිනිසුන් බියගුල්ලන් බවට පත් කරයි!
සුනාච්චි!
ඔබේ නා-මාව සු-රෙන්ඩර් කර chi-ld කෙනෙක් ලෙස සිටින්න.
සිතන්නේ නැතිව පිම්ම ගන්න!
වචනයේ තේරුම එයයි!
ඔබේ හඬ ඔසවන්න! සුනාච්චි!
සුනාච්චි!
එය නවත්වන්න!
අපි මැරුනොත් සමුරායි විදිහට මැරෙන්න ඕනේ!
සුනාච්චි!
වසර 20ක් ගත කිරීමට සිදු වූයේ ඇයි?
මෙය අවසන් වූ පසු අපි දැන ගනිමු!
එහි තේරුමක් තිබිය යුතුය!
මට Oden-sama අවිශ්වාස කිරීමට හේතුවක් නැත.
හේයි, යාලුවනේ!
මෙතැන් සිට දින අටක්...
ගිනි මංගල්යයේ රාත්රියේදී,
Kozuki නමින්, අපි Onigashima වටලන්නෙමු ...
... මුහුදු කොල්ලකරු කයිඩෝ සහ ෂෝගන් ඔරොචිගේ හිස් රැගෙන යාමට!
අධිෂ්ඨානශීලී ඔබ,
මාව අනුගමනය කරන්න!
ඔව්!
ඇත්ත වශයෙන්ම අපි කරන්නෙමු, ප්රධානියා! අපි මේ දවස එනකම් ගොඩක් කල් බලාගෙන හිටියා!
අශුරා!
එදා ඉදන් ඔයාලා වෙනස් වෙලා නෑ නේද?
අපි ඒ කාලේ එකම වයසේ, නමුත් දැන් අපි අවුරුදු 20 ක් ජීවත් වී ඇති නිසා, අපි ඔබට වඩා ශක්තිමත්!
හරි, බල්ලා?!
ඔව්, ඔබ හරි!
කටවහගෙන ඉන්න, මහලු පිස්සන්! අපේ ගමනට බාධා කරන්න එපා!
ඔබ විදින!
හෝව්, නවතින්න! අකාසයේ සාමාජිකයන් අතර ගැටුමක් නවත්වන්න කාටවත් බැහැ!
UDON
මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්?!
පිදුරු තොප්පි මිනිහා කයිඩෝ වගේම මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්ද?!
ඔව්, ඔහු, නමුත් ඔහු වෙනස්!
අපට ඔහුව විශ්වාස කළ නොහැක! ඔහු අපව පාවා දෙන බව අපි දනිමු!
සියලුම මිනිසුන් අතරින්, ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු ගෙන ආවේ ඇයි?!
හොඳයි, ලෝකය විශාලයි, විවිධ මුහුදු කොල්ලකරුවන් ඉන්නවා ...
කයිඩෝව වට්ටන්න ඒ මනුස්සයා අපිට තීරණාත්මකයි!
--අපි ඔහුව විශ්වාස කරන්නේ කෙසේද?! --අපිට හොඳ පැහැදිලි කිරීමක් අවශ්‍යයි!
අපොයි නෑ. අපට යමක් මග හැරී ඇත. ඔවුන් පියවි සිහියට පැමිණි නමුත් ...
ඉස්සෙල්ලම කියන්න ඕන ඔයා අවුරුදු 20කට කලින් ආපු එක ඇත්තද?
Raizo-san, ඔබ සැමවිටම ඔබේ වයසට වඩා වයසින් වැඩි බව පෙනේ.
ඉතින් ඔබ ඇත්තටම වයස අවුරුදු 20 ක් ද නැද්ද යන්න අපට කිව නොහැක!
ඔබ අදහස් නොකරනු ඇත, නමුත් ඔබ මගේ හැඟීම් රිදවයි!
පිදුරු තොප්පි මිනිසා කොහෙද ගියේ?
ටමා, ඔයාට මේ තරම් දුර එන්න තිබුණේ නැහැ. එය භයානකයි.
මට සමාවෙන්න ලොකු අයියා.
නමුත් ඔබ හොඳින් සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
ඔව්...
--ඔහු යන්තම් ජීවතුන් අතර නැත. --කුමක් ද?!
ලොකු අයියේ, පොඩ්ඩක් පෙන්නන්න!
ඔහුව අල්ලන්න එපා!
මම ඉක්මනින් ප්‍රතිදේහයක් සොයා ගන්නෙමි!
එය ඔබට බලපාන්නේ නැතැයි ඔබ මවා පෑම නොකළ යුතුව තිබුණි!
එය වේදනාකාරී විය යුතුය! ඇයි ඔබ එය සිතා බැලුවේ නැත්තේ?!
මට සමාවෙන්න කියන්න!
මට කණගාටුයි.
එය වේදනාකාරී ය.
මට උදව් කරන්න!
නිකන් ඉන්න!
අපි ඔවුන්ට ස්තුතියි! නමුත් දැන් අපි ඔවුන් මුහුදු කොල්ලකරුවන් බව දන්නා නිසා අපි ඔවුන් සමඟ එකතු නොවෙමු!
ඉන්න! එතකොට අපිට කයිඩෝව වට්ටන්න බෑ!
පිදුරු තොප්පිය මිනිසා විශ්වාසවන්තයි!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් අපට එක හා සමානයි!
අපිට මුහුදු කොල්ලකරුවන් අවශ්‍ය නැහැ!
ඔවුන්ව පන්නා දමන්න!
ලුෆී මෝඩ විය හැකි නමුත් ඔහු තරමක් විශේෂයි.
මට ඒ වගේ දෙයක් කරන්න බැරි වුණා.
අම්මෝ ඔයා...
නියම මෝඩයෙක්...
සහ බියගුල්ලෙක්...
සහ දුර්වලයෙක්...
...සහ පිස්සෙක්...
ඔයා ගොඩක් අසරණයි.
කට වහපන්! ඔයා හරිම රළුයි!
ඔයාට මාත් එක්ක එහෙම කතා කරන්න වැඩක් නෑ!
Momo-kun, ඔහුට ගහන්න එපා!
ඔබ කුකුළෙක්ද?
මම Kozuki Momonosuke ...
Kozuki Oden ගේ පුතා!
එහෙනම් යන්න, මෝමෝ!
ඔවුන්ව පන්නා දමන්න!
අපි මුහුදු කොල්ලකරුවන් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ!
දැන් යන්න!
S-නවත්වන්න, මෝඩයා! ඔයා මාව මරන්නද හදන්නේ?!
ඔවුන් බලා සිටින්නේ කවුරුන් යැයි ඔබ සිතන්නේද?
ඔවුන් ඔබ එනතුරු බලා සිටී!
මට කියන්න එපා ඒක...
Momonosuke-sama!
ස්තුතියි ඔබ ජීවතුන් අතර!
ඕ ඇත්ත...
අපිට නැති උනේ...
...සිහිනයක්.
මෙම සටනට ඉදිරියෙන් ඇත්තේ කුමක්ද!
ඒ මම නෙවෙයි...
මම හිතන්නේ හැමෝම දකින්නේ මගේ තාත්තා...
වානෝ දේශය ආරක්ෂා කළ කොසුකිගේ මහා සෙවනැල්ල!
මට ඒක කරන්න බෑ...
මට බැ!
මට කයිඩෝව වට්ටන්න ඕන!
Momonosuke!
බය වෙන්න එපා Momonosuke...
බිය නොවන්න, Momonosuke!
E-හැමෝම අහන්න...
හැමෝම!
ඇහුම්කන් දෙන්න!
එදා Oden Castle එකේ වෙච්ච දේ...
මම කිනිමොන් ඇතුළු පිරිස සමඟ මිත්‍ර පාක්ෂිකයන් සොයා ගමනක් ගියෙමි.
නමුත් මම ඔවුන්ගෙන් ඈත් වී අන්තරාදායක ස්ථානයක අසරණව ගැවසෙමින් සිටියෙමි.
අතරමගදී හමුවූ ලුෆී සහ අනෙක් අයගේ උදව් නොමැතිව මට ආපසු එන්නට නොහැකි විය.
මම තවම ශක්තිමත් නැහැ.
නමුත් මම සෑම කෙනෙකුටම ඕනෑම වියදමකින් පළිගන්නෙමි!
දුෂ්කර කාලවලදී පවා, මට අත් නොහැර ඉදිරියට යා හැකිය ...
...එක කැමැත්තක් නිසා.
එය අවබෝධ කර ගැනීමට මට සමාන අදහස් ඇති මිතුරන් අවශ්‍යයි...
වානෝ දේශයේ වෙසෙන ඔබ සැමගේ උදව් මට අවශ්‍යයි!
අපි හැමෝම එක ප්‍රාර්ථනාවක් බෙදාගන්නවා!
Wano දේශය ආපසු ගන්න!
හැමෝම... පසුගිය වසර 20 පුරාවට,
අප එනතුරු බලා සිටීම ගැන ඔබට ස්තුතියි!
වානෝ දේශයේ ඩයිමියෝගේ උරුමක්කාරයා මමයි...
... Kozuki Momonosuke!
දැන් නැගී සිටීමට කාලයයි!
ඔව්!
Momonosuke-sama ශක්තිමත්ව වැඩී ඇති බව දැනගත් විට මට සහනයක් දැනේ.
මට හදිස්සියේ යන්න ඕන තැනක් තියෙනවා. සටනට පෙර මම ඔබ සැමට එක්වන බවට පොරොන්දු වෙමි!
හරි හරී. එහෙනම් හමුවෙමු!
ඔරොචිට සැලසුමක් තිබේ!
ෂෝගන්ගේ යෝජනා ක්‍රමය පිදුරු තොප්පි මුල්ලකට තල්ලු කරයි
සහ වානෝ දේශය ආපසු ලබා ගැනීමේ කුමන්ත්‍රණය විනාශ කරයි!
නමුත් මෙය ප්‍රතික්‍ෂේප කිරීමට, කඩු ශිල්පී සොරොජුරෝ නැඟී සිටියි! ඔහු දුෂ්ට ලෝකයට දඬුවම් කරයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "Orochi's Hunting Party! The Ninja Group vs. Zoro!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ