mugendai no chizu hiroge
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
hateshinai ano basho e
කෙළවරක් නැති තැනට
අපි තකාකු හෝ වෝ ඇගෙටේ යාත්‍රා කරමු
අපි යාත්‍රා කරමු, රුවල් ඉහළට ඔසවන්න
kaze ni nore
සුළඟ අල්ලා ගන්න
කකුගෝ කිමෙටනෝ නාරා අත් නොහරින්න
මම අධිෂ්ඨානශීලී නම්, අත් නොහරින්න
හිකිකේෂි වා ෂිනායි සා
මම කවදාවත් ආපසු හැරෙන්නේ නැහැ
waraitobase aranami
කැළඹිලි සහිත ජලය හරහා සිනාසෙන්න
කොකෝරෝ කුඩකෙනයි යුනි කෑගහන්න
ඔබේ ආත්මය බිඳවැටීමෙන් ගලවා ගැනීමට එය කෑගසන්න
ඒ ගැන මට කණගාටුයි
ඔබේ මිතුරන් ඔබ වෙනුවෙන් ඉන්නවා
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
හේයි, ඔබ කිසි විටෙකත් දැඩි ලෙස ක්‍රියා කිරීමට අවශ්‍ය නැත
යමි ග හිකිසකොවු තොෂිතෙමෝ
අන්ධකාරය ඔබව ඉරා දැමීමට උත්සාහ කරන විට පවා
හෝරා නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
එන්න, නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
daijoubu sa
ඔක්කොම හරි යයි
uchiyaburu saikyo no kizuna
ශක්තිමත් බැඳීම් බිඳී යනු ඇත
mugendai no chizu hiroge
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
hateshinai ano basho e
කෙළවරක් නැති තැනට
fumidase yuuki no ippo
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
mugendai no chizu hiroge
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
chikai atsumeta hata
දිවුරුම් දුන් කොඩිය
tatakai tsudukete iku
දිගටම සටන් කරන්න
"ජිබුන්ජිෂින්" සුරානුකේ
ඔබටම අවංක වන්න
tsukami toru Dreamin'on
එය අල්ලා ගන්න, සිහින දකින්න
makerarenai nige ya shinai
මට පරදින්න බැහැ, මම කවදාවත් පැනලා යන්නේ නැහැ
deai wakare koe ikou
රැස්වීම් සහ වෙන්වීම් අභිබවා ඉදිරියට යන්න
zenbu takaramono
ඒවා ඔක්කොම නිධන්
mugendai no chizu hiroge
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
hateshinai ano basho e
කෙළවරක් නැති තැනට
fumidase yuuki no ippo
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
කෝ වෝ ඇගෙටේ
ඔබේ හස්තය ඔසවන්න
මම හැමෝගෙන්ම පළිගන්නම්!
දුෂ්කර කාලවලදී පවා, මට අත් නොහැර ඉදිරියට යා හැකිය ...
...එක කැමැත්තක් නිසා.
එය අවබෝධ කර ගැනීමට මට සමාන අදහස් ඇති මිතුරන් අවශ්‍යයි...
වානෝ දේශයේ වෙසෙන ඔබ සැමගේ උදව් මට අවශ්‍යයි!
අපි හැමෝම එක ප්‍රාර්ථනාවක් බෙදාගන්නවා!
Wano දේශය ආපසු ගන්න!
හැමෝම... පසුගිය වසර 20 පුරාවට,
අප එනතුරු බලා සිටීම ගැන ඔබට ස්තුතියි!
වානෝ දේශයේ ඩයිමියෝගේ උරුමක්කාරයා මමයි...
... Kozuki Momonosuke!
දැන් නැගී සිටීමට කාලයයි!
"Orochi's Hunting Party! The Ninja Group vs. Zoro!"
Zorojuro!
බය වෙන්න එපා! දුවන්න!
හරි හරී!
මම ඔවුන් සමඟ මෙහි කටයුතු කරන්නම්. ඔබ ඉදිරියට යන්න!
මට කණගාටුයි. කරුණාකර පරිස්සම් වන්න!
ගොඩක් තියෙනවා!
Zorojuro-san!
කඩු දෙකේ විලාසය!
කුළුණ තරණය ආපසු!
Zorojuro!
ඔබ Orochi-sama වෙත කඩුව දිගු කළ බරපතල අපරාධකරුවෙක්!
ඔරොචි-සාමාට එරෙහිව නැගී සිටීම ගැන මම ඔබට පසුතැවෙන්නෙමි!
Zorojuro! ඔබ සුදානම් වෙන්න!
උඹට සාප වේවා...
ඒකද?
නින්ජා කී දෙනෙක් ඉන්නවද?
ඔබ හොඳින්ද?
මම හොඳින්.
මට කණගාටුයි ඔබේ මාර්ගයට බාධා කිරීම ගැන ...
ඔව්...
හොඳයි, කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා මැරුවොත් මට Momonosuke ට මුහුණ දෙන්න බැරි වෙයි.
ඔයාට ආපහු හිම වැටෙන ගෙදරට යන්න ඕන නේද?
මට සැඟවිය හැකි තාක් එය කමක් නැත.
මට මගේ කඩුව සොරකම් කළ පුද්ගලයා වෙත ආපසු යාමට අවශ්‍යයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඔබට ඔහු වෙත මඟ පෙන්වන්නෙමි. රිංගෝ වල බණ්ඩිට්ස් පාලම නේද?
මහා සටනට පෙර මට එය නැවත ලබා ගත යුතුය.
එය නොමැතිව මට සුවපහසුවක් දැනෙන්නේ නැත.
මම හිතන්නේ මම ඔරොචිට පිස්සු හැදුණා ...
ඔහුගේ දඩයම් සාදය එතරම් කරදරකාරී ය.
ඔටෝකෝ හරියනවද කියලත් හිතෙනවා...
යසුයි!
තාත්තා!
ඇගේ පියාට එවැනි බිහිසුණු දෙයක් සිදු වූ පසු ...
මට එයාගේ පැත්තේ ඉන්න බැරි නිසා මම බයයි...
ඇය මගේ කාර්ය මණ්ඩලය සමඟ!
අඩුම තරමේ ශාරීරිකවත් ඇය හොඳින් සිටිය යුතුයි...
මම ඔරොචිට සමාව දෙන්නේ නැහැ!
මම ඕනෑම වියදමකින් ටොනොයාසුගෙන් පළිගන්නවා!
මටත් එය කල හැකිනම්...
...ඔහුව ම මරන්න!
ඔයා කීවේ කුමක් ද?!
ඔබ ඔවුන්ට පැන යාමට ඉඩ දුන්නාද?!
මට පහර දුන් රොනින් ගැන කෙසේද?!
මට කනගාටුයි...
මම ඔබ ගැන කලකිරුණා යාලුවනේ!
නමුත් අපි ට්‍රැෆල්ගාර් නම් පුද්ගලයෙක් අල්ලා ගත්තා.
ට්‍රා ... ෆල්ගාර්?
කවුද බන් ඒ?!
ස්ට්‍රෝ හැට් වගේම මෙයාත් එයාලගේ මහ මොළකාරයෙක්!
ඉතින්, දැන් අපට අනවසර කණ්ඩායමේ ප්‍රධානීන් දෙදෙනෙකු පාලනය කර ඇත!
ඔහු දැන් කොහෙද?
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ලෝකයේ, පාවාදීම කිසි විටෙකත් විලාසිතාවෙන් බැහැර නොවේ!
ඔහුට වධ හිංසා කිරීමෙන් පසුව පවා අපට ඔහුව බොහෝ ආකාරවලින් භාවිතා කළ හැකිය.
එය හොඳ යැයි හැඟෙනවා.
අගනුවර තත්ත්වය කුමක්ද?
කණගාටු නොවන්න!
අපි එය අධි සීරුවෙන් තැබුවෙමු
සහ මුර සංචාර සමුරායි සහ නින්ජා නගරය පුරා ස්ථානගත කර ඇත!
මෙම අනවසරයෙන් ඇතුළු වූවන් සියල්ලන් අල්ලා ගන්නා තුරු,
ඔබ හොඳින් ආරක්ෂා වන බව මම බලාගන්නම්!
මේ මුහුණු වලින් එකක් හෝ ඔබ දුටුවහොත් වහාම එය වාර්තා කරන්න!
මේ සියල්ල අවශ්‍ය පෝස්ටර්ද?!
ඔවුන්ට ඉවත්ව යාමට හෝ සැඟවීමට ඉඩ දීම කුමන්ත්‍රණයක් ලෙස සලකන බව මතක තබා ගන්න!
ගී...
සංගෝරෝ ද සෝබා කුක්
අපි මෙතැන් සිට අගනුවරෙන් ඉවත් විය යුතුයි.
අගනුවර පමණක් නොවේ! අපි රට පුරා අවශ්‍යයි!
ෂිනෝබු ද කුනොයිචි
අපි කොහේ ගියත් ඔරොචිගේ මිනීමරුවන් සෝදිසියෙන් සිටිනු ඇත.
අපව අල්ලා ගැනීමට!
අපට අවශ්‍ය පෝස්ටර් වානෝ දේශය පුරා ව්‍යාප්ත වී ඇත!
ඒ නිසා අගනුවර භයානක එකම ස්ථානය නොවේ!
අපි සලකන්නේ දූෂිත නීති විරෝධීන් ලෙසයි.
හැබැයි ඉතින් අගනුවර අපේ බිස්නස් එක එක විදියකට ඉවරයි.
අපගේ අරමුණ වූයේ සඳ පච්චය සහිත සමුරායිවරුන් සොයා ගැනීමයි.
නමුත් ඒ සියලුම සමුරායිවරු...
...දැන් බාර් පිටිපස්සේ.
දැනටමත් අපව මෙතැනින් ඉවත් කරන්න!
කට වහපන්!
ටොනොයාසු තමන්ගේ ජීවිතය පරදුවට තබමින් ඒ කතාව කළාට පස්සේ මට හිතුනා ඒ අය අහිංසකයි කියලා...
එය එතරම් පහසු නොවිය හැකිය.
සිරකරුවන්ගේ නිවාස විශාලයි. මම හිතන්නේ දාහක් විතර අහුවුණා කියලා.
අයියෝ තාම නිදහස් වෙලා නැද්ද?
ඔරොචි-සාමා "මම වැරැද්දක් කළා" යැයි පවසනු ඇතැයි ඔබ සිතනවාද?
ඔහු වැරදි බව පිළිගන්නේ නැත.
ඔයා හරි.
නමුත් දැන් අපි දන්නවා ඔවුන් අපේ සගයන් බව ...
අපට ඔවුන්ගේ උදව් අනිවාර්යයෙන්ම අවශ්‍යයි! අපිට දෙයක් කරන්න තියෙනවා!
නීතියේ කාර්ය මණ්ඩලය ද එහි සිටිය යුතුය.
මාර්ගය වන විට, Shinobu-chan, ඔවුන් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔහ්, ඔවුන් ස්කයි බෝට් හදනවා!
අහස් බෝට්ටු?
ගිනි උත්සවය ළං වන බැවින් ඔවුන් එයට සූදානම් වෙමින් සිටිති.
ඔවුන්ට විශාල චරිත දෙකක් අහිමි වී ඇත. මම ඔට්ටු අල්ලනවා එයාලට උත්සවයක් තියන්න හිතෙන්නේ නැහැ කියලා.
නැත! ඇත්ත වශයෙන්ම, එය ප්රතිවිරුද්ධයයි!
මල් කැපිටල්හි ගිනි උත්සවය මළවුන්ට ගෞරව කිරීමේ උත්සවයකි.
උත්සවය විශාල වන තරමට, ඔබේ සිතුවිලි මළවුන් වෙත ළඟා වීමට ඇති ඉඩකඩ වැඩිය.
හ්ම්ම්... ඉතින් එයාලට වැදගත් උත්සවයක්.
W-මොකද වෙන්නේ?!
පිදුරු තොප්පිය මිනිසා!
ලුෆි!
කලබල වෙන්න එපා. බෙහෙත් වැඩ කරනවා. ඔහු ඉක්මනින් සුව වනු ඇත!
බෙහෙත් දැනටමත් වැඩ කර තිබේද?!
ලුෆි! ඔබම තල්ලු නොකරන්න!
ලොකු අයියේ! ඔබ හොඳින්ද?!
කෑමට යමක්...
කුමක් ද?! ඔයා කීවේ කුමක් ද?!
මට කෑමට යමක් ගෙනෙන්න!
ඉදිරියට ගොස් ගොඩක් කන්න!
--මට තව ඕනේ! --ඉක්මන් වැඩියි!
ඔබ හොඳ වීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
චොපර්මන්-සැන්!
අනෙක් සියල්ල ආරක්ෂිතව උදාසීන කර ඇත.
මොනතරම් සහනයක්ද.
ඔබේ දක්ෂතාවය ගැන මම පුදුම වෙමි!
ඔව්! හොඳින් කළා!
ඔබේ ප්‍රශංසා මට සතුටක් ගෙන දෙන්නේ නැහැ, මෝඩයෝ!
මට බලයේ වැඩිවීමක් දැනෙනවා!
සියලු දෙනාටම ස්තුතියි!
ලොකු අයියේ!
මා එනතුරු ඉන්න, කයිඩෝ!
ඔබ ජීවතුන් අතර සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
ඔව්, කණගාටුයි ඔබව කලබල කිරීමට ...
මට ආරංචි වුනා ඔයාලා අහු උනා කියලා!
--වාසනාවකට, අපි බේරුණා. --මම දකියි!
ඕ ඇත්ත!
මේක බලන්නකෝ...
ඔහු මිය යාමට පෙර, යසුයි නම් ඩේමියෝ ...
කුමක් ද?! යසුයි?!
ඔහු එම සංකේතය ඇඳ බන්ධනාගාරයේ සිටි අයට පෙන්වීය.
මිනිත්තුවක් ඉන්න...
සර්පයා මත රේඛා දෙකක් එකතු කර තිබේද?!
ඔව්, ඒක හරි!
මම හිතන්නේ එම රේඛා මගින් සංකේතයේ අර්ථය වෙනස් වී ඇත.
වානෝ දේශයේ මිනිසුන් එහි තේරුම දැන සිටියහ.
එය යසුයිගේ අවසන් පණිවිඩයයි.
මෙය ඉතා වැදගත් වේ!
මම එය කිංමොන්ට භාර දීමට වග බලා ගන්නෙමි!
--මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි! --හරි හරී!
උදව්වක් අවශ්‍ය නම් අමිගසා ගම්මානයට එන්න!
හරි හරී! අපි වෙනුවෙන් අනිත් හැමෝටම ආයුබෝවන් කියන්න!
කපිතාන්...
ඒක අපේ වරදක්...
අපරාදේ!
මට සමාවෙන්න, කැප්ටන්!
ඔබ අපේ හිම වලසාට කළේ කුමක්ද?
ඔබේ හැකියාවෙන් ඔබට ඔවුන්ව ක්ෂණයකින් එළියට ගන්න පුළුවන්.
සියලුම ප්‍රාණ ඇපකරුවන් එකම කැපී පෙනෙන ස්ථානයක තබා ගන්නේ කුමන ආකාරයේ මෝඩයෙක්ද?
මම ඔයවත් හිරේ දාන්නම්.
ඔයාට මාව පහත් කරන්න බෑ.
අපොයි!
ශචී!
මට දැන් ජීවිත හතරක් තියෙනවා.
ඔයාට මාව කපන්න පුළුවන් ඔයා මැරුවට පස්සේ...
... තිදෙනාම ඔබේම කණ්ඩායමෙන්.
මට වෙන විකල්පයක් නෑ...
ලොක්කෙක් තම හෙංචයියන්ගේ වරදට වගකීම ගත යුතුය...
මම ඔබ සහ ඔවුන් දෙදෙනාම එකවර කපා දමමි!
උඹට සාප වේවා!
කපිතාන්!
කේවල් කිරීමේ චිප් ඔබේ ජීවිතයයි.
"කේවල් කිරීම"? ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?!
මම ප්‍රතික්ෂේප කළොත් ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය...
...ඔයාගේ ජීවිතයත් එක්කම මගේ ජීවිතයත් අරන් යනවා.
හෙට ඔට්ටු ඇල්ලීමට අකමැති පුද්ගලයකුගෙන් තර්ජනයක්...
... මගේම ජීවිතය ගැන කනස්සල්ලට පත්වන දෙයක්.
කපිතාන්, මට සමාවෙන්න! අපි එය පිපිරුවා!
මේ ඔබ තිදෙනාගේ ජීවිත!
ඒක සම්පූර්ණ විමුක්තියක්...
ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නෑ නේද ට්‍රැෆල්ගර්?
නර්ඩ්!
යන්න එපා! කපිතාන්!
අහන්න, යාලුවනේ.
මම අහුවුණා කියලා කවදාවත් Straw Hat-ya සහ අනිත් අයට කියන්න එපා!
කුමක් ද? මන්ද?!
කපිතාන්!
නෑ ඉන්න!
යන්න එපා!
කපිතාන්!
මට කණගාටුයි...
හැමෝම... අපේ වැරදි නිසා...
...කැප්ටන් තමයි...!
අපිට එහාට මෙහාට වෙලා මොකුත් කරන්න බෑ!
අපි හෘද මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
අපි අපේ කපිතාන්ව ආපසු ගෙන යමු!
කිංමොන්ගේ සැලැස්මට වඩා අපේ කපිතාන්ගේ ජීවිතය වැදගත්!
ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය!
උඹට සාප වේවා!
එය ප්රමාණවත්.
කාරණය කුමක් ද? ඔයා අමුතු විදියට හැසිරෙනවා.
නැහැ, ඒ කිසිවක් නැහැ.
අපි ඒක ඉවර කරමු.
ඔව්, ඒක ලේසි වැඩක්.
ඒක කෙල උන ගමන් ඉවරයි.
ඔහුගේ ජනතාව සහ පිදුරු තොප්පි සම්බන්ධයි.
මේ වානෝ දේශයේ ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
අපිට හැමදේම කියන්න.
කයිඩෝ, පිදුරු තොප්පි සහ ඔවුන්ගේ සහචරයින් වානෝ දේශයෙන් ඉවත් කිරීමට
මහා සටන සඳහා ඔවුන්ගේ පියවර ගෙන ඔවුන්ගේ බැඳීම් ගැඹුරු කරන්න!
මේ අතර, ඔනිගෂිමාහිදී, ලොකු අම්මා සහ කයිඩෝ අවසානයේ එකිනෙකා මුණගැසෙන්නේ නොසන්සුන් වාතාවරණයක් ඇති කරමිනි.
එය අස්ථාවර තත්වයක්! Wano දේශයට කුමක් සිදුවේද?!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "Onigashima හි ආතතිය ඉහළ යයි! මුහුදේ අධිරාජ්‍යයන් දෙදෙනෙකු හමුවෙයි?!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ