මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
කෙළවරක් නැති තැනට
hateshinai ano basho e
අපි යාත්‍රා කරමු, රුවල් ඉහළට ඔසවන්න
අපි තකාකු හෝ වෝ ඇගෙටේ යාත්‍රා කරමු
සුළඟ අල්ලා ගන්න
kaze ni nore
මම අධිෂ්ඨානශීලී නම්, අත් නොහරින්න
කකුගෝ කිමෙටනෝ නාරා අත් නොහරින්න
මම කවදාවත් ආපසු හැරෙන්නේ නැහැ
හිකිකේෂි වා ෂිනායි සා
කැළඹිලි සහිත ජලය හරහා සිනාසෙන්න
waraitobase aranami
ඔබේ ආත්මය බිඳවැටීමෙන් ගලවා ගැනීමට එය කෑගසන්න
කොකෝරෝ කුඩකෙනයි යුනි කෑගහන්න
ඔබේ මිතුරන් ඔබ වෙනුවෙන් ඉන්නවා
ඒ ගැන මට කණගාටුයි
හේයි, ඔබ කිසි විටෙකත් දැඩි ලෙස ක්‍රියා කිරීමට අවශ්‍ය නැත
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
අන්ධකාරය ඔබව ඉරා දැමීමට උත්සාහ කරන විට පවා
යමි ග හිකිසකොවු තොෂිතෙමෝ
එන්න, නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
හෝරා නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
ඔක්කොම හරි යයි
daijoubu sa
ශක්තිමත් බැඳීම් බිඳී යනු ඇත
uchiyaburu saikyo no kizuna
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
කෙළවරක් නැති තැනට
hateshinai ano basho e
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
fumidase yuuki no ippo
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
දිවුරුම් දුන් කොඩිය
chikai atsumeta hata
දිගටම සටන් කරන්න
tatakai tsudukete iku
ඔබටම අවංක වන්න
"ජිබුන්ජිෂින්" සුරානුකේ
එය අල්ලා ගන්න, සිහින දකින්න
tsukami toru Dreamin'on
මට පරදින්න බැහැ, මම කවදාවත් පැනලා යන්නේ නැහැ
makerarenai nige ya shinai
රැස්වීම් සහ වෙන්වීම් අභිබවා ඉදිරියට යන්න
deai wakare koe ikou
ඒවා ඔක්කොම නිධන්
zenbu takaramono
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
කෙළවරක් නැති තැනට
hateshinai ano basho e
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
fumidase yuuki no ippo
ඔබේ හස්තය ඔසවන්න
කෝ වෝ ඇගෙටේ
නැති වෙන්න වෙලාවක් නෑ!
අපි පැරණි බෑගය Kaido-san වෙත ගෙන යමු!
ඉක්මන් කරන්න!
යාත්‍රා කරන්න!
"Onigashima හි ආතතිය ඉහළ යයි! මුහුදේ අධිරාජ්‍යයන් දෙදෙනෙකු හමුවෙයි?!"
EBISU නගරය
කමක් නැහැ. අපි එය ඔබට භාර දෙමු.
මාව ගණන් ගන්න!
මම ඒක මටම බාරගන්නම්...
... යසුයි-සාමාගේ දේහය කුරි හි තැන්පත් කිරීමට.
කරුණාකර අමතර සැලකිල්ලක් දක්වන්න.
ඇත්ත වශයෙන්...
යසුයි-සාමාට අපිත් ණයගැතියි...
තව දෙයක් තියෙනවා...
... මට සමාවෙන්න ඕන කියලා.
ළඟදී එහා මෙහා ගිය සංකේතය සහිත ප්‍රචාරකය ගැන...
කොසුකි යන නම නැති වී වසර 20 ක් ගත වී ඇත.
දැන් මට මගෙන් පළිගන්න තරම් සොල්දාදුවන් එකතු කරන්න බැහැ.
ඒ වගේම මට Kozuki Clan ගැන දුකයි...
ඉතින් මම ගුවන් යානය හැදුවා!
සංකේතය කිසිවක් අදහස් නොවේ.
එනම්...
... විහිළුවක් විතරයි!
කුමක් ද?!
ඒත් ඔරොචි හිතුවට වඩා ලොකු නිවටයෙක්...
ඔහු කලබල වී ජනප්‍රිය නිර්මාණයක් වූ සඳ පච්චය කොටා ගත් අහිංසකයන් සිරගත කළේය!
අපරාදේ යසුයි!
මම ඔබව උණ්ඩවලින් පුරවන්නෙමි!
ඔරොචි!
ඔබේ හදවත බැඳ තබන ශාපය මට කියන්නට ඔබට අවශ්‍යද?
"මෙතරම් කුඩා මිනිසෙක් ...
...ඔහු ජීවත්ව සිටින තුරු ඕඩන් වල රසය කිසිදා නොදනී!"
මෙතරම් කුඩා ප්‍රමාණයේ මිනිසෙක් ඔහු ජීවත්ව සිටින තාක් ඕඩන් වල රසය කිසිදා නොදන්නේය
යසුයි!
Yasuie-sama ට පිංසිද්ධ වෙන්න අපේ දීර්ඝකාලීන ප්‍රාර්ථනාව සුන් වෙලා නෑ...
අපට දැවැන්ත අවමංගල්‍යයක් කළ නොහැක,
නමුත් අපට අවශ්‍ය වන්නේ ඔහුව ඔඩන්-සාමාගේ බිමේම තැන්පත් කිරීමටය.
කරුණාකර...
ඔහුව හොඳින් බලාගන්න!
අපි ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමු!
--කරුණාකර! --ඔබට ස්තුතියි!
අපි සියල්ල සූදානම්!
අපි යමු, නමී! කන්ජුරෝ!
හරි හරී!
හේයි, මා එනතුරු ඉන්න! අපි යමු!
ආයුබෝවන්, හැමෝම!
ආරක්ෂිත ගමන්!
වානෝ දේශය
මල් අගනුවර සිට කූරි දක්වා යන මාර්ගයේ නැව් තටාකයක...
අවශ්ය
උසෝහාචි ඔරෝබි පෙන්ගුයින්
මේ මොහොතේම ඔරොචි-සාමා මරා දමා දුවන්නට තැත් කළ දරුණු අපරාධකරුවන් අල්ලා ගැනීමට,
නාමි ද කුනොයිචි
ෆ්‍රැනෝසුක් ද වඩු කාර්මික ෂාචි
අපි මල් අගනුවර වටා මුරපොලවල් පිහිටුවා ඇත!
හැමෝම, ඔබේ මුහුණු පෙන්වන්න!
අප කළ යුත්තේ කුමක්ද?
මම දැනගෙන හිටියා එයාලා අපිට ලේසියෙන් පැනලා යන්න දෙන්නෙ නෑ කියලා.
අපි කූරියට යන්න ඕන නම් ඒ බෝට්ටුව ගන්න ඕන.
ඒ හරහා යන්න සැලැස්මක් හදන්න ඕන.
USOHACHI OROBI
හරි, යන්න!
ඊලඟ!
කුමක් ද?!
ඔබට ශාපයක්!
ඔවුන් අවතාරයකින් හොල්මන් කරයි!
Y-ඔබට යන්න පුළුවන් ...
අපි ඒක කරන්න සමත් වුනා...
Otoko-chan කොහොමද?
ඇය අඬමින් වෙහෙසට පත්ව සිටින්නට ඇත, ඇය මගේ තුරුලේ නිදාගෙන සිටී.
ඇත්තම කිව්වොත් මම දන්නේ නෑ එයාට මොනවා කියන්නද කියලා...
අප්පච්චි!!
තාත්තා!
බොනෙකිචි, මම ඇයව රැගෙන යන්නම්.
ඔබට ශරීරයේ උණුසුමක් නැත.
ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද!
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි නේද?
කුරි හි නිරිතදිග කොටස
අපි මේ වගේ එක පැත්තකින් ඇවිදගෙන ගිය අන්තිම වතාවට ටික දවසක් වෙනවා...
පොඩ්ඩක් හිතල බලන්න ඒක ඇත්ත.
එය මට දින කිහිපයකට පෙරය.
අශුරා.
මේ වගේ තැනක මොනවද බලන්න තියෙන්නේ?
මට ඔයාට පෙන්නන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා.
Th-ඒවා...!
මට කියන්න එපා!
නැව්?
නැව්!
මම ගොළුයි! අශුරා!
ඒවා ටිකක් හරිගස්සන්න ඕනේ...
නමුත් කයිඩෝ විසින් විනාශ කළ රට පුරා වරායවලින් මම ඒවා මෙහි ගෙන ආවා.
රණශූරයන් දහස් ගණනක් ඔනිගෂිමා වෙත ප්‍රවාහනය කිරීමට අපට ප්‍රමාණවත්ය!
ඔබ තරමක් විශ්වාසවන්තයි! ඔබ ගැන මගේ මතය වැඩිදියුණු වී ඇත!
ඔව්, මගේත්. ඔබ මීට පෙර එතරම් අවධානයෙන් සිටියේ නැත.
මම අවුරුදු 20 ක් නිදාගත්තේ නැහැ!
මම Franosuke-dono පසුව නඩත්තු කිරීමට ඉල්ලා සිටිමි.
මෙම ස්ථානයට යාමට දිගු, දුෂ්කර මාර්ගයකි ...
නමුත් වැටලීම සිදු වූ දිනය අපට පෙනෙන්නේය!
කැණීම් කම්කරු කඳවුර, UDON
ඒක හරි ගියේ නෑ...
ඔයා මොකද කරන්නේ, ලුෆී?!
ඔබ තවමත් විවේක ගත යුතුයි!
දැන් ආපසු යන්න!
හැමෝම සූදානම් වෙනවා නේද?
කුමක් ද?
මටත් ඒ තාක්ෂණය ප්‍රගුණ කරන්න ඕන.
කුමන තාක්ෂණයද?
එය Ryuo ය.
ඔබට දැඩි පුහුණුවක් අවශ්‍ය නම්, මම ඔබේ සහකරු වන්නෙමි.
පසුබට නොවී මට පහර දෙන්න!
හරි හරී!
කුමක් ද?! ඔයාට සනීප වෙනවද?
හකීට ගලා යන්න දෙන්න... මගේ ඇඟ ඇතුලේ!
වාව්!
ඒ Ryuo?
එකල පිදුරු තොප්පි මිනිසා...
... නිසැකවම Ryuo භාවිතා කළා!
කවාමාට්සු කප්පා එතරම් ශක්තිමත් යැයි මම උපකල්පනය කරමි ...
...මොකද එයා Ryuo හොඳට පාවිච්චි කරන නිසා.
පිදුරු තොප්පිය මිනිසා එය ප්‍රගුණ කළ පසු, කයිඩෝට එරෙහි සටනේදී එය ඔහුට උපකාර කරනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි.
තව එක සැරයක්!
හරි හරී!
රිංගෝ
මට විශ්වාස කරන්න බෑ අවුරුදු ගානක් ගියා...
සාමාන්‍ය ගැඹුරු බැදපු ටෝෆු ටිකක් ගන්න විතරයි...
ඒ කෙනා තාමත් මං එනකල් බලාගෙන ඉන්නවා කියලා මට හිතන්නවත් බෑ.
ඔබ කිසිවක් ඉගෙන නොගත් අතර ඔබ ආපසු පැමිණියේය.
පසුගිය කාලයේ අපට අනවශ්‍ය ඇඟිලි ගැසීම් තිබුණා.
ඔබ එය නොසන්සුන්ව තැබීමට කැමති නැති බව මම විශ්වාස කරමි.
එවිට ඔබේ කඩුවල ඉතිරි කොටසත් මා ළඟ තියේවි!
කඩු දෙකේ විලාසය...
රාත්තල් 720 ෆීනික්ස්!
මට ඔබට වඩා ආයුධ තිබේ!
කෙසේ වෙතත් ඔබ කවුද?
සතුරෙක් හෝ සගයෙක්?!
ඔබ කව්ද?!
ඔබ පාලමෙන් එගොඩ වන මිනිසුන්ගෙන් ආයුධ උදුරා ගන්නේ ඇයි?!
මගේ කඩුව මට ආපසු දෙන්න!
කඩුවකින් ඔබේ ජීවිතය නාස්ති නොකරන්න!
Zorojuro-san ...
මම එය ඔබට ආපසු දෙන්නේ නැහැ! මම ඔබට එය හැර ඕනෑම කඩුවක් දෙන්නම්!
ඔබ සතුව තිබූ එම කඩුව Shusui යනු Wano ගේ සොරකම් කළ නිධානයයි!
කුමක් ද? ෂුසුයි?!
එය රැගෙන ගිය විට, මුළු ඛේදවාචකය ආරම්භ විය!
ඒක නිසා අපේ බ්ලේඩ් දෙවියෝ කෝප වුණා.
සහ සෑම කලාපයක්ම එකින් එක පරාජය විය!
අන්තිමට රට බාර ගත්තා!
මොන දෙවියනේද?
ඔබ අපහාස කරන්නා!
සටන් නවත්වන්න!
සමුරායි කෙනෙක් සහ භික්ෂුවක් මේ වගේ ඈත පිටිසර ප්‍රදේශවල සටන් කරන්නේ කුමක් සඳහාද?
ඔය දෙන්නටම එක එකා මරාගන්න අදහසක් නැති එක විහිළුවක්...
මාළු මිනිසෙක්ද?
කවා ... මැට්සු ...
Kawamatsu?! ඒ ඔයා ද?!
ඔයා කොහොමද මගේ නම දන්නේ?!
ඔනිගාෂිමා
ඔබ කළේ එවැනි ජරා වැඩක්! අපොයි රජතුමනි!
මට විශ්වාසයි මම නැව දිය ඇල්ලෙන් පෙරලුවා කියලා...
බිග් බ්‍රෝ රැජින, ඔබ ඇයව මෙහි ගෙන ආවේ ඇයි?
කට වහපන්! සන්නිවේදනය විසන්ධි වූ Udon හි මට කුමක් කළ හැකිද?!
රජ!
ඔබ මට කළ දේ අමතක කිරීමට මම සූදානම්,
ඉතින් ඇයි ඔබ අප හා එක් නොවන්නේ?!
අපේ රටේ තුන් දෙනෙක් ඇරෙන්න හැම ජාතියෙම මිනිස්සු ඉන්නවා.
ඒවායින් එකක් කාලයත් සමඟ අඩු වී අතුරුදහන් වන්නට ඇත ...
නමුත් ඔබ ජීවතුන් අතර.
මම ප්රතික්ෂේප කරනවා!
මොන නින්දාවක් ද.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මාව ගලවන්නේ නැත්තේ?
"එවිට" යන්නෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?! අපි එපා, පරණ බෑග්!
කෙතරම් නම්‍යශීලීද...
හේයි, ඔබ දැන සිටියාද?
බොහෝ කලකට පෙර, ලොකු අම්මා සහ කයිඩෝ-සාමා එකම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයින් විය!
ඇයව මාංචු ගලවන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
කයිඩෝ-සාමා?!
ඔයා අන්තිමට ආවා ලින්ලින්...
කයිඩෝ.
එ්යි ඔයා! එයා ඔයාට කිව්වා මාව ගලවන්න කියලා...
කුමක් ද?!
නෑ නෑ එයා විහිලු කරනවා ඇති...
ඇයව මාංචු ගලවන්න!
කයිඩෝ-සන්!
දශක ගනනාවකින් මම ඔබව දැක නැත ...
නැපෝලියන්!
ඔව්, අම්මා!
ඔබ ඔබේ සුපුරුදු ස්වභාවයට පැමිණීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
මම නාඳුනන අය සමඟ ලැජ්ජා වෙමි, එබැවින් කුමක් කළ යුතු දැයි මම නොදනිමි.
මම කිව්වා ඔයා ආවොත් මම ඔයාව මරනවා කියලා ...
මොන මෝඩයෙක්ද තමන්ගෙම මරණය කරා ගමන් කරන්නේ?!
පාතාල ලෝකයේ ලොක්කන් ඔහුගේ පැත්තේ සිටීමත් සමඟ, ලුෆී සියල්ල දැවී යයි!
මේ අතර, Kawamatsu සහ Hiyori අවසානයේ නැවත එකිනෙකා දකින නමුත්, Orochi ගේ හමුදාව පහර දීමට පැමිණේ!
කඩු ෆ්ලෑෂ්! Zoro සහ Kawamatsu!
හියෝරි ආරක්ෂා කිරීමට ඔවුන්ගේ දැඩි අධිෂ්ඨානයෙන්, ඔවුන් ඔවුන්ගේ වටිනා කඩු ලෙලවයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "Hiyori's confession! A Reunion at Bandit's Bridge!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ