මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
කෙළවරක් නැති තැනට
hateshinai ano basho e
අපි යාත්‍රා කරමු, රුවල් ඉහළට ඔසවන්න
අපි තකාකු හෝ වෝ ඇගෙටේ යාත්‍රා කරමු
සුළඟ අල්ලා ගන්න
kaze ni nore
මම අධිෂ්ඨානශීලී නම්, අත් නොහරින්න
කකුගෝ කිමෙටනෝ නාරා අත් නොහරින්න
මම කවදාවත් ආපසු හැරෙන්නේ නැහැ
හිකිකේෂි වා ෂිනායි සා
කැළඹිලි සහිත ජලය හරහා සිනාසෙන්න
waraitobase aranami
ඔබේ ආත්මය බිඳවැටීමෙන් ගලවා ගැනීමට එය කෑගසන්න
කොකෝරෝ කුඩකෙනයි යුනි කෑගහන්න
ඔබේ මිතුරන් ඔබ වෙනුවෙන් ඉන්නවා
ඒ ගැන මට කණගාටුයි
හේයි, ඔබ කිසි විටෙකත් දැඩි ලෙස ක්‍රියා කිරීමට අවශ්‍ය නැත
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
අන්ධකාරය ඔබව ඉරා දැමීමට උත්සාහ කරන විට පවා
යමි ග හිකිසකොවු තොෂිතෙමෝ
එන්න, නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
හෝරා නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
ඔක්කොම හරි යයි
daijoubu sa
ශක්තිමත් බැඳීම් බිඳී යනු ඇත
uchiyaburu saikyo no kizuna
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
කෙළවරක් නැති තැනට
hateshinai ano basho e
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
fumidase yuuki no ippo
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
දිවුරුම් දුන් කොඩිය
chikai atsumeta hata
දිගටම සටන් කරන්න
tatakai tsudukete iku
ඔබටම අවංක වන්න
"ජිබුන්ජිෂින්" සුරානුකේ
එය අල්ලා ගන්න, සිහින දකින්න
tsukami toru Dreamin'on
මට පරදින්න බැහැ, මම කවදාවත් පැනලා යන්නේ නැහැ
makerarenai nige ya shinai
රැස්වීම් සහ වෙන්වීම් අභිබවා ඉදිරියට යන්න
deai wakare koe ikou
ඒවා ඔක්කොම නිධන්
zenbu takaramono
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
කෙළවරක් නැති තැනට
hateshinai ano basho e
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
fumidase yuuki no ippo
ඔබේ හස්තය ඔසවන්න
කෝ වෝ ඇගෙටේ
ඔබ සතුව තිබූ එම කඩුව Shusui යනු Wano ගේ සොරකම් කළ නිධානයයි!
එය රැගෙන ගිය විට, මුළු ඛේදවාචකය ආරම්භ විය!
මොන දෙවියනේද?
ඔබ අපහාස කරන්නා!
සටන් නවත්වන්න!
සමුරායි කෙනෙක් සහ භික්ෂුවක් මේ වගේ ඈත පිටිසර ප්‍රදේශවල සටන් කරන්නේ කුමක් සඳහාද?
කවා ... මැට්සු ...
Kawamatsu?! ඒ ඔයා ද?!
"Hiyori's confession! A Reunion at Bandit's Bridge!"
K-Kaido-san!
--කරුණාකර නවත්වන්න, Kaido-san! --දිවයිනට එය තවදුරටත් දරාගත නොහැක!
කට වහපන්! එය ප්රමාණවත්!
සමාවන්න!
මට ඔයාව තේරුණා!
ඉකොකු ස්වෛරීත්වය!
Thunder Arm!
ඒ සටන කවදා ඉවර වෙයිද?!
ඇත්තටම අපි ගොඩබිමට පලා යා යුතුයි!
හේයි, යාලුවනේ!
ඔබේ ලොක්කා රණ්ඩු වන විට මෝඩ ඔබ ආවරණය කරන්නේ කෙසේද?
පට්ට නිවටයෝ!
Queen-san?! ඔබ මෙහි පැමිණියේ කවදාද?!
ඔබත් පැන ගියාද?!
එන්-එහෙම බෑ...
කොහොම හරි උදොන්ගෙන් අහල තියෙනවද?
නැහැ... අපිට තවම Smail හරහා ඔවුන් වෙත ළඟා විය නොහැක...
කමක් නැහැ! මම එතනට යන්නම් හැමදේම හරිද කියලා බලන්න!
ඔයාට මෙතනින් යන්න ඕන, සාමා රැජින! ඒක සාධාරණ නැහැ!
නැත! මම පරීක්ෂා කරන්න යනවා!
මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ... මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ...
--ඒක මට දෙන්න! --ඔහ්, හරි!
ක්ලැන්ක්!
යෝ, මේ රැජින!
රැජින!
මේ Udon හි ප්‍රධාන පාලිකාව බබානුකි!
ඔහ්, දැන් ස්මේල් නැවත යථා තත්ත්වයට පත් කර ඇත.
ඔව්! මේ දැන්!
මම මෙතනට ගොඩක් පිරිමි ගෙනාවා. ඔබ කෙටි අතක් ඇති අයෙක් නම්, අපට එහි යා හැකිය!
ඔහු සිසිල්ව ක්‍රියා කරන නමුත් පලා යාමට නිදහසට කරුණක් සොයමින් සිටී!
නැහැ, ඒක දැනට අවශ්‍ය නැහැ.
ප්‍රතික්ෂේප කළා!
ස්ට්රෝ හැට් ලුෆි, කැප්ටන් කිඩ්,
සහ අනෙකුත් හුඩ්ලම් සියල්ලෝම නිශ්ශබ්දව බාර් පිටුපස සිටිති.
මම දකියි...
මම ඔයාට කතා කළේ මෙතන හැමදේම හරි කියලා කියන්න...
එය එසේ නොවේවා නම් ප්‍රාර්ථනා කරමි!
රැජින-සාමා!
ඒ ඔක්කොම මගෙන්.
ක්ලැන්ක්.
ඒක හරි ගියාද, මාස්ටර්-සාමා?!
උහ්-හහ්! ඔබට ස්තුතියි!
හොඳ ළමයා!
ඔව්!
මොන සූනියමක්ද! ඇය මෙනේරි ඩම්ප්ලිං සමඟ තම සතුරා මෙල්ල කළාය!
එය සතුන් සහ සත්ව බලය භාවිතා කරන්නන් මත ක්‍රියා කරන බව පෙනේ!
අපොයි!
අවජාතකයෝ! ඔබට මෙයින් ගැලවිය හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?!
මොනවා උනත් මම ඔයාව ගන්නම්!
ඔබ සංයමයකින් වුවද කම්මැලි ය.
ටමා! ඔහුට ඔබේ ඩම්ප්ලිං කන්න දෙන්න!
ඔබ Horselina ට දුන් එක!
කුමක් ද?!
ඒත් ඒ කාලෙ වගේ වැඩ කරයිද දන්නෙ නෑ...
එය උත්සාහ කරන්න!
O-හරි!
ඩම්ප්ලිං? ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා දකියි!
ඔබ අවධාරනය කරන්නේ නම් ...
කිබි ඩංගෝ!
ඔහ්?! ඇය ඇත්තටම ඇගේ කම්මුලෙන් ඩම්ප්ලිං නිර්මාණය කළා!
මෙතන! T-උත්සාහ කරන්න, ඒක රසයි...
ඔයා මොනවද කිව්වේ, පොන්නයා?! ඔයාට ඕන කුමක් ද?!
මට බයයි!
ඔයා හොඳින් ඉන්නේ.
මාස්ටර්-සාමා! ඕනෑම දෙයක් ඉල්ලා සිටීමට පසුබට නොවන්න!
W-මොකක්ද?!
ඔව්! එය වැඩ කළා!
හරි, අතට අත දෙන්න!
ඔව් නෝනා!
හොඳයි හොඳයි. ඔයා හොඳ කොල්ලෙක්!
Otama-chan ගේ හැකියාව... අපි ඒකෙන් හොඳට ප්‍රයෝජන ගත්තොත් මම හිතන්නේ ඒක ප්‍රයෝජනවත් වෙයි කියලා!
මෙය විනෝදජනකයි!
මොනතරම් ගෞරවයක්ද! මාස්ටර්-සාමා!
ඒ සියල්ල හොඳින් සිදු විය!
ඔබට ස්තූතියි, කැරිබෝ!
ඔව්, ඒක හරි!
මට ස්තුතියි!
මම ඔවුන්ගේ ලොක්කා ගොළුබෙල්ලා ගිල දැමුවෙමි,
සහ ඔවුන්ගේ සන්නිවේදනය කපා දමන්න!
දැන්, පිටත සතුරන් සිතන්නේ සිරකරුවන් දහස් ගණනක් අපගේ සිරමැදිරි තුළ නිහඬව වාඩි වී සිටින බවයි!
මහා සටන දවසේදී, ඔවුන් ගොළු වන බව මට විශ්වාසයි!
කරුණාකර මගේ දායකත්වය අමතක කරන්න එපා!
ඔබ මට ණයයි!
මම දන්නවා!
කමක් නැහැ! දැන් අපට Kin'emon සහ අනෙකුත් අය සම්බන්ධ කර ගත හැක!
චොපර්මන්-ඩොනෝ!
කෙසේ වෙතත්, අපගේ ජීවිත අහිමි වුවද, අපි ඔබට අපගේ ණය ගෙවන්නෙමු!
ඒක කියන්න එපා... ඒ වයිරසය පරාජය කරන්න එච්චර අමාරු වුණේ නැහැ.
සමුරායිවරුන් ණය ආපසු ගෙවීම ඉතා බැරෑරුම් ලෙස සලකයි, එබැවින් එය අමතක කරන්න.
W-හොඳයි, මේක නියමයි!
Luffytaro පවා සම්පූර්ණයෙන්ම ...
අපි ඒක කරමු, යාලුවනේ!
ඔව්!
--Luffytaro-san! --ඔයා තමයි මිනිහා!
--අපිට ඒක කරන්න පුලුවන්! --මම ඔබව අනුගමනය කරන්නම්!
...ඔහුගේ සෞඛ්‍යය සහ චමත්කාරය නැවත ලබා ගත්තේය!
Momonosuke-sama ඔහුව මෙහි ගෙන ආ නිසාම, ඔහු ජනතාවගේ විශ්වාසය දිනා ගත්තේය!
එය වරදක් නොවේ!
එයා පොඩ්ඩක්වත් වෙනස් වෙලා නෑ...
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ...
ලොක්කා හයිගොරෝ!
ඔහ්! ඔවුන් දෙස බලන්න!
ලේ ලියන Ohmasa!
OHMASA, UDON
Split-Hat Tsunagoro!
සුනාගෝරෝ, හකුමායි
අට, රිංගෝ
ඕචෝ බෝතල් කරවිල!
සර්ප ඇස් යටප්පේ!
යාතප්පේ, කිබි
ඒ විවිධ ප්‍රදේශවලින් පැමිණි ලොක්කන්ය! ඔවුන් මෙහි සිටින බව මම දැන සිටියේ නැත!
ඔබට නැවත සේවය කිරීමට මට ජීවත් විය හැකි යැයි මම නොසිතුවෙමි!
ඔබ සැවොම ජීවතුන් අතර සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
ඔබගේ කරුණාවෙන් ප්‍රයෝජන ගැනීමට අපි සුදුසු නැත!
නාන්න ගියාම ජරාවක් ගන්න වෙනවා වගේ!
එක හරි!
සැබවින්ම ඇත්ත.
ඒවා හරිම අමුතුයි! මහලු මිනිසා, ඔබ ඔවුන් සමඟ උසස් හා බලවත් විය!
"වයසක මිනිසා"?!
ඔහ්, නැහැ!
--නිය ඉරීම! --ඇඟිලි කපනවා!
කන් ඉරා දමයි!
ප්‍රතිවිපාක ගන්න, මෝඩයා!
අපි කීයක් ගත යුතුද?!
ලොක්කා, අපට නියෝගයක් දෙන්න!
එය නවත්වන්න! ඒ මිනිසා මගේ ජීවිතය බේරුවා!
රට පුරා තවමත් සැඟවී සිටින ඕනෑම කැරලිකරුවන් එකට එකතු කිරීමට අපට කාලය අහිමි නොවනු ඇත.
--ම්ම්-හ්ම්. මම ඔබ මත ගණන් කරනවා! --ඔව්, සර්!
ඔබ මරණයෙන් බේරුණා, තරුණයා ...
මින් ඉදිරියට පරිස්සම් වන්න.
කට වහගනින් මෝඩයෝ!
වාව්! ප්‍රාදේශීය ලොක්කන්ට සෘජුව මුහුණ දීමට ඔහුට යම් ශක්තියක් තිබේ!
මම මගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම ඔබව අනුගමනය කරන්නම්, Luffytaro-san!
ඔව්, මාව අනුගමනය කරන්න! මම මේ රට බේරගන්නම්!
KIBI
ඔහ්, මගේ!
මම එසේ සිතුවා! අවසානයේ බ්ලූප්‍රින්ට් වලින් ඉවත් වූ කුරිගේ මිනිසා ...
...ඔබ විය!
මම මේවා සොයමින් සිටියෙමි! ඔනිගෂිමා හි කයිඩෝගේ මන්දිරයේ සැලැස්ම!
ඔහ්, මම Franosuke-dono බොහෝ කරදරවලට පත් කළා.
නමුත් දැන් අපට සතුරාගේ භූමිය තුළ කළ යුතු දේ සැලසුම් කළ හැකිය!
ඔයයි විශිෂ්ටම!
ඔබ මීට පෙර එතරම් අවධානයෙන් සිටියාද?
එහෙම කියන එක නවත්තන්න, බල්ලා!
මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ... මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ...
මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ... ක්ලැන්ක්.
ඒ Raizo ද? හැමදේම කොහොමද? ඔබ Luffytaro-dono බේරා ගැනීමට සමත් වී තිබේද?!
ඒක ඊට වඩා ගොඩක් හොඳයි.
එය දිගු කතාවකි, නමුත් අපි රණශූරයන් ගණනාවක් රැස් කළෙමු. දළ වශයෙන්...
ත්-තිස් පන්සිය?!
එය බොහෝ ය!
ඉතින් ඔබ ආරක්ෂිතව Luffy-dono බේරා ගත්තා! ඔබ කවමට්සුව සොයාගෙන නිදහස් කළාද?!
ඔහ්, කවමට්සු එයාලටත් අහු උනාද?!
ඊට උඩින්, ඔබ කම්කරු කඳවුර අල්ලා ගත්තාද?!
ඔබ Luffy-kun බේරා ගැනීමට වඩා බොහෝ දේ කළා!
අපි යමු ඔනිගෂිමා වෙත!
ඔව්!
තව තවත් රණවිරුවන් අප හා එක්වීමට බලාපොරොත්තු වෙමු!
නමුත් ඔබ දැනගත යුතු එක් ගැටලුවක් තිබේ!
වානෝ දේශයේ ආයුධ කම්හල් ගණනාවක් තිබේ.
නමුත් ඔවුන්ගේ නිෂ්පාදන සියල්ලම පාහේ අපනයනය සඳහා අදහස් කරන යුධ යන්ත්‍ර වේ!
සමුරායිවරුන් වැඩිපුරම කඩු හා හෙල්ල භාවිතා කිරීමට කැමතියි!
දැනට, ඔරොචි විසින් ආයුධ රැගෙන යාම තහනම් කර ඇති බැවින් ඒවා ලබා ගැනීම දුෂ්කර ය!
සියලුම කැරලිකරුවන්ට ප්‍රමාණවත් ආයුධ අප සතුව නොමැති නම්, අපට අවස්ථාවක් නොලැබෙනු ඇත!
හරි හරී. මට තේරෙනවා.
එය තරමක් බරපතල ය.
කඩු, හාහ්?
අපිත් යම් ප්‍රගතියක් ලැබුවා, නමුත් මම ඔබව පසුව පුරවන්නම්!
අපගේ සටන් සූදානම මැන බැලීම සඳහා, මම අමිගාසා ගම්මානයට යන්නෙමි.
සහ එහි සිට වැඩ කරනු ඇත!
රයිසෝ! ඔබේ කණ්ඩායමේ විස්තර පසුව මට දෙන්න!
--මට එය තේරුණා! --ක්ලැන්ක්.
දැන්, අපි යමු!
Y-ඔබ...
මට මේක විශ්වාස කරන්න බැ...
ඒ ඇත්තටම ඔබද?!
Kawamatsu!
කුමක් ද?
කොහෙත්ම නැහැ...
මට කියන්න එපා ඔයා...
Kawamatsu!
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඔයාව මේ වගේ තැනක දකින්න ලැබෙයි කියලා!
අන් සියල්ලටම වඩා, ඔබ ජීවත්ව හා හොඳින් සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
හියෝරි-සාමා!
ඕ ඇත්ත. ඇය කීවේ ඇය හැදී වැඩුණේ ඇගේ දෙමාපියන් මිය ගිය පසු කප්පා ගසකින් බවයි.
මට කනගාටුයි. මම ඒ වෙලාවේ බය වෙලා පැනලා ගියා...
ඒක නිකම්ම නිකම්ම නිකම්ම නිකම්ම නිකන් කෑමක් උනත් ඔයා මට හම්බවෙන ඕනම කෑමක් දුන්නා...
මම තාම බාගෙට...
කවමට්සු ...
ඔබ වසරින් වසර අපතේ යන අයුරු මට බලා සිටිය නොහැකි විය.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයාට ලේසියෙන් බේරෙන්න පුළුවන් කියලා...
“මම නිසා කවමට්සු මැරුණොත් මම මොකද කරන්නේ” කියලා මම කල්පනා කළා.
උතුමාණනි!
මෙය...
කවමට්සු, මට සමාවෙන්න!
කිසිවක් නොකළහොත්, ඔබ ඉක්මනින් මිය යනු ඇත!
මම බය වෙලා... පැනලා ගියා!
"ආදරණීය කවමට්සු, හැමදේටම ස්තූතියි.
හිතවත් කවමාට්සු, හැමදේටම ස්තූතියි. මම හොඳින් ඉන්නම්. හියෝරි
මම හොඳින් ඉන්නම්. හියෝරි."
කුමක් ද?!
H-Hiyori-sama!
හියෝරි-සාමා!
උතුමාණනි!
නානකාමරය
සවන් දෙන්න! මම අද මගේ කොණ්ඩය තනිවම සෝදා ගත්තෙමි!
මම මේ විදියට ඇස් පියාගත්තා...
උතුමාණනි...
ඇය මෙහි නැත...
හියෝරි-සාමා!
හියෝරි-සාමා! ඇය කොහෙද ගියේ?!
හියෝරි-සාමා ...
මහරජතුමනි... ඔබ කොහෙද ගියේ?
උතුමාණනි...
හියෝරි-සාමා!
මට සමාවෙන්න... මට ඇත්තටම සමාවෙන්න...
ඔබ කෙතරම් කරුණාවන්තද! ඉතින් ඒකයි ඔයා ගියේ!
ඔබට ස්තූතියි, මම විශාල බරක් තැබුවෙමි!
K-Kawamatsu-sama ...
ඌ කව් ද?!
අපි මෙතන ඉන්නේ පළිගන්න, Gyukimaru!
ඔබ අපෙන් ආයුධ ටොන් ගණනක් උදුරා ගැනීමට කොතරම් නිර්භීතද! අපි ඔවුන් සියල්ල ආපසු ගන්නෙමු!
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔබ අංශභාගය! එය ම්ලේච්ඡ සතුන් දඩයම් කිරීමට ප්‍රමාණවත්ය!
--හියෝරි-සාමා! ගස පිටුපස සැඟවෙන්න! --හරි හරී!
--හ්ම්? ඔවුන් ඔහුගේ සගයන්ද?! --කමක් නෑ! ඔවුන් සියල්ලන්ටම වෙඩි තබා මරා දමන්න!
අපායට පලයන්!
Kappa Style!
කඩු දෙකේ විලාසය!
පළිගැනීමේ ගංගාව!
පළිගැනීමේ ගංගාව
රයිනෝ සයිකල්!
රයිනෝ සයිකල්
Kawamatsu-sama!
Kawamatsu!
ඔයා හොඳින්ද, හියෝරි-සාමා?
කවමට්සු-සාමා ...
හේයි, ඉන්න! ඔබ නැවත පලා යනවාද?!
උඹට සාප වේවා! මගේ ෂුසුයි මට ආපසු දෙන්න!
Kawamatsu-sama!
මම ගොඩක් සතුටුයි!
ඔහු ජීවමානයි!
Udon යටත් කර ගැනීමෙන් පසු ඔවුන් සමඟ මිත්‍ර වූ රණශූරයන් සඳහා Kawamatsu ආයුධ අල්ලා ගනී!
මේ අතර හියෝරි සෝරෝට කියනවා
Kozuki Oden විසින් භාවිතා කරන ලද පුරාවෘත්ත කඩුව ගැන, කයිඩෝට තුවාල කළ එකම ආයුධය!
නව බලය සඳහා විභවය නිර්මාණය කිරීමට අතීතය සහ වර්තමානය එකට ගලා යයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "එහි නම එන්මා! ඕඩන්ගේ මහා කඩු!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ