මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
කෙළවරක් නැති තැනට
hateshinai ano basho e
අපි යාත්‍රා කරමු, රුවල් ඉහළට ඔසවන්න
අපි තකාකු හෝ වෝ ඇගෙටේ යාත්‍රා කරමු
සුළඟ අල්ලා ගන්න
kaze ni nore
මම අධිෂ්ඨානශීලී නම්, අත් නොහරින්න
කකුගෝ කිමෙටනෝ නාරා අත් නොහරින්න
මම කවදාවත් ආපසු හැරෙන්නේ නැහැ
හිකිකේෂි වා ෂිනායි සා
කැළඹිලි සහිත ජලය හරහා සිනාසෙන්න
waraitobase aranami
ඔබේ ආත්මය බිඳවැටීමෙන් ගලවා ගැනීමට එය කෑගසන්න
කොකෝරෝ කුඩකෙනයි යුනි කෑගහන්න
ඔබේ මිතුරන් ඔබ වෙනුවෙන් ඉන්නවා
ඒ ගැන මට කණගාටුයි
හේයි, ඔබ කිසි විටෙකත් දැඩි ලෙස ක්‍රියා කිරීමට අවශ්‍ය නැත
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
අන්ධකාරය ඔබව ඉරා දැමීමට උත්සාහ කරන විට පවා
යමි ග හිකිසකොවු තොෂිතෙමෝ
එන්න, නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
හෝරා නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
ඔක්කොම හරි යයි
daijoubu sa
ශක්තිමත් බැඳීම් බිඳී යනු ඇත
uchiyaburu saikyo no kizuna
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
කෙළවරක් නැති තැනට
hateshinai ano basho e
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
fumidase yuuki no ippo
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
දිවුරුම් දුන් කොඩිය
chikai atsumeta hata
දිගටම සටන් කරන්න
tatakai tsudukete iku
ඔබටම අවංක වන්න
"ජිබුන්ජිෂින්" සුරානුකේ
එය අල්ලා ගන්න, සිහින දකින්න
tsukami toru Dreamin'on
මට පරදින්න බැහැ, මම කවදාවත් පැනලා යන්නේ නැහැ
makerarenai nige ya shinai
රැස්වීම් සහ වෙන්වීම් අභිබවා ඉදිරියට යන්න
deai wakare koe ikou
ඒවා ඔක්කොම නිධන්
zenbu takaramono
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
කෙළවරක් නැති තැනට
hateshinai ano basho e
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
fumidase yuuki no ippo
ඔබේ හස්තය ඔසවන්න
කෝ වෝ ඇගෙටේ
Kappa Style!
කඩු දෙකේ විලාසය!
පළිගැනීමේ ගංගාව!
පළිගැනීමේ ගංගාව
රයිනෝ සයිකල්!
රයිනෝ සයිකල්
කවමට්සු-සාමා ...
හේයි, ඉන්න! ඔබ නැවත පලා යනවාද?!
උඹට සාප වේවා! මගේ ෂුසුයි මට ආපසු දෙන්න!
අර අවජාතකයා තුවාල වුනාට අතහරින්නේ නෑ...
කොහොම හරි මේ ලේ පැල්ලම් පස්සෙන් ගියොත්...
දැන් මට මගේ කඩුව ආපසු දෙන්න!
මෙම ස්ථානය කුමක්ද?
වැදගත්ම දෙය නම් ඔහු ගියේ කොහේද?!
"එහි නම එන්මා! ඕඩන්ගේ මහා කඩු!"
සමුරායිවරු යෝධ රණශූර භික්ෂුව පසුපස ගියහ.
මට පුදුමයි ඒ රණශූර භික්ෂුව කවුද කියලා...
කොහොම උනත් කවමට්සු, ඔයා ජීවතුන් අතර ඉන්න එක ගැන මට ගොඩක් සතුටුයි!
ඔබ මා ගැන සැලකිලිමත් වීම ගැන මම බොහෝ සෙයින් ස්තුතිවන්ත වෙමි ...
උතුමාණනි! පසුපසට යන්න!
අපරාදේ කයිඩෝ... ඔහු තවමත් දැඩි ලෙස අවශේෂයන් සොයමින් සිටී!
හේයි, බලන්න!
උන්ට ගැහුවා...
ඔහුව උණ්ඩවලින් පුරවන්න!
Kappa Style!
යොරිකිරි!
Kawamatsu!
--කවමට්සු! --උතුමාණනි!
කවමට්සු... ඔයා හොඳින්ද?!
කණගාටු නොවන්න!
තව තවත් සතුරන් එන්න පුළුවන්. අපි මෙතනින් අයින් වෙමු.
ඔයා හරි...
දියුණු වෙන්න! මෙතන ඇවිදින්න අමාරුයි.
හේයි! මම ළමයෙක් නොවේ, කවමට්සු!
ඕ ඇත්ත?
හොඳයි, වැඩිහිටියන්ට පිඹින මාළුවා වැනි සියලුම දුප්පතුන් ඇති නොවේ.
හේයි. ඔබට කෙසේ විය හැකිද!
මෙය සැබවින්ම මතකයන් ගෙන එයි.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මට ආයෙත් ඔයා එක්ක ඇවිදින්න ලැබෙයි කියලා.
මට ඔබ සමඟ කතා කිරීමට බොහෝ දේ ඇත, නමුත් පළමුව, ඔබ මෙහි පැමිණියේ ඇයි?
ඔයා නැති උනාට පස්සේ මම මෙහෙට ආවේ ලෞකික ව්‍යාපාරයක්...
අසල්වැසි හකුමායි, රින්ගෝ හි මෙම උතුරු කලාපය මෙන්ම,
රින්ගෝ හකුමායි
ෂිමොට්සුකි වංශය විසින් පාලනය කරන ලද අතර එය ඔවුන්ගේ දැඩි බව සඳහා ප්රසිද්ධ විය.
Daimyo ගේ නම Shimotsuki Ushimaru-sama විය.
නරියකුගේ ඇසුරේ නිරතුරුව දැකගත හැකි දක්ෂ කඩු ශිල්පීයෙකි.
නරියෙක්ද?
කෙසේ වෙතත්, අනෙකුත් ප්‍රදේශ මෙන්ම, කයිඩෝ විසින් රින්ගෝ විනාශ කරන ලදී.
රජතුමනි, රින්ගෝගේ සදාකාලික සොහොන් සම්ප්‍රදාය ඔබ දන්නවාද?
ඔව්, මම අහල තියෙනවා මිනී පෙට්ටිවල තැන්පත් කරනවා, සීතල නිසා ඒවා සියවස් ගණනාවක් තිස්සේ දිරාපත් වෙන්නේ නැහැ.
එය නිවැරදියි. සහ සොහොන් සලකුණු කඩු විය යුතුය.
රිංගෝ වල මිනිස්සු ඉපදුනහම කඩු දෙනවා.
ඔවුන් ඔවුන් සමඟ වැඩෙන අතර ඔවුන් මහලු වියට පත් කරනු ඇත.
ඔවුන් මිය ගිය විට, ඔවුන් රැගෙන ගිය කඩු ඔවුන්ගේ සොහොන් සලකුණු බවට පත්වේ.
ජනතාව සදාකාලිකවම කඩු අතැතිව සිටිති.
එම නිසා එම සොහොන් සදාකාලික සොහොන් ලෙස හැඳින්වේ.
නමුත් ඒවායින් සමහරක් මහා කඩු ලෙස හඳුන්වනු ලබන බැවින්, සොහොන් ගැනීම අඛණ්ඩ ගැටලුවකි.
මේ රිංගෝ කලාපය එහෙම තමයි...
මීට අවුරුදු 13කට කලින් මම මෙහෙට ආපු වෙලාවේ වෙච්ච දේ කියන්නම්...
බඩ කැපුවොත් මේ පළාතේ කරනවා කියලා මම අධිෂ්ඨාන කරගත්තා...
මහරජතුමනි, ආරක්‍ෂා වන්න!
අපොයි! එය යක්ෂයෙක්ද?! කෙතරම් භයානකද!
අපි ඊළඟ වතාවේ ආයුධ ලබා ගනිමු! දුවන්න!
රින්ගෝගෙන් සමුරායිවරුන්ගේ ශාපය මෙයද?!
කෙතරම් කරදරකාරීද! ඇයි මට සාමයෙන් මැරෙන්න දෙන්න බැරි?
ඒ ඔබයි!
ඔව්. මම ඔබ මීට පෙර වරක් හමු වී ඇත!
ඔයා ඔනිමරු නේද?!
ඒ කෝමා නරියාගේ නම ඔනිමරුය.
ඔහු රින්ගෝ හි දිවංගත ඩයිමියෝ වන ෂිමොට්සුකි උෂිමරු-සාමාගේ සහකරුවෙකි.
මේක...
ඔබ මේ සියල්ල ඔබ විසින්ම ආරක්ෂා කර තිබේද?!
Ringo විනාශ වී වසර පහකට වැඩි කාලයක්,
සොරකම් කිරීමට පැමිණි සොහොන් කොල්ලකරුවන්ට එරෙහිව ඔනිමරු තනිවම සටන් කළේය
සදාකාලික සොහොන් වලින් ආයුධ.
ඉදිරියට එන්න. ඔබ බිය විය යුතු නැත.
මම ඔබේ සගයා වෙමි.
ඔයාට තුවාල වෙලා...
ඔනිමරු!
මා සමඟ රැඳෙන්න!
ඔබ නැඟිට ඇත!
මෙන්න ඔබේ ආහාරය!
නරි ටෝෆු වලට කැමතියි නේද?
කුමක් ද කාරණය? ඔබ නොකෑවොත් එම තුවාලය සුව නොවේ.
ඔබ මිය ගියහොත්, ඔබට ඔබේ ස්වාමියාගේ සොහොන ආරක්ෂා කළ නොහැක.
බයිට් එකක් ගන්න.
ඉදිරියට එන්න. උත්සහ කරන්න.
හොඳයි, මට බඩේ අමාරුවක් තිබේ. මම හිතන්නේ මම ඕනෑවට වඩා කෑවා.
ඒකට කමක් නැහැ!
ඉදිරියට එන්න! ලැජ්ජා වෙන්න එපා!
ඔබ එයට කැමතිද?!
ඔනිමරු! සීන් කරන්න එපා.
මට සමාව දෙන්න! මම දන්නවා ඔයාට කියන්න ඕන දේ!
මට යන්න දෙන්න!
මම ඔබට එය පැහැදිලි කරන්නේ කෙසේද?!
මළවුන්ගේ නින්දට බාධා කිරීමට මට අවශ්‍ය නැත!
නමුත් මම දැන් මෙය කළ යුතුයි!
ටෝකි-සාමා, මෙතන භයානකයි! අපි එළියට යමු!
මම නවතින්නම්.
ටෝකි-සාමා! අපි හුස්ම ගන්නා තාක් ඔබ ආරක්ෂා කරන්නෙමු!
ඉතිරි... අනාගතයට!
මිනිස්සුන්ට කවදාවත් අතීතයට යන්න බෑ...
නමුත් ඔබට අනාගතයේදී ඉදිරියට යා හැකිය.
තව අවුරුදු 13කට පස්සේ ආයෙත් ලොකු සටනක් එනවා!
සවන් දෙන්න! රට පුරා සිටින සමුරායිවරුන් උද්යෝගිමත් ලෙස නැගී සිටින දිනයක් පැමිණෙන බව මට විශ්වාසයි!
එය සිදු වූ විට, අපට අනිවාර්යයෙන්ම කඩු ටොන් ගණනක් අවශ්ය වනු ඇත!
සටන් බිමේදී, අප ඉදිරියේ මිය යන අපේ සහෘදයන්ගේ කඩු අහුලා ගනිමු...
... සහ අත්තිකාරම්!
එම කඩු තුළ ජීවත් වන ආත්මයන් සමුරායිවරුන් ශක්තිමත් කර සතුරන් පරාජය කිරීමට වඩා හොඳ කරයි!
මේක තාම යුධ පිටියක්!
අහන්න, ඔනිමරු!
සත්ව රාජධානියේ මුහුදු කොල්ලකරුවන් සහ Wano දේශය අතර සටන තවමත් අවසන් නැත!
මෙම කඩු විවේක ගැනීමට තවමත් කල් වැඩියි!
ඒ දවස එනකම්...
ඒ මංකොල්ලකාරයන්ට කඩු තියන්න දෙන්න බෑ!
ඒ වෙනුවට මම ඒ සියල්ල එකතු කරමි
සහ ඒවා සඟවන්න!
මට තේරෙනවා...
...මෙය එකම භූමිකාවයි...
... මට දී ඇති බව!
උතුමාණනි...
හියෝරි-සාමා!
මට හියෝරි-සාමාව ආරක්ෂා කරගන්න බැරි වුනා...
ඒ නිසා...
මට කරන්න පුළුවන් අඩුම දේ මේකයි!
මට යමක් සමඟ කාර්යබහුල විය යුතුය, නැතහොත් පසුතැවීම මා වධ දී මරා දමනු ඇත ...
ඔබට බඩගිනි නම්,
දැනටමත් මෙම අත කපා එය ගන්න!
මම සොහොන් කොල්ලකෑම නවත්වන්නේ නැහැ!
ෂිමොට්සුකි උෂිමරු
ඔනිමරු ...
කුමක් ද?!
ඔබ තුළට පැමිණ ඇත්තේ කුමක්ද?
මම කියපු දේ තේරුනාද?
හරි ඔනිමරු! මම ඔබ හා එක්වන්නෙමි!
මේ අනුව, ඔනිමරු සහ මම සොහොන් ආරක්ෂා කිරීමට එකතු විය
සහ කඩු එකතු කරන්න.
කමක් නැහැ! සොහොන් කොල්ලකෑමට තවත් දවසක්!
අද එය සීතලයි!
මෙහෙම ගියොත් අපිට නිදාගන්න තැනක් නැති වෙයි...
ඒවා සැඟවීමට වළක් හාරමු.
මට බඩගිනියි...
මම ඒ කඩුවලින් එකක් හෝ දෙකක් අගනුවරට විකුණුවොත්,
මම ටික කාලෙකට ඇති තරම් කෑම ගන්න සල්ලි හොයන්නම්...
ඔනිමරු ?!
මම විහිළුවක් කරනවා!
හමුදාවක් බඩ උඩ ඇවිදිනවා....
මෙය වැඩි යහපත සඳහා ය! මට සමාව දෙන්න!
මම ආපහු ආවා, ඔනිමරු!
මට කෑම ටිකක් ලැබුණා!
මෙන්න ඔබේ ප්‍රියතම, බැදපු ටෝෆු!
මෙවැනි තැනක මුදල් ඉපයීමේ අවස්ථාවක් තිබේද?!
බිංගෝ, ඔබට විශ්වාසද?
මම එය පරීක්ෂා කළා. සදාකාලික සොහොන් යනු නිධානයකි!
අපිට කැමති තරම් කඩු සොරකම් කරන්න පුළුවන්. බලන්න!
ඒ පාලම හරහා තමයි Ringo හි ප්‍රධාන කොටස.
එය කුමක් ද?!
යන්න, මංකොල්ලකාරයෝ!
ඔබ වැනි පහත් මිනිසුන්ට කඩුවක් තිබිය නොහැක!
--ඔබ අපායට යන්න ඕන! අපි ඒක කරමු, Bungoh, Bongoh! --ඔව්!
ඔනිමරු!
ඔබ කවුද, අවජාතකයා?!
ඔබට මගේ නම දැන ගැනීමට අවශ්‍යද? අපි බලමු...
හේයි!
මට අදහසක් ආවා!
මගේ නම වන්නේ...
කොල්ලකරුවන්ගේ පාලමේ...
... Gyukimaru!
දැන්, ඔබේ ආයුධ අතහැර යන්න!
Gyukimaru?! එය අහම්බයක්ද?
අර රණශූර හාමුදුරුවන්ට තියෙන්නෙත් ඒ නමමයි...
ටික වෙලාවකට පස්සේ මම කෑම ගන්න අගනුවරට ගියා.
නමුත් යම් හේතුවක් නිසා,
මට ආපහු එන්න බැරි වුණා.
ෆ්රයිඩ්-ටෝෆු
අගනුවර ජනතාවනි, මට සමාවෙන්න...
--ඔබ අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත! --ඔබ අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත!
අපි ඔහුව අල්ලා ගත්තා! ඔබ බැදපු ටෝෆු මංකොල්ලකාරයා! විරුද්ධ වීම නවත්වන්න!
මේක මගේ ජීවිතේ ලොකුම වරදක්...
මට සමාවෙන්න ඕනමරු...
ඔබ වසර 13 ක් වහල්භාවයේ සිටියාද?
එය සම්පූර්ණයෙන්ම අසාර්ථක විය.
එහෙනම් ඔයා අද ආවෙ අර නරියා බලන්න?
නෑ, මට විශ්වාසයි මම ආපහු කවදාවත් ආපු නිසා ඔනිමරු මාව අතහරින්න ඇති කියලා.
දැනටම අවුරුදු 13ක් වෙනවා... මම හිතන්නේ එයා තාම මෙතන නැහැ.
Zorojuro-san!
අර රණවිරු භික්ෂුවට මොකද වුණේ?
ඔහු මෙම දොර විවෘත කර නොපෙනී ගියේය.
ඔහු දොර ඇරියාද? මෙම ස්ථානය...
ඔහු සිතන්නේ කුමක්ද?
මට කියන්න එපා ඒක තමයි අපි හදපු භූගත අවකාශයට යන මාර්ගය කියලා...
මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ... මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ...
ක්ලැන්ක්.
ආයුබෝවන්? ඒ Kin'emon ද?!
ඔහ්, කවමාට්සු! ඔබ ජීවතුන් අතර සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
අපට අල්ලා ගැනීමට බොහෝ දේ ඇත, නමුත් මට පළමුව ඔබට යමක් පැවසිය යුතුය.
අපි Udon යටත් කරගත් බව ඔබ දන්නවා නේද?
ඔව්, ඒ ගැන,
මම Raizo විසින් පවසා ඇත්තේ Luffytaro-dono හට ස්තුතිවන්ත වන බවයි.
අපේ පැත්තේ සොල්දාදුවන් වැඩි කළා.
නමුත් ඔබට ප්‍රමාණවත් කඩු නොමැති බව මම විශ්වාස කරමි.
ඒක හරියටම හරි! අපි කල්පනා කර කර හිටියා ඒකට මොකද කරන්නේ කියලා!
අපොයි ඔරොචි!
ඔහු පසුගිය වසර 20 තුළ රට පුරා මිනිසුන්ගේ කඩු රැගෙන ගියේය!
මම එසේ සිතුවා...
නමුත් කරදර වෙන්න එපා!
සොල්දාදුවන් දහස් ගණනක් ලැබුණත්,
මට ඔබට අවශ්‍ය තරම් කඩු ලබා දිය හැකිය!
කුමක් ද?! ඇත්තටම?!
මම ඔබ සමඟ බෙදා ගැනීමට සිටින ස්ථානයට සමහර පුද්ගලයින් යවන්න!
කමක් නැහැ! මම වහාම එසේ කරන්නෙමි!
ක්ලැන්ක්.
ඒත් කොහොමද...?
ඔනිමරු මේක කළාද? නමුත් මෙය කළ හැක්කේ මිනිසුන්ට පමණි ...
එතකොට ඒක කළේ කවුද?
කවමට්සු-සාමා ...
මම මගේ යුතුකම ඉටු කළා...
වාසනාව!
සමුරායිවරුන්ට අවශ්‍ය තරම් ආයුධ ඇති බව පෙනේ.
ඔව්...
දැන් කරන්න තියෙන්නේ මගේ ෂුසුයිව ආපහු ගන්න එක...
අර අපතයා... කොහෙද ගියේ.
Zorojuro-san!
ඔබේ කඩුව සැබෑ ෂුසුයි නම්,
එය Wano දේශයට ආපසු දෙන්න!
මම ඔයාට කිව්වා! ඒක මගේ!
මම ඔබට ආදේශකයක් දෙන්නම්!
මියගිය මගේ පියාගෙන් මට ලැබුණු කඩුවක්...
එන්මා කීර්තිමත් තලය!
එනමා...
එය පුරාවෘත්ත කඩුවක් වන අතර කයිඩෝට තුවාල කළ එකම ආයුධය!
මම ඒක ඔයාට දෙන්නම්...
කයිඩෝව කැපූ තලය...
එනමා...
එය අධිරාජ්‍යයන්, කයිඩෝ සහ ලොකු අම්මාගේ සටනයි!
එය අනපේක්ෂිත මට්ටම් කරා ඇදී යන අතරතුර,
Apoo of the Worst Generation and the Numbers, යෝධ ජීවීන් සමූහයක්, Wano වෙත පැමිණේ!
තවත් ප්‍රබලයෙක් කයිඩෝගේ අපරාජිත හමුදාවට බැඳෙන අතර, ලුෆී සහ ඔහුගේ වංශය වඩාත් දැඩි ස්ථානයකට පත් කරයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "නව සන්ධානයක්ද?! කයිඩෝගේ හමුදාව රැස්වෙයි!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ