mugendai no chizu hiroge
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
hateshinai ano basho e
කෙළවරක් නැති තැනට
අපි තකාකු හෝ වෝ ඇගෙටේ යාත්‍රා කරමු
අපි යාත්‍රා කරමු, රුවල් ඉහළට ඔසවන්න
kaze ni nore
සුළඟ අල්ලා ගන්න
කකුගෝ කිමෙටනෝ නාරා අත් නොහරින්න
මම අධිෂ්ඨානශීලී නම්, අත් නොහරින්න
හිකිකේෂි වා ෂිනායි සා
මම කවදාවත් ආපසු හැරෙන්නේ නැහැ
waraitobase aranami
කැළඹිලි සහිත ජලය හරහා සිනාසෙන්න
කොකෝරෝ කුඩකෙනයි යුනි කෑගහන්න
ඔබේ ආත්මය බිඳවැටීමෙන් ගලවා ගැනීමට එය කෑගසන්න
ඒ ගැන මට කණගාටුයි
ඔබේ මිතුරන් ඔබ වෙනුවෙන් ඉන්නවා
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
හේයි, ඔබ කිසි විටෙකත් දැඩි ලෙස ක්‍රියා කිරීමට අවශ්‍ය නැත
යමි ග හිකිසකොවු තොෂිතෙමෝ
අන්ධකාරය ඔබව ඉරා දැමීමට උත්සාහ කරන විට පවා
හෝරා නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
එන්න, නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
daijoubu sa
ඔක්කොම හරි යයි
uchiyaburu saikyo no kizuna
ශක්තිමත් බැඳීම් බිඳී යනු ඇත
mugendai no chizu hiroge
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
hateshinai ano basho e
කෙළවරක් නැති තැනට
fumidase yuuki no ippo
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
mugendai no chizu hiroge
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
chikai atsumeta hata
දිවුරුම් දුන් කොඩිය
tatakai tsudukete iku
දිගටම සටන් කරන්න
"ජිබුන්ජිෂින්" සුරානුකේ
ඔබටම අවංක වන්න
tsukami toru Dreamin'on
එය අල්ලා ගන්න, සිහින දකින්න
makerarenai nige ya shinai
මට පරදින්න බැහැ, මම කවදාවත් පැනලා යන්නේ නැහැ
deai wakare koe ikou
රැස්වීම් සහ වෙන්වීම් අභිබවා ඉදිරියට යන්න
zenbu takaramono
ඒවා ඔක්කොම නිධන්
mugendai no chizu hiroge
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
hateshinai ano basho e
කෙළවරක් නැති තැනට
fumidase yuuki no ippo
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
කෝ වෝ ඇගෙටේ
ඔබේ හස්තය ඔසවන්න
ඔන්න ඔහේ ඉන්නවා.
ඔයා මගේ කඩුව හොරකම් කළා නේද?
මට Ryuma හමුවුණා.
මට බොරු කියන්න එපා!
මෝඩ කතා නවත්වන්න!
බොහෝ කලකට පෙර, Wano දේශය වූ විට
වෙනත් රටවල් විසින් රත්තරන් දේශය ලෙස පිළිගෙන ඇත.
රන්?
අනාරක්ෂිත!
ලොව පුරා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට රත්රන් අවශ්ය විය.
වංශාධිපතියන් රන් දේශය පාලනය කිරීමට උත්සාහ කළහ - වානෝ දේශය!
එතෙර සිට පැමිණි සතුරන්ට ඔහු පෙන්වූයේ තමන් කෙතරම් බලවත්ද යන්නයි.
සහ ඔවුන්ගේ සිත් තුළ වානෝගේ සමුරායිවරුන්ගේ දේශය පුළුස්සා දැමුවා!
ඒ තමයි Ryuma කියන්නේ.
කෙසේ වෙතත් ඔබ කවුද?
සතුරෙක් හෝ සගයෙක්?!
මම එය ඔබට ආපසු දෙන්නේ නැහැ! මම ඔබට එය හැර ඕනෑම කඩුවක් දෙන්නම්!
ඔබ සතුව තිබූ එම කඩුව Shusui යනු Wano ගේ සොරකම් කළ නිධානයයි!
කුමක් ද? ෂුසුයි?!
එය රැගෙන ගිය විට, මුළු ඛේදවාචකය ආරම්භ විය!
ඒක නිසා අපේ බ්ලේඩ් දෙවියෝ කෝප වුණා.
සහ සෑම කලාපයක්ම එකින් එක පරාජය විය!
අන්තිමට රට බාර ගත්තා!
ඒත් කොහොමද...?
ඔනිමරු මේක කළාද? නමුත් මෙය කළ හැක්කේ මිනිසුන්ට පමණි ...
එතකොට කවුද මේක කළේ?
කවමට්සු-සාමා ...
මම මගේ යුතුකම ඉටු කළා...
වාසනාව!
"නව සන්ධානයක්ද?! කයිඩෝගේ හමුදාව රැස්වෙයි!"
මහා සටනක් වූ ඔනිගෂිමා වැටලීමට සතියකට පෙර
ගිනි මංගල්‍ය දිනයේදී පැවැත්වීමට සැලසුම් කර ඇත,
සමුරායිවරු කඩු ටොන් ගණනක් අතට ගෙන ඇත.
Zorojuro-san!
ඔබේ කඩුව සැබෑ ෂුසුයි නම්, එය Wano දේශයට ආපසු දෙන්න!
මම ඔයාට කිව්වා! ඒක මගේ!
මම ඔබට ආදේශකයක් දෙන්නම්!
මියගිය මගේ පියාගෙන් මට ලැබුණු කඩුවක්...
එන්මා කීර්තිමත් තලය!
එනමා...
එය පුරාවෘත්ත කඩුවක් වන අතර කයිඩෝට තුවාල කළ එකම ආයුධය!
කයිඩෝව කැපූ තලය...
එනමා...
නැහැ, හියෝරි-සාමා!
ඔබට Oden-sama වෙතින් සිහිවටනයක් ලබා දිය නොහැක!
මගේ පියා, කොසුකි ඔඩන්, ...
...දෙ-සම්පූර්ණ-අසිපත් විලාසිතාවේ කඩු ශිල්පී.
ඔරොචි නම් බිහිසුණු මිනිසා විසින් ඔහුව මරා දැමීමට පෙර,
මගේ සහෝදරයා Momonosuk සහ කුඩා මම ...
...අපේ තාත්තා පාවිච්චි කරපු කඩු දෙකෙන් එකක් එක එක්කෙනාට භාර දුන්නා.
අයියට ලැබුනා...
... Ame-no-Habakiri.
AME-NO-HABAKIRI
මම ගත්තා...
...එන්මා.
ENMA
ඒවා දෙකම සාදා ඇත්තේ වරෙක වානෝ දේශයේ ප්‍රසිද්ධ වූ මහා කඩු ශිල්පීන් විසිනි.
ඒවා නියම කඩු ය.
එබැවිනි මහරජතුමනි ඔබට එය දිය නොහැක!
ඔහු වැනි සැක සහිත මිනිසෙකුට ඉඩ දිය නොහැක ...
... Oden-sama ගේ කඩුව භාවිතා කරන්න!
කවමට්සු ...
මම දන්නවා ඔයාට දැනෙන හැටි,
නමුත් මගේ ජීවිතය බේරාගත් මිනිසාට අකාරුණික නොවන්න.
එය තලයේ දෙවියන්, රියුමාගේ, කඩුවයි.
ෂුසුයි ඔබේ අතට පත් වූයේ කෙසේදැයි මම නොදනිමි.
හොඳින්...
මම හිතන්නේ මොරියා ඒක හොරකම් කළා...
නමුත්...
ඒක හොරකම් කළාම මුළු ජාතියම තුෂ්නිම්භූත වුණා...
... පූජනීය වස්තුවක්.
කරුණාකර මේ රටට Shusui ඉදිරිපත් කරන්න.
ඔබ මට ආදේශකයක් ලබා දෙන්නේ නම්, එවිට ...
කමක් නැහැ.
නමුත් මම ඔහු සමඟ බැඳී සිටින්නේ ඔහුගේ මළ සිරුරට එරෙහිව වුවද අපි සටනක් කළ බැවිනි!
මම ආපහු එන්නම් ෂුසුයි...
හුවමාරුවේදී,
මට පසුව Ryuma ගේ සොහොන බලන්න දෙන්න.
ඔහු ඇත්තටම මුළාවකි! ඔහු හොඳින්ද?!
උතුමාණනි!
මල් අගනුවර...
මෙය සාමාන්‍යයෙන් හඳුන්වන්නේ සිරකරුවන් ප්‍රදර්ශනය කරන පොදු සිරමැදිරිය ලෙසයි.
බන්ධනාගාර
රාසෙට්සු බන්ධනාගාරය
රාසෙට්සු නගරයේ සිරකරුවන්ගේ නිල නිවාසය: මහජන සෛල
Rasetsu නගරයේ සිරකරුවන්ගේ නිල නිවාසය.
ෂෝගන් ඔරොචිට එරෙහිව කැරලි ගැසීම නිසා එහි වහල්භාවයේ සිටින සමුරායිවරුන්...
...තාම නිදහස් කරලා නෑ.
යසුයි සතුරන්ගේ ඇස්වලට දූවිලි විසි කළාය
සහ තම ජීවිතය පරදුවට තබමින් වැටලීම් සැලැස්ම බේරා ගත්තේය. කෙසේවෙතත්...
වෙන්නේ කුමක් ද?!
අපි කැරලිකරුවන් නොවේ!
අප සතුව තිබූ පියාසර යසුයි-සාමාගේ විහිළුවක් පමණි!
සඳ පච්චය ජනප්‍රිය මෝස්තරයක් පමණි!
ඔයා කොහොමද ඔච්චර බය උනේ...
... අහිංසක අපිව හිරකරලා මේ වගේ තැනකට ප්‍රදර්ශනය කරන්නද?!
කැරලිකරුවන් ලෙස පෙනී සිටීම නින්දිතයි!
අපි දැනටමත් යමු!
හේයි!
අපොයි...
අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
රාසෙට්සු නගරයේ සිරකරුවන්ගේ නිල නිවාසය ඇතුළත
ඔබේ සන්ධානයට මොකද වුණේ?
මම හිතුවේ ඔයා Kid සහ Apoo එක්ක සන්ධානගත වෙලා කියලා...
අපි සෙට් උනා...
Scratchmen Apoo කයිඩෝගේ තටුව යටතේම හිටියා...
කුරිරු කයිඩෝ මට කිව්වා ...
"ඔබට මගේ යටත් නිලධාරියෙකු වීමට අවශ්‍ය නම්, මම ඔබව සාදරයෙන් පිළිගනිමි."
ඔහු සෑම විටම ශක්තිමත් සොල්දාදුවන් සොයයි ...
ලෝකයේ බලවත්ම හමුදාව බවට පත් කිරීමට...
ඒ තත්ත්වය තුළ මගේ ජයග්‍රහණයේ අවස්ථාව සියයට බිංදුවයි.
මගේ සාර්ථක ගැලවීමේ අවස්ථා සියයට බිංදුවයි.
කීකරු වීමෙන් මගේ පැවැත්මේ අවස්ථා සියයට 40ක් විය.
මට විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
ඒත් කිඩ් සහ කිලර් මම වගේ නෙවෙයි...
ඔවුන් ඔහුට අභියෝග කළා
ඔවුන් අඟලක්වත් සෙලවීමට නොහැකි වන තෙක් සටන් කළහ.
කයිඩෝ එහෙම මිනිස්සු මරන්නේ නැහැ.
ඔහු ඔවුන්ගේ ආත්මය බිඳ දමා කීකරුකමට ඔවුන්ව තලා දැමීමට උත්සාහ කරයි.
ඒත් මම හිතන්නෙ නෑ දරුවා අතහරියි කියලා...
එබැවින් ඔහුව මරා දමනු ඇත.
කිඩ්ගේ කාර්ය මණ්ඩලය ගැන මට කණගාටුයි.
එයාලට කියලා තියෙනවා එයාලගේ කැප්ටන්ව බේරගන්න ඕන නම් මේක කරන්න කියලා.
ඒ කියන්නේ ඔරොචි කැමති විදියට ඒවා පාවිච්චි කරනවා.
මුහුදේ අධිරාජයන් හතර දෙනා අපට වඩා වෙනස් වර්ගයකි.
ඔවුන්ට හේතුව තේරෙන්නේ නැත!
ඔබ සහ Straw Hat අතර සන්ධානය හොඳින් සිදුවන බව පෙනේ ...
ඔබ දෙදෙනා එක්ව වානෝ දේශයට ආවා...
සහ දැන්,
ඔබ ඔබේ අදහස වෙනස් කර තිබේද?
මගෙන් ප්‍රශ්න කරන්න එපා!
ඔයා මට පැනලා යන්න කුමන්ත්‍රණය කරනවා නම්...
මම තමයි.
ඔනිගාෂිමා වැටලීමට දින හයක්
ඔනිගෂිමා වැටලීමට දින හයක්.
ඒ කයිඩෝගේ සමයි!
කැණීම් කම්කරු කඳවුර, UDON
ඔබේ පසුබෑම මතක තබා ගන්න!
ඔබට ඔහුව බලහත්කාරයෙන් පරාජය කළ නොහැකි බව මතක තබා ගන්න!
Thunder Arm!
ඒ යකඩ ෂීට් එක konnyaku වගේ මෘදුයි...
වැටලීමට දින පහක්
වැටලීමට දින පහක්!
මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ...
ක්ලැන්ක්.
මෙය...
... කිනිමන්!
ඔබ මිනිසුන් ඔබ ළඟ තබාගෙන ඇති පත්‍රිකාවල සංකේතයේ වෙනසක් ඇත.
හබු සර්පයාගේ බඩේ ඉරි දෙකක් එකතු කරන්න!
අමිගාසා ගම්මානය, කුරි
එනම්...
... යසුයි-සාමාගේ පණිවිඩය!
පේළි දෙකක්...
පේළි දෙකක්?!
මට එය තේරුණා!
ආයුධ සකස් කිරීමේ ඒකකය, UDON
එය ඉදිරිපත් කළ හැක්කේ යසුයි-සාමාට පමණි!
කඩු ප්‍රවාහන ඒකකය, රින්ගෝ
මම දකියි...
හරි හරී! මට එය තේරුණා!
ඔහුට විධාන ඒකකයක් ඇත, නරකයි
ඔබේ ශරීරයේ පහළ භාගය වැඩිපුර භාවිතා කරන්න!
නැව් නඩත්තු ඒකකය, ඉටාචි වරාය, කුරි
එසේ නොවුවහොත්, රළු ජලය හරහා ඔනිගෂිමා වෙත යාත්‍රා කිරීම ප්‍රමාණවත් නොවනු ඇත!
ඔව් ලොක්කා!
--එන්න, ඔබේ පහළ ශරීරය භාවිතා කරන්න! --හබුගේ බඩේ ඉරි දෙකක්?
මම දකියි!
මට තේරෙනවා, Kin'emon-dono!
ම්ම්-හ්ම්. ඔබ එසේ කිරීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
එය කිනිමන් ද? සියලුම නැව් සවි කිරීමට මම වග බලා ගන්නම්!
සුපිරි...
... මාව ගණන් ගන්න!
--එය අපට තබන්න! --අපි අපේ සියල්ල දෙමු!
අප මත ගණන්!
සංකේතයේ වෙනස ගැන හැමෝටම කියන්න!
ඔබට ස්තුතියි.
මම පැහැදුනා.
වානෝ දේශයේ මිනිසුන්ට අමතර රේඛාවල තේරුම ක්ෂණිකව හඳුනාගත හැකිය.
දැන් එහි තේරුම කුමක්ද?
හබු සර්පයාට ඉරි දෙකක්...
බාබු?!
Land of Wano හි ඇති වරායවල නම් ඔබ නොදන්නේ නම් ඔබට එය තේරුම් ගත නොහැක.
ඉටාචි වරාය
ඉටාචි (වීසල්) වරාය.
නෙකෝ වරාය
නෙකෝ (Cat) වරාය.
Kaeru (ගෙම්බා) වරාය.
කේරු වරාය
Mogura (Mole) වරාය.
මෝගුරා වරාය
Tokage (Lizard) වරාය.
ටෝකේජ් වරාය
සහ හබු වරාය.
හබු වරාය
වානෝ දේශයේ සෑම වරායකටම සතෙකුට සමාන නමක් ඇත.
පළමුව, හබු සර්පයෙකුගේ සංකේතය සමඟ,
හබු වරාය රැස්වීම් ස්ථානය බව අපි ඇඟවුම් කළෙමු.
හබු වරාය
දැන්, අත් පා කට්ටල දෙකක් එකතු කර ඇත.
ඇඟ ටිකක් දිග වැඩියි.හැබැයි හබුනා සර්පයෙක්ට අතපය එකතු කරලා කටුස්සෙක් වෙනවා.
Tokage (Lizard) Port තියෙන්නේ Udon වල.
ටෝකේජ් වරාය
හබු වරායේ සිට ටෝකේජ් වරාය දක්වා හමුවීමේ ස්ථානය වෙනස් කිරීමෙන්,
ඉක්මන් බුද්ධිමත් සතුරන්ට පවා අපගේ සැලැස්මට බාධා කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
යසුයි-සාමා...
... සෑම හැකියාවක්ම සලකා බලා අප වෙනුවෙන් කල් ඇතිව පියවර ගන්නට ඇත!
අපි දැනටමත් ඔහුට ණයගැතියි, නමුත් අපි ඔහුට අන්තිම වෙනකම් කරදර කළා.
සැබෑ සමුරායිවරයෙකු මෙම අවස්ථාවෙන් ප්‍රයෝජන ගත යුතුය, නැතහොත් එය ලැජ්ජාව ගෙන එනු ඇත.
මට මතකයි යසුයි-සාමා වරක් අප සමඟ පැවසූ දේ ...
"ඔයාලා වැනෝගේ දේශය වෙන්න ඕනේ...
... භාරකරුවන්!"
ඔහු ඇත්තටම යමක් විය ...
යසුයි-සන්.
අපට තවමත් අභියෝග කිහිපයක් තිබේ,
නමුත් ඔබ සැමට ස්තුතියි,
අපි බලාපොරොත්තු වූ පරිදිම අපේ මිත්‍ර හමුදා සෙබළුන්ගේ සංඛ්‍යාව වැඩි වෙමින් පවතී.
ඩෙන්ජිරෝට සිදුවූයේ කුමක්දැයි අපට තවමත් අදහසක් නැත.
නමුත් අපට කොසුකිගේ රැඳවුම්කරුවන් හත් දෙනෙක් සිටී!
සවස ෂවර් කංජුරෝ, අකාසයා නවය
වැටුණු හිම කිකුනෝජෝ, අකාසයා නවය
කවමට්සු ද කප්පා, ආකාසය නවය
සුනඛ කුණාටුව, අකාසයා නවය
අශුර දෝජි, අකාසයා නවය
ෆොක්ස්ෆයර් කිංමන්, අකාසයා නවය
රයිසෝ ඔෆ් ද මීදුම, අකාසයා නවය
එය තරමක් ආකර්ෂණීයයි.
හමුදා භටයන් 5000ක් සිටීම තවදුරටත් සිහිනයක් නොවේ.
ඔව්! එය අපූරුයි!
ඔබ දිගටම චිට්-චැට් කිරීමට යන්නේද?
ඒක කාලය නාස්ති කිරීමක්.
හරි, අපි සැලැස්ම පිළිබඳ සාකච්ඡාව ආරම්භ කරමු!
අපි කොහොම හරි කයිඩෝගෙයි ඔරොචිගෙයි ඔළු අරන් යනවා...
...අභාවප්‍රාප්ත Oden-sama ගෙන් පළිගැනීමට!
Scratchmen Apoo Wano දේශයට පැමිණේ!
එය පරික්ෂා කරන්න!
අහම්බෙන්...
ඇත්තටම Wano දේශයට ඇතුල් වීමට මාර්ග දෙකක් තිබේ.
එකකි...
...කාප් විසින් ඇදගෙන යන අවදානම් මාර්ගය!
එය සොලවන්න, බබා!
අනිත් එක තමයි...
... දිය ඇලි කඩාගෙන ගුහාවක් හරහා යන්න.
කයිඩෝ සහ ඔරොචිගේ අවසරයකින් තොරව ඔබට ආරක්ෂිතව එය හරහා යා නොහැකි බව අමුතුවෙන් කිව යුතු නැත.
මෝගුරා වරාය
ගුහාව අවසානයේ මොගුර වරාය පිහිටා ඇත.
නැවියන් සහ භාණ්ඩ ඉහළට ගෙන ඒම සඳහා ගොන්ඩෝලාවකට ගෙන යනු ලැබේ.
ඔවුන් උමඟේ කෙළවරින් නැගිටින විට,
ලිපි දැක්ම හකුමායි
ඔවුන් හකුමායි හි සිටිනු ඇත.
හෙලෝ, කයිඩෝ-සන්?
අපි Hakumai වෙත පැමිණ ඇත.
ඔනිගාෂිමා
අපොයි, ඔයාලත් පාර්ටි එකට එන්න අමාරු උනාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි කළා!
එය වාර්ෂික රන් උත්සවයයි!
මට ඉවත් වීමට අවශ්‍ය නැත!
අපි වෙන කවරදාටත් වඩා විශාල සාදයක් පවත්වමු!
එය අනර්ඝයි!
අපි ඒක කරමු!
WW-ඒවා මොනවාද?!
ඕ... ඕ...
ඔනිගෂිමා ...
ඔනිගෂිමා හි ගණන්!
අපි දැන් දුවමු!
නැත්නම් උන් අපිව කනවා!
මම හිතන්නේ අංක ආපහු ආවා...
කුමක් ද?!
මම ඔවුන්ට වෛර කරන්නේ ඔවුන් අපිරිසිදු බොන අය නිසා!
තව එකක් ගමු!
ගිනි මංගල්‍යයේ රාත්‍රියේදී, අපි මෙතෙක් පැවති විශිෂ්ටතම සාදය පවත්වමු!
ඔව්, එය සංවත්සරයක් වනු ඇත.
කුමක්ද...
ඔවුන් එකිනෙකා මරා දැමීමට උත්සාහ කිරීමෙන් පසුව මිතුරන් විය?
--හේයි, අහන්න, යාලුවනේ! --එය කුමක් ද?
අපි, සත්ව රාජධානියේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
සහ ලොකු අම්මා මුහුදු කොල්ලකරුවන් ...
මට නැගිටින්න දෙන්න.
... තීරණය කළා...
... පිහිටුවීමට...
... සන්ධානයක්!
කුමක් ද?
කුමක් ද?!
පළමුව, අපි එකට ලෝකය ආධිපත්යය දරයි!
එවිට අපි එකිනෙකා මරා දැමීමට ආපසු යමු!
තනි පහරකින් දෙකට කපන්න! සෝරෝ හකී ඇද ගන්නා එනමා සමඟ අරගල කරයි!
මේ අතර, Luffy Ryuo ප්රගුණ කිරීමට දැඩි උත්සාහයක් දරයි!
සෑම කෙනෙකුම අවදි වන විට, මිත්‍ර පාක්ෂිකයින් බඳවා ගැනීම බොහෝ දුරට අවසන්!
අවසාන වශයෙන්, දවස පැමිණේ!
වානෝ දේශයේ ඉරණම සමඟ
රේඛාව මත, පිදුරු තොප්පි සහ Akazaya මංමුලා සහගත උත්සාහයන් දරයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"මහා සටනට ටික් කිරීම! පිදුරු තොප්පි සටන් මාදිලියට යයි!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ