මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
කෙළවරක් නැති තැනට
hateshinai ano basho e
අපි යාත්‍රා කරමු, රුවල් ඉහළට ඔසවන්න
අපි තකාකු හෝ වෝ ඇගෙටේ යාත්‍රා කරමු
සුළඟ අල්ලා ගන්න
kaze ni nore
මම අධිෂ්ඨානශීලී නම්, අත් නොහරින්න
කකුගෝ කිමෙටනෝ නාරා අත් නොහරින්න
මම කවදාවත් ආපසු හැරෙන්නේ නැහැ
හිකිකේෂි වා ෂිනායි සා
කැළඹිලි සහිත ජලය හරහා සිනාසෙන්න
waraitobase aranami
ඔබේ ආත්මය බිඳවැටීමෙන් ගලවා ගැනීමට එය කෑගසන්න
කොකෝරෝ කුඩකෙනයි යුනි කෑගහන්න
ඔබේ මිතුරන් ඔබ වෙනුවෙන් ඉන්නවා
ඒ ගැන මට කණගාටුයි
හේයි, ඔබ කිසි විටෙකත් දැඩි ලෙස ක්‍රියා කිරීමට අවශ්‍ය නැත
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
අන්ධකාරය ඔබව ඉරා දැමීමට උත්සාහ කරන විට පවා
යමි ග හිකිසකොවු තොෂිතෙමෝ
එන්න, නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
හෝරා නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
ඔක්කොම හරි යයි
daijoubu sa
ශක්තිමත් බැඳීම් බිඳී යනු ඇත
uchiyaburu saikyo no kizuna
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
කෙළවරක් නැති තැනට
hateshinai ano basho e
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
fumidase yuuki no ippo
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
දිවුරුම් දුන් කොඩිය
chikai atsumeta hata
දිගටම සටන් කරන්න
tatakai tsudukete iku
ඔබටම අවංක වන්න
"ජිබුන්ජිෂින්" සුරානුකේ
එය අල්ලා ගන්න, සිහින දකින්න
tsukami toru Dreamin'on
මට පරදින්න බැහැ, මම කවදාවත් පැනලා යන්නේ නැහැ
makerarenai nige ya shinai
රැස්වීම් සහ වෙන්වීම් අභිබවා ඉදිරියට යන්න
deai wakare koe ikou
ඒවා ඔක්කොම නිධන්
zenbu takaramono
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
කෙළවරක් නැති තැනට
hateshinai ano basho e
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
fumidase yuuki no ippo
ඔබේ හස්තය ඔසවන්න
කෝ වෝ ඇගෙටේ
ගිනි මංගල්‍යයේ රාත්‍රියේදී, අපි මෙතෙක් පැවති විශිෂ්ටතම සාදය පවත්වමු!
ඔව්, එය සංවත්සරයක් වනු ඇත.
--හේයි, අහන්න, යාලුවනේ! --එය කුමක් ද?
අපි, සත්ව රාජධානියේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
සහ ලොකු අම්මා මුහුදු කොල්ලකරුවන් ...
මට නැගිටින්න දෙන්න.
... තීරණය කළා...
... පිහිටුවීමට...
... සන්ධානයක්!
Tokage (Lizard) Port තියෙන්නේ Udon වල.
ටෝකේජ් වරාය
හබු වරායේ සිට ටෝකේජ් වරාය දක්වා හමුවීමේ ස්ථානය වෙනස් කිරීමෙන්,
ඉක්මන් බුද්ධිමත් සතුරන්ට පවා අපගේ සැලැස්මට බාධා කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
යසුයි-සාමා...
... සෑම හැකියාවක්ම සලකා බලා අප වෙනුවෙන් කල් ඇතිව පියවර ගන්නට ඇත!
අපි කොහොම හරි කයිඩෝගෙයි ඔරොචිගෙයි ඔළු අරන් යනවා...
...අභාවප්‍රාප්ත Oden-sama ගෙන් පළිගැනීමට!
"මහා සටනට ටික් කිරීම! පිදුරු තොප්පි සටන් මාදිලියට යයි!"
ඒක ඇත්තටමද...
අමිගාසා ගම්මානය, කුරි, වානෝ දේශය
...සැබෑ?!
ඔව් එය ඇත්ත.
හියෝරි-සාමා ජීවතුන් අතරද?!
ඔව් ඇය තමයි.
මම ඔටෝකෝ ගැන මැරෙන්න කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ...
නමුත් තවමත්, Kawamatsu,
මම දැන් හැමෝම හමුවෙන්න යන්නේ නැහැ.
මිනිසුන් සටන් කිරීමට පෙර හැඟීම්බර නොවිය යුතුය.
අනිත් හැමෝම එක්ක එකතු වෙලා,
කරුණාකර වානෝ දේශය සුරකින්න!
උතුමාණනි! ඔබ එය නොකළ යුතුයි!
ඔබේ හිස ඔසවන්න!
අර පොඩි යකා මෙච්චර විනීතව කිව්වෙ?!
ඇය ඇත්තටම හැදී වැඩුණා!
Kawamatsu! ඔයා හිරේ හිටපු නිසා මම හිතුවා එයාට මොකක් හරි නරක දෙයක් වෙලා කියලා.
ඒ නිසා මට ඔයාගෙන් අහන්න බැරි වුණා!
ඇය දැන් කොහෙද?
ඇය ආරක්ෂකයෙකු සමඟද?!
කණගාටු නොවන්න. ඇය ආරක්ෂිත ස්ථානයක සිටී.
කෙසේ වෙතත්, එය විශිෂ්ටයි!
ඒක ඇත්තටම නියමයි!
ඇය ජීවතුන් අතර...
ලොකු අයියේ!
හියෝරි!
ඩ්‍රොප්කික්!
Zorojuro!
ඔබ ඇයව බේරා ගත්තාද?
ඔබට ස්තුතියි!
ඇය තරමක් රළු ය, නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම ඇය තරමක් දුර්වල ය,
සහ බොහෝ අඬයි, එබැවින් ඇය තරමක් අතලොස්සකි.
හේයි, මෝමෝ. ඔබ තවමත් සිතන්නේ එය පැරණි කාලය මෙන්ද?
ඇය දැන් ඔබට වඩා අවුරුදු 18ක් වැඩිමල්.
ඩ්‍රොප්කික්!
මට වඩා අවුරුදු 18ක් වැඩිමල් කෙනෙක්ගෙන් ඩ්‍රොප්කික් එකක්?!
ඒක හොඳ නෑ...
ඒ වෙලාවේ ඔයත් එක්ක හිටපු ඒ ලස්සන නෝනා...
... Momonosuke ගේ සහෝදරියද?!
W-මොකක්ද?
Momonosuke-kun!
ඔබට අවශ්ය යමක් තිබේද?
එයාගේ අයියට උරන්න එපා මෝඩයා.
Sangoro-dono.
ඇති තරම් රැවටීම.
Kawamatsu! ඔවුන් සූදානම්!
ඔබට මේ ගැන විශ්වාසද?
ඔව්.
අපි දැනටමත් එකඟතාවයකට පැමිණ ඇත ...
මට පේනවා.
එවිට මම මගේ දිව අල්ලා ගන්නෙමි.
Hitetsu-dono!
මුලින්ම මේක ගන්න.
මෙය Udon හි Luffytaro-san වෙතින් රාජසන්තක කරන ලද Kitetsu II වේ.
ඔහ්! ස්තුතියි!
අර මහ බඩ පිස්සෙක්!
එයා ඒක ගත්තෙ අනවසරයෙන්.
කිටෙට්සු!
එය ප්‍රසිද්ධ තලවලින් එකක් බව මම දැන සිටියෙමි.
හාර්ක්! මගේ නම Tenguyama Hitetsu!
මම වානෝ දේශයේ කඩු ශිල්පියෙක්!
දශක දෙකක් තිස්සේ,
මම මේ කඩු ටික ආපහු දෙන්න පුළුවන් දවස එනකල් බලාගෙන හිටියා
Momonosuke-sama සහ Hiyori-sama!
මේවා ඕඩන්-සාමාගේ වටිනා කඩු විය.
ස්වර්ගය දෙකඩ කළ හැකි අමේ-නො-හබකිරි!
සහ නිරයේ පතුල පවා කපා දැමිය හැකි එන්මා!
දෙකම Shusui සමඟ විශිෂ්ට ශ්‍රේණියේ කඩු 21 අතරට ගණන් ගන්නා ලදී.
Momonosuke-sama, ඔබ මගේ විශිෂ්ට කෘතිය සමඟ කුමක් කිරීමට කැමතිද?!
W-හොඳයි...මම තවම සූදානම් නැහැ!
මම ඒකට බය නිසා නෙවෙයි,
නමුත් මට අවශ්‍ය ඔබ එය දැනට තබා ගැනීමටයි.
ඒ එනමා ඔබේ!
මුලින්ම කියන්න ඕනේ මේ රටේ එන්මා මැනේජ් කරන්න පුළුවන් වුණු එකම කෙනා...
... Kozuki Oden වූ අතර පෙර හෝ පසුව කිසිවෙක් නැත!
එම ගසෙන් එකක් කපා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
Zoro-dono.
මම මේක අවංකවම කියන්න යන්නේ කරුණාවෙන්, නමුත් මම ඔබ නම්,
මම එය නොගන්නෙමි.
මුළු පර්වතයම කපා ඇත!
Zorojuro ගේ හස්තය දෙස බලන්න!
අපොයි...!
එය ආපසු දෙන්න!
ඒ එන්මා!
එය කැමති පරිදි අයිතිකරුගේ Ryuo උරා බොයි,
සහ අවශ්ය ප්රමාණයට වඩා කපා.
ඔබ නිත්‍ය කඩු හරඹකරුවෙක් නම් මේ වන විට වේලිලා කඩා වැටිලා...
ආකර්ෂණීයයි!
ඔයාට කුමක් ද කරන්න ඕන? ඔබට වෙනත් කඩු අවශ්‍යද?
නැහැ, මම මේක ගන්නම්!
එනමා, හාහ්?
මම පුරුදු වූ පසු,
මම තවත් ශක්තිමත් වෙනවා නේද?
ඔහු මෝඩයෙක්!
ගියර් හතර!
Bounce-Man!
කැණීම් කම්කරු කඳවුර, UDON
කිං කොං ගන්!
ඒක හොඳ නැහැ.
ඔව්, ඔබ ඕනෑවට වඩා වෙහෙසට පත් වෙනවා.
කුමක් ද?! ඒක හොඳ වුණේ නැහැ?!
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්න! අපිට වෙලාවක් නෑ!
ලක්ෂයක් සෙනඟ ගෙනියන්න තරම් ශක්තිමත් කරන්න.
වැටලීමට දින තුනක්
අපි එච්චර දෙයක් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ.
මෝඩයෙක්! අපට හැකි තරම් මිතුරන් අවශ්‍යයි.
කී දෙනෙක් එනවද කියලා ඔට්ටු අල්ලමු!
ඔරෝබි-ඩොනෝ. සතුරාගේ හමුදා බලය කොතරම් විශාලදැයි ඔබ දන්නවාද?
මම අහපු දේ අනුව,
සත්ව රාජධානියේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට භටයන් 20,000 ක් පමණ ඇත.
ෂෝගන් ඔරොචිට සහචරයින් 10,000 ක් පමණ ඇත.
ඒ කියන්නේ එදා ඔනිගෂිමා හි සතුරන් 30,000 ක් සිටිනු ඇත.
පාරට බහින්න සාමාන්‍ය මිනිස්සු නැති නිසා ඔවුන්ට භූගෝලීය වාසියක් තියෙනවා.
මන්දිරයේ සැලැස්ම සමඟ පවා.
අනික අපිට තියෙන්නේ හාරදාහක් විතර.
එය සමස්ත යුද්ධයක් නොවනු ඇත, නමුත් අප විශාල වශයෙන් සංඛ්‍යාව ඉක්මවා ඇත.
එසේ වුවද, වැටලීම් සැලැස්ම හැර අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත!
අපි එය ක්රියාත්මක කළ යුතුයි!
ලුෆි...
ඔබ හොඳින්ද?!
ලුෆි! අපි යා යුතුයි!
සමාවන්න. ඔබට තව ටිකක් බලා සිටිය හැකිද?
ඔබට එය නියමිත වේලාවට ප්‍රගුණ කළ හැකිද?
Ryuo?
ඔව්, මම ඕනෑම වියදමකින් එය නියමිත වේලාවට ප්‍රගුණ කරමි!
පදිංචි වෙන්න!
මෝමෝ, ඔබම පුහුණු විය යුතු නැද්ද?
ඕ ඇත්ත. ඔබ වරක් මට "සුනච්චි" යන වචනය කීවා මතකද?
ඔව්.
ඔබේ ආත්මය නඟා සිටුවීමට එය වාසනාවන්ත වචනයක් බව ඔබ පැවසුවා.
හරි.
ඒත් ඔකිකු මට කිව්වා ඒක කියන්න එපා කියලා.
මම එය බොහෝ කලකට පෙර මගේ ගමේ වැඩිහිටියෙකුගෙන් ඉගෙන ගත්තෙමි.
ඒත් මම ඒක එක පාරක්වත් කියලා නෑ.
කුමක් ද?!
හේයි!
වැටලීමට දින දෙකයි
මාස්ටර්-සාමා!
ඔටාමා!
මම ඔබ ගැන කරදර වුණා!
චොපර්! ලුෆි!
නමී!
මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ...
ක්ලැන්ක්.
මේ Kin'emon.
එක් එක් කලාපයේ මිලිටරි විභවය කුමක්ද?! ඔබ සගයන් කී දෙනෙක් බඳවා ගත්තාද?
කැරැල්ලේ ගින්න තවමත් ඇවිලෙමින් පවතී.
මට සජීවී සගයන් පිරිසක් සිටී!
අපි සූදානම්.
Kin'emon-dono.
කිබි!
හකුමායි!
රිංගෝ!
Udon!
අපට අමතර භටයන් 200 ක් ඇත!
ඇත්තටම?!
Yay!
දැන් අපේ හමුදාවේ 4,200ක් ඉන්නවා!
මම තවම ලෝ-ඩෝනෝගෙන් අසා නැත ...
ඔහු කතා කළත් නැතත් ගණන් ගන්නේ කවුද?
හොඳයි, ඔහු තරමක් ශක්තිමත්!
බිග් බ්‍රෝ කොතරම් දැඩි ලෙස පුහුණු වීද යත් ඔහු අවදි වන්නේ නැත.
හේයි, නිලධාරියා!
ළඟදීම උත්සවයක් තියෙනවා. අපි සහභාගී වීමට අවශ්යයි.
රාසෙට්සු බන්ධනාගාරය
නැහැ, ඔබට බැහැ! එය කපා දමන්න!
අපොයි! මෙය අපගේ අවසාන අවස්ථාව වනු ඇත!
හැමෝම මරණය දක්වා සටන් කරනු ඇත!
අගනුවරට අහුවුණු අයව මම දන්නවා
කලකිරුණු නමුත් අපට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
උද්ඝෝෂණය කළ ඔවුන්ගේ පවුල්වල අය පවා අහුවුණා.
එතන තමයි අපේ අමාරුම සමුරායිවරු ඉන්නේ...
නමුත් අපට කාලය ඉවරයි.
හැමෝම!
ඔබගේ කාර්යයට ස්තූතියි!
ඉතිරි කාලය සංචාර සහ සූදානම සඳහා යොදවන්න.
රොජර්!
නැවත හමුවෙමු වරායේදී!
මොමෝ-කුන්.
මෙන්න මේක ගන්න.
ගොතන ලද තොප්පියක්... ඔබ මට එය ගෙතුවාද?
උහ්-හහ්!
මම හැමෝටම එකක් හැදුවා.
වැටලීම තෙක් එක් දිනක්
ඔබට ස්තුතියි.
දැන්, Luffy-dono.
අපි දැන් යනවා. අපි කාටත් කලින් එතනට යා යුතුයි.
හරි හරී!
අපේ නැව, සනී මෙහි නැංගුරම්ලා.
අහුවෙන්න එපා!
කුමක් ද?!
අපි කවදාවත් අපේ ආරක්ෂාව අතහැරියේ නැහැ!
මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි!
ඔව්, එය අපට භාර දෙන්න!
වරායේදී හමුවෙමු!
ඔව්!
මේ රටේ දුම්වැටි අපමණයි.
සහ ඊටත් වඩා අවාසනාවන්ත කම්කරුවන්.
--ඔයා හිතන්නේ ඒක ඇත්ත කියලද? --කුමක් ද?
යසුයි-සාමා...
... Akazaya samurai සඳහා ආවරණය කර ඇත. ඔබට ඒ කටකතාව ඇහුණාද?
--කුමක් ද? --ඒ ප්‍රචාරකයා...
... යසුයි-සාමාගේ විහිළුවක් නොවේ, නමුත් එය ඇත්ත වශයෙන්ම වැටලීම සඳහා සැබෑ සංඥාවක් බව මට ඇසිණි.
අපිට බලාපොරොත්තුවක් ඇති කරන්න එපා.
මීට වසර 20 කට පෙර කොසුකි වංශයට සිදු වූ දේ මතක තබා ගන්න.
කිංඑමොන් ඇතුළු පිරිස ජීවතුන් අතර සිටියත්...
ඔවුන්ගේ ආත්මය බිඳී යන්නට ඇත.
ඔවුන් නැවත කිසිදා නැගී නොසිටිනු ඇත!
ඒ තරමට මේ රට හුදකලා වෙලා.
උදව්වට කවුරුත් එන්නේ නෑ!
අනික කාටවත් කයිඩෝට විරුද්ධව නැඟී සිටිය නොහැක!
දැන්, නිශ්ශබ්දව පිටත් වේ,
Akazaya samurai හත් දෙනෙක්, නින්ජා කෙනෙක් සහ එක් වැදගත් පුද්ගලයෙක්.
ශීත ඍතුවේ දී තුහින මෙන් හැපෙන වියළි බිමට ඔවුහු පා තබති.
සූර්යයා ඉහළ අහසේ බබළයි.
අඳුරු වලාකුළු කිහිපයක් තිබේ,
නමුත් නවයේ සෙවනැලි ...
... ඇත්තටම හොල්මන් නෙවෙයි
සහ දශක දෙකකට පසු තම ස්වාමියාගෙන් පළිගැනීමට අදහස් කරන ...
බිම පැහැදිලිව පෙනේ.
අපි සටන ජයගත් පසු, අපි ලස්සන සොහොන් ගොඩනඟමු.
යසුයි
PEDRO
ඒ Kitetsu දැන් වෙනස් වගේ.
ඔහුට හොඳ හිමිකරුවෙකු හමු වූ බව පෙනේ.
ඔබ භාවිතා කරන කිටෙට්සු III මගේ ශිල්පයයි.
එසේ ද?!
Squirt.
හියෝරි-සාමා ඔබට එන්මා දුන්නා,
මම අනුමාන කරන දේ ඔබේ අතට අමුතු ලෙස සුවපහසු ලෙස ගැලපේ නේද?
එය ශාපලත් කඩු වල තර්කයම අනුගමනය කරයි.
දුර්වලයන්ට ඒවා දරාගත නොහැක.
නමුත් එය ඔබේ අතේ සුවපහසු ලෙස ගැළපෙන ලොකුම හේතුව දෛවයේ පෙරළියක් තුළ ය.
... Wado Ichimonji සහ Enma එකම පුද්ගලයා විසින් නිර්මාණය කරන ලද බව!
පුරාවෘත්ත කඩු ශිල්පීන්, Shimotsuki Kozaburo.
අඩසියවසකට වැඩි කාලයකට පෙර ඔහු නීති විරෝධී ලෙස මෙරටින් පිටව ගියේය.
Hiyori-sama ඔයාට දෙන්න ඇති
ඇය එම කඩුව හඳුනාගත් නිසා ඇගේ පියාගෙන් සිහිවටනයක්.
Enma තවම කළු තලයකට ව්‍යාජ ලෙස සකසා නැත!
එහි ශ්‍රේණිය ඔබ මත පදනම්ව ඉහළ නැංවිය හැකිය.
මම ඒක කරන්නම්!
Udon හි සියල්ල හොඳින්ද?
ඔව්, හැම දෙයක්ම හොඳයි.
ඔහ්, ඒක බොරු වාර්තාවක්!
ඔව්, මේ Udon. මෙහි කිසිවක් වෙනස් වී නැත.
අපි සිරකරුවන් ගැන සෝදිසියෙන් සිටිමු.
--හොඳයි එහෙනම්. --ක්ලැන්ක්.
මොනතරම් විශ්වාස කළ නොහැකි මෝඩයෙක්ද!
නමුත් මෙම තොරතුරු මා සතුව ඇති තාක් කල්, එය ප්රමාණවත් තරම් වැඩි ය.
"හබු වරායේ සිට ටෝකේජ් වරායට වෙනස් කළා.
කොසුකි හියෝරි උතුරේ කොහේ හරි ජීවතුන් අතර ඉන්නවා," හහ්!?
ඔබ ඉන්න, කයිඩෝ!
එක්රැස් කරන්න!
අහස පැහැදිලි වන අතර මල් අගනුවර චෙරි මල් සැලෙයි!
ගිනි උත්සවයේ දිනය අවසානයේ පැමිණ ඇත!
මේ අතර, සෙවණැලි තුළ, දෝලනය විය හැකි සටන
ලෝකයේ ඉරණම ආරම්භ වීමට ආසන්නයි!
LAND OF WANO ACT TWO - END
අපිට ලොකු ආරංචියක් තියෙනවා!
සතිපතා Shonen Jump හි ජනවාරි 4 සංස්කරණයේ එන One Piece manga
අපගේ දහස්වන පරිච්ඡේදය සනිටුහන් කරයි!
සුභ පැතුම්! 1,000 වැනි මංගා පරිච්ඡේදය
සෑම දෙයකටම ස්තූතියි සහ කරුණාකර අප වෙනුවෙන් මුල් බැස ගන්න!
කුමන්ත්රණ උනු! කාලයෙහි ඝෝෂාකාරී රැළි ළං වෙමින් තිබේ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "විශාල ප්‍රවෘත්තියක්! යුධ නායකයන් හත්දෙනාට බලපාන සිදුවීමක්!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ
ඔයාට ස්තූතියි! අපි සදහටම මිතුරන්!