මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
කෙළවරක් නැති තැනට
hateshinai ano basho e
අපි යාත්‍රා කරමු, රුවල් ඉහළට ඔසවන්න
අපි තකාකු හෝ වෝ ඇගෙටේ යාත්‍රා කරමු
සුළඟ අල්ලා ගන්න
kaze ni nore
මම අධිෂ්ඨානශීලී නම්, අත් නොහරින්න
කකුගෝ කිමෙටනෝ නාරා අත් නොහරින්න
මම කවදාවත් ආපසු හැරෙන්නේ නැහැ
හිකිකේෂි වා ෂිනායි සා
කැළඹිලි සහිත ජලය හරහා සිනාසෙන්න
waraitobase aranami
ඔබේ ආත්මය බිඳවැටීමෙන් ගලවා ගැනීමට එය කෑගසන්න
කොකෝරෝ කුඩකෙනයි යුනි කෑගහන්න
ඔබේ මිතුරන් ඔබ වෙනුවෙන් ඉන්නවා
ඒ ගැන මට කණගාටුයි
හේයි, ඔබ කිසි විටෙකත් දැඩි ලෙස ක්‍රියා කිරීමට අවශ්‍ය නැත
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
අන්ධකාරය ඔබව ඉරා දැමීමට උත්සාහ කරන විට පවා
යමි ග හිකිසකොවු තොෂිතෙමෝ
එන්න, නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
හෝරා නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
ඔක්කොම හරි යයි
daijoubu sa
ශක්තිමත් බැඳීම් බිඳී යනු ඇත
uchiyaburu saikyo no kizuna
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
කෙළවරක් නැති තැනට
hateshinai ano basho e
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
fumidase yuuki no ippo
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
දිවුරුම් දුන් කොඩිය
chikai atsumeta hata
දිගටම සටන් කරන්න
tatakai tsudukete iku
ඔබටම අවංක වන්න
"ජිබුන්ජිෂින්" සුරානුකේ
එය අල්ලා ගන්න, සිහින දකින්න
tsukami toru Dreamin'on
මට පරදින්න බැහැ, මම කවදාවත් පැනලා යන්නේ නැහැ
makerarenai nige ya shinai
රැස්වීම් සහ වෙන්වීම් අභිබවා ඉදිරියට යන්න
deai wakare koe ikou
ඒවා ඔක්කොම නිධන්
zenbu takaramono
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
කෙළවරක් නැති තැනට
hateshinai ano basho e
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
fumidase yuuki no ippo
කෝ වෝ ඇගෙටේ
ඔබේ හස්තය ඔසවන්න
මම ඔටෝකෝ ගැන මැරෙන්න කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ...
නමුත් තවමත්, Kawamatsu,
මම දැන් හැමෝම හමුවෙන්න යන්නේ නැහැ.
මිනිසුන් සටන් කිරීමට පෙර හැඟීම්බර නොවිය යුතුය.
අනිත් හැමෝම එක්ක එකතු වෙලා,
කරුණාකර වානෝ දේශය සුරකින්න!
මුලින්ම කියන්න ඕනේ මේ රටේ එන්මා මැනේජ් කරන්න පුළුවන් වුණු එකම කෙනා...
... Kozuki Oden වූ අතර පෙර හෝ පසුව කිසිවෙක් නැත!
මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි!
ඔව්, එය අපට භාර දෙන්න!
වරායේදී හමුවෙමු!
ඔව්!
ඔබ ඉන්න, කයිඩෝ!
ISSHO
නව ලෝකයට ඇතුල් වන ස්ථානය වටා ඇති මුහුදු ප්රදේශය
මම ජාත්‍යන්තර හමුදා කෙටුම්පත හරහා තෝරාගත් නවකයෙක් පමණයි.
නමුත් නාවික හමුදා අද්මිරාල්වරයෙකු ලෙස පත් වූ නිසා මට කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
නාවික හමුදාව.
හත් රණශූරයෝ.
අධිරාජයන් හතර දෙනා.
බල තුලනයට කුමක් සිදුවේ යැයි ඔබ සිතන්නේද?
මම දන්නේ නැහැ. අපි කලබල වෙන්න කලින් කාට කියන්නද?
ඒ දරුණු මුහුදු කොල්ලකාරයා හත් රණකාමී ක්‍රමය යටතේ රටක රජෙකු ලෙස අනුමත කරන ලදී
ඒ හැර අන් කිසිවකුට මෙම දූපත පාලනය කිරීමට ඉඩ දුන්නේ නැත.
... ලෝක රජය!
මට විනාශ කරන්න ඕන දේ...
...පද්ධතිය.
අපට තවදුරටත් මුහුදේ රණශූරයන් හත්දෙනා අවශ්‍ය නොවේ!
"විශාල ප්‍රවෘත්තියක්! රණශූරයන් හත්දෙනාට බලපාන සිදුවීමක්!"
මාරියෝ
Reverie ලෙස හඳුන්වන ලෝක සමුළුව.
එය සෑම වසර හතරකට වරක් පැවැත්වෙන නියෝජිත රජවරුන් සහ බිසෝවරුන් 50 දෙනෙකුගෙන් යුත් මහා සමුළුවකි.
ලෝක රජයට අනුබද්ධ රටවල් 170කට වඩා නියෝජනය කරයි.
Reverie සෑම විටම මෙන් මහත් ව්‍යාකූලත්වයකින් ඉවත් කරන ලදී,
සහ සියලු නියෝජිතයන් ගෙදර ගියහ.
ඉන්පසු...
... සතියකට පසු ...
ජී... මම අන්තිමට ගෙදර ජාමොන්...
RYUGU CASTLE, RYUGU Kingdom, Fish-Man Island
කොල්ලා... පෘෂ්ඨීය ලෝකය ගොඩක් ඉහලයි...
අම්මෝ, අපිව කැටුව ගියාට ස්තුතියි!
ලුෆි-සාමාගේ සීයා-සාමා!
හොඳයි, එය සඳහන් නොකරන්න.
එය ඉතා දිගු ගමනක්, හහ්, නෙප්චූන්?
නුඔට මහන්සි ඇති!
මට මහන්සියි-ජමෝන්.
ගාර්ප්, අපිත් එක්ක මෙතන ඉන්න, හොඳින් විවේක ගන්න.
හොඳයි, සමහර විට මම තේ කෝප්පයක් බොන්නම්,
ඒත් තත්වෙ එක්ක මට මෙච්චර වෙලා මෙතන ඉන්න බෑ...
Reverie සෑම විටම විශාල සිදුවීම් අවුලුවයි.
රටවල් 50 ක් එකතු වූ විට, සරල "අපි එකතු වෙමු" යන්නෙන් කිසිවක් සිදු නොවේ.
සෑම රටකටම තමන්ගේම ගැටලු ටොන් ගණනක් ඇත.
විශාල සහ බලවත් රටවල් නිහඬව එකිනෙකා දෙස බලා සිටියි.
සහ ඔවුන්ගේ ප්‍රොක්සිවරුන්ට රණ්ඩු වීමට ඉඩ දෙන්න...
ඔවුන්ට සම්පත් හා තාක්ෂණය ආයුධයකි.
උන් කියන්නේ හැම රටක්ම එකයි කියලා, නමුත් ඒක තොල් කතා විතරයි.
ධනය සහ දුප්පත්කම සහ ආගමික වෙනස්කම්, ඔවුන්ට සමාන වීමට ඉඩ නොදේ ...
අතට අත දුන්නත් එක එකාගෙ පයිය පාගගන්නෙ හිනාවක් එක්ක.
තමන් වෙනුවෙන් කතා කරන්න පුළුවන් නායකයන් කී දෙනෙක් ඉන්නවද කියලා මට පුදුමයි
පුරවැසියන් සහ වෙනත් රටවල් සඳහා ...
රවුම් මේසය අඬනවා ඇති...
ඔයා හරි. නායකයන් අතර සංවාදය පුපුරන සුලු විය.
අපිද ව්යතිරේකයක් නොවේ, නමුත් රටවල් අතර ඇති වන ආරවුල් එතරම් පහසුවෙන් විසඳිය නොහැක.
දිගු ඉතිහාසයක් තිබේ නම්, ගැටුමට ගැඹුරු මූලයන් තිබිය යුතුය.
යම් මතභේදයක් ඇති වුවද, ලේ වැගිරීමක් සිදු නොවන තාක් කල්, මම එය සාමය ලෙස හඳුන්වමි.
නමුත් මෙවර සිදු වූ දේ හොඳ නැත!
මේක කියන්න ටිකක් පරක්කු උනා..
ඒත් ඇත්තටම මම ඔයාට නොකියපු එක දෙයක් තියෙනවා.
Reverie සේවයෙන් පහ කර අපි පිටත් වූ වහාම, සිදුවීමක් සිදු විය,
මට නැවේ වාර්තාව ලැබුණා.
එය විසඳීමට නාවික හමුදාව අපි අපේ උපරිමය කරන්නෙමු, නමුත් කරුණාකර බිය නොවන්න...
යුක්තිය
... මතුපිට ලෝකය මෙන්ම මිනිසුන්ද!
සිදුවුයේ කුමක් ද? ගාර්ප්, ඔබට ලැබුණේ කුමන ආකාරයේ වාර්තාවක්ද?
එය ඇලබැස්ටා රාජධානිය සම්බන්ධ සිදුවීමකි.
ඇලබැස්ටා රාජධානිය ...
විවි-සාමා!
මේ හැමදේම වෙන්න කලින්...
Reverie සේවයෙන් පහ කළ වහාම ලෝක ආර්ථික සඟරාවේ...
වාව්! ඒක සිද්දියෙන් සිද්දියක්!
මෙතරම් දේවල් එකවර සිදු වූවා යැයි විශ්වාස කළ නොහැක.
සවන් දෙන්න! මෙතෙක් පැවති විශිෂ්ටතම ශීර්ෂය සමඟින් එන්න!
සර්, මුල් පිටුව සෑදිය යුත්තේ කොයි එකද?!
සවන් දෙන්න! කෙනෙක් මැරිලා!
විශාල මරණ දැන්වීම පත්‍රිකා විකුණනවා!
--එවිට, එය සිරස්තලය වනු ඇත... --නෑ, ඉන්න!
ඒ අය සම්මත කරපු යෝජනාවත් හොඳයි.
නමුත් මිනීමැරුම් උත්සාහයක් ඔබව උද්යෝගිමත් කරයි!
ඒක හරි!
හරි, අපි මුල් පිටු දෙකක් ගමු! පසුපස පිටුවට ඉදිරිපස ඇති ආකෘතියම ඇත!
හරි හරී!
සර්!
රජයෙන් තැපැල්.
චෙක් එකක් නේද?
ඔහ්, ඒක ගොඩක්!
මට පේනවා. එය තොරතුරු හසුරුවන නියෝගයකි.
නමුත් කුමන නඩුව සඳහාද?
මේ සිද්ධිය හංගන්නද?
මට ඒක කරන්න බැහැ!
මෙය ඔවුන්ගේ මුහුණු වෙත ආපසු විසි කරන්න!
ඒයි, මොකක්ද අවුල?
නෑ නෑ නෑ...
ඔබට කියන දේ කරන්න, මෝගන්ස්!
රහස් ඒජන්සිය, Cipher Pol?!
ලෝක රජයෙන් ලැබෙන නියෝග පිළිපැදිය යුතුයි.
චලනය නොවන්න!
"Big News" Morgans අවතක්සේරු නොකරන්න!
ඔහු කොයි වෙලාවෙද ඇතුලට රිංගුවේ?!
සර්! Cipher Pol හි සාමාජිකයන් රජයේ නිලධාරීන්!
මම දන්නවා! යාලුවනේ, මෙතන ඉන්න එක භයානකයි.
අපි නැවත පදිංචියට යමු!
මම කාලකන්නියෙක් වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මම මුලින්ම මාධ්‍යවේදියෙක්!
සමහර වෙලාවට මම බොරු කියලා මිනිස්සු නටනවා. මම වචනවල DJ කෙනෙක්!
ප්‍රකාශනය කළ යුතු දේ මම තීරණය කරමි!
මෝගන්ස් මහතා! ඔබට ඩ්‍රම් රාජධානියේ වපොල් රජුගෙන් ඇමතුමක් ලැබිණි...
වපොල් රජු?
ඔහුට අවශ්ය කුමක්ද?
හොඳයි, ඔහුට කාන්දු වීමට තොරතුරු ඇති බව පෙනේ.
කුමක් ද?!
වෙන්නේ කුමක් ද?
විශේෂ වාර්තාවක්?
කලබල වෙන්න එපා...
ඒක හරි යයි...
රජය නිහඩ කිරීමට අපොහොසත් වූ සිද්ධියට අමතරව,
Reverie හිදී නායකයින්ගේ තීරණය සහ එහි ඇති වූ සිදුවීම...
... සැණෙකින් ලොව පුරා ප්‍රසිද්ධ වූ අතර මිනිසුන් මවිතයට පත් විය.
ඉන්න! මේ සියල්ල කුමක් ගැනද?!
ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ! ඒක වර්ල්ඩ් ඉකොනොමික් ජර්නල් එකේ කතාවක් විතරයි නේද?
විප්ලවවාදී හමුදාවේ ජෙනරාල් මූලස්ථානය කමබක්ක රාජධානිය
එය WEJ ය! අර කුරුළු ජනාධිපතිතුමා විකාර ලියන්න ඇති!
මට එය විශ්වාසයි!
එය සබෝ! ඒක වෙන්න බැරි දෙයක්...
මම එය මිලදී ගන්නේ නැහැ!
සන්සුන් වන්න!
පළමුව, අපි කරුණු තහවුරු කළ යුතුය.
ඒත් ඒ හැම එකාම කන්ටැක්ට් නෑ... අපි කොහොමද කන්ෆර්ම් කරන්නේ?
මේක ඇත්ත නෙවෙයි නේද?
අලුත් ...
රාජකීය පරිවාර නෞකාව, ගෝවා රාජධානිය
මගේ නෝනා!
ඔහු සිටියේ මරිජෝවා වලද?!
B-Big Bro-sama?!
මැකිනෝට මොකද වුණේ?
--අද බාර් එක වහලා. --කුමක් ද?!
ලෝකයේ බොහෝ ප්‍රවෘත්ති තිබුණා ...
මට පානයක් භාවිතා කළ හැකිය.
අලුත් ...
ඔහු ජීවතුන් අතර සිටින බව මම දැනගත්තා ...
එය සත්‍ය නොවන බව මට කියන්න!
සබෝ!!
යට සිරකඳවුර පහළට තල්ලු කරයි
මට කවදාවත් මේ ලෝකය එපා වෙන්නේ නැහැ!
එය රසවත් වෙමින් පවතී!
හේයි, යාලුවනේ!
අපි යාත්‍රා කරමු!
නාවික හමුදාව එය රැගෙන යන ආකාරය බලා සිටිනවාට වඩා,
මම එය මා වෙනුවෙන් ගන්නම්!
දැන්, වත්මන් ක්‍රියාව වෙත ආපසු...
මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ... මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ...
EBISU නගරයේ පිටත
මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ...
ක්ලැන්ක්.
මේ මම, කෝබි.
තත්පරයක් ඉන්න.
--මට මෙතන ඔයාට කතා කරන්න බෑ. --හරි හරී.
ඕ ඇත්ත! "මුහුදු"!
"මීදුම"!
සෑම විටම මෙන්, ඔබ හෘද සාක්ෂියට එකඟයි ...
හොඳයි, එය නීතියක් ...
ඕ ඇත්ත! සවන් දෙන්න!
මට වාර්තා කිරීමට අවශ්‍ය දෙයක් තිබේ...
... ඔබට, කැප්ටන්!
X. DRAKE - "SWORD" නාවික හමුදා මූලස්ථානයේ කපිතාන්, ඉහල රහස් විශේෂ බලකාය
කුමක් ද?! එලියෙ එහෙමද තත්වෙ?!
ඔව්, ඒක දරාගන්න බැරි තරම්...
ලෝකයේ සියලුම නාවික හමුදා සෙබළුන් සමඟ වුවද ...
ඉතින් අපි සැලසුම් කරපු විදියටම නාවික හමුදාව ඔතන සිදුවන දේවල් වලට සම්බන්ධ වෙන්නේ නැහැ.
ඔවුන්ට ප්‍රමාණවත් සොල්දාදුවන් නොමැත ...
මම හිතන්නේ ඒක හොඳයි. වානෝ දේශය ලෝක රජයට අනුබද්ධ නොවේ.
දැන්, ලොකු අම්මා ඔනිගෂිමා වෙත පැමිණීම ගැන ...
ඔව්.
කයිඩෝ සහ ලොකු අම්මා මෙච්චර කාලයක් පළිගැනීමක් තිබුණා...
එම මුහුදු කොල්ලකරුවන් දෙදෙනා එකිනෙකා විනාශ කරනු ඇතැයි නාවික හමුදාව අපේක්ෂා කරයි.
ඔව්, මම හිතන්නේ.
අපි බලාපොරොත්තු වූ පරිදි, කයිඩෝ සහ ලොකු අම්මා එකිනෙකාගේ උගුරේ සිටියහ.
නමුත් ඔවුන් අත්වැල් බැඳගත්තා!
WWWW-ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?!
Straw Hat Luffy සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, කඩාවැටීමක් පිළිබඳ වචනයක් නොමැත.
තත්ත්වය ඇනහිට ඇත.
ඒ වගේම තව එක දෙයක් තියෙනවා. මෙය අප්රසන්න,
නමුත් මම පසුගිය දිනක අගනුවරදී Cipher Pol Zero දුටුවෙමි.
කුමක් ද?! ඔවුන් වානෝ දේශයේ සිටින්නේ ඇයි?!
මම හිතනවා මම වැරදියි කියලා,
නමුත් එයින් අදහස් වන්නේ ලෝක රජය ව්‍යාපාර කරන බවයි.
මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු විසින් පාලනය කරන ලද මෙම වානෝ දේශය සමඟ.
මාව දැනුවත් කළාම මම තුෂ්නිම්භූත වුණා...
... මිනිත්තු කිහිපයක් සඳහා.
මාර්ගය වන විට, ඔබ දැන් කොහෙද?
ඔව්.
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ අධිරාජිනිය, බෝවා හැන්කොක් අල්ලා ගැනීමට...
අපි කාන්තා දූපත දෙසට ගමන් කරනවා!
අනේ මගේ...
සන්සුන් තීරය තරණය කරමින් අප දෙසට එන එම නැව්...
... නාවික බලඇණියක්?!
මාග්‍රට්!
මොකක්ද වෙන්න යන්නේ?!
ලොව පුරා පැතිර ගිය පුවත...
ඔවුන් බොහෝ කලකට පෙර එම මගුලෙන් මිදිය යුතුව තිබුණි!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් සමඟ එකතුවීම වැරදීමකි...
ඔවුන් නපුරුයි!
සියලුම මුහුදු කොල්ලකරුවන් නරක යැයි සිතන අයට ...
ඔය ආණ්ඩුවේ බල්ලෝ අන්තිමට යනවා!
එම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ අධිරාජිනිය, උකුස්සන් ඇස සහ විකටයා!
ඔවුන් කොල්ලකරුවන් මිස අන් කිසිවක් නොවේ!
කොල්ලකරුවන්ට වෛර කරන අයට එය හොඳ ආරංචියක්...
නමුත් මම හිතුවේ ඔවුන් පැරාමවුන්ට් යුද්ධයේදී විශිෂ්ටයි කියලා!
Reverie තීරණය කළාද?!
මම හිතනවා නාවික හමුදාව වහාම ක්‍රියාත්මක වෙයි කියලා...
ඒක හරි යයිද?
ඔවුන් ලෝකයේ මහා බලවතුන් තිදෙනාගෙන් කෙනෙකි!
පරමවුන්ට් යුද්ධයේදී ඔවුන් කළේ කෙසේදැයි දන්නා අයට,
සහ ත්‍රිවිධ බලවල සමතුලිතතාවය නැතිවීම ගැන සැලකිලිමත් වන අය,
එය ඇත්තෙන්ම භයානක තත්ත්වයකි.
නවතම Reverie හි ප්‍රවෘත්ති වලින් එකක්,
ලොව පුරා සිටින මිනිසුන් වඩාත් මවිතයට පත් කළේ ...
...මුහුදේ රණකාමීන් හත්දෙනාගේ ක්‍රමය අහෝසි කිරීම!
සෙවන් වෝල්ලොඩ්ස් ඔෆ් ද සී යනු නිල වශයෙන් පිළිගත් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ය.
ඔවුන්ට කොල්ලකෑමට අවසර තිබියදී,
රජය ඔවුන්ව වෙනත් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට එරෙහිව බාධකයක් ලෙස භාවිතා කරයි.
යුධ නායකයින් හත්දෙනාගේ සංයුතිය කාලයත් සමඟ නැවත නැවතත් වෙනස් වී ඇත.
කිඹුලා.
ඔහු ඇලබාස්ටා රාජධානියට ඉහළින් පිදුරු තොප්පි සමඟ ගැටී ඇත.
ඔහු රාජධානිය අල්ලා ගැනීමට උත්සාහ කළේය.
නමුත් ඔහු Luffy විසින් පරාජය කරන ලද අතර හත් රණශූරයන්ගෙන් නෙරපා හරින ලදී.
කිඹුලා වෙනුවට සෙවන් රණකාමීන්ට සම්බන්ධ වූ මිනිසා...
... මාෂල් ඩී.ටීච් විය.
කෙසේ වෙතත්, ඔහුගේ ඉලක්කය සපුරා ගැනීමෙන් පසු ඔහු ඉල්ලා අස්වන බව නිවේදනය කළේය.
"මුහුදේ පළමු පුත්රයා" Jimbei
පැරාමවුන්ට් යුද්ධයට විරුද්ධ වූ අතර නාවික හමුදාවට විරුද්ධ විය.
ඔහුද ඉල්ලා අස්වන බව ප්‍රකාශ කළේය.
ගෙකෝ මෝරියා.
වරක් පිදුරු තොප්පි මාර්ගයට පැමිණි මෙම පුද්ගලයා පැරාමවුන්ට් යුද්ධය සඳහා ද කැඳවනු ලැබීය.
කෙසේවෙතත්...
යුද්ධයෙන් පසු, රජයේ ඉහළ පෙළේ අණක් මගින් ඔහුට ප්‍රහාරයක් එල්ල විය.
සහ නෙරපා හරින ලදී.
Heavenly Demon Don Quixote Doflamingo...
ඒ සමගම ඔහු එහි රජු ලෙස ඩ්‍රෙස්රෝසා පාලනය කළේය.
ඔහු බලගතු භූගත තැරැව්කරුවකු ලෙස කෘත්‍රිම යක්ෂ පලතුරක් වන ස්මයිල් ප්‍රවාහනය කරමින් සිටියේය.
කෙසේවෙතත්...
ඔහු ලුෆීට එරෙහිව රාජධානිය පිළිබඳ සටනින් පරාජය විය
සහ අනෙකුත් අය සහ ඔහුගේ යුධ නායක පදවිය අවලංගු කරන ලදී.
සහ ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය.
ඔහු ඩොෆ්ලමින්ගෝ ඉවත් කිරීමට පිදුරු තොප්පි සමඟ සන්ධානගත වූ අතර ඔහුගේ මාතෘකාවෙන් ඉවත් විය.
ඔවුන් අධිරාජ්‍යයන් මෙන් උත්තරීතර ලෙස රජකම් කරන මුහුදු කොල්ලකරුවන් හතර දෙනා.
අධිරාජයන් හතර දෙනා.
ඔවුන්ව මැඩපැවැත්වීමට නාවික හමුදා මූලස්ථානය කටයුතු කරනවා.
නාවික
සහ මුහුදේ රණශූරයන් හත්දෙනා.
මේ මහා බලවතුන් තිදෙනා ලෝකයේ සාමය ආරක්ෂා කර ඇත.
නාවික හමුදාවේ අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනෙක්, මුහුදේ රණකාමීන් හත් දෙනෙක්
කෙසේවෙතත්...
යුධ නායකයන්ගෙන් විශාල පාඩු ලැබූ රජවරු දෙදෙනෙක් සිටිති.
ඇලබාස්ටර් රාජධානියේ නෙෆෙල්ටාරි නාග රජු,
සහ ඩ්‍රෙස්රෝසා රාජධානියේ රිකු ඩොල්ඩෝ III.
හත් රණකාමී ක්‍රමය අහෝසි කිරීම වෙනුවෙන් ඔවුහු පෙනී සිටියහ.
Reverie හි උණුසුම් විවාදයකින් පසුව,
විශාල බහුතරයක් එම යෝජනාවට සහාය දුන් අතර එය සම්මත විය.
එමනිසා, මුහුදේ රණශූරයන් හත්දෙනා ස්වභාවිකවම ඔවුන්ගේ සියලු අයිතිවාසිකම් අහිමි කරති.
සහ ලෝක රජය සමඟ ඔවුන්ගේ සම්බන්ධතා කපා හැරේ.
ඒ කියන්නේ...!
EMPTEE BLUFFS අයිලන්ඩ්, නව ලෝකය
දෝෂ සහිතයි!
ඔබ තවත් මුහුදු කොල්ලකරුවෙක් පමණයි!
ඒක සාධාරණ නැහැ, මෝඩයෝ!
අපට නොකියා තීරණයක් ගත් අතර අපට තවදුරටත් ප්‍රයෝජනවත් නොවන බැවින් ඔබ අපව අත්අඩංගුවට ගනීවිද?!
ඔබට යුක්තිය පිළිබඳ හැඟීමක් නැත!
ඔබ කිඹුලන් සහ ඩොෆ්ලමින්ගෝ විසින් අභිබවා යාම මගේ කාර්යයක් නොවේ!
එය මගෙන් ඉවතට ගන්න එපා!
අපි මුළු වෙරළම වට කර ඇත!
අප කළ යුත්තේ කුමක්ද?
මගේ මුළු ජීවිත සැලැස්මම අවුල් වී ඇත!
ඔහ්?
නාවික හමුදාව අපේ පැත්තේ සිටිය යුතුයි, නමුත් අපි වටවෙලා!
අපි කුමක් කළ යුතුද, අම්මේ?
අම්මේ!
මග්ගි රාජධානියේ නටබුන්, ග්ලූම් අයිලන්ඩ්
දැන් ඔබම යටත් වන්න! "උකුස්සා-ඇස" මිහාක්!
ඔබම යටත් වන්න!
කුජ
සර්ප කුමරිය, අපට ගැටලුවක් තිබේ!
මුහුදේ රණශූරයෙකු ලෙස ඔබේ මාතෘකාව ඉවත් කර ඇත!
ආච්චි නියෝන්!
වෙරළට ඔබ්බෙන් නාවික හමුදා නැව් තිබේ!
කුමක් ද?!
ඔවුන් දැනටමත් ක්‍රියාත්මක වී තිබේද?!
සංත්‍රාසයට පත් නොවන්න!
සර්ප කුමරිය!
මම හිතන්නේ ඔවුන් ...
... යමක් අමතක වීම!
මේක හොඳ නැහැ, සභාපති බගී!
අපි දුවමුද?!
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි ඔවුන් සමඟ දීප්තිමත් ආකාරයකින් සටන් කරන්නෙමු!
ධෛර්යය ටිකක් පෙන්වන්න!
මෝඩයෝ!
ඒ අපේ සභාපති බගී!
බගී ද ජීනියස් ජෙස්ටර්, බගීගේ බෙදා හැරීමේ සභාපති, මුහුදේ හිටපු යුද නායකයා
දෝෂ සහිතයි! දෝෂ සහිතයි! දෝෂ සහිතයි! දෝෂ සහිතයි!
ඔවුන් තවදුරටත් අපේ පැත්තේ නැති බව පෙනේ!
ඒක සමාව දෙන්න බැරි තරම්...
කුරුමිණියා! ඒවා ඉවත් කිරීමට මම ඔබට අනුමැතිය දෙමි!
ඇත්තටම?! ඉන්පසු...
මම ඔවුන්ව මරනවා!
එඩ්වඩ් වීවිල්, වයිට්බෙයාර්ඩ් ජේ.ආර්. (ස්වයං-ප්‍රොක්‍රේම්ඩ්) මුහුදේ හිටපු යුද නායකයෙකි
Whitebeard නමින්!
මට චකිතයක් දැනෙනවා...
ගොඩක් කාලෙකින්...
ඩ්‍රැකියුල් මිහාව්ක්, "හෝක්-අයි" හිටපු මුහුදේ රණශූරයෙකි
...එන්න එලවන්නෙ මම නිසා.
අපි මුහුදේ රණශූරයන් හත්දෙනා බවට පත්වුණා ...
බෝ හැන්කොක්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ අධිරාජිනිය, මුහුදේ හිටපු යුධ නායකයා
අපි ශක්තිමත් නිසා!
මම ඔබ ගැන විශ්වාස කරමි, ඔබ!
ඔයා එහෙම කරද්දි...
මම මගුලෙන් අයින් කරන්නම්...
කයිඩෝ සහ ලොකු අම්මා!
ඒ කියන්නේ දරුණු රොක්ස් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායමද?
වරක් පාලනය කළ මුළු මුහුදම ආපසු පැමිණ තිබේද?!
පුරාවෘත්තය ලුෆීගේ සීයා ගාර්ප්
වරක් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු සමඟ මිත්‍ර වූ බව දැන් හෙළිදරව් වී ඇත!
බල තුලනය නැති වී යයි! දැන් කාටවත් අවුල් විසඳන්න බෑ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "A Legendary Battle! Garp and Roger!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ