මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
කෙළවරක් නැති තැනට
hateshinai ano basho e
අපි යාත්‍රා කරමු, රුවල් ඉහළට ඔසවන්න
අපි තකාකු හෝ වෝ ඇගෙටේ යාත්‍රා කරමු
සුළඟ අල්ලා ගන්න
kaze ni nore
මම අධිෂ්ඨානශීලී නම්, අත් නොහරින්න
කකුගෝ කිමෙටනෝ නාරා අත් නොහරින්න
මම කවදාවත් ආපසු හැරෙන්නේ නැහැ
හිකිකේෂි වා ෂිනායි සා
කැළඹිලි සහිත ජලය හරහා සිනාසෙන්න
waraitobase aranami
ඔබේ ආත්මය බිඳවැටීමෙන් ගලවා ගැනීමට එය කෑගසන්න
කොකෝරෝ කුඩකෙනයි යුනි කෑගහන්න
ඔබේ මිතුරන් ඔබ වෙනුවෙන් ඉන්නවා
ඒ ගැන මට කණගාටුයි
හේයි, ඔබ කිසි විටෙකත් දැඩි ලෙස ක්‍රියා කිරීමට අවශ්‍ය නැත
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
අන්ධකාරය ඔබව ඉරා දැමීමට උත්සාහ කරන විට පවා
යමි ග හිකිසකොවු තොෂිතෙමෝ
එන්න, නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
හෝරා නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
ඔක්කොම හරි යයි
daijoubu sa
ශක්තිමත් බැඳීම් බිඳී යනු ඇත
uchiyaburu saikyo no kizuna
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
කෙළවරක් නැති තැනට
hateshinai ano basho e
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
fumidase yuuki no ippo
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
දිවුරුම් දුන් කොඩිය
chikai atsumeta hata
දිගටම සටන් කරන්න
tatakai tsudukete iku
ඔබටම අවංක වන්න
"ජිබුන්ජිෂින්" සුරානුකේ
එය අල්ලා ගන්න, සිහින දකින්න
tsukami toru Dreamin'on
මට පරදින්න බැහැ, මම කවදාවත් පැනලා යන්නේ නැහැ
makerarenai nige ya shinai
රැස්වීම් සහ වෙන්වීම් අභිබවා ඉදිරියට යන්න
deai wakare koe ikou
ඒවා ඔක්කොම නිධන්
zenbu takaramono
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
කෙළවරක් නැති තැනට
hateshinai ano basho e
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
fumidase yuuki no ippo
ඔබේ හස්තය ඔසවන්න
කෝ වෝ ඇගෙටේ
Reverie සෑම විටම විශාල සිදුවීම් අවුලුවයි.
යම් මතභේදයක් ඇති වුවද, ලේ වැගිරීමක් සිදු නොවන තාක් කල්, මම එය සාමය ලෙස හඳුන්වමි.
නමුත් මෙවර සිදු වූ දේ හොඳ නැත!
මේක සඳහන් කරන්න ටිකක් පරක්කු වුනාට ඇත්තටම මම ඔයාට නොකියපු එක දෙයක් තියෙනවා.
Reverie සේවයෙන් පහ කර අපි පිටත් වූ වහාම, සිදුවීමක් සිදු විය,
මට නැවේ වාර්තාව ලැබුණා.
එය විසඳීමට නාවික හමුදාව අපි අපේ උපරිමය කරන්නෙමු, නමුත් කරුණාකර බිය නොවන්න...
... මතුපිට ලෝකය මෙන්ම මිනිසුන්ද!
ඉන්න! මේ සියල්ල කුමක් ගැනද?!
"මීදුම"!
සෑම විටම මෙන්, ඔබ හෘද සාක්ෂියට එකඟයි ...
හොඳයි, එය නීතියක් ...
ඕ ඇත්ත! සවන් දෙන්න!
මට වාර්තා කිරීමට අවශ්‍ය දෙයක් තිබේ...
... ඔබට, කැප්ටන්!
X. DRAKE - "SWORD" නාවික හමුදා මූලස්ථානයේ කපිතාන්, ඉහල රහස් විශේෂ බලකාය
එමනිසා, මුහුදේ රණශූරයන් හත්දෙනා ස්වභාවිකවම ඔවුන්ගේ සියලු අයිතිවාසිකම් අහිමි කරති.
සහ ලෝක රජය සමඟ ඔවුන්ගේ සම්බන්ධතා කපා හැරේ.
ඒ කියන්නේ...!
EMPTEE BLUFFS අයිලන්ඩ්, නව ලෝකය
දෝෂ සහිතයි!
ඔබ තවත් මුහුදු කොල්ලකරුවෙක් පමණයි!
ඒක සාධාරණ නැහැ, මෝඩයෝ!
අපට නොකියා තීරණයක් ගත් අතර අපට තවදුරටත් ප්‍රයෝජනවත් නොවන බැවින් ඔබ අපව අත්අඩංගුවට ගනීවිද?!
ඔබට යුක්තිය පිළිබඳ හැඟීමක් නැත!
ඔබ කිඹුලන් සහ ඩොෆ්ලමින්ගෝ විසින් අභිබවා යාම මගේ කාර්යයක් නොවේ!
එය මගෙන් ඉවතට ගන්න එපා!
අපි මුළු වෙරළම වට කර ඇත!
අප කළ යුත්තේ කුමක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි ඔවුන් සමඟ දීප්තිමත් ආකාරයකින් සටන් කරන්නෙමු!
ධෛර්යය ටිකක් පෙන්වන්න!
මෝඩයෝ!
ඒ අපේ සභාපති බගී!
බගී ද ජීනියස් ජෙස්ටර්, බගීගේ බෙදා හැරීමේ සභාපති, මුහුදේ හිටපු යුද නායකයා
දෝෂ සහිතයි! දෝෂ සහිතයි! දෝෂ සහිතයි! දෝෂ සහිතයි!
ඔවුන් තවදුරටත් අපේ පැත්තේ නැති බව පෙනේ!
ඒක සමාව දෙන්න බැරි තරම්...
කුරුමිණියා! ඒවා ඉවත් කිරීමට මම ඔබට අනුමැතිය දෙමි!
ඇත්තටම?! ඉන්පසු...
මම ඔවුන්ව මරනවා!
එඩ්වඩ් වීවිල්, වයිට්බෙයාර්ඩ් ජේ.ආර්. (ස්වයං-ප්‍රොක්‍රේම්ඩ්) මුහුදේ හිටපු යුද නායකයෙකි
Whitebeard නමින්!
මට චකිතයක් දැනෙනවා...
ගොඩක් කාලෙකින්...
ඩ්‍රැකියුල් මිහාව්ක්, "හෝක්-අයි" හිටපු මුහුදේ රණශූරයෙකි
...එන්න එලවන්නෙ මම නිසා.
ආච්චි නියෝන්!
වෙරළට ඔබ්බෙන් නාවික හමුදා නැව් තිබේ!
කුමක් ද?!
ඔවුන් දැනටමත් ක්‍රියාත්මක වී තිබේද?!
සංත්‍රාසයට පත් නොවන්න!
සර්ප කුමරිය!
මම හිතන්නේ ඔවුන් ...
... යමක් අමතක වීම!
අපි මුහුදේ රණශූරයන් හත්දෙනා බවට පත්වුණා ...
බෝ හැන්කොක්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ අධිරාජිනිය, මුහුදේ හිටපු යුධ නායකයා
අපි ශක්තිමත් නිසා!
එය රසවත් වෙමින් පවතී!
"A Legendary Battle! Garp and Roger!"
නාවික
ඔයා සතුටින් ඉන්න ඇති ඉෂෝ...
මුහුදේ රණශූරයන් හත්දෙනා අහෝසි කිරීම ඔබ සැමට සැබවින්ම අවශ්‍ය විය ...
මම විරුද්ධයි, නමුත් නායකයින්ගේ තීරණය ආපසු හැරවිය නොහැක.
අපොයි, හැමෝම මෙච්චර බොළඳ වෙන්නේ කොහොමද?!
යුක්තිය මිලක් සමඟ පැමිණේ ...
සහ එයින් ගැලවීමක් නැද්ද?
ඔබ කවදාවත් ඔවුන්ගෙන් කෙනෙකු නොවූ නිසා ඔබට තේරුම් ගත නොහැක ...
අහිංසක දුර්වල මිනිසුන් නොසලකා හරින ලෝකය...
... වටිනාකමක් නැත!
ඉක්මන් කරන්න! දිගටම යන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
මුහුදේ රණකාමීන් හත්දෙනා දැන් නැත.
නාවික හමුදාවේ විශේෂ විද්‍යා කණ්ඩායම වන SSG විශ්වාස කරමු...
ලෝකයේ බල තුලනය විශාල ලෙස වෙනස් වීමට ආසන්නයි!
එය වෙනස් වන්නේ කෙසේදැයි නොදනී!
කයිඩෝ සහ ලොකු අම්මා වානෝ දේශයේදී එකට එකතු වන බව මට ආරංචි විය.
කුමක් ද?!
ISSHO
එයින් අදහස් කරන්නේ පාෂාණ නැවත පැමිණීමද?!
එය පුරාවෘත්තයක් හෝ වෙනත් දෙයක් ලෙස කතා නොකරන්න!
ඒ ඔක්කොම ඇත්ත...
සහ මේ මොහොතේ අප කෙතරම් කාර්යබහුල වුවත් අපට තර්ජනයක් වන ව්‍යසනයක්!
කුමක් ද?! මුහුදේ අධිරාජ්‍යයන් දෙදෙනෙක් එකතු වුණාද?!
--කොහෙත්ම නැහැ! --සියලු කාලය, දැන්?!
හරියටම කිවහොත්, ඉදිරි දිනවලදී ඔවුන් එක්වන බවට තොරතුරු අපට ලැබී ඇත...
ඔවුන් මෙතෙක් කිසිදු හානියක් කර නැත
ඔවුන්ගේ අරමුණ හෝ එය සමඟ කටයුතු කරන්නේ කෙසේදැයි අපි තවමත් නොදනිමු.
ඒ දෙක සම්බන්ධ කරන එකම දේ...
... පුරාවෘත්ත රොක්ස් පයිරේට්ස් ය.
නමුත් ඔවුන් ගැන එතරම් තොරතුරු නොමැත ...
ලොකු අම්මා සහ කයිඩෝ දිගු කලක් එකිනෙකාට වෛර කරති ...
මම හිතුවේ නැහැ මෙහෙම දෙයක් වෙයි කියලා.
Sengoku-san, Rocks Pirates යනු කුමක්ද?
ඕ ඇත්ත.
ඔබ ඔවුන් ගැන දැන ගැනීමට කුඩා වැඩියි ...
රොක්ස් පයිරේට්ස් යනු එකට එකතු වූ අද්විතීය චරිත සමූහයකි.
...යුග ගණනාවකට පෙර ෆුලලේඩ් පයිරේට් අයිලන්ඩ් හි එක් මුදල් ඉපැයීමේ යෝජනා ක්‍රමයක් පමණකි.
ඔවුන් සියල්ලෝම කොතරම් ප්‍රචණ්ඩද යත්, ඔවුන් තමන්ගේම නැවේම මරණය දක්වා සටන් කළහ.
එහි සාමාජිකයන් වූයේ, පළමුව, කැප්ටන් රොක්ස්...
ඔහුගේ තරුණ කාලයේ සුදු රැවුල!
ලොකු අම්මා!
සහ කයිඩෝ!
ඒ තිදෙනාම එකම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැවේ සිටියෝය.
කුමක් ද?!
--එන්-එහෙම බෑ! --II විශ්වාස කරන්න බැහැ!
පසුව කුප්‍රකට වූ Rocks Pirates වෙතින් තවත් මුහුදු කොල්ලකරුවන් සිටී.
ෂිකී යනු විශාල නමක් වූ සහ නව ලෝකයේ ආධිපත්‍යය සඳහා පවා තරඟ කළ රන් සිංහයා ය.
සිල්වර් ඇක්ස්, කැප්ටන් ජෝන් සහ වැන්ග් ෂි වැනි තවත් අය සිටියහ.
ඔබ විහිළුවක් කළ යුතුයි! ඔවුන් සියල්ලෝම මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
එවැනි මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායමක් ඉතිහාසයට අහිමි වූයේ ඇයි?
එක් හේතුවක් නම් ඔවුන් එකිනෙකාට එතරම් අකමැති වීමයි.
ඔවුන්ගේ සූරාකෑම් ප්‍රසිද්ධියට පත් කිරීම ගැන ඔවුන් ආඩම්බර වූයේ නැත.
දෙවනුව...
කැප්ටන් රොක්ස් ට ලෝකයේ රජු වීමේ අභිලාෂය තිබුණි ...
ඒ නිසා ඔවුන් ත්‍රස්තවාදී කණ්ඩායමක් මෙන් ලෝක රජයට දත් පෙන්වූහ.
සහ රජය එදා සිට සිදුවීම් වසන් කරමින් සිටී.
ඒත් ඒ වෙලාවෙ තමන්ගෙ තර්ජන කොච්චරද කියලා හැමෝම දැනගෙන හිටියා...
විශේෂයෙන් දෛවෝපගත සිදුවීමක් මීට වසර 38 කට පෙර ගෝඩ් නිම්නයේ සිදු විය.
වසර 38 කට පෙර
එය ලොව ප්‍රවෘත්තිවල වාර්තා විය
ශක්තිමත්ම Rocks Pirates එම දූපතේදී විනාශ විය...
නපුරේ දියුණුව කිසිවෙකුට නැවැත්විය නොහැක,
නමුත් නාවික හමුදා මූලස්ථානයේ වයිස් අද්මිරාල් ගාර්ප්ට හැකි විය!
ඔහුගේ නම ලොව පුරා ප්රසිද්ධ විය
මිනිසුන් ඔහු නාවික හමුදාවේ වීරයා ලෙස හැඳින්වීමට පටන් ගත්හ.
ඉතින් වයිස් අද්මිරාල් ගාර්ප්ගේ වීර කතා රාශියක ආරම්භය එයයි!
වයිස් අද්මිරාල් ගාර්ප් සම්බන්ධ වීරකම් පිළිබඳ ගණන් කළ නොහැකි කතා තිබේ.
ඒත් මම දැනගෙන හිටියෙ නෑ ඒ වගේ තවත් සුපිරි කථාංගයක් තියෙනවා කියලා!
ඔහු ඇත්තටම දෙයක්!
ලොකු අම්මා සහ කයිඩෝ?!
දැනටමත් ඇති...
නමුත් ඔහු බොහෝ විට ඒ ගැන කතා කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
කුමක් ද? මන්ද?
මම ඔබව පුරවන්නම්, එවිට ඔබට ඉතිහාසය ටිකක් ඉගෙන ගත හැකිය...
ඔහු බෙදා නොගන්නා එක් හේතුවක් පුවත්පත්වල කිසි විටෙකත් වාර්තා නොවීය.
එම සටනට සටන් කිරීමට මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු සමඟ වැඩ කිරීමට අවශ්ය විය.
මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්?!
අනිත් හේතුව තමා Celestial Dragonsව බේරගන්න එක.
කුමක් ද?! Celestial Dragons එම කතාවේ කොටසක්ද?!
හොඳයි, සෙලෙස්ටියල් ඩ්‍රැගන්ස් ආරක්ෂා කිරීම නාවික හමුදා සෙබළෙකුගේ යුතුකමකි.
එහි ඇති වරද කුමක්ද?!
ගාර්ප්ගේ සදාචාර මාලිමා යන්ත්‍රය ඔහුට පවසන්නේ එය ඔහුගේ රාජකාරිය නොවන බවයි.
ගාර්ප් අද්මිරාල්වරයා වීම ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට එක් හේතුවක් වන්නේ...
මක්නිසාද අද්මිරාල්වරු සෙලෙස්ටියල් ඩ්‍රැගන්ගේ සෘජු යටත් නිලධාරීන් වන බැවිනි.
ඔහු ඔවුන්ට විවෘතව අගෞරවයක් පෙන්වයි, නමුත් ඔහුගේ ජයග්‍රහණ සහ ජනප්‍රියත්වය නිසා ඔහු ඉතිරි වේ.
දැන්, කාරණයේ සත්‍යය නම් ...
දෙවියන්ගේ නිම්නයේ ආකාශ මකරුන් සහ ඔවුන්ගේ වහලුන් ආරක්ෂා කිරීමට,
එහි සිටි ගාර්ප් සහ රොජර් එක්ව වැඩ කර රොක්ස් පයිරේට්ස් පරාජය කළහ!
එය ගෝඩ් නිම්නයේ සිදුවීම ලෙස හැඳින්වේ!
විශ්‍රාමිකයි
එකට වැඩ කළා...
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු...
... සහ සටන් කළාද?!
සෙලෙස්ටියල් ඩ්‍රැගන්ස් සහ රොජර් සහ රොක්ස්?!
ඔවුන් සියල්ලෝම එකම වේලාවක එකම ස්ථානයක සිටි බව මට විශ්වාස කළ නොහැක! ඒ දූපතේ තිබුණේ කුමක්ද?!
මම කවදාවත් දෙවියන්ගේ නිම්නය ගැන අසා නැත!
ඒක පුදුමයක් නෙවෙයි...
නම, ගෝඩ් නිම්නය ...
...දැන් කිසිම සිතියමක කොතැනකවත් සොයාගත නොහැක.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැතිව අතුරුදහන් විය ...
ලෝක රජයට සැඟවීමට අවශ්‍ය වූ දිවයින අතුරුදහන්...
ඔබට තවමත් දිවයින ගැන දැන ගැනීමට අවශ්‍යද?
වරක්, අභිලාෂකාමී රොක්ස් ලෝකයේ රජු වීමට උත්සාහ කළේය.
නමුත් එක තහනම් ප්‍රමාණයක් කඩ කළ නිසා ඔහු සම්බන්ධ තොරතුරු තවදුරටත් නොමැත...
අපේ පරම්පරාවේ සමහර නාවික සෙබළුන්ට විතරයි එයාව මතක් වෙන්නේ.
එය බොහෝ කලකට පෙර වුවද,
මුහුදු කොල්ලකරුවන් තිදෙනෙකුට නායකත්වය දුන් මිනිසෙකු සිටි බව මට විශ්වාස කළ නොහැක
පසුව මුහුදේ අධිරාජ්‍යයන් ලෙස හඳුන්වනු ලැබුවේ කවුද!
රොජර්ට, රොක්ස් ඔහුගේ පළමු සහ ශක්තිමත්ම සතුරා විය හැකිය.
පුදුමයට කරුණක් නම්, රොජර් සහ රොක්ස් අතර පොදු දෙයක් තිබුණි.
රොක්ස්ගේ සම්පූර්ණ නම Rocks D. Xebec ය.
ඔහු දැනටමත් මිය ගියද,
ඔහු "ඩී" යන නම ඇති මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගෙන් කෙනෙකි!
මට මගේ කතාවට නැවත ඉඩ දෙන්න.
විශ්‍රාමිකයි
කයිඩෝ සහ ලොකු අම්මා එකම නැවේ සිටි බව ඇත්ත...
නමුත් ඔවුන්ගේ හැකියාවන් මීට වසර 38 කට පෙර සිට සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් ය.
ඇත්තටම මුන් එකතු උනොත් අපිට බලන්න වෙන්නේ ලෝකේ දරුණුම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායම.
Brannew! දැන් උන්ගේ වරදාන කීයද?
හරි, ඔව්, අපි නව දීමනා තීරණය කළ යුතුයි
ඔවුන්ගේ යුධ අධිපති පදවිය ද ඉවත් කළ අය.
අපි ඔවුන්ගේ සියලුම සංඛ්‍යා හරහා යමු.
මීට වසරකට පමණ පෙර මුහුදේ අධිරාජ්‍යයා ලෙස හැඳින්වීමට පටන් ගත් Blackbeard ගෙන් ආරම්භ ...
ඔහු මීට වසර දෙකකට පෙර ඉම්පල් ඩවුන් වැටලීමේදී බලවත් යටත් නිලධාරීන් කිහිප දෙනෙකු බඳවා ගත්තේය.
දැන් ෆුලලේඩ් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ දූපතේ පාලනය ලබාගෙන ඇත.
ඔහු තවමත් වයිට්බියර්ඩ්ගේ ස්ථානයට ඔහුගේ බලපෑම දිගු කරයි!
බ්ලැක්බියර්ඩ් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කොමඩෝර්, මාෂල් ඩී.ටීච්!
බෙරි බිලියන 2 247 මිලියන 600 දහසක්!
ඊළඟට, ඔහු මුහුදේ අධිරාජ්‍යයා ලෙස හඳුන්වනු ලැබුවේ වසර හයකට පමණි.
ඔහු හතර දෙනාගෙන් බාලයා වන අතර ඔහුගේ යටත් නිලධාරීන්ගේ දැඩි විශ්වාසය ...
බෙක්මන්.
රුක්ස්.
යසොප්.
ඔහුගේ ඉහළ නිලධාරීන් තනි තනිව ප්‍රසිද්ධියට පත් විය.
සහ ඔහුගේ අපරාජිත කණ්ඩායමට ඉහළ සාමාන්‍ය ත්‍යාගයක් සහ ඕනෑම කණ්ඩායමක හොඳම ශේෂය ඇත.
රතු හිසකෙස් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ප්‍රධානියා...
රතු හිසකෙස් ෂැන්ක්ස්!
බෙරි බිලියන 4 48 මිලියන 900 දහසක්!
ඊළඟට...
ඇය කුඩා කාලයේ එල්බාෆ් ගම්මානය විනාශ කළ බව කියන ස්වභාවික උපන් රාක්ෂයෙකි.
ඇය විශ්වාස කරන්නේ ඇගේ ලේ ඥාතීන් සහ ඇගේ දරුවන් 85 දෙනා සමඟ පමණි.
මෙම අත්තනෝමතික රැජින ටොටෝ ලෑන්ඩ් ගොඩනඟා, රසකැවිලි වලින් සාදන ලද රැජින!
ලොකු අම්මා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නායකයා!
චාලට් ලින්ලින්!
බෙරි බිලියන 4 යි මිලියන 388 යි!
සහ පැරණි රොක්ස් පයිරේට්ස් හි,
ඔහු ආධුනික මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු පමණි ...
නමුත් ඉන් පසුව ඔහු තම ශක්තියෙන් පමණක් දරුණු මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ගෞරවයට පාත්‍ර විය.
සහ මුහුදේ අධිරාජ්‍යයා ලෙස හැඳින්වීම අවසන් විය!
සත්ව රාජධානියේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ උත්තරීතර අණ දෙන නිලධාරියා!
කයිඩෝ මෘග රජු!
බෙරි බිලියන 4 611 මිලියන 100 දහසක්!
මට මානසික අවපීඩනය දැනෙනවා ...
Reverie හි තීරණය අනුව,
අපට තවදුරටත් මෙම අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනා සමඟ සටන් කිරීමට යුද නායකයන් හත්දෙනා යෙදවිය නොහැක!
ඒ විස අයින් කරපු එක හරිද නැද්ද කියලා...
එය නාවික හමුදාවේ විශේෂ විද්‍යා කණ්ඩායම වන SSG කෙතරම් හොඳින් ක්‍රියා කරයිද යන්න මත රඳා පවතී.
ඔබගේ යොමුව සඳහා,
මෙන්න අනෙකුත් ජනප්‍රවාදගත පුද්ගලයින්ගේ ත්‍යාගයන්!
Whitebeard මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නායකයා!
එඩ්වඩ් නිව්ගේට්!
බෙරි මිලියන 5 46 යි!
රොජර් පයිරේට්ස් කපිතාන්!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු රන් රොජර්!
බෙරි මිලියන 564 මිලියන 800 දහසක්!
මේ දෙක අභිබවා ගිය කිසිම මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු නැත...
නමුත් කයිඩෝ සහ ලොකු අම්මාගේ සන්ධානය පිහිටුවා ගත් පසු,
ඔවුන්ගේ ත්‍යාගවල එකතුව නිසැකවම එම සංඛ්‍යාවලට ඉහළින්ම සිටිනු ඇත!
නමුත් දැන් රජයට සම්බන්ධ නැති වානෝ දේශයේ...
නාවික අද්මිරාල් සකාසුකි!
වානෝ දේශය අමතක කරන්න!
ඒ සඳහා අපට සම්පත් නැත, සෙන්ගෝකු-සන්!
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම සම්බන්ධ වීමට අදහස් කළේ නැත ...
මම පැරණි සොල්දාදුවෙකු ලෙස මගේ දැනුම තරුණ සොල්දාදුවන්ට ලබා දුන්නා.
මුහුදු කොල්ලකරුවන් පවා සබඳතා පවත්වයි.
ඔවුන්ගේ ක්රියාවන් සඳහා ඔවුන්ට අරමුණු ඇත.
ඔබ ඉතිහාසය නොදන්නේ නම් ඊළඟට කුමක් සිදුවේදැයි ඔබට නොපෙනේ.
ඔහ්, ඔව්... වානෝ දේශයේ මුහුදු කොල්ලකරුවෙක් හිටියා
Whitebeard, Roger සහ Red-Hair විසින් අනුග්රහය දක්වන ලදී.
ඔබ අදහස් කළේ Kozuki Oden? වරක් වයිට්බියර්ඩ්ගේ නෞකාවේ අණ දෙන නිලධාරියෙකු ලෙස සේවය කළ පුද්ගලයා ...
ඔඩන් පසුව රොජර් විසින් දඩයම් කරන ලද අතර ඔහුගේ අවසන් ගමනට ඔහු කැටුව ගියේය.
ඔඩන් මේ වෙන දේට සම්බන්ධ වෙන්න විදියක් නෑ...
ඒත් ඇයි මේ ලෝකෙ කැළඹෙන මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
... නිතරම වානෝ දේශයට සම්බන්ධ වෙනවාද?
මම හිතන්නේ ඒක අහම්බයක් වැඩියි...
සකාසුකි!
වාර්ෂික ගිනි මංගල්‍ය දිනයේදී,
හමුවන අවස්ථාවේදී, ලුෆී සහ ඔහුගේ වංශය කොහේවත් නැත
සොයා ගත හැකි අතර Kin'emon සහ අනෙකුත් අය අසරණව සිටිති!
මෙන්න කුණාටුවක් එනවා! ඔවුන් වැටලීම් සැලැස්ම අත්හරියිද?!
රළ සහ මුහුදු සුළඟ ඔනිගෂිමා වෙත යන මාර්ගය අවහිර කිරීමට උත්සාහ කරන බව පෙනේ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "The Rendezvous Port! The Land of Wano Act Three Begins!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ