මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
කෙළවරක් නැති තැනට
hateshinai ano basho e
අපි යාත්‍රා කරමු, රුවල් ඉහළට ඔසවන්න
අපි තකාකු හෝ වෝ ඇගෙටේ යාත්‍රා කරමු
සුළඟ අල්ලා ගන්න
kaze ni nore
මම අධිෂ්ඨානශීලී නම්, අත් නොහරින්න
කකුගෝ කිමෙටනෝ නාරා අත් නොහරින්න
මම කවදාවත් ආපසු හැරෙන්නේ නැහැ
හිකිකේෂි වා ෂිනායි සා
කැළඹිලි සහිත ජලය හරහා සිනාසෙන්න
waraitobase aranami
ඔබේ ආත්මය බිඳවැටීමෙන් ගලවා ගැනීමට එය කෑගසන්න
කොකෝරෝ කුඩකෙනයි යුනි කෑගහන්න
ඔබේ මිතුරන් ඔබ වෙනුවෙන් ඉන්නවා
ඒ ගැන මට කණගාටුයි
හේයි, ඔබ කිසි විටෙකත් දැඩි ලෙස ක්‍රියා කිරීමට අවශ්‍ය නැත
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
අන්ධකාරය ඔබව ඉරා දැමීමට උත්සාහ කරන විට පවා
යමි ග හිකිසකොවු තොෂිතෙමෝ
එන්න, නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
හෝරා නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
ඔක්කොම හරි යයි
daijoubu sa
ශක්තිමත් බැඳීම් බිඳී යනු ඇත
uchiyaburu saikyo no kizuna
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
කෙළවරක් නැති තැනට
hateshinai ano basho e
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
fumidase yuuki no ippo
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
දිවුරුම් දුන් කොඩිය
chikai atsumeta hata
දිගටම සටන් කරන්න
tatakai tsudukete iku
ඔබටම අවංක වන්න
"ජිබුන්ජිෂින්" සුරානුකේ
එය අල්ලා ගන්න, සිහින දකින්න
tsukami toru Dreamin'on
මට පරදින්න බැහැ, මම කවදාවත් පැනලා යන්නේ නැහැ
makerarenai nige ya shinai
රැස්වීම් සහ වෙන්වීම් අභිබවා ඉදිරියට යන්න
deai wakare koe ikou
ඒවා ඔක්කොම නිධන්
zenbu takaramono
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
කෙළවරක් නැති තැනට
hateshinai ano basho e
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
fumidase yuuki no ippo
ඔබේ හස්තය ඔසවන්න
කෝ වෝ ඇගෙටේ
වසර 25 කට පෙර
අවුරුදු 25කට කලින් ආපස්සට යනවා...
මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගය ආරම්භ වීමට ටික කලකට පෙර ...
හැමෝම හොඳ කාලයක් ගත කරනවාද?!
මම ඔබව අනුගමනය කිරීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
රොජර්!
හහ්?! ඇයි දැන් එහෙම දෙයක් කියන්නේ මෝඩයා?!
Oden!
ඒ වෙනුවට අපි ඔබට ස්තුති කළ යුතුයි!
ඔබ ඕනෑවට වඩා බොනවා! ඔබම පාලනය කරගන්න!
කට වහපන්! මම බේබදු වෛද්යවරයෙකුගෙන් උපදෙස් ලබා නොගනිමි!
මම ඔබේ සෞඛ්‍යය ගැන සැලකිලිමත් වෙමි!
අවජාතකයෙක්!
නිහඬව එහි වැතිර සිටින්න!
ඕව්, ඕව්, ඕව්...
එය වේදනාකාරියි.
ඒක තමයි මෝඩකමට බෙහෙත.
එය කපා දමන්න!
උඹට සාප වේවා!
මම ආපසු යා යුතුයි ...
වානෝ දේශයට?
ඔව්, තව කරන්න ලොකු දෙයක් තියෙනවා...
ඔඩන් අපිට උදව්වක් කරන්න පුලුවන් දෙයක් තියෙනවද?
අතක් අවශ්‍ය නම්...
මට එකක් ණයට දෙන්න පුළුවන්, Oden-san!
මෝඩයා! ඒ වෙනුවට ඔබ ඔහුගේ මාර්ගයට පිවිසෙනු ඇත!
හේයි, Oden-san. මට උදව් කළ හැකි බව මට විශ්වාසයි!
රේලී...
Redtaro, Buggyjiro...
ඔබට ස්තුතියි!
නමුත්...
අපි, කොසුකි, එය කළ යුතුයි!
මම ඔබෙන් බොහෝ වාරයක් ඇසුවෙමි, ඔබ මට "ජිරෝ (දෙවන පුතා)" ලෙස හඳුන්වන්නේ ඇයි?
එයට යන්න දෙන්න!
ඕ ඇත්ත. Kozuki, හාහ්?
මේ ගමනෙන් මම ගොඩක් දේවල් ඉගෙන ගත්තා...
වානෝ දේශය එහි දොර වැසුවේ මන්දැයි මම නිතරම කල්පනා කළෙමි.
මම රට ගියේ මගේ කැමැත්තෙන්, ඒ නිසා "මට ෂෝගන් වෙන්න දෙන්න" වගේ ආත්මාර්ථකාමී දෙයක් මම නොකියමි.
නමුත් මම ඕනෑම වියදමකින් මෙම කැමැත්ත ලබා දිය යුතුයි!
මම අතහැර දැමූ මගේ විශිෂ්ට රඳවනයන් සමඟ,
මම වානෝ දේශය විවෘත කරමි!
තව අවුරුදු 20 කට වඩා වැඩි කාලයක් පැමිණෙන "අනාගතය" සඳහා මම බලා සිටිමි!
අපි ඒක කරමු ඔඩන්!
ඔව්!
මම ඒක කරන්නම්, රොජර්!
වසර 25 කට පසුව
දැන් අවුරුදු 25ක් ගතවෙලා.
ලෑන්ඩ් ඔෆ් වානෝ පනත තුන
ඔරොචි
හබු වරාය, හකුමායි
ඔරොචි-සාමා!
"The Rendezvous Port! The Land of Wano Act Three Begins!"
අද හොඳ දවසක්!
බලන්න ඒ දසුන!
භෝජන සංග්රහයක් සඳහා සුදුසු දිනයකි.
අපේ Orochi-sama හොඳ කාලගුණයෙන් පවා අනුග්රහය දක්වයි.
මෙවර එය බලාගැනීමට ක්යෝෂිරෝ අගනුවර රැඳී සිටිනු ඇත! අපි ඔහු කෙරෙහි විශ්වාසය තබන බව ඔහුට කියන්න!
ඔව්, සර්!
දුප්පත් මිනිහා! ඔහුට භෝජන සංග්‍රහයට සහභාගී විය නොහැක!
හකුමායි හි මෙම හබු වරාය Wano දේශයේ විශාලතම වරාය ලෙස හැඳින්වේ.
මේපල් ගස් වෙරළේ සිට මුහුදට විහිදෙන යෝධ කණුව පෙළගස්වා ඇත.
සහ රතු කොළ සෙලවෙන සුන්දර දර්ශනය නැව් පිටත් කරයි.
එය හොඳ දවසක්!
ගේන්න! ඒ රතුපාට කොළ අගය කරමින් කෝප්පයක් බොමු!
Orochi-sama, ඔබ Kaido-sama දකින තුරු ඔබ බොන්න එපා ...
ගණන් ගන්නේ කව්ද! මම දන්නවා ඔහුත් බීලා කියලා!
එය අමුත්තන් 30,000 ක් සිටින විශාල භෝජන සංග්‍රහයකි! සෑම විටම මෙන් අපි හොඳ කාලයක් ගත කරමු!
වාර්ෂික ගිනි මංගල්‍යයේ රාත්‍රියේදී,
වානෝ දේශය පාලනය කරන නායකයන් දෙදෙනා ඔනිගෂිමාහිදී එකට එක් වෙති.
ඔවුන් විශාල භෝජන සංග්‍රහයක් පවත්වනු ලබන අතර එහිදී ඔරොචිගේ හමුදාව සහ කයිඩෝගේ හමුදාව එක්රැස් වේ.
ගිනි සැණකෙළිය දවසේ මල් කැපිටල්
හේයි! ඉක්මන් කරන්න!
ඉක්මන් කරන්න! එය දැනටමත් ආරම්භ කර ඇත!
ඉන්න! මගේ වළලු පෙනුමට මම කැමති නැහැ!
ඉදිරියට එන්න! නටන්න!
බොන්න! ගයන්න!
අද අගනුවර ගිනි උත්සවයයි!
අපිට බොන්න අවසර තියෙන එකම දවස!
අපි අද හොඳට බීලා විනෝද වෙමු!
ඔහ්...
අහස හරිම පැහැදිලියි! අද රාත්‍රියේ අපි ලස්සන පුර හඳක් දකින්නෙමු!
වානෝ දේශයේ සෑම කලාපයකම සෘතු වෙනස් වේ.
ටෝකේජ් වරාය
කාලගුණය ද ස්ථානය අනුව විශාල ලෙස වෙනස් වේ.
ඒ මොහොතේම, හමුවන ස්ථානයේ දී, ටෝකේජ් වරාය ...
එම මොහොතේම නැවතුම් ස්ථානය, ටෝකේජ් වරාය
එක නැවක්වත් පේන්නේ නැහැ!
සොල්දාදුවන් හාරදහසක් කොහෙද?!
අපි Udon යටත් කරගත් බව මට විශ්වාසයි!
නමුත් කම්කරු කඳවුරේ කිසිවෙක් නැත.
මේ වරායට පහර දුන්නා වගේ!
බළලාට එය කළ නොහැකි බව පෙනේ.
Smail ප්‍රතිචාර නොදක්වයි.
අපට කිසිවෙකු සම්බන්ධ කර ගත නොහැක ...
ගිනි මංගල්‍යය දවසේ සවස් වරුවේ, ටෝකගේ වරායේ!
මෙය හමුවන වරායයි!
ඇයි කවුරුත් ආවෙ නැත්තෙ?! ඔවුන් කොහෙද ගියේ?!
ගතවූයේ දවසක් පමණි...
මේ සියල්ල කුමක් ගැනද?!
හැමෝටම මොනවා හරි වෙලාද?!
හෙව් හෝව්! හෙව් හෝව්! හෙව් හෝව්!
නටන්න! නටන්න!
එය වාර්ෂික ගිනි උත්සවයයි!
ඔබ අද රාත්‍රියේ යම් ආතතියක් ලිහිල් කර දැවී නොයන්නේ මන්ද?!
Luffy-dono, ඔබ කොහෙද?!
Hygoro-dono, කරුණාකර ප්‍රතිචාර දක්වන්න!
Dogstorm Musketeers!
නීති දෙන්නා! කිබිහි ජිබුමන්!
අපි Kozuki Oden ගේ රඳවා ගන්නන්!
වසර 20කට පෙර සිට...
අපි අවුරුදු 20කට කලින් ආවේ අපේ හාමුදුරුවන්ගෙන් පළිගන්න!
ඒ වෙලාවේ අපි මැරෙන්න තිබුණා!
ඉතින් අපි මැරෙන්න ආවේ හේතුවක් නිසා!
කෙසේවෙතත්,
එය අපගේ ජීවිතයට වඩා වැඩි යමක් ගත වේ!
සතුරාට සොල්දාදුවන් 30 දහසක් ඇත! අපට උදව් අවශ්‍යයි!
මම ඔබෙන් අයදිනවා!
කවුරුහරි, කරුණාකර අපට උදව් කරන්න!
කවුරුහරි, පිළිතුරු දෙන්න! කරුණාකර උදව් කරන්න!
ඇති, කිනිමන්!
අහස සහ මුහුද දෙස බලන්න!
අපි දැනටමත් ස්වර්ගයෙන් පවා අතහැර දමා ඇත!
කිසිවෙකු අපට උදව් නොකරනු ඇත!
හැමෝටම මොනවා හරි වෙන්න ඇති...
දින දෙකකට කලින්
ගිනි මංගල්‍යයට දින දෙකකට පෙර ආපසු හැරවීම...
මිතුරු ගම්මානය
ම්ම්-හ්ම්. දැන් අපේ හමුදාවේ 4200ක් ඉන්නවා.
මට සතුටුයි...ඔවුන් අපිත් එක්ක එකතු උන එක ගැන සතුටුයි...
හැමෝම...
ඔබගේ කාර්යයට ස්තූතියි!
ඉතිරි කාලය සංචාර සහ සූදානම සඳහා යොදවන්න.
හොඳයි එහෙනම්...
නැවත හමුවෙමු වරායේදී!
ඉටාචි වරාය, කුරි
මිනිසුන් පන්දහසකට ප්‍රමාණවත් නැව් සවි කිරීම අවසන් කරන්න!
ඔව්, සර්!
නියමිත වේලාවට එම නැව් වරායට ගේන්න! ඔබට එය කල හැකිද?!
අපිව විශ්වාස කරන්න, ලොකු බ්‍රෝ ෆ්‍රැනෝසුකේ!
කමක් නැහැ!
ඉටාචි වරාය අමිගාසා ගම්මානය
ඊට පස්සේ, අපි අමිගසා ගම්මානයේ අපේ මිතුරන් සමඟ හමුවෙමු,
සහ එදින සනී ළඟට එන්න!
ඉතිරිය අපි ඔබට භාර දෙමු!
ඔව්! අපට උදව් කිරීම ගැන ඔබට ස්තුතියි!
ඔයාලා නියම නැව් කාරයෝ!
ස්තුතියි! අපි අර සත්ව රාජධානියේ මුහුදු කොල්ලකරුවන් ගනිමු...
...ඔවුන්ගේ බූරුවලට පයින් ගසන්න, යාලුවනේ!
UDON
අපිට කොච්චර ලී තිබුණත් මදි! සියල්ල කපා දමන්න!
Ocho ගේ කණ්ඩායම Ringo වෙතින් කඩු සහ එවැනි දේ ගෙන එනු ඇත!
ඒ නිසා...
අප සතුව ඇති ඕනෑම දෙයකින් අපි සන්නාහයක් සාදන්නෙමු!
ඒවා භාවිතා කළ හැකිදැයි මම නොදනිමි,
නමුත් අප සතුව ටොන් ගණනක් ආයුධ සහ අපනයනය සඳහා එවැනි දේවල් තිබේ!
යහපත!
අපි ඉක්මනින් රැස්වීම් ස්ථානයට ගියොත්, අපි මිනිසුන්ගේ අවධානයට ලක් වනු ඇත.
KIBI
නමුත්...
...එදා උදෑසන ෂෝගන්ගේ පෙළපාලිය අගනුවර සිට වරාය දක්වා ගමන් කරනු ඇත.
හබු වරාය මල් කැපිටල්
ඔවුන් ඔනිගෂිමා වෙත පිටත් වූ පසු, අගනුවර ගිනි උත්සවය පැවැත්වේ!
කිසිවෙක් අපට කිසිඳු මුදලක් ගෙවන්නේ නැත!
"කුරුල්ලන් දෙන්නා..." අපි හවසට කලින් එතනට යන එක හොඳයි...
UDON
නමුත් සමහර නිලධාරීන් තවමත් ගොඩබිමේ සිටිනු ඇත!
ඉටාචි වරාය
KIBI
අපට ඔවුන්ට ඔනිගෂිමා වෙත වාර්තා කිරීමට ඉඩ දිය නොහැක, එබැවින් මුළු මාර්ගයම අවදියෙන් සිටින්න!
හරි හරී!
ඔබ අපට මේවා භාවිතා කිරීමට ඉඩ දෙනවාද?!
වාව්! එය සමුරායි හිස්වැසුමකි! මට එය Usopp ටත් පෙන්වීමට අවශ්‍යයි!
අපි රණවිරුවෝ!
ඔබේ සතුරා එම නරක කීර්තිමත් කයිඩෝ ය.
ඔබ සියල්ල සූදානම්ද?!
කයිඩෝ?
ඒ පරාජිතයා...
... පෙති කපා ගැනීමට ආසන්නයි!
මම හිතන්නේ නැහැ අපි පරදියි කියලා!
එය ගෙන එන්න!
චොබ්රෝ සහ අනෙක් අය හොඳ පෙනුමක්!
ඔහ්, කොච්චර ලස්සනද. හරියට මකුණන් වගේ.
දෝෂ?!
C-Cute...?
ඇයි ඔබත් එකක් අඳින්නේ නැත්තේ?
නැහැ, ඒක මට වේගය අඩු කරයි.
එය අඳින්න.
ඔබේ ත්‍යාගය ඉතා අඩු බැවින්!
එනමා!
ඔබට සටන් කිරීමට අවශ්‍යද?! මම ඔයාව මරනවා!
එය උත්සාහ කරන්න, අවජාතකයා!
මෝඩයෝ මොනවද කරන්නේ?!
ඔරොචි පැවසුවේ ඔනිගෂිමා වෙත පිවිසෙන විට ශීත කාලය බවයි.
කුමක් ද? එය සීතලද?
"ඇතුල්වීම" යන්නෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
වානෝ දේශයේ ප්‍රධාන භූමිය විවිධ ප්‍රදේශවල විවිධ සෘතු ඇත.
අපි ලොම් වලින් ආලේප කර ඇත, ඒ නිසා අපි සීතල කාලගුණය සමඟ හොඳයි.
ඩොග්ස්ට්‍රෝම් ත්‍රී මස්කටියර්ස්
ඔව්, අපට කාලගුණය වඩාත් තීරණාත්මකයි ...
කොන්සෙලට් ෂිෂිලියන් ජියෝවානි
... සමයට වඩා!
එදින පුර පසළොස්වක පොහොය විය යුතුය, නමුත් එය වළාකුළු පිටුපස සැඟවී සිටියහොත් පලක් නැත.
ඔයා හරි!
සියලුම මින්ක් කැරට් මෙන් පරිවර්තනය වන්නේ නම්, එය අපට බොහෝ උපකාරී වනු ඇත!
ගාර්චු!
නමුත් සුලෝන්ග් පරිවර්තනය වාසනාව මත රඳා පවතී.
Master Cat Viper සහ Guardians මෙහි සිටීම වඩා වැදගත්...
මොකක්ද අවුල, ලුෆී?
ලොකු අම්මා මෙහේ...
නමුත් Jimbei තවමත් මෙහි නැත!
ඔහුට ස්තූතියි, අපි ලොකු අම්මාගෙන් ඈත් වුණා!
මම Wano දේශයේ ඔබ එනතුරු බලා සිටිමි! ඕනෑම වියදමකින් එන්න!
ඔබට ස්තුතියි!
ජිම්බෙයි!
මොනවා උනත් මැරෙන්න එපා!
ඔහු දේවල් විසඳා ගැනීමෙන් පසුව ඔහු අප හා සම්බන්ධ විය!
ඔහු ලැබීම ගැන අපි සතුටු වෙමු ...
අපිට තව කල් තියෙනවා... එයා එයි!
ඔහු ජීවතුන් අතර නම්.
ඔහු බව මට විශ්වාසයි!
ඔහු එනු ඇත!
EBISU නගරය, මල් අගනගරයෙන් පිටත
හේයි, යාලුවනේ! මෙහෙ එන්න! Ushimitsu Kozo ආවා!
නමුත් අගනුවර මංකොල්ලයක් ගැන කතා නැත!
මෙය කළ හැකි එකම පුද්ගලයා ඔහුයි!
හෙට ගිනිමැල මංගල්‍යයට සහභාගී විය නොහැක, නමුත් අපි මේවා සමඟ වතුර බොමු!
අපි කඳු කොල්ලකරුවන්ගේ කන්ද පුළුස්සා දැමුවා!
නමුත් පළිගැනීම වෙනුවට
ඔවුන් අපේ ගොවිපලෙන් ආහාර ටොන් ගණනක් සොරකම් කරනවා!
ඔකොබෝර් නගරය, කුරි
ඔයාලට ඒකට කරන්න දෙයක් තියෙනවද?!
W-අපි කිසිවක් දන්නේ නැහැ!
සමුරායිවරුන් වැටලීමක් කිරීමට සූදානම් වන බව මට ආරංචි විය... ඒ නිසා විය හැකිද?!
එසේ නම්, අපට ඔවුන්ට දැනුම් දිය නොහැක!
ඔයගොල්ලෝ මොනා ගැනද කොඳුරන්නේ?!
මම ඔබට මඟ පෙන්වන්නම්!
Otsuru --KIN'EMON ගේ බිරිඳ
එබැවින් කිසිවෙකුට රිදවන්න එපා!
O-Otsuru-san!
මට මග පෙන්වන්නද?
ඔබ මේ ගැන යමක් දන්නවාද?
ඔබ එහි ගිය පසු ඔබට පෙනෙනු ඇත. ඒක ටිකක් දුර වුනත්...
ඔබ බොහෝ මිතුරන් සමඟ සිටින නිසා ඔබට ආහාර ටොන් ගණනක් අවශ්‍ය විය යුතුය!
හහ්, කිං-සන්?
ඔබ මෙහි සිටින්නේ වැනෝ දේශයේ නේද?
කිකුනෝජෝ දැක්කම මම තුෂ්නිම්භූත වුනා...
කින්-සන් ...
කින්-සන්, මට මෙය හැසිරවීමට ඉඩ දෙන්න! මම ඔවුන්ගේ අවධානය යොමු කරමි!
මම ඔවුන්ට ඔබ සැම සෙවීමට ඉඩ නොදෙමි!
Kin-san... Kozuki ගේ රට ආපසු ගන්න!
නැහැ, Otsuru-san! ඔබ අප වෙනුවෙන් ආවරණය කළ යුතු නැත!
දැන් කමක් නෑ! අපිට ඕන උනේ මැරෙන්න කලින් ඕන තරම් කන්න!
කුමක් ද?
ඉතින් ඔයාලා තමයි ඒක කළේ!
ටෝකේජ් වරාය, UDON, වර්තමානය
පොඩි බෝට්ටුවක් තියෙනවා...
අපට එය භාවිතා කළ හැකිය.
ඔබ මොකද කරන්නේ, බලු කුණාටුව?! එය නවත්වන්න!
අපි මේක වෙන දවසක කරමු කිනිමන්!
එය විකල්පයක් නොවේ ...
කින්-සාමා!
මාව අතහරින්න, ෂිනෝබු!
කින්-සාමා, අපිට අද රෑ මේක කරන්න බෑ!
අපි අද රෑ එය කළ යුතුයි!
ඔයා ඒක දන්නවා ෂිනෝබු.
එය අද රාත්‍රිය විය යුතුයි!
පෙර දින රාත්‍රියේ සිද්ධියක් සිදුවී තිබුණි.
සනී පිපිරුණා! Luffy සහ අනෙකුත් අයගේ ආරක්ෂාව ගැන නොදැන සිටීම
අකාසයා සමුරායිවරු තම ස්වාමියාගේ වචන හදවත් තුළ තබාගෙන ඉදිරියට යති!
යුගයේ වීරයා වූ ඕඩන් ඔහුගේම මාර්ගයට ගියේය.
දැන්, ඔහු ජීවත් වූ ආකාරය චෙරි මල් පියාසර කිරීම වැනි නැවත ධාවනය කරයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "වනෝ දේශයේ අංක එකේ සමුරායි! මෙන්න කොසුකි ඕඩන්!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ