උරුම කැමැත්ත...
කාලයේ රැල්ල... මිනිසුන්ගේ සිහින...
මේ දේවල් නවත්වන්න බැහැ.
මිනිසුන් නිදහසේ පිළිතුර සොයන තාක් කල්,
මේ දේවල් කවදාවත් නතර වෙන්නේ නැහැ!
මම අනාගතය ගැන පමණක් විශ්වාස කරමි -- කවුරුන් හෝ සිනාසුණත් මට කමක් නැත
එම ධාවන ආශාව ඔබව බැබළේ
එය ඉතා දීප්තිමත් ය, නමුත් මට එය දෙස බැලීමට අවශ්‍යයි
මට කොහේ හරි "සෞන්දර්යය" දැනෙනවා
මම ඇත්තටම ඔබ මත සිරවී සිටිමි
කිසිවෙකුට සමාන නොවන සිහිනයක අඩිපාරේ මම අනුගමනය කරමි
මම එය නාටකාකාර ලෙස ලබා ගන්නා තුරු
ආශ්චර්යය විශ්වාස කරන්න!
මම අල්ලන්න යනවා, කාටවත් නොපෙනෙන හීනයක හැඩය අල්ලගන්න
මම ඔබ සමඟ යන්න යනවා, ඉතා උද්යෝගිමත් හැඟීම්
මට එකතු කිරීමට සියල්ල අවශ්‍ය නොවේ
එදිනෙදා ජීවිතයේදී දුවනවා වෙනුවට,
ඒ වෙනුවට පාරාදීසයට දුවන්න
ආශ්චර්යය විශ්වාස කරන්න!
"යුබා" "නැනෝහනා" "කටෝරියා"
එක වැස්සක් වැටිලා අවුරුදු තුනක් ගෙවිලා
ක්ෂේම භූමියේ රාජධානියේ.
කලබලයෙන් ඔබ්බට බලාපොරොත්තු දකිමින් ජනතාව ආයුධ අතට ගත්හ.
ගිනිගෙන දැවෙන බිම දැන් දුක්මුසු හඬකින් වැසී ඇත
සහ බලවත් ඉදිමීමකි.
ඇලබාස්ටා වරාය නගරයේ නැනෝහානා හි,
ලුෆී ඔහුගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා වන ඒස් සමඟ නැවත එක් විය.
Ace Flame-Flame Fruit හි බලය පෙන්නුම් කරයි.
ඔවුන්ගේ පැත්තේ Ace සමඟ,
සාදය සැන්ඩෝරා ගඟ හරහා යූබා දෙසට ඉහළට ගමන් කරයි.
"එරුමළු, හරිත නගරය සහ කුං ෆු ඩුගොං!"
--නවතින්න! --ඔබට මෙහි ඇති ව්‍යාපාරය කුමක්ද?!
කරුණාකර! අපි රජතුමා බලමු!
මෙම සිවිල් යුද්ධය කොපමණ කාලයක් පවතිනු ඇත්ද?!
මේ සිවිල් යුද්ධයත් නියඟයත් එක්ක අපිට කන්න දෙයක් ඉතුරු වෙලා නැහැ!
කරුණාකර මගේ දරුවාට උදව් කරන්න! කිරි ඉතිරි නැත!
නවත්වන්න! තල්ලු කිරීම නවත්වන්න!
අපිට ඔයාට යන්න දෙන්න බෑ!
- අපි රජු සමඟ කතා කරමු! --ඔබට අවශ්‍ය අපි මැරෙනවාටද?!
--හේයි! මොනවා හරි කියන්න නේද?! --ඔයා අපිව දාලා යනවද?!
ඔබ ඔබව රජෙකු ලෙස හඳුන්වනවාද?!
ඇය් ඔයා! උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහිමයට අපහාස කිරීමට ඔබ එඩිතර නොවන්න!
එය වහාම නවත්වන්න, ආරක්ෂකයින්!
මට කණගාටුයි.
මගේ ශක්තිය නැතිකම ඔබව දරාගත නොහැකි දුක් වේදනාවලට පත් කර ඇත.
කතා කරන්න කැමති අය ඇතුලට එන්න
සහ ඔබේ කණගාටුව මට කියන්න.
මට දැන් කළ හැක්කේ ඔබේ දුක මගේම දුකක් සේ බෙදා ගැනීමයි.
තව ටිකක් ඉවසන්න කියලා මම ඉල්ලනවා. මම මේ රාජධානියට සන්සුන්ව ආපසු එන්නෙමි.
මගේ ජීවිතයේ වියදමෙන් පවා!
පියා! කවුරුහරි මේක සෙට් කළා!
කවුරුහරි මේ රාජධානිය විනාශ කරන්න හදන බව පැහැදිලියි!
මම හිතනවා ඔයා හොඳින් කියලා...
ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ, මොකද කරන්නේ විවී?
තේ සූදානම්. කුස්සියට එන්න.
ස්තුතියි, Sanji-san!
හායි! මම කැප්ටන් රයිස් බෝල් උසොප්!
ඔහ්! සහ ඔබ කවුද?!
මම බත්කාරයෙක්!
අපේ ආහාර සමඟ සෙල්ලම් කිරීම නවත්වන්න!
ඔබට නිදහස් කාලයක් තිබේ නම්, පිඟන් හෝ වෙනත් දෙයක් සෝදන්න!
පාත්තයින්! මම ගඟෙන් එතෙර වීමට පෙර අපගේ ඇසුරුම් කළ ආහාර අවසන් කළ යුතුයි!
අතක් අවශ්‍යද?
නෑ නෑ. ඔබ බෝට්ටුවේ ආගන්තුකයෙකි. නිකන් ඉඳගෙන විවේක ගන්න.
කමක් නැහැ.
ඔය මොප් බාල්දියේ පිඟන් සෝදන්න එපා!
මොනතරම් ලස්සන සුළඟක්ද!
Nami-san. මම මොහොතකට නැව මෙහි ගොඩබෑමට කැමතියි ...
හා? කුමක් සඳහා ද?
මට කරූට වැදගත් වැඩක් තියෙනවා.
කරූ?
කරෝ. මට ඕන ඔයා තනියම අලුත්බර්නා මාලිගාවට යන්න
මේ ලිපිය මගේ පියාට භාර දෙන්න.
ඉගාරම් සහ මම ඉගෙන ගත් සෑම දෙයක්ම මම ලියා ඇත
කිඹුලන් සහ බැරොක් වැඩ යෝජනා ක්රම ගැන.
සහ මම සහයෝගය දක්වන මිතුරන් සමඟ පණපිටින් ඇලබස්ටා වෙත ආපසු පැමිණි බව.
ඔබට එය කල හැකිද? ඔබට තනිවම කාන්තාරය තරණය කිරීමට සිදුවනු ඇත.
සවන් දෙන්න. පාළුකරයේ ජලය පරිස්සමින් පානය කළ යුතුයි.
කරෝ! වාසනාව!
දැන් මගේ පියාට දන්වන්න මේ රාජධානිය බේරගන්න පුළුවන් කියලා!
ඔබේ ජලය ප්‍රවේශමෙන් බොන්න!
කරෝ... ස්තූතියි...
මම දැනගෙන හිටියා රණකාමී හත්දෙනාගෙන් කෙනෙක් වන කිඹුලා මේ රටේ ඉන්නවා කියලා...
නමුත් මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු රාජ්‍යයක් සොරකම් කිරීමට උත්සාහ කරනවාද? ඒක නරක විහිළුවක් වගේ.
මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු එක් ස්ථානයක නැංගුරම දමා පදිංචි වෙනවාද?
ඔහු සිංහාසනය පැහැර ගැනීමට උත්සාහ කරන බව මට කියන්න එපා.
හරි! අපි යාත්‍රා කරමු!
නවත් වන්න! මම තවම නැවේ නැහැ!
මෙම පවරා ගැනීමේ කාරණයේ තවත් පැත්තක් තිබිය හැකිය.
තවත් පැත්තක්?
යම් ආකාරයක ගැඹුරු ඉලක්කයක්...
ඇලබාස්ටා, වැලි රාජධානිය ...
ඔබ වැලි සහිත පොළොව මත නගර ඉදි කළත්
වසර දහස් ගණනක් එහි පවතී,
කාන්තාරය සැමවිටම මරණයේ දුර්ගන්ධයෙන් පිරී යනු ඇත.
ආරම්භයේ සිටම මේ භූමිය මරණයේ සෙවණැල්ල වැළඳගෙන ඇත.
බිලියන ගණනක නැව් නැනෝහනේ නවතා ඇති බව මට දැන් ආරංචි විය
සියල්ලෝම කවුරුන් හෝ විසින් අතුගා දමා ඇත...
අපි කතා කරන විට මම මෙය සත්‍යාපනය කරමින් සිටිමි.
බිලියන ගණන් සඳහා අපට අවශ්‍ය ප්‍රමාණයට වඩා ආදේශක තිබේ.
කාන්තාරයේ වැගිරෙන එක දිය බිඳක්වත් මගේ සැලැස්මට බාධාවක් නොවේ.
නමුත්, මට අභියෝග කිරීමට නිර්භීත කෙනෙක් පෙනී සිටියා නම් ...
ඒවා පොඩි කරන්න.
තේරුණා.
මම දැනටමත් Lizard Runners යවා ඇත අනෙක් අයව සම්බන්ධ කර ගැනීමට.
විශිෂ්ටයි.
අපි අවසානයේ මෙහි සිටිමු!
අපි අවසානයේ කාන්තාරයට යනවා! එය උණුසුම් වනු ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි ...
- එය දිවා කාලයේ 50 C ට වඩා වැඩි වේ! --ආ?! එය කරන්නේ?!
මොකද උනේ, Nami-san?! ඔබේ නර්තන ඇඳුම කොහෙද ගියේ?!
ආහ්! ඔබත් නොවේ, විවි-චාන්! ඇයි ඔයා එහෙම ඇඳගෙන ඉන්නේ?!
කාන්තාරයේදී, ඕනෑම නිරාවරණය වූ සමක් දරුණු ලෙස හිරු රශ්මියෙන් පිළිස්සී යනු ඇත!
මේක භයානකයි... මගේ නැටුම් කෙල්ලෝ...
මේක දාගන්න, Luffy-san.
හරි හරී! ඔබට ස්තුතියි!
--අපි ගොඩබෑමට සූදානම් වෙමු. --ඔව්.
හරි හරී! අපි ගොඩ බසිමු!
එය කුමක් ද?
--කැස්බෑවන්? --ඒ මුද්‍රා නොවේද?
Kung Fu Dugongs!
"ඔබට වෙරළට පැමිණීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබ මුලින්ම මට පහර දිය යුතුයි!"
"නැත්තම් ආපහු අනිත් ඉවුරට යන්න බයගුල්ලෝ!"
ඔහු කියන දේ.
කවුරුහරි මට බයගුල්ලෙක් කිව්වම මට නිහඩව ඉන්න බෑ!
--අපි එය කරමු! --ඉන්න! Usopp-san!
Kung Fu Dugongs ශක්තිමත්!
--එකක් එතන දිනනවා! --දිනන එකත් නරකයි!
හහ්?
එය කුං ෆු ඩුගොං නීතියකි
කවුරුහරි පැරදුණොත් ඔවුන් ජයග්‍රාහකයාගේ ශිෂ්‍යයා වෙනවා කියලා!
ඒක හරිම සටන් කලාවක්.
සිසුන් සංඛ්‍යාව ඉහළ ගියේය!
හොඳයි, හැමෝම! මට පස්සේ!
ස්ථාවරය!
නැත! මෙවැනි!
ඔව්! දැන් මෙහෙම යන්න!
ඒක තමයි! මෙවැනි!
මෙවැනි! මෙවැනි!
මෙවැනි!
හරි! අපි යුබා වෙත පිටත් වෙමු!
ඉන්න, දැන්!
ඔබ ඔවුන්ව අප සමඟ රැගෙන එනවාද?!
ඔයාට බැහැ, ලුෆී!
ඩුගොංවරුන්ට කාන්තාරය තරණය කළ නොහැක.
හරි හුරුබුහුටියි...
ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් මට දැනෙනවා අපි ගොඩක් දුක්බර දෙයක් කරනවා වගේ ...
මටත්. අප කළ යුත්තේ කුමක්ද?
මම දන්නවා!
මෙතනින් බලමු...
ඔබ මොනවද කරන්නේ?
මෙතන!
ඔබට මෙය ලබා ගත හැකිය! ඉතින් මෙතන ඉන්න, හරිද?
--උදව්! --චොපර්!
නැවත හමුවෙමු!
හේයි දැන්, ලුෆී! වත්මන් තත්ත්වය ඔබට තේරෙනවාද?!
එයාලා මාත් එක්ක එනවා කිව්වා, ඇයි අපිට එයාලට යන්න දෙන්න බැරි?
එච්චර ලොකු පිරිසක් එක්ක අපිට කිසිම නගරයකට යන්න බැරි වුණා! ඔයා හරිම ගොළුයි!
අවංකවම!
චොපර් ඔවුන්ව ඒත්තු ගැන්වූයේ නැත්නම් අපි ලොකු අමාරුවක වැටෙන්න තිබුණා!
ඔව්! ඔවුන් දිගටම කියා සිටියේ, "අපි ඔබ සමඟ එන්නෙමු!"
අපි ඔවුන්ට කෑම නොදුන්නොත් ඔවුන් ඇත්තටම එනවා!
ෂීෂ්! ඔබට ස්තුතියි, අපගේ ආහාර සැපයුම බෙහෙවින් කුඩා වී ඇත!
- ඔහු කරදර ඇති කරන්නේ කෙසේදැයි දනී. - ඒක සහතිකයි!
--මෙය කුමක් ද? --මෙය යූබා නගරයද?
නැත...
මේ එරුමළු. එය කලින් හැඳින්වූයේ හරිත නගරය ලෙසයි.
හරිත නගරය?
මෙම නගරයේ දර්ශනය සෑම දෙයක්ම පැහැදිලි කරයි.
Baroque Works සංවිධානය මේ රටට කරපු දේ...
ඇලබැස්ටාහි ජනතාව අත්විඳින දේ...
වාව්! මෙහි කිසිසේත්ම කිසිවක් නැත!
ඔව්. ඒක දැන් හොල්මන් නගරයක්,
නමුත් මෑතක් වන තුරුම, එය හරිත වර්ණවලින් පිරුණු සමෘද්ධිමත් නගරයක් විය!
මෙම ස්ථානය වූයේ?
වර්ෂාව සෑම විටම හිඟ විය, නමුත් එසේ වුවද, නගරය කළමනාකරණය කිරීමට හැකි විය
හැකි සෑම අවසන් වැසි ජල බිඳුවක්ම ඉතිරි කර ගැනීමෙනි.
නමුත් දැනට වසර තුනක සිට,
මේ රටේ කිසිම ප්‍රදේශයකට එක වැස්සක්වත් වැටිලා නැහැ.
--වසර තුනක් සඳහා?! --මෙතරම් කාලයක්?!
ඒත් වැස්ස නැති වුණත් අපි එගොඩ වුණ ගඟ ගැන කවර කතාද?
ඔව්! උන්ට බැරිද ඔය මහා ගඟෙන් නල වතුර දාන්න.
ඒකට උත්තරය ඉස්සරහට තියෙනවා.
ඇලබැස්ටා ඉතිහාසයේ වසර දහස් ගණනක කිසිදාක නොවේ
වර්ෂාව සම්පූර්ණයෙන්ම නතර වී ඇත.
ඒත්, වෙනදාට වඩා වැස්සක් වැටුණු එක තැනක් තිබුණා...
Alubarna, අගනුවර. රජුගේ මාලිගාව සහිත නගරය...
ජනතාව එය රජුගේ ආශ්චර්යය ලෙස හැඳින්වූහ.
එදින සිදු වූ දේ වන තුරු, අවම වශයෙන් ...
බඩු අඩු කරන්න!
එය වැටෙමින් තිබේ!
ප්රවේසම් වන්න!
හේයි! ඔබ හොඳින්ද?!
ඔහ්, නැහැ! මේක නරකයි!
අපි මෙය Alubarna හි කිං කෝබ්රා වෙත භාර දීමට නියමිතව සිටිමු!
මොකක්ද මේ කොළ කුඩු?
එය කුමක් ද?
H-අපි දැනගත යුත්තේ කෙසේද?! අපි ඔබේ රජුගේ නියෝග පිළිපදින්නෙමු!
--හරිද? --අපි කුරියර් විතරයි!
දුවන්න!
ඉන්න... මේක වෙන්න පුලුවන්ද?!
නැටුම් කුඩු?!
ඔබ ඒ ගැන අසා තිබේද?
ඔව්. එය "වැස්ස කැඳවන කුඩු" ලෙසද හැඳින්වේ.
වැසි කැඳවීම?
මම ඒ ගැන ඇහුවේ කතන්දර විතරයි,
නමුත් වැස්ස නැති රටක පර්යේෂකයෙක් එය නිර්මාණය කළා.
එයින් මීදුම සහිත දුමාරයක් නිර්මාණය කර එය අහසට නැගීමට සලස්වා,
ඔබට කෘතිමව වැසි ඇති කළ හැකිය.
ඒක තමයි ඩාන්ස් පවුඩර් කියන්නේ.
ඔහ්! මට එය තේරෙනවා!
ඔබ අදහස් කළේ අර අභිරහස් කුඩු!
මම ටික කාලෙකට කලින් කෑවා! එය ඇත්තෙන්ම නරක රසයක්!
එය ආහාර නොවේ.
ඒ වැස්ස සඳහා ය.
කුමක් ද?! ඔයා හිතන්නේ මම බොරු කියනවා කියලා නේද?! එ්යි ඔයා!
නවත් වන්න! ඒ වගේ දෙයක් මේ රටට ගැලපෙන්නේ නැද්ද?
නමේ හැටියටම නැටුම් කුඩු දියුණු කළ රට
මුලදී නටන්න තරම් සතුටු වුණා.
නමුත් විශාල අල්ලා ගැනීමක් විය:
අසල්වැසි රට නියඟයක් විය.
තේරුනාද?
නැටුම් කුඩු ඉක්මනින් හා කෘතිමව වලාකුළු පරිණත කරයි
එය සාමාන්‍යයෙන් වැහි වලාකුළු බවට වර්ධනය වනු ඇත
සහ ඔවුන් වැසි ඇති කරයි.
ඒ නිසා...
ඔහ්, මට තේරෙනවා!
එය සාමාන්‍යයෙන් අසල්වැසි රටකට යන වර්ෂාව සොරකම් කරයි!
අවසානයේ දෙරට අතර යුද්ධයක් ඇති විය
සහ එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස බොහෝ ජීවිත අහිමි විය.
එතැන් සිට ලෝක රජය ලොව පුරා තහනමක් පනවා ඇත
නැටුම් කුඩු නිෂ්පාදනය සහ සන්තකයේ තබා ගැනීම පිළිබඳව.
භාවිතා කරන විට සතුට හා බිය යන දෙකම ගෙන දිය හැකි කුඩු...
ඔය ඔක්කොම නැටුම් කුඩු වරාය නගරයට ගෙනත් දැම්මම,
ඇලබාස්ටා සිටියේ අමුතු කාලගුණ සංසිද්ධියක් මැද ය
වැස්ස වැස්සේ කොහේවත් නොව රජු ජීවත් වූ නගරයට ය.
අපිට එක වැස්සක්වත් ලැබිලා නැහැ
මොකද රජතුමා පාවිච්චි කරන්නේ නැටුම් කුඩු!
අලුබර්නාගේ වැස්ස කිසිසේත්ම ආශ්චර්යයක් නොවේ!
රජා නිසා තමයි අපි වේලිලා බඩගින්නේ ඉන්නේ!
ඉන්න, විවී! ඒ කියන්නේ ඔයාගේ තාත්තා තමයි මෙතන නරක මිනිහා!
මෝඩයා! ඔහුව රාමු කළා!
විවි-චාන්ගේ තාත්තා කවදාවත් එවැනි දෙයක් කරන්නේ නැහැ!
කවදාවත්... කවදාවත්...
ඇත්ත වශයෙන්ම, මගේ පියාට එයට කිසිදු සම්බන්ධයක් නොතිබුණි.
නමුත් එම අවස්ථාවේදීම,
මාලිගාවේ තිබී නැටුම් කුඩු තොගයක් සොයා ගැනේ...
උන්ට මාලිගාව ඇතුලේ වැඩ කරන මිනිස්සුත් හිටියා?
මොකක්ද මේ පාර, Vivi-chan?
මෙය සන්දෝරා ගඟෙන් ජලය ගෙන එන ඇළකි.
මේ ඇළත් කවුරුහරි විනාශ කළා...
එහි ඇළ නැතිවීමත් සමඟ හරිත නගරයට තවදුරටත් ජලය සුරක්ෂිත කිරීමට නොහැකි විය.
යාඥා කරන්නාක් මෙන් සෙනඟ නොනවත්වා බලා සිටියත් වර්ෂාව නොපැමිණියේය.
නැටුම් කුඩු සිද්ධියෙන් පසු රජතුමා කෙරෙහි අවිශ්වාසය දිනෙන් දින වර්ධනය වේ.
ඒ සියල්ල කිඹුලා සැලසුම් කළ ආකාරය, හාහ්?
ඉන්පසු අවසානයේ සටන ආරම්භ විය.
සටනින් බේරීමට වෙහෙසට පත් ජනයා නගරය අතහැර ගියහ
සහ ජලය සොයා වෙනත් ක්ෂේම භූමියකට පිටත් විය.
ඊළගට...
හරිත නගරය වියළී ගියේය.
--හහ්? ඒ කාගේ හරි කටහඬක්ද?! --ඒ කැරලිකාර හමුදාවද?!
Baroque Works අපව අනුගමනය කරන බව මට කියන්න එපා!
--නැත. එය සුළඟක් පමණි. --ඒක කාගේ හරි කටහඬක් වෙන්න ඕනේ!
එය සෑම පැත්තකින්ම පැමිණේ! අපි මොකද කරන්නේ, ලොකු අයියා?!
කිසිම අනතුරක් නැහැ.
එය නගරය හරහා හමන සුළඟක් සහ පැරණි ගොඩනැගිලි දෝංකාර දෙයි.
ඒක හරියට...
එරුමළු නුවර අඬනවා වගේ...
මෙන්න එය පැමිණේ!
අපොයි, ඒ සුළඟට මොකද වුණේ?
කවුරුහරි කඩා වැටිලා!
මේ නගරයේ තවමත් මිනිසුන් සිටීද?!
තාත්තා මොකද කළේ...
මේ රටේ පුරවැසියන් කවදා හෝ කළේ කුමක්ද?
මේ මිනිස්සු ජීවත් වෙන්න ගොඩක් මහන්සි වෙලා,
ස්වභාවධර්මය සමඟ සටන් කිරීමට බලකෙරෙන කාන්තාර දේශයක ස්වදේශිකයන් වීම.
නමුත් ඔහු ඔවුන්ගේ ජීවිත විනාශ කළා!
ඔහුට එසේ කිරීමට අයිතිය ලබා දෙන්නේ කුමක්ද?!
කුමක් ද?!
හැම වෙලාවෙම රණකාමීන් හත්දෙනාගෙන් කෙනෙක් විදියට,
ඔහු ජනතාවගේ වීරයෙකු ලෙස පෙනී සිටියි!
ඔහු මුළු රටම රවටන බව කිසිවෙකුට වැටහෙන්නේ නැත!
කිඹුලා! කිඹුලා! කිඹුලා!
මම...
ඔහුට මෙයින් ගැලවීමට ඉඩ දිය නොහැක!
ගීස්, ඔයාලා හැමෝම ඒ වගේ ළමයි.
ජීවමානයි!
අපි ගමන් කරමු!
මට දැන් මේක කරන්න කැක්කුමක් තියෙනවා!
අපි යුබා වෙත යමු!
එතන තමයි කැරලිකාර හමුදාව ඉන්නේ නේද?
ඔව්. කැරැල්ල නවත්වන්න කියලා මම එයාලගේ නායකයාව පොළඹවන්නයි යන්නේ.
ඒත්තු ගන්වන්නද?
ඇලබැස්ටාගේ සියලුම විපත් කිඹුලන් විසින් සිදු කරයි!
මම එයාට ඇත්ත කියන්නයි යන්නේ
නිරර්ථක ලේ වැගිරීම ඔහුට නවත්වන්න!
තේරුම් ගත්තා ද.
මම කුඩා කාලයේ සිහින මැවූ වික්‍රමාන්විතයන් මෙන්
මම හැඟීම්වල කෙළවර දක්වාම ඉදිරියට යමි
මම මගේ දෑත් උදුරා ගන්නවා,
සහ ඔවුන්ගෙන් වැගිරෙන වැලි සහ කාලය
මම ඉපදුණේ මෙය කිරීමට බව මට පෙන්වන්න
අපි පෙරළෙන වේගයකින් පිහිනීම දිගටම කරගෙන යමු
අපි කවදා හෝ සුදු වැලි සහිත වෙරළක සෝදා ගන්නා තුරු
ගැන කවුරුත් දන්නේ නැහැ
මට යන්න බැහැ ... මට උණුසුම් කාලගුණය දරාගත නොහැක ...
ඉන්පසු එම සත්ව ඇඳුම ගලවන්න.
පිස්සෝ! ඔබ රින්ඩර්ට විහිළු කරනවාද?!
හේයි. ලුෆි මොනවද මේ ලෝකේ කරන්නේ?
--ඔහු ඔටුවෙකු පිට පදිනවා! --ඉන්න! යමක් ඔහු පසුපස හඹා යයි!
අහ්! මෙයාට කොහොමද මේ වගේ කරදර අමනාප කරගන්න පුළුවන් වෙන්නේ?
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"වැලි රටේ වික්‍රමය! දැවෙන දේශයේ ජීවත් වන රාක්ෂයන්"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!