මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
කෙළවරක් නැති තැනට
hateshinai ano basho e
අපි යාත්‍රා කරමු, රුවල් ඉහළට ඔසවන්න
අපි තකාකු හෝ වෝ ඇගෙටේ යාත්‍රා කරමු
සුළඟ අල්ලා ගන්න
kaze ni nore
මම අධිෂ්ඨානශීලී නම්, අත් නොහරින්න
කකුගෝ කිමෙටනෝ නාරා අත් නොහරින්න
මම කවදාවත් ආපසු හැරෙන්නේ නැහැ
හිකිකේෂි වා ෂිනායි සා
කැළඹිලි සහිත ජලය හරහා සිනාසෙන්න
waraitobase aranami
ඔබේ ආත්මය බිඳවැටීමෙන් ගලවා ගැනීමට එය කෑගසන්න
කොකෝරෝ කුඩකෙනයි යුනි කෑගහන්න
ඔබේ මිතුරන් ඔබ වෙනුවෙන් ඉන්නවා
ඒ ගැන මට කණගාටුයි
හේයි, ඔබ කිසි විටෙකත් දැඩි ලෙස ක්‍රියා කිරීමට අවශ්‍ය නැත
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
අන්ධකාරය ඔබව ඉරා දැමීමට උත්සාහ කරන විට පවා
යමි ග හිකිසකොවු තොෂිතෙමෝ
එන්න, නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
හෝරා නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
ඔක්කොම හරි යයි
daijoubu sa
ශක්තිමත් බැඳීම් බිඳී යනු ඇත
uchiyaburu saikyo no kizuna
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
කෙළවරක් නැති තැනට
hateshinai ano basho e
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
fumidase yuuki no ippo
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
දිවුරුම් දුන් කොඩිය
chikai atsumeta hata
දිගටම සටන් කරන්න
tatakai tsudukete iku
ඔබටම අවංක වන්න
"ජිබුන්ජිෂින්" සුරානුකේ
එය අල්ලා ගන්න, සිහින දකින්න
tsukami toru Dreamin'on
මට පරදින්න බැහැ, මම කවදාවත් පැනලා යන්නේ නැහැ
makerarenai nige ya shinai
රැස්වීම් සහ වෙන්වීම් අභිබවා ඉදිරියට යන්න
deai wakare koe ikou
ඒවා ඔක්කොම නිධන්
zenbu takaramono
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
කෙළවරක් නැති තැනට
hateshinai ano basho e
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
fumidase yuuki no ippo
ඔබේ හස්තය ඔසවන්න
කෝ වෝ ඇගෙටේ
මෙය හමුවන වරායයි! ඇයි කවුරුත් ආවෙ නැත්තෙ?!
මම ඔබෙන් අයදිනවා!
කවුරුහරි, කරුණාකර අපට උදව් කරන්න!
පෙර දින රාත්‍රියේ සිද්ධියක් සිදුවී තිබුණි.
"වනෝ දේශයේ අංක එකේ සමුරායි! මෙන්න කොසුකි ඕඩන්!"
මහා සටනට පෙර රාත්‍රිය
ආකාසය ...
හා...
...ඔඩන්!
මම ඔබට අපාය පෙන්වන්න යනවා!
කුරි වෙරළ
--ඔබ නැව සොයා ගත්තාද? --ඔව්.
අපි ඒක හොයාගත්තා.
නමුත් ඔබට මේ ගැන විශ්වාසද?
මම කියන විදියටම කරන්න!
කරන්න!
රොජර්!
මෙහෙයුම සම්පූර්ණයි!
මම ඔවුන්ට ඔවුන්ගේ මාර්ගයට ඉඩ නොදෙමි!
ඊළඟට, පාලම්!
කිබි සහ උඩොන් අතර මහා පාලම
Kibi සහ Udon අතර මහා පාලම පුපුරවා හැර ඇත!
ඔවුන් විනාශ කරන්න!
කුරි සහ උඩොන් අතර මහා පාලම
Kuri සහ Udon අතර මහා පාලම පුපුරවා හැර ඇත!
ඔවුන් එය පැමිණ තිබුණා!
රිංගෝ සහ හකුමායි අතර මහා පාලම
බලන්න! ප්‍රදේශ යා කරන මහා පාලමයි...!
ඇයි, හදිසියේම?!
අපට දැන් අනෙක් පැත්තට යා නොහැක!
ඉතිරිව ඇත්තේ වරාය පමණි!
ඔරොචි-සාමා! සියලුම නැව් විනාශ වී ඇත!
ඉටාචි වරාය, කුරි
ඒක හොඳයි. සියල්ල අවසන් වූ පසු අපි නැවත ගොඩනඟමු.
ඔවුන් බඳවා ගත් අකාසයා සාමාජිකයන් හෝ සමුරායි භටයන් මම තවමත් මගේ ඇසින් දැක නැත.
මිනිසුන් අවුරුදු 20කට පෙර කාලයෙන් ඉදිරියට පැන්නාද?!
කවුරුහරි එය විශ්වාස කරන්නේ කෙසේද?!
උන්ගේ ඔළුවක් දැක්කොත් මිසක්.
නැහැ, ඔවුන් එය දුටුවත්, එය තවමත් විශ්වාස කිරීමට අපහසුය.
ඒ අමන මෝඩයා, යසුයි, එය තවත් හාස්‍යජනක විය!
නමුත් තොරතුරු විශ්වසනීයයි.
Akazaya සාමාජිකයන් ජීවතුන් අතර!
මම මෝඩ කතා කියනවා කියලා මගේ මිනිස්සු හිතුවට මට කමක් නැහැ.
පියවර ගැනීමට මට බලය ඇත!
මම ටෝකේජ් වරායට යන සියලුම මාර්ග අවහිර කර ඇත.
ටෝකේජ් වරාය
භටයන් හාරදහසක්? ගොඩක් අය බඳවා ගැනීම හොඳ වැඩක්.
නමුත් කිසිවෙකු වරායට නොයනු ඇත!
මුන්ට පලිගන්නවත් මම අවස්ථාවක් දෙන්නේ නෑ!
අපාය අකාසය අවතාර!
හුදකලා වීම සහ අසරණ වීම නිසා බලාපොරොත්තු සුන් වී සිටින්න!
නවතින්න, ඔබ සැම!
ඒ කුඩා බෝට්ටුව රැගෙන යාම සියදිවි නසා ගැනීමක් හා සමානයි!
අපට තවත් අවස්ථාවක් ලැබුණු විට අපි නැවත සමූහගත වී නැවත ආරම්භ කරමු!
අපි මේ අවස්ථාව මග හැරියොත්...
අපි අවුරුද්දක් බලා සිටිය යුතුයි.
නමුත් අපට තවදුරටත් සැඟවිය නොහැක. අපි ඉක්මනින්ම Udon පාලනය කර ගත් බව ඔවුන් සොයා ගනීවි.
කයිඩෝගේ මුළු හමුදාවම කැරලිකරුවන් දඩයම් කිරීමට පැමිණෙනු ඇත.
අපට තවදුරටත් ඔවුන්ගේ ආහාර සොරකම් කළ නොහැක.
අපි කුරි හැර යාමට පෙර, සිදු වූ දේ ඔබ නිසැකවම අසා ඇත.
අපේ මහා සටන විශ්වාස කළ ඔකොබෝර් නගරයේ ජනතාව...
... පණපිටින් පුළුස්සා දැමුවා.
ඒ අය අතරින්...
... මගේ බිරිඳ විය.
කරුණාකර අපට යාමට ඉඩ දෙන්න!
නැත.
අපි පලා ගොස් නින්දා සහගත ලෙස ජීවත් වීමට ඔබට අවශ්‍යද?!
මම ගැන කුමක් ද?
ඔබ හියෝරි-සාමා සමඟ ජීවත් වීමට අපට අවශ්‍යයි!
ඔච්චර ආත්මාර්ථකාමී වෙන්න එපා!
ඔබේ පියාට පවා මුලදී සහයෝගයක් නොතිබුණි!
අපි Oden-sama හමු නොවුණා නම් ...
අපි හැමෝම නොමේරූ නිසා අපි සමුරායි වෙන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා අපි වෙන්න ඕන...
...Oden-sama ගේ සමුරායි රැඳවුම්කරුවන් අවසානය දක්වා.
යන්න එපා!
යන්න එපා කිනිමන්!
යන්න එපා! මට තව එකෙක්වත් නැති කරගන්න ඕන නෑ!
අහන්න, පිරිමි!
මෙම සියවස් ගණනාවක් පැරණි ජාතික හුදකලාව Kozuki සමඟ ගැඹුරින් බැඳී ඇත ...
හා...!
කාලය අවසානයේ පැමිණෙනු ඇත!
ලෝකය වෙනස් වීමට පෙර,
Wano දේශය විවෘත කරන්න!
මීට වසර හතළිස් එකකට පෙර මල් කැපිටල් හි...
Kozuki Oden නැවත පැමිණ ඇත!
--ඔබේ භාර්යාවන් සඟවන්න! --හා දුවලා!
පශු සම්පත් සඟවන්න!
--ඔහු නැවතත් යාත්‍රා කිරීමට අසමත් විය! --ඔහුට මෙතරම් දරුණු ලෙස මෙතැනින් ඉවත් වීමට අවශ්‍යද?!
අගනුවර ඉතා ජනප්‍රිය මිනිසෙක් සිටියේය.
එය එතරම් සීමා සහිතයි!
එය කොතරම් සීමාකාරීද යත්, මා මරණයට මිරිකීමට ඉඩ ඇත!
මම...
මෙන්න මම ආවා! මෙන්න මම ආවා!
...විශාල ලෝකය දකින්න ඕන!
මම කැමති පරිදි!
අපොයි... මට ඕඩන් කන්න ඕන!
විශාල හරිත වනාන්තරයක්.
ඝනව වැඩෙන මල්, පැල, ගස් අතරින් නැවුම් දිය දහරක් ගලා යයි.
ඒ වගේම ලස්සන මුහුදක්.
මෙය වනෝ දේශයේ තවමත් ජීවිතයෙන් පිරී ඉතිරී යන විට සිදුවන කතාවකි.
තේ හවුස්
ඔබ චලනය වන කන්දකින් ඉවතට ගියාද?!
ඒක හරි!
එය කෙඳිරිගාමින් සිටියේය.
සමහරවිට කන්දේ දෙවියෝ කෝප වෙන්න ඇති!
විහිලුවට! කොහොම උනත් ඔයාලා හැමෝම සතුටින් ඉන්නවා වගේ.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මිස් ත්සුරු, මවුන්ටන් පාස් තේ හවුස් හි වේටර්වරිය
අපි අවසානයේ එය අල්ලා ගත්තා!
මොනතරම් විශිෂ්ට ඌරෙක්ද!
අපි එය අගනුවරට ගෙන ගියහොත්, අපට එක් ප්ලැටිනම් කාසියක් ලැබෙනු ඇත!
කුමක් ද?!
හොඳ නිවසක් තැනීමට එය ප්රමාණවත්ය!
ඔව්! කුරොකෝමා ලොක්කා ඔහුගේ වෙළඳසැල ඉදිරිපිට ප්‍රදර්ශනය කිරීමට ජනප්‍රිය සුදු ඌරෙක් සොයමින් සිටියි.
එබැවින් ඔහු එක් අයෙකු සඳහා ත්‍යාගයක් පළ කළේය.
ඔහු එය ප්රදර්ශනය නොකළ යුතුය!
සුදු ඌරන් දිව්‍ය පණිවිඩකරුවන්ය.
කිනිමන්!
අපොයි ඕව්...!
ඔබ නැවතත් අපේ ගබඩාවෙන් මුදල් සොරකම් කළා!
KIN'EMON - ටවුන් මැරයා
සුරු මෙනවිය! අපි කුඩා කල සිටම එකිනෙකා හඳුනමු!
මම ඔයාගේ ලොකු අයියා වගේ මට සල්ලි ඕනේ!
ඒ ඔබ සූදුව නිසා! ඔබ මට කොපමණ ණයයි කියා ඔබ දන්නවාද?!
ඊළඟ වතාවේ ඔබ මගේ මුදල් මත අත තැබූ විට,
මම ඔබේ අවයව විකුණනවා!
ඔබට මට ආපසු ගෙවිය නොහැකි නම්, ඔබේ ඇඳුම් සියල්ලම අතහරින්න!
KIN
අපරාදේ Tsuru!
ඇය ඇත්තටම මාව නිරුවත් කළා!
ඒත් සල්ලි හොයන අදහසක් මට අහන්න ලැබුනා.
කට්සුසෝ
සීයා Katsuzo!
ආදාහනාගාරයක්, මල් කැපිටල්
අඬන්න එපා. මම අදහස් කළේ...
මළගෙයක් නිසා අඬන්න වෙනවා...
කාරණය කුමක් ද?
ආදාහන කටයුතු අවසන් නිසා අපි ඔහුගේ ඇටකටු එකතු කරන්නයි හිටියේ.
එතකොට අර මනුස්සයා...!
ඔහු මගේ පියාගේ සිරුර පුළුස්සා දැමූ ගිනිදැල් සමඟ ඔඩන් උයනවා අපට හමු විය!
Oden-sama යාත්‍රා කිරීමට හැකියාවක් නැති බව පෙනේ.
එය නීතිවිරෝධී ලෙස රටින් පිටවීමට ඔහු ගත් 38 වැනි උත්සාහයයි.
ඔහු පණපිටින් ආපසු එන්නේ කෙසේද?
මම හිතන්නේ ඔබ දන්නවා ඇති, නමුත් මම ඔහුගේ ජීවිතය කෙටියෙන් ඔබට කියන්නම්.
කොසුකි සුකියාකි (ඕඩන්ගේ පියා) වනෝ දේශයේ ෂෝගන්
ඔහුට තවම අවුරුද්දක්වත් නොමැති විට,
ඔහු තම නැනී පියාසර කළේය.
ඔහුට වයස අවුරුදු දෙකේදී, ඔහු එකවරම හාවුන් දෙදෙනෙකු අල්ලා ගත්තේය.
ඔහුට වයස අවුරුදු හතරේදී, ඔහු ගලක් විසි කර වලසෙකුට පහර දුන්නේය!
ඔහුට වයස අවුරුදු හය වන විට, ඔහු විනෝද ශාලාවේ කාලය ගත කළේ මාලිගාවේ මුදල් නාස්ති කරමිනි.
ඔහුට වයස අවුරුදු අටේදී ඔහු තනිවම සූදු ශාලාවකට ගියේය.
සහ උණුසුම් ලේ ඇති සූදුකාරයන් සමඟ පොරබැදීමක් ආරම්භ කළේය.
ඔහුට වයස අවුරුදු නවයේදී, ඔහු යකුසා විසින් අසාදු ලේඛනගත කර ඔවුන්ට ආපසු ගෙවන ලදී.
...ඔවුන්ගේ සූදු ශාලාව ගිනි තැබීමෙන්, කල්ලි යුද්ධයක් අවුලුවාලීමෙනි.
ඊට පස්සේ, ඔහු පහරදීමක් සම්බන්ධයෙන් අත්අඩංගුවට ගත්තා.
ඒ වයස අවුරුදු 10 දී ය.
ගල්වලවල්වල සේවය කරන අතරතුර ඔහු තම හැකියාව පෙන්නුම් කළේය.
ඔහු ප්‍රධාන ගල් වඩුවෙකු පවා බවට පත් විය!
එය කොසුකිගේ රුධිරයේ තිබිය යුතුය!
ඉන්පසු ඔහු වඩා හොඳ පුද්ගලයෙකු ලෙස පාරට පැමිණියේය!
Oden-sama වයස අවුරුදු 14 දී!
අගනුවර නියඟයකට ගොදුරු විය.
ළිං සිඳී ගිය අතර මිනිසුන් දුක් විඳින ආකාරය බලා සිටීමට ඔහුට නොහැකි විය.
එබැවින් ඔහු ගඟේ ගමන් මාර්ගය වෙනස් කර අගනුවරට ගලා යාමට සැලැස්වීය.
නමුත් එය විශාල ගංවතුරක් ඇති කළේය.
ඒ වගේම නැවතත් අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුවක් නිකුත් කළා.
නාලිකාව හරහා රටින් පැන යාමට උත්සාහ කළේය.
නමුත් ඔහු ඉතා අවාසනාවන්ත ලෙස අසාර්ථක විය!
ඉන්පසු ඔහුට වයස අවුරුදු 15 දී ඔහු කඳුකර විහාරාධිපතියෙකු ශක්තිමත් ආයුධයකින් සන්නද්ධ කර එහි සැඟවී සිටියේය.
ඔහු සෑම රාත්‍රියකම අගනුවර සිට කාන්තාවන් ආපසු ගෙනැවිත් හාරාමයක් පිහිටුවා ගත්තේය!
ඔහු යම් ආකාරයක යක්ෂයෙක් විය යුතුය ...
ඒ සියලු කාන්තාවන්ට පිටව යාමට සැමවිටම නිදහස තිබූ බව මම එකතු කළ යුතුය.
නමුත් සමහර අය කෝපයට පත් වී නැගී සිටියහ.
ඔවුන් එම කාන්තාවන්ගේ පෙම්වතුන්, දෙමාපියන් සහ ස්වාමිපුරුෂයන් විය!
ශක්තිමත් සමුරායි කණ්ඩායමක් ඔවුන්ට සහාය දුන්හ!
Oden-sama ඔවුන්ගේ අභියෝගය පිළිගෙන ආපසු සටන් කළා!
හරම් යුද්ධය ලෙස හඳුන්වන්නේ එයයි!
ඔවුන්ව නැවැත්වීමට උත්සාහ කළ හයිගෝරෝ පවුල පවා සම්බන්ධ විය.
සහ විශාල ගැටුමක් සිදු විය!
ඇති!
Oden-sama දැන් 18 හැවිරිදිය.
ඔහු අද දක්වා ස්ථාවර වේගයකින් කරදර ඇති කර ඇත. මට වාර්තා කිරීමට ඇත්තේ එපමණයි.
මට ඔබේ විවරණ අවශ්‍ය නැත, මෙය ඔඩන්ට භාර දෙන්න.
ප්රතික්ෂේප කිරීම පිළිබඳ දැනුම්දීම
මම ඔහු සමඟ මගේ සම්බන්ධතාවය බිඳ දමමි!
කට්සුසෝ.
ඊළඟ වතාවේ අපි එකට බොන විට එය පරලොව වනු ඇත.
එය සැහැල්ලුවෙන් සිතන්න.
මල
දැන්, ඔබ මට සමාව දෙනවා නම්, වියෝ වූ පවුලේ නෝනාවරුනි, මහත්වරුනි.
එය මොකක් ද? හරිම සිසිල්...
ඒකද?
මිනිස්සු කතා කරන ඕඩන් කතාව මේක වෙන්න ඇති!
දැන් මම වාසනාවන්තයි. මේක හරියට ලොතරැයියක් දිනුවා වගේ වැඩක්.
මේක කුරොකොම ලොක්කට දුන්නොත්
මම ...
ඉදිරියට එන්න! ඔබේ ඇඳුම් සියල්ල මට දෙන්න!
මම අද ඔයාට යන්න දෙන්නේ නැහැ!
හෝව්-හෝ-හෝ! ඉන්න!
මම විශාල මුදලක් ලබා ගැනීමට ආසන්නයි!
බොරු කියන්න එපා!
එය ඇත්තයි! මට කුරොකෝමා පවුලේ මන්දිරයට යන්න දෙන්න!
කිනිමන්?
අනේ අපේ සල්ලි හොරකම් කරපු කොල්ලා!
ඔහුව අල්ලා පණපිටින් මදින්න!
HYOGORO The Flower A Yakuza of the Capital
නමුත් එක එක්කෙනාට සම්බන්ධ වෙන්න එපා.
ඔහු ඔබට වඩා ශක්තිමත්!
මට රිදී කාසි 60ක් භාර දුන්නා!
මම එය භාවිතා කළහොත් එය නැති වී යයි!
මට කුඩා බඳුනක් ලබා ගත හැකිද?
මම කාට හරි වැඩක් කරනවා.
හරි හරී. එය රිදී කාසි 30 යි!
--හියර් යූ ගෝ. --ස්තුතියි!
ඔහ්, මම වැරදි බඳුනක් මිලදී ගත්තා.
මට ලොකු එක ඕන උනා.
ලොකු එක රිදී කාසි 60ක්.
රිදී කාසි 60 ක්
මම දැනටමත් ඔබට රිදී කාසි 30ක් ගෙවා ඇත.
එබැවින් ඔබට මෙම බඳුන ලබා දීමෙන් එය 60 වේ.
හරි හරී!
ඔබට ස්තුතියි!
අර මිනිහා රවට්ටලා රිදී කාසි 30ක් බේරගත්තා!
පහසු මුදල්!
ඩෙන්ජිරෝ - අගනුවර අනාථයෙක්
හේයි, ඩෙන්ජිරෝ.
ඔහ්, කින්-සන්!
මේ දෙස බලන්න!
මට ගොඩක් වටිනා දෙයක් ලැබුණා!
ඔයා ආවේ මාව අත්අඩංගුවට ගන්නද?
ඔව්...
ඒත් ඇත්තටම මට ඔයාව අත්අඩංගුවට ගන්න ඕන වගේ නෙවෙයි, ඒ නිසා ඔයාට මට අල්ලස් දෙන්න පුළුවන්...
දැන් ඇයි හැමෝම මාව මගහරින්නේ නැත්තේ?
ඔවුන් සැලකිලිමත් වන්නේ ගින්නක් පමණක් බව පෙනේ.
ඔබ එය දන්නේ නැහැ, Kin-san?!
ඔබ එය ගෙන නොයා යුතුය!
කුමක් ද? ඔබ අදහස් කළේ මේ සුදු ඌරාද?
කුරොකෝමා ලොක්කා හයෝගෝරෝ පවුල විනාශ කිරීමට උත්සාහ කරන්නේ එය වංචාවක් ලෙස භාවිතා කරමිනි!
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?!
මම කිව්වේ ඔය පුංචි ඌරා කොහේ හිටියත්
උගේ මව් ඌරා ඕනෑම මොහොතක ආරෝපණය කරමින් පැමිණෙනු ඇත!
කමක් නැහැ!
මව් ඌරා?
පුරාණ ලේඛනයකට අනුව, එය කන්දක් වැනි දැවැන්ත සුදු ඌරෙක්!
ඒ නිසා ඔවුන් එය කඳු දෙවියා ලෙස හඳුන්වනවා!
කුමක් ද?!
එක් කතාවකින් කියැවෙන්නේ සියවස් කිහිපයකට පෙර එය එක රැයකින් මුළු කලාපයම විනාශ කළ බවයි.
මම හිතුවේ ඒක මිත්‍යාවක් විතරයි කියලා,
නමුත්...
සුදු ඌරා ඇත්තටම ඉන්න නිසා...
කඳු දෙවියා ඇත්තටම ඉන්නවා!
එය අපව ගිල දමා අපව මරා දමයි! එය දැනටමත් එහි තිබේ! දුවන්න!
ඔහ්, නැහැ! අගනුවර වීම මගේ වරදකි...!
කෝ...
කොසුකි ඕඩන්!
එය රසවත් සංවාදයක් විය.
කුමක් ද?
මම දන්නේ නෑ ඔයා කවුද කියලා...
...ඒත් අර සුදු ඌරා මට දෙන්න!
නිර්භීත Oden ගේ අසමසම ශක්තිය Kin'emon සිත් ඇදගනී!
Kin'emon Oden වෙත ඔහුගේ පක්ෂපාතිත්වය ප්‍රතිඥා දෙන අතර ඔවුන්ට රට පුරා අසම්පූර්ණ මිතුරන් හමුවෙයි!
Oden සහ Akazaya Nine පසුව Wano දේශයේ පුරාවෘත්තයක් බවට පත් විය!
ඔවුන් ඔවුන්ගේ පෙරළෙන, අයාලේ යන ගමන ආරම්භ කළේ එලෙසිනි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "කඳුළු පිරි දිවුරුම් පක්ෂපාතීත්වය! ඕඩන් සහ කිංමන්!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ