mugendai no chizu hiroge
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
hateshinai ano basho e
කෙළවරක් නැති තැනට
අපි තකාකු හෝ වෝ ඇගෙටේ යාත්‍රා කරමු
අපි යාත්‍රා කරමු, රුවල් ඉහළට ඔසවන්න
kaze ni nore
සුළඟ අල්ලා ගන්න
කකුගෝ කිමෙටනෝ නාරා අත් නොහරින්න
මම අධිෂ්ඨානශීලී නම්, අත් නොහරින්න
හිකිකේෂි වා ෂිනායි සා
මම කවදාවත් ආපසු හැරෙන්නේ නැහැ
waraitobase aranami
කැළඹිලි සහිත ජලය හරහා සිනාසෙන්න
කොකෝරෝ කුඩකෙනයි යුනි කෑගහන්න
ඔබේ ආත්මය බිඳවැටීමෙන් ගලවා ගැනීමට එය කෑගසන්න
ඒ ගැන මට කණගාටුයි
ඔබේ මිතුරන් ඔබ වෙනුවෙන් ඉන්නවා
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
හේයි, ඔබ කිසි විටෙකත් දැඩි ලෙස ක්‍රියා කිරීමට අවශ්‍ය නැත
යමි ග හිකිසකොවු තොෂිතෙමෝ
අන්ධකාරය ඔබව ඉරා දැමීමට උත්සාහ කරන විට පවා
හෝරා නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
එන්න, නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
daijoubu sa
ඔක්කොම හරි යයි
uchiyaburu saikyo no kizuna
ශක්තිමත් බැඳීම් බිඳී යනු ඇත
mugendai no chizu hiroge
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
hateshinai ano basho e
කෙළවරක් නැති තැනට
fumidase yuuki no ippo
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
mugendai no chizu hiroge
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
chikai atsumeta hata
දිවුරුම් දුන් කොඩිය
tatakai tsudukete iku
දිගටම සටන් කරන්න
"ජිබුන්ජිෂින්" සුරානුකේ
ඔබටම අවංක වන්න
tsukami toru Dreamin'on
එය අල්ලා ගන්න, සිහින දකින්න
makerarenai nige ya shinai
මට පරදින්න බැහැ, මම කවදාවත් පැනලා යන්නේ නැහැ
deai wakare koe ikou
රැස්වීම් සහ වෙන්වීම් අභිබවා ඉදිරියට යන්න
zenbu takaramono
ඒවා ඔක්කොම නිධන්
mugendai no chizu hiroge
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
hateshinai ano basho e
කෙළවරක් නැති තැනට
fumidase yuuki no ippo
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
කෝ වෝ ඇගෙටේ
ඔබේ හස්තය ඔසවන්න
ඔබ එය දන්නේ නැහැ, Kin-san?!
ඔබ එය ගෙන නොයා යුතුය!
කෝ...
කොසුකි ඕඩන්!
එය රසවත් සංවාදයක් විය.
කුමක් ද?
අර සුදු ඌරා මට දෙන්න!
"කඳුළු පිරි දිවුරුම් පක්ෂපාතීත්වය! ඕඩන් සහ කිංමන්!"
පැයකට කලින්
මට යන්න දෙන්න!
කට වහපන්! ඔබ ප්‍රාණ ඇපකරුවෙක්!
ඔබ විරුද්ධ වුවහොත් ඔබට රිදෙනවා!
W-ඒ මොකක්ද?!
කිං-චාන්!
මේ පොඩි එකා නිසා ඇත්තටම අගනුවර වෙයි...!
කෑගැසීම නවත්වන්න!
ඒකයි මම කිව්වේ "මට දෙන්න" කියලා!
නෑ ඉන්න! මෙම ඌරාට ප්ලැටිනම් කාසියක් වැය වේ! ඒක ගොඩක් සල්ලි!
මට මගේ සියලුම ණය ආපසු ගෙවිය හැකි අතර ඉතිරිය ප්‍රාග්ධනය ලෙස වැඩි මුදලක් උපයා ගත හැකිය!
K-Kozuki Oden! ඒ ඇත්තටම ඔහු!
මම සියලුම මෝඩ වැඩිහිටියන් දෙස පහත් කොට සලකමි. මම ගරු කරන එකම පුද්ගලයා ඔහුයි!
කන්දේ දෙවියන් මිනිස් වාසස්ථාන අසලට එන්නේ කවුරුන් හෝ තම දරුවා පැහැරගත් විට පමණි!
ඉතින් කවුරුහරි උගේ දරුවා අගනුවරට ගෙනාවාද?!
අපි කඳු දෙවියා සන්සුන් කළ යුතුයි! කුඩා සුදු ඌරෙක් සොයා!
සුදු ඌරා ආපහු කන්දට යවන්න බැරි උනොත් අගනුවර විනාශයි!
මට උදව් කරන්න! උදව් කරන්න!
--ගෙවල් වල මිනිස්සු ගිලගෙන යනවා! --තාත්තේ!
මොනතරම් බියකරු සිහිනයක්ද!
ජනතාව ඉවත් කිරීම ප්‍රමුඛතාවයයි!
මැරෙන්න සූදානම් අය මාව අනුගමනය කරන්න!
ඔන්න ඔහේ ඉන්නවා! මම ඔයාව හෙව්වා!
ඔබ ඌරු කොල්ලය!
නමුත් ඔබ එය මගෙන් ගත්තා!
එය දැනටමත් කන්ද වෙත ආපසු යවන්න!
පොඩි එකාගෙ හුත්තක් ඇල්ලුවොත් ඒ රකුසා කෙලින්ම අපි ගාවට එයි!
කුමක් ද?!
අපි මේ කිසි දෙයක් බලාපොරොත්තු වුනේ නෑ...
ඌරා ගඳ ගඳ ගඳ ගහන මගේ සගයන් දෙන්නා කන්දේ දෙවියෝ ගිලගත්තා!
ඔබේ මිතුරා Otsuru සමඟ!
ඇයි ඇය?!
සුදු ඌරා ඔබෙන් ආපසු ලබා ගැනීමට, අපි ඇයව ප්‍රාණ ඇපයට ගෙන කන්දෙන් බැස ගියෙමු ...
හැමෝම ගිලගත්තා! ඒ සියල්ල ඔබගේ වරදකි!
කින්-සන්!
පොඩි එකාගෙ හුත්තක් ඇල්ලුවොත් ඒ රකුසා කෙලින්ම අපි ගාවට එයි!
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
මේ පැත්තට එනවා!
කුමක් ද? කිං-චාන් නැවතත් යමක් සොරකම් කළා!
මට කණගාටුයි! මට ඒ සඳහා ගෙවීමට ඉඩ දෙන්න!
කිං-චාන්, ඔබට රැකියාවක් ලැබිය යුතුය. ඔබ සැමවිටම යකුසා විසින් ලුහුබඳියි!
ඔබ මරා දමනු ඇත!
ගණන් ගන්නේ කව්ද! මගේ මරණය ගැන කිසිවෙකු ශෝක නොවනු ඇත!
අපොයි! මට ගලකින් ගහන්න එපා!
මට ආපහු දෙන්න Tsuru!
නවත්වන්න, පැටියෝ! ඔබ කන්දේ දෙවියන්ට හානියක් කළහොත්, වනෝ දේශය විනාශ වනු ඇත!
මම අර බඩ කපලා ඇරලා දාන්නම්!
ඔබ ඔබව දෙවියෙකු ලෙස හඳුන්වනවාද?!
මට ආපහු දෙන්න Tsuru!
කින්-සන්!
කින්-සන්! එය නවත්වන්න!
එයාට ධෛර්යයක් තියෙනවා...
මම නිසා සුරු මැරුනොත්...
මටත් මැරෙන්න ඕන!
අපරාදේ!
මේක නේද උබ හොයන්නේ ඌරා?!
කොසුකි ඕඩන්! නාස්තිකාර පුත්රයා!
එය නැවතත් ඔහුයි! මේ හැමදේටම හේතුව එයා වෙන්න ඇති!
එය හොඳ ඌරු හොට්පොට් එකක් බවට පත් කරයි ...
ඔබ අපට මෙය කරන්නේ කෙසේද?!
මගේ මව ආපසු දෙන්න!
නැත...
ඒක වැරදි වැටහීමක්...
මගේ දුව ආපහු දෙන්න!
මම මේ සුදු ඌරා ගෙනාවා!
මගේ වරදින් තමයි අගනුවර මේ අවුලට පත් වුණේ!
Oden Two-Sword Style!
පාරාදීස දිය ඇල්ල!
කුමක් ද?!
ඔහු යමක්.
ගෙදර යමු.
ඔට්සුරු!
කිං-චාන්?
කිං-චාන්!
ඔවුන් කීවේ ගිල දැමූ මිනිසුන් සහ නිවාස ...
...ඌරාගෙ බඩේ අලුත් නගරයක් හදන්න තිබ්බා.
අගනුවර හතරෙන් එකක් විනාශ වූ නමුත් ආශ්චර්යමත් ලෙස කිසිවෙකු මිය ගියේ නැත.
ඔඩන්, එය ඉතා සිසිල් විය ...
කොච්චර සිසිල්ද කියනවා නම් මම කෑ ගැහුවා වගේ...
මට අවම වශයෙන් ස්තූතියි කියන්නට අවශ්‍යයි! නමුත් මට බැහැ!
මේ සියල්ල ඔහුගේ වරදයි! ඔහු නපුරුයි!
හැමෝම, සවන් දෙන්න! ඇත්තටම සිදුවූයේ...
ඒ ගැන හිතන්නවත් එපා!
Oden-sama!
ප්රතික්ෂේප කිරීම පිළිබඳ දැනුම්දීම
ඉතින් මේක මගේ තාත්තගෙන්...
ප්‍රීතිමත් මොහොතක මෙය ඔබට ලබාදීම ගැන කණගාටුයි...
මට පේනවා. ඒ නිසා මාව ප්‍රතික්ෂේප කර අගනුවරෙන් නෙරපා හරිනවා!
මෙය විහිළුවක්, ෂෝගන්-ඩෝනෝ!
මම හිතන්නේ ඔබට සහ මල් ප්‍රාග්ධනයට තවදුරටත් මාව හසුරුවන්න බැහැ!
මම ප්රතික්ෂේප කිරීම පිළිගන්නවා!
මම යනවා! රාත්‍රිය උදාවන විට, මම කොතැනක සිටියත් මම නිදාගන්නෙමි!
ඔහ්, මට බඩගිනියි!
වානෝ දේශයේ කඳුකර දෙවියන්ගේ සිදුවීම සිදු වූයේ ඕඩන් තරුණ වියේදී ය.
ඔබ අඬනවාද, කිං-චාන්?
මම කිසිසේත් අඬන්නේ නැහැ!
ඔට්සුරු, මම ඔහු වෙනුවෙන් මැරෙනවා!
ඔයා අඬනවා!
මටත්! මම ඔහු වෙනුවෙන් මැරෙනවා!
හේයි! ඉන්න, ඩෙන්ජිරෝ!
ඔහ්, කිං-චාන්!
කොසුකි ඕඩන්! කොසුකි ඕඩන්! කොසුකි ඕඩන්!
ඔහු ඇත්තටම දෙයක්!
මම තීරණය කළා! මම මගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම ඔහු පසුපස යන්නෙමි!
මම මුලින්ම ඔහු කෙරෙහි ආකර්ෂණය විය!
මම සිටි තරම් නොවේ! මම ඔහුගේ පළමු අනුගාමිකයා!
මම ඔවුන් මෙන් නිදහස් නම්!
ඔවුන් පැවසුවේ මිනිසුන් පියවරක් ඉදිරියට ගිය නමුත් ඔඩන් පසුපස යාමෙන් වැළකී සිටි බැවිනි.
අගනුවර තරමක් ඉදිරියට නැඹුරු විය ...
ලිපි දැක්ම හකුමායි
කරුණාකර ඇතුලට එන්න, Oden-sama! ඔබව දැකීම මොනතරම් ගෞරවයක්ද!
යසුයි-සාමා ඔබ එනතුරු බලා සිටියා!
බොරු කියන්න එපා! ඔහු එසේ නොවන බව මම දනිමි!
හකුමායිගේ ෂිමොට්සුකි යසුයි ඩයිමියෝ
මම මොකටද මෝඩයෙක් දකින්න බලාගෙන ඉන්නේ...
... අගනුවරෙන් නෙරපා හරින ලද්දේ කවුද?!
ඔඩෙන් ඔයාට මොනවද ඕනේ?! එම අනුගාමිකයින් සමඟ, ඔබ යමෙකු යැයි ඔබ සිතනවාද?
හේයි මාමේ!
මට එහෙම කතා කරන්න එපා!
ඔහ්, ඉන්න! වතුර පොකුණක් තියෙනවා!
කරුණාකර ඉදිරියට ගොස් එගොඩ වීමට මගේ පිටට පා තබන්න!
ඔහු මාව එළියට ඇද දමයි!
ඔහු අලුත් සේවකයෙක්.
ඒක හරි! යසුයි-සාමා මාව ඇතුලට ගත්තා!
KURozUMI OROCHI
මගේ නම ඔරොචි, මම සේවකයෙක්.
කුමක් ද?! Oden-san, ඔයා යනවාද?!
අඩු කරදර ඇති වේ, නමුත් අපට ඔහුව මග හැරෙනු ඇත.
කුරි වල රකුසෙක් ඉන්නවා කියලා මට ආරංචි වුනා.
එයාගේ නම Ashura Doji!
කුරි යනු වානෝ දේශයේ පිළිකාවක්... සුකියාකි-සාමාට පවා එය දරාගත නොහැක.
අපරාධකරුවෙකු කුරිගේ රැකවරණය ලබා ගත් පසු බලධාරීන්ට ඔහුව අල්ලා ගත නොහැක.
නමුත් ඔහුට ශක්තිය නොමැති නම්, ඔහුට එහි ජීවත් වීමට නොහැකි වනු ඇත.
කලාපය නීති විරෝධි වන අතර සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් රටක් වැනිය.
රසවත්! මම Wano දේශයේ සංචාරය කරන්න යනවා!
Oden! ප්රවේසම් වන්න!
ඥාති! ඩෙන්ජිරෝ! නැවත අප වෙත එන්න!
නැවත හමුවෙන්නම්!
එයා කැමති විදියට එනවා යනවා.
එයා හරිම නිදහස්...
යසුයි-සාමා!
අපිට ප්රශ්නයක් තියෙනවා!
ඔහු නැවතී සිටි කාමරය දෙස බලන්න! ඔහු එයට කළේ කුමක්ද?!
අලුත්වැඩියා කිරීම සඳහා අපි ඔහුගෙන් අය කළ යුතුයි!
හොඳයි, අපි හිතමු අපි ස්වභාවික ව්‍යසනයකට ගොදුරු වුණා කියලා...
ඔබ ඔහුට මෘදු වැඩියි!
යසුයි-සාමා!
දැන් මොකද?
මුදල් අතුරුදහන්?!
ඔව්! එය නිසැකවම සේප්පුවේ විය!
එක...
මට මෙහෙම කියනකොට දුකයි...
නමුත් මම එය දුටුවෙමි!
ඔඩෙන්-සාමා සල්ලි එයාගේ ඇතුලේ තන සාක්කුවේ තිබ්බා...
ඔහු එය කළ බව මම දැන සිටියෙමි! ඔහු ඔහුට පෝෂණය කළ අත් සපා කෑවා!
එය සමාව දිය නොහැකි ය!
මම හිතන්නේ Oden එය විවෘතව ගනීවි.
ඔබට විශ්වාසද, ඔරොචි?
ඔව්! මට කණගාටුයි!
මම බය වුණා, මට එයාව නවත්වන්න බැරි වුණා!
හකුමායි හැර ගිය පසු, ඕඩන්ගේ කණ්ඩායම වානෝ දේශය පුරා දිගින් දිගටම කරදර ඇති කළේය.
ඔවුන් කුරි දෙසට යන විට!
ඔබ තව කොපමණ කාලයක් මා පසුපස යනවාද?!
--සදහටම! --අපි ඔබට ගොඩක් කැමතියි!
ඔහු තරහයි!
හේයි! ඔබ එහි සිටගෙන සිටින්නේ ඇයි?!
අපි ඔබේ රැඳවුම්කරුවන්, අපි ඔබව ආරක්ෂා කරන්නෙමු!
ඇතුලට එන්න, මෝඩයෝ!
Oden-san!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම සඟරාවක් ලියනවා.
විදේශගත නාවිකයන් ඔවුන්ගේ නැව්වල සෑම දිනකම එකක් ලියන බව මට ඇසිණි.
මේ ගමන ගැන ඔඩන් ඔහුගේ සඟරාවේ ලියා ඇති වචන පහත දැක්වේ.
රිංගෝ
Ringo හිදී අපට කුසගින්නෙන් පෙළෙන, රස්තියාදු වූ කුඩා රංචු හමු විය.
IZO - හිටපු හනයානාගි නැටුම් විශාරද කිකුනෝජෝගේ පුත්‍රයෙක් - IZO ගේ කුඩා සහෝදරයා
අහකට යන්න!
ඔවුන් නටමින් මුදල් උපයා ගැනීමට උත්සාහ කළ නමුත් මිනිසුන් ඉතා සීතලයි.
ඇයි මහත්තයෝ මාව පස්සෙන් එන්නේ?!
කන එක නවත්වන්න, පිස්සන්!
--මට තව ඕනේ. --මම කිව්වා නවතින්න!
ඔහුට තවදුරටත් දෙන්න එපා!
ඔවුන් කීවේ ඔවුන් නර්තන ශිල්පියෙකුගේ පුතුන් බවයි.
නමුත් ඔවුන්ගේ පියා අත්අඩංගුවට ගත් අතර ඔවුන්ගේ පවුල කැඩී ගියේය.
ඔවුන් අඬන අතරේ මගේ අවසරයකින් තොරව අපේ ඔඩන් කෑවේ නිර්ලජ්ජිතව ය.
KIBI
කිබිහි සිටියේ පණ ඇති මිනිසුන්ගේ මෙන්ම මළවුන්ගේ හිසකෙස් ද කපා ගත් අවතාරයෙකි.
ඔහු බුරුසු සාදා ඒවා විකුණා ජීවිකාව ගෙන ගිය පිස්සෙකි.
කංජුරෝ - කිබිගේ අවතාරය
අපොයි! මම අතහරිනවා! මම අතහරිනවා! මම අතහරිනවා! මම හිතුවේ ඔයා මැරුණ කෙනෙක් කියලා!
එයා මගේ කොණ්ඩේ පස්සෙන් ආපු නිසා මම එයාට ගැහුවත් එයා මගේ පස්සෙන් ආවා.
තමාට ලැබිය යුතු වුවත් අතීතයේ පීඩා විඳි බව ඔහු කියා සිටියේය.
UDON
වනාන්තරයෙන් වැසී ගිය උඩෝන් හි මිනිසුන් කුප්‍රකට කඳුකර කොල්ලකරුවෙකු ගැන කතා කරමින් සිටියහ.
කාන්තාවන් පැහැරගෙන යන බවත් පිරිමින්ට දරුණු ලෙස පහර දෙන බවත් ඔවුන් පැවසුවා.
ඔබ මා පසුපස එන්නේ ඇයි?!
එහෙම නේද?
ඒ කඳුකර කොල්ලකරුද?!
Oden-sama!
රයිසෝ කොසුකි වංශයේ ඔනිවබන්ෂු හි හිටපු සාමාජිකයෙකි
ඔහු Kozuki Clan's Oniwabanshu වෙතින් ඉවත් විය...
කුනොයිචිගේ හදවත බිඳී ගිය පසු.
ඔහු දක්ෂ නින්ජා, රයිසෝ.
මට තවත් සැඟවී ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නැත!
ඔහු තරහයි!
කුරි නීති විරෝධි ඉඩම
අෂුරා දෝජි - රන්වල ශක්තිමත්ම රාක්ෂයා
Kozuki Oden කුරිට ආවා? ඔහු ෂෝගන්ගේ පුතෙක්...
මට එයාව මරන්න ඕන! ඔහුව අල්ලාගෙන මෙහි ගෙනෙන්න!
ඔව්, සර්!
බලයේ ඉන්න මිනිස්සු... අපි ඔවුන්ට වැඩියෙන්ම වෛර කරනවා!
Oden-san කොහෙද?
ඔහු මෙතැනින් දකුණට ගියේ කුණු කන්දක් ගැනීමටය.
ඒ ඊයේ පෙරේදාය.
ඔහු සමහර විට දින එකක් හෝ දෙකක් උවමනාවෙන් අතුරුදහන් වේ, හරිද?
හේයි රයිසෝ! දකුණේ කූරියට ගේට්ටුවක් තියෙනවා!
කුමක් ද?!
ඔහ්, නැහැ! මම ඔහු වෙනුවෙන් මැරෙන්න අධිෂ්ඨාන කරගත්තත් මම ඔහුට තනිවම සටන් බිමට යන්න දුන්නා!
මත
එම ස්ථානය මරණයේ, ලේවල සහ ප්‍රචණ්ඩත්වයේ දුර්ගන්ධයෙන් පිරී තිබුණි!
එය වෙනම ලෝකයක් මෙන් විය. ඒ හැමෝටම මාව මරන්න උවමනාවක් තිබුණා!
මම ඔබේ හිස ගසා දමමි, කොසුකි ඔඩන්!
ඕඩන් නීතියක් නැති දේශයක් හීලෑ කර අකාසයා සාමාජිකයින් පරිවර්තනය වේ!
වැඩි කල් යන්නට මත්තෙන්, Oden Daimyo බවට පත් වේ!
නමුත් ඔහුගේ දැනටමත් සිදුවීම් සහිත ජීවිතයට නැවුම් ඉන්ධන එකතු කරන දෙයක් සිදු වේ!
එය ඔඩන්ගේ ඉරණම වෙනස් කරයිද? ඒ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායම අවසානයේ Wano දේශයට පැමිණේ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "වෙනස් කරන ඉරණම! වයිට්බියර්ඩ් මුහුදු කොල්ලකරුවන් වෙරළට හෙළයි!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ