මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
කෙළවරක් නැති තැනට
hateshinai ano basho e
අපි යාත්‍රා කරමු, රුවල් ඉහළට ඔසවන්න
අපි තකාකු හෝ වෝ ඇගෙටේ යාත්‍රා කරමු
සුළඟ අල්ලා ගන්න
kaze ni nore
මම අධිෂ්ඨානශීලී නම්, අත් නොහරින්න
කකුගෝ කිමෙටනෝ නාරා අත් නොහරින්න
මම කවදාවත් ආපසු හැරෙන්නේ නැහැ
හිකිකේෂි වා ෂිනායි සා
කැළඹිලි සහිත ජලය හරහා සිනාසෙන්න
waraitobase aranami
ඔබේ ආත්මය බිඳවැටීමෙන් ගලවා ගැනීමට එය කෑගසන්න
කොකෝරෝ කුඩකෙනයි යුනි කෑගහන්න
ඔබේ මිතුරන් ඔබ වෙනුවෙන් ඉන්නවා
ඒ ගැන මට කණගාටුයි
හේයි, ඔබ කිසි විටෙකත් දැඩි ලෙස ක්‍රියා කිරීමට අවශ්‍ය නැත
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
අන්ධකාරය ඔබව ඉරා දැමීමට උත්සාහ කරන විට පවා
යමි ග හිකිසකොවු තොෂිතෙමෝ
එන්න, නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
හෝරා නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
ඔක්කොම හරි යයි
daijoubu sa
ශක්තිමත් බැඳීම් බිඳී යනු ඇත
uchiyaburu saikyo no kizuna
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
කෙළවරක් නැති තැනට
hateshinai ano basho e
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
fumidase yuuki no ippo
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
දිවුරුම් දුන් කොඩිය
chikai atsumeta hata
දිගටම සටන් කරන්න
tatakai tsudukete iku
ඔබටම අවංක වන්න
"ජිබුන්ජිෂින්" සුරානුකේ
එය අල්ලා ගන්න, සිහින දකින්න
tsukami toru Dreamin'on
මට පරදින්න බැහැ, මම කවදාවත් පැනලා යන්නේ නැහැ
makerarenai nige ya shinai
රැස්වීම් සහ වෙන්වීම් අභිබවා ඉදිරියට යන්න
deai wakare koe ikou
ඒවා ඔක්කොම නිධන්
zenbu takaramono
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
කෙළවරක් නැති තැනට
hateshinai ano basho e
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
fumidase yuuki no ippo
ඔබේ හස්තය ඔසවන්න
කෝ වෝ ඇගෙටේ
වසර 41 කට පෙර.
කොසුකි ඕඩන් නම් වානෝ දේශයේ කරදර ඇති කළ මිනිසෙක් සිටියේය.
ඔහුගේ අනුගාමිකයෝ එකතු වූහ,
ඔහු කුරි නීති විරෝධී දේශයට ඇතුල් විය.
"වෙනස් කරන ඉරණම! වයිට්බියර්ඩ් මුහුදු කොල්ලකරුවන් වෙරළට හෙළයි!"
ඔයා Kozuki Oden නේද?
මාව ප්‍රතික්ෂේප කර ඇත, එබැවින් මට තවදුරටත් නමක් නැත!
ඕනෑම කෙනෙකුට ඇතුල් විය හැක, නමුත් පිටව යාමට උත්සාහ කරන අය මරා දමනු ඇත!
විශේෂයෙන්ම සමුරායි!
එය එතරම් සීමා සහිතයි!
මේ වගේ තැනක ජීවත් වෙන්නේ කොහොමද?!
ඒක හාස්‍යජනකයි.
ඔයාට කවදාවත් මෙතනින් යන්න බැරි වෙයි!
මම කිව්වේ, එළියට යන්න උත්සාහ කරන්න එපා!
"එළියට යන්න හදන්න එපා"?
මගේ අඩුම ප්‍රියතම රීතිය එයයි!
මම මෙම ප්‍රදේශයේ නීති සම්පාදනය කරමි!
ඔහුව කපන්න!
ඔබ ලොක්කාද?!
ඔඩන්... මම ඔයාව මරනවා!
ඔබේ උපරිමයෙන් උත්සාහ කරන්න!
Oden-san!
මත
බලන්න! ගේට්ටුව කැඩිලා!
අගනුවර සුරතල් වී හැදී වැඩුණු මෝඩයෝ...
... අපායේ ජීවත් වීම මොන වගේ හැඟීමක්ද කියලා තේරුම් ගන්න බැහැ!
ඔයාට කියන්න ඕන ඒකද?!
මම ඔයාලා ඔක්කොම මරනවා!
මේ වගේ කුඩා මිදුලක බුරන එක නවත්වන්න!
Oden Two-Sword Style!
සමුරායි මහා ආත්මය!
බලන්න!
එතන උඩ!
Oden-san!
Oden-san! ඔබට උපස්ථ කිරීමට අපි මෙහි සිටිමු!
සමාවන්න.
මම ඔක්කොම ඉවර කලා විතරයි.
මට මුළු දවසම, මුළු රාත්‍රියම ගත විය.
දැනටමත් මාව මරන්න!
කෙසේ හෝ අනාගතය කුමක් වේදැයි මම දනිමි.
මට පසුතැවීමක් නැත!
ඔහු කුප්‍රකට Ashura Doji?!
හේයි, යාලුවනේ!
ඔබ තවමත් මට ආදරෙයිද?
ඔබගේ ප්‍රඥාවෙන් සහ ශක්තියෙන් මට උපකාර කරන්න!
මම මේ අසරණ ජරාවට හිස ඔසවන්නට තීරණය කළෙමි.
...ඔවුන්ගේ රජු ලෙස!
මල් කැපිටල්
ෂෝගන්-සාමා! එය නැවතත් ඔඩන්-සාමා!
කුමක් ද? මෙවර ඔහු කළේ කුමක්ද?!
මේ දෙස බලන්න!
ඒ අවනීතිය කුරි...
මෙය කළ හැක්කේ ඔහුට පමණි ...
මේ සියල්ල ඇත්තද?
ලේ වැකි, අපාය දේශය වන කුරිගේ රළු බෙල්ලට නායකත්වය දෙමින්,
ඔඩන් ඔවුන්ගේ බහුල ශක්තිය උපයෝගී කර ගත් අතර වනගත භූමිය වාසයට සුදුසු ස්ථානයක් බවට පත් කළේය.
මෙම ජයග්‍රහණයට ප්‍රතිචාර වශයෙන්, ෂෝගන් වූ කොසුකි සුකියාකි ඔහුගේ ප්‍රතික්ෂේප කිරීම අත්හැරියේය,
සහ ඔහුගේ පුතාට කුරිගේ ඩයිමියෝ යන පදවිය ලබා දුන්නේය.
අපේ ශ්රේෂ්ඨ Oden-sama Kuri හි Daimyo බවට පත් වනු ඇත!
Yay!
එවිට එය සම්පූර්ණ පළාතක් වනු ඇත!
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ! නමුත් අපි එය ද ඉවත් කළෙමු!
කින්-චාන්...
සුභ පැතුම්! අපේ වටිනා Oden-san!
Yay!
--ඔබ පුදුමයි, Oden-san! --ඔබ අවසානයේ කුරිගේ...
Oden!
ඒක හරි!
ඩයිමියෝ!
Oden-sama! Oden-sama! Oden-sama! Oden-sama!
Oden-sama! Oden-sama! Oden-sama!
මොකක්ද අවුල, Ashura?
මම...
...මීට කලින් කවදාවත් සාමය දැකලා නෑ.
ස්තූතියි, ඔඩන්!
එය නවත්වන්න! මාව එළියට දාන්න එපා!
අවජාතකයෙක්!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?! එය නවත්වන්න!
හේයි!
මම කිව්වා "නවත්වන්න"!
ඇති!
ඔබ අපායට යන්න ඕන!
දැනටමත් එය ඉවත් කරන්න!
දැන් ඩයිමියෝ කෙනෙකුට වාසල්ලා අවශ්‍යයි.
සමහර ප්‍රඥාවන්ත හා සන්සුන් මිනිසුන් සමඟ පැවරීමට වඩා,
මට ඔයාලා ඕන.
මගේ සමුරායි වන්න!
Oden-sama!
SS-නවත්වන්න! ඔයා snotting! ඒක එලියට එනවා! ඔහ්, එය මා මතයි!
නවත්වන්න!
ඊට පස්සේ අවුරුදු හයකට පස්සේ...
වර්තමානයට වසර 33 කට පෙර,
ලොව පුරා වෙනත් තැන්වල, විසුරුවා හරින ලද පුරාවෘත්ත රොක්ස් පයිරේට්ස්ගේ නටබුන් ...
...එක් එක් නව කාර්ය මණ්ඩලයක් පිහිටුවා, ඔවුන්ගේ බලපෑම පුළුල් කර, කුප්රකට විය.
කුරි වෙරළ, මෙහි ඉඩම
ඔවුන් සතුන්ද?
හිසකෙස් ඇති මිනිසුන් පමණක්ද?
ඔත්තේ හැඩැති ජීවීන්?
--ඔබට එය ලැබුණාද? --ඔව්...
ඈත අතීතයේ, වසර සිය ගණනකට පෙර,
අපි මින්ක්ස් සහ වානෝ දේශයේ කොසුකි සමුරායි ...
... ප් රතිඥාවක් දී දිවුරුම් දුන් සගයන් බවට පත් විය.
අපොයි! වානෝ දේශය නරකම ය!
අපරාදේ! මාව පහත් කරන්න!
මම කප්පා!
ඉතින් ඔබ අනාථයෙක්!
--අපි කවදාවත් නැව් නොගියොත් හොඳයි! --අපි මෙහාට නොආවා නම් හොඳයි!
දිවුරුම් දුන් මිත්‍ර ජරාව බව ඉස්කුරුප්පු ඇණ!
බළල් රාක්ෂයෙක්, බලු රාක්ෂයෙක් සහ කප්පා ...
මෙම වෙරළ තීරය ශාප වී තිබේද? අපි ඔවුන්ව පණපිටින් පුළුස්සා දමමු!
ඒක කරන්න එපා!
මට අද ඔඩෙන් එකට අවශ්‍ය ද්‍රව්‍ය තියෙනවා...
අවජාතකයෝ!
ලැජ්ජයි පොන්නයෝ!
ඔබ නොදන්නා නිසා ඔබ වැනි නොවන අයට ඔබ බිය වේ!
ඔයා කොහොමද ඒ පොඩි උන්ට හිරිහැර කරන්නේ?!
ඔබට ස්තුතියි...
හරි එහෙනම්...
අපිව මෙහෙම දාලා යන්න එපා!
ඒ කුඩා ජීවීන් කවුද?
ඔවුන් මාව අනුගමනය කළා.
සුනඛ කුණාටුව - මින්ක්
අපිව බේරගත්තට ස්තුතියි!
එය රස්ස්නෙයි!
කුසගින්න සහ නැව් සුන්බුන් මත, ප්‍රචණ්ඩත්වය නිසා අපි බොහෝ දුරට මිය ගියෙමු!
CAT VIPER - මින්ක්
අපොයි!
හේයි! මේක කන්න බැරි තරම් රස්නෙයි!
අයියෝ... සත්තු කතා කරනවා දැකලා පුරුදු වෙන්න බෑ.
මින්ක්ස්! මගේ පියා වරක් මට ඔවුන් ගැන කීවේය.
මම එසේ සිතුවා! ඒ සංකේතය අපේ රටේත් තියෙනවා!
ඔබ-ගරා ජනතාව සහ අපි සහෝදරයෝ!
ඔබ අපේ ජීවිත බේරුවා! අපි බඩගින්නේ හිටියේ...
මට පේනවා... ඕන තරම් කන්න.
ස්තූතියි, ගැලවුම්කරුවා!
අපොයි!
ලැජ්ජා වෙන්න එපා. ඔබ රාබු වලට කැමති වනු ඇත.
මම මේ උදව්ව අමතක කරන්නේ නැහැ.
අපොයි!
ටිකක් හන්පන්.
Konnyaku...
නැත! කන්න බැරි තරම් රස්නෙයි!
මට සංවේදී දිවක් තිබේ!
නපුරු පූසා!
හේයි, ඉන්න, පූසා!
හේයි, පූසා!
ඕඩන් ඕඩන් නොවනු ඇත ...
...තම්බලා නැත්නම්!
ඒක නම් නියමයි!
මට නම් ඒක රසයි.
ඔබ කව්ද?!
අපි ගිය නැව ගිලිලා මමයි අම්මයි...
...මේ රටේ ගොඩට දැම්මා.
අපි උදව් ඉල්ලුවත් අපි මාළු මිනිස්සු නිසා මිනිස්සු අපිට ගල් ගැහුවා.
අම්මට රිදුණ නිසා අපිට ආපු තැනට යන්න බැරි වුණා.
අම්මා මැරෙන්න කලින් මට කිව්වා.
"මාළු-මිනිසුන් වෙනස් කොට සැලකීම් වලට ලක් වේ, එබැවින් ඔබ කප්පා කෙනෙකු බව පවසන්න."
මම Kawamatsu the Kappa. මම ඉතුරු ටිකෙන් තමයි ජීවත් වුණේ.
කවමට්සු --ඒ කප්ප
මා බේරාගෙන මෙතරම් රසවත් ආහාර වේලකට සංග්‍රහ කිරීම ගැන ඔබට ස්තුතියි.
මට මේක කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ.
මට ඒ සියල්ල කන්න පුළුවන්ද?
හොඳයි, අපි අලුත් එකක් උයන්නෙමු, ඒ සඳහා රැඳී සිටින්න.
නැත, එය අවශ්ය නොවේ. එය තවමත් ආහාරයට ගත හැකි ය.
අපොයි නෑ. මම රළු ලෙස හැසිරුණා. මම කෑම නාස්ති කළා.
ඔබ වැඩී ඇත.
මට සමාවෙන්න-මියව්, කප්පා!
මමත් කන්නම්!
එය තවමත් ඉතා උණුසුම්!
මොනතරම් විහිලු පූසාද!
පූසා!
මම කවදාවත් දැකලා නැති ජීවීන් තවමත් ඉන්නවා.
ඔයාලව දැක්කම මට ආයෙත් දවසක නැව් නැව් බලාගන්න බෑ!
--මහා! --මේ ලෝකය විශාල තැනක්!
හරි හරී. ප්රවේසම් වන්න!
හොඳයි, මම කිව්වේ ... පරිස්සමින් යන්න.
අපි මෙහි සිටිමු!
ඔබ අපට ඇහුම්කන් දුන්නාද?!
අපිට යන්න තැනක් නෑ!
කමක් නැහැ! කමක් නැහැ!
Yay! යායි!
අපිට වැඩි පිරිසක් ලැබුණා.
මම හිතන්නේ ඔබට කිසිවෙකු ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැක ...
ඒක කමක් නෑ, ඒත් අපි ඉන්නේ හිරවෙලා.
ඔයා ආයෙ මගෙන් අහන්නෙ නැතුව ඔරොචිට සල්ලි දීලා! ඔහු ජරා මිනිසෙක්!
හොඳයි, ඔහු දැන් ස්වාධීනයි, නමුත් ඔහු තවමත් යසු-සන් සමඟ බැඳී සිටී.
මම ඔහුට උදව් කළ යුතුයි ...
ඝෝෂාවකින් තොරව, ටිප්ටෝ මත, රහසිගතව.
හරි හරී? ඒවා තමයි මූලික කරුණු.
හරි හරී!
අපි යමු! යසුයිට බය වෙන්න එපා!
ඝෝෂාවකින් තොරව, ටිප්ටෝ මත, රහසිගතව.
ඝෝෂාවකින් තොරව, ඇඟිලි තුඩු මත, හොර රහසේ...
ඇයි මෙච්චර සල්ලි හොරකම් කරන්න හැදුවේ?
Oden-san සල්ලි ඉවරයි!
ඔයාට අපිව මරන්න ඕන නම්, ඒක කරන්න, හෙජ්ජෝග්!
එය Oden-san ට උදව් කරයි නම් ...
මට මැරෙන්න සතුටුයි!
ඔඩන්... එයා මේ වගේ අමුතු මිනිස්සුන්ව ඇතුළට ගත්තා.
ඔබට මුදල් තිබිය හැකිය!
කුමක් ද?!
යසුයි-සාමා! හකුමායිගේ මුදල් ගැන කුමක් කිව හැකිද?!
හා...
යාලුවනේ මේ සල්ලි පාවිච්චි කරන්න. මම එය ඔබට දෙන්නම්!
වැඩිපුර මුදල්?! ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ! එය උගුලක්ද?!
ඔබ Oden කැමතිද?
එසේ නම්, මෙම මුදල් භාවිතා කර ඔබ නිවැරදි වීමට, හොඳ පුරුදු ඉගෙන ගන්න,
පොත් මිලදී ගන්න, ඔබම අධ්‍යාපනය ලබන්න.
ඒක අපි වගේ නෙවෙයි!
මම...
නැත! ඔබේ බඩේ සිට කතා කරන්න!
ආගමික ඉතිහාසය ආර්ථික සමුරායි ආචාර
තොපි වගේ ගොන්නුත් වහල්ලු වෙලා ඔඩන් තමන්වම හෑල්ලු කරගනියි.
Oden-sama, කරුණාකර ඔබට අද දැනෙන ආකාරය විස්තර කරනවද?
මෙම ganmodoki විශිෂ්ටයි!
ඔයාලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?! ඔයා මේ දවස්වල හරිම බයයි!
ඔහු වානෝ දේශයේ ෂෝගන් බවට පත් වනු ඇත.
ඔහුට සහාය දෙන අය වානෝ දේශයේ හොඳම සමුරායිවරුන් විය යුතුය!
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ ඔබේ ස්වාමියා ආරක්ෂා කළ යුතුයි!
නමුත් යම් දිනක, ආරක්ෂක දේවදූතයන් වන්න ...
... අගනුවර සහ වානෝ මුළු දේශයම!
වසර තුනකට පසුව අදට වසර 30කට පෙර
කුරිගේ ඩයිමියෝගේ පක්ෂය අගනුවරට පැමිණෙනු ඇත.
මල් කැපිටල්
සොරකම් කරන්න එපා.
ඕඩන්-සාමාගේ වාසල්වරු රෆියන් ය.
බලන්න! ඔවුන් මෙහි ඇත!
කුමක් ද?!
අපොයි! අර සමුරායිවරුන්ට මොකද වුණේ?!
Oden-sama ගේ යටත්වැසියන් හැම විටම සිසිල්ද?!
නැහැ, ඔවුන් වෙනස් වී ඇත!
ෂෝගන් පෙරහැර වගේ!
එම සමුරායිවරුන්ගේ රාජකීය ඉරියව් කෙතරම් තේජාන්විතද යත් සමහරුන්ට හුස්ම ගැනීමට පවා අමතක විය.
ඒවගේම අගනුවර හැමතැනම මිනිස්සුන්ගෙ දණ ගහනවා දකින්න තිබුණා.
හේයි, පියාණෙනි!
Oden! ඔබ එතරම් ශ්රේෂ්ඨ මිනිසෙකු බවට පත් විය! හැමෝම පුදුමයි!
මාව උසස් කළා විතරයි. මම කිසිසේත් වෙනස් වී නැත.
III ඔබට අන් අයට කෘතඥ වන බව විශ්වාස කළ නොහැක!
බිය නොවන්න!
තම පියාගේ අසනීපය ගැන ආරංචි වූ ඕඩන් අගනුවරට දිව ගිය අතර ඔහු හොඳින් සිටිනු දැකීමෙන් සහනයක් ලැබුණි.
කෙසේ වෙතත්, මෙය ඔවුන් එකිනෙකා සමඟ කතා කරන අවසාන අවස්ථාව විය.
මිනිසුන් මෙහි ජීවත් වෙති.
පොප්, ඒක හදන්න සතියක් යයි.
භාණ්ඩ බොහෝ විට ජලයට හානි වේ!
අපි යන්න ඕනේ කෑම සහ බඩු ගන්න.
එම වසරේ, ඉටාචි වරාය, කුරි
කාටද යන්න ඕන?!
අපි හැමෝටම යම් ව්‍යායාමයක් අවශ්‍ය නිසා සෑම කෙනෙක්ම පාහේ.
මමත් එනවා!
ඔබට බැහැ. ඔබ ආධුනිකයෙක්!
අපි ඇල්ල උඩට නැග්ගා නේද?
මෙහි මුහුදක් සහ දූපතක් ඇත්තේ ඇයි?
වයිට්බෙයාර්ඩ් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ එඩ්වඩ් නිව්ගේට් කපිතාන්
රණ්ඩු සරුවල් වලට පැටලීමෙන් සහ ඝෝෂාකාරී රළ පහරට හසුවීමෙන් ඔඩන්ගේ අභිලාෂයට බාධාවක් නොවේ!
ඔහු නොදන්නා ලෝකයක් ගැන සිහින දකියි, එයින් මිදීමට ඔහු ඕනෑම දුෂ්කරතාවයකට මුහුණ දෙනු ඇත!
වයිට්බියර්ඩ් සහ ඔහුගේ මිනිසුන්ගේ හදවත් දිනා ඔවුන් සමඟ ත්‍රාසජනක ගමනක් යාමට ඔඩන්ට හැකි වේවිද?!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "Oden's Determination! Whitebeard's Test!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ