මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
කෙළවරක් නැති තැනට
hateshinai ano basho e
අපි යාත්‍රා කරමු, රුවල් ඉහළට ඔසවන්න
අපි තකාකු හෝ වෝ ඇගෙටේ යාත්‍රා කරමු
සුළඟ අල්ලා ගන්න
kaze ni nore
මම අධිෂ්ඨානශීලී නම්, අත් නොහරින්න
කකුගෝ කිමෙටනෝ නාරා අත් නොහරින්න
මම කවදාවත් ආපසු හැරෙන්නේ නැහැ
හිකිකේෂි වා ෂිනායි සා
කැළඹිලි සහිත ජලය හරහා සිනාසෙන්න
waraitobase aranami
ඔබේ ආත්මය බිඳවැටීමෙන් ගලවා ගැනීමට එය කෑගසන්න
කොකෝරෝ කුඩකෙනයි යුනි කෑගහන්න
ඔබේ මිතුරන් ඔබ වෙනුවෙන් ඉන්නවා
ඒ ගැන මට කණගාටුයි
හේයි, ඔබ කිසි විටෙකත් දැඩි ලෙස ක්‍රියා කිරීමට අවශ්‍ය නැත
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
අන්ධකාරය ඔබව ඉරා දැමීමට උත්සාහ කරන විට පවා
යමි ග හිකිසකොවු තොෂිතෙමෝ
එන්න, නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
හෝරා නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
ඔක්කොම හරි යයි
daijoubu sa
ශක්තිමත් බැඳීම් බිඳී යනු ඇත
uchiyaburu saikyo no kizuna
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
කෙළවරක් නැති තැනට
hateshinai ano basho e
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
fumidase yuuki no ippo
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
දිවුරුම් දුන් කොඩිය
chikai atsumeta hata
දිගටම සටන් කරන්න
tatakai tsudukete iku
ඔබටම අවංක වන්න
"ජිබුන්ජිෂින්" සුරානුකේ
එය අල්ලා ගන්න, සිහින දකින්න
tsukami toru Dreamin'on
මට පරදින්න බැහැ, මම කවදාවත් පැනලා යන්නේ නැහැ
makerarenai nige ya shinai
රැස්වීම් සහ වෙන්වීම් අභිබවා ඉදිරියට යන්න
deai wakare koe ikou
ඒවා ඔක්කොම නිධන්
zenbu takaramono
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
කෙළවරක් නැති තැනට
hateshinai ano basho e
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
fumidase yuuki no ippo
ඔබේ හස්තය ඔසවන්න
කෝ වෝ ඇගෙටේ
ඕඩන් කුරි නීති විරෝධී දේශය වාසයට සුදුසු ස්ථානයක් බවට පරිවර්තනය කළේය.
සහ එවකට ෂෝගන් වූ Kozuki Sukiyaki විසින් Daimyo of Kuri යන නාමය ලබා දෙන ලදී.
මුහුදේ, මගේ පරිකල්පනයෙන් ඔබ්බට ගිය අසාමාන්ය දේවල් තිබිය යුතුය!
මට ඔවුන්ව බලන්න ඕන!
මට ලෝකය අත්විඳීමට අවශ්‍යයි!
අපි ඇල්ල උඩට නැග්ගා නේද?
මෙහි මුහුදක් සහ දූපතක් ඇත්තේ ඇයි?
මට කියන්න එපා එයාලා...
අපිට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා, Kanjuro-dono!
එය කුමක් ද?
සන්සුන් වන්න, ඔබ ඝෝෂාකාරී ය!
ඉටාචි වරායේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැවක් නැංගුරම් ලා ඇති බවට අපට වාර්තාවක් ලැබුණා!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්?!
Oden-sama! ඔබ කොහෙද යන්නේ?!
වරායට!
යන්න! යන්න!
හරි, අපි කෑම සහ සැපයුම් ගන්න යන්නම්!
මමත් එනවා!
ඔබට බැහැ. ඔබ ආධුනිකයෙක්!
එහෙම කියන්න එපා!
පොප්! මට යන්න පුලුවන්ද?!
ඔබ කැමති පරිදි කරන්න.
--කමක් නැහැ! අපි යමු! --ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න!
මම කිව්වා ආධුනිකයන්ට අවසර නැහැ! මෙතන ඉන්න!
කුමක් ද?! Oden-sama වරායට ගියාද?!
ඇයි ඔබ ඔහුට යන්න දුන්නේ?!
මට ආරංචි වුණා ඉටාචි වරායේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැවක් තියෙනවා කියලා!
--ඒක අනිත් නැව් වගේ නෙවෙයි! --ඔවුන් පවසන්නේ එය විශාල බවත් මුහුදු කොල්ලකරුවන් දැඩි ලෙස පෙනෙන බවත්ය!
අපි ඔහුව නැවැත්විය යුතුයි!
ඌ එලවන්න ගියා නේද?!
කොහෙත්ම නැහැ! ඔබ දැනුවත් බව මට විශ්වාසයි...
...ඔඩෙන්-සාමාගේ සිහිනය!
ඒකද?! මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැවක්?!
මම බලාගෙන හිටියේ...
... මේ මොහොත සඳහා!
අපි අමාරුවේ!
හේයි, අයින් වෙන්න, ඔයාලා!
කුමක් ද?
කවුරුහරි එනවා!
සාමාන්‍ය නොවන කෙනෙක්!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
අයහපත් කාලගුණය සහ දිය ඇල්ල හරහා, ඔබ මෙහි පැමිණීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
මම ඔබ එනතුරු බලා සිටියෙමි!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
"Oden's Determination! Whitebeard's Test!"
ඔබ මගේ කඩුව නතර කළා!
ආකර්ෂණීයයි!
වයසක මිනිසා! ඔබ විශිෂ්ටයි!
ඔහු පොප්ස් සමච්චල් කිරීමට කෙතරම් නිර්භීතද! මම ඔහුට ඒ සඳහා ගෙවීමට සලස්වන්නෙමි!
Oden-sama!
කටකතාව ඇත්ත, ඔවුන් මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
මගේ ගමනට බාධා කරන්න එපා, කිනිමන්!
Oden-sama?!
එයා මාව අවතක්සේරු කරනවා...
ඒක ගෙනියන්න, පොන්ක්!
මම ඔබ වැනි කෙනෙකු එනතුරු බලා සිටියෙමි!
මගේ නම Kozuki Oden!
ඔබ කවුදැයි මම නොදනිමි, නමුත් මට පදින්න දෙන්න ...
...ඔබේ නැවේ!
Oden Two-Sword Style!
පාරාදීස දිය ඇල්ල!
ඔබ කරදරකාරීයි!
මගේ ඇස්වලින් ඉවත් වෙන්න!
උඹට සාප වේවා!
ඔබ සිතන්නේ ඔහු කවුද?!
ඔහු Kuri හි Daimyo, Kozuki Oden-sama!
ඔහුට කඩුවක් දික් කිරීමෙන් අත්වන විපාක ඔබ දන්නවාද?!
ඔහු ඩේමියෝ කෙනෙක්ද?
මාර මුහුදු කොල්ලකරුවන්! දැන්වත් මේ රටින් යන්න!
ඔබ අපායට යන්න ඕන! මම ඔයාව පසුතැවෙන්න කරන්නම්...
... වයිට්බියර්ඩ් මුහුදු කොල්ලකරුවන් සමඟ පටලවා ගැනීම!
මට ලෝකය ගවේෂණය කිරීමට අවශ්‍යයි! එය මගේ සිහිනයයි!
අපි එකට යාත්‍රා කරමු!
අපි දැන් පිටත් විය යුතුයි!
ඔබට එය කරන්න බැහැ!
කට වහපන්!
මට මේ සීමා සහිත ඉඩම හැර යාමට අවශ්‍යයි!
මට නිදහස් ලෝකය දැකීමට අවශ්‍යයි!
කරුණාකර! මාව ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න!
Oden-sama! ඔබේ හිස ඔසවන්න!
අපේ කැප්ටන්ව මරන්න හැදුවා නේද?!
මම ඔබෙන් අයදිනවා!
එය නවත්වන්න! ඔහු මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්!
ඔබ කරදරයක්! දැන්වත් මේ රටින් යන්න!
මටත් එය කල හැකිනම්...
ඒත් මේ යන අතරමගදී අපේ නැව කැඩිලා ගියා අපිට කොහෙවත් යන්න බෑ.
එය ලැජ්ජාවක්! ඉක්මනින් අලුත්වැඩියා කරමු!
අපොයි! ඔබ මෙහි සිටියහොත්, Oden-sama ...
වහා පිළිසකර කර පලයන්!
ඔව්, අපි එසේ කරන්නෙමු.
හේයි! එය එහි රැගෙන යන්න!
හේයි! ඔබ-ගරා යාලුවනේ!
කෑමට කාලයයි!
දැන්, ඔබටම උදව් කරන්න!
එය රසවත් බව පෙනේ!
මෙය Oden-sama ගේ විශේෂ ඔඩන් වේ!
ඔඩන් තම්බුවේ නැත්නම් ඔඩෙන් වෙන්නේ නැහැ! මෙතන!
ඔබ එයට කැමතිද, Whitebeard?
ස්තූතියි, ඔඩන්!
මම කවදාවත් මේ වගේ දෙයක් රස දැකලා නැහැ! ඉතින් මේක තමයි පිටරටක රස!
එය මිදිවලින් සාදන ලද මත්පැන් ය.
මම නොදන්න දේවල් ටොන් ගාණක් තියෙනවා නේද?!
අපි මුහුදට යමු!
මම කවදාවත් දැක නැති ලෝකය මට පෙන්වන්න!
ඔබ කෙනෙකු යටතේ සේවය කරන වර්ගයක් නොවේ!
නැවට ආවොත්...
--උඹ වගේ ආත්මාර්ථකාමී මිනිස්සු එකතු උනාම... --තම්ප්!
කණ්ඩායමකට කුමක් සිදුවේද?
එය ඉතා උණුසුම්!
මම එය මගේ පෙර මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායම තුළ දුෂ්කර ආකාරයෙන් ඉගෙන ගත්තා.
ඔබම යාත්‍රා කරන්න!
මට එය කළ හැකි නම්, මම දැනටමත් එය කර ඇත!
මම දුසිම් වාරයක් උත්සාහ කළ නමුත් මම අසාර්ථක විය!
නැවක සැරිසැරීමට මට ශුන්‍ය කුසලතා ඇත!
ඉන්පසු එය අත්හැර ඩේමියෝ ලෙස ඔබේ කාර්යය කරන්න!
මේ රට හරිම සීමා සහිතයි!
මට එය දරාගත නොහැක! මාව ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න!
සුදු රැවුල!
වානෝ දේශයේ මිනිසුන්ට රට හැර යාම දැඩි ලෙස තහනම් කරන නීතියක් තිබේ!
Oden-sama දැන් Kuri හි Daimyo වේ, එබැවින් ඔහුට නීතිය කඩ කිරීම සමාව දිය නොහැක!
ඒ ගැන ඔහුට කියන්න එපා!
ඒක දැනගත්ත එක හොඳයි! අපි සමාන අදහස් ඇති අය!
මටත් Oden ගන්න අදහසක් නැහැ!
මට ජාතික නීතියෙන් වැඩක් නැහැ!
ඔඩන් ඔයාට මෙහෙ තව වැඩ ටිකක් තියෙනවා නේද?
කුමක් ද?!
Oden-sama යනු Kuri සහ Wano හි මුළු දේශයටම නැතිවම බැරි පුද්ගලයෙකි.
කට වහගන්න, කිනිමන්!
මට ඔයාගේ නැවට යන්න දෙන්න, Whitebeard!
නැත!
මම මුහුදට යනවා!
මේ රට හරිම සීමා සහිතයි! මට ගෙදර යන්න ඕන නෑ!
මාව ලිහන්න! එය නවත්වන්න!
එය විවෘත කරන්න!
මම අත්හරින්නේ නැහැ!
මම එනකම් ඉන්න!
සුදු රැවුල!
ලෝකයේ දූපත් පහක්?!
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම වැරදියි!
කුමක් ද?!
මිලියන 10කට 20කට වඩා තියෙනවා!
ඔච්චර තියෙනවද?!
ඔබ කිසිවක් දන්නේ නැද්ද?
වික්‍රමාන්විතයන් විනෝදජනකයි! ඔබ උනන්දු විය යුතුය!
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම!
එය නවත්වන්න!
මම ඔයාට යන්න දෙන්නේ නැහැ!
එය ප්රමාණවත්!
ලෝකය විශාලයි!
දූපත් කීයක් තිබේදැයි කිසිවෙකුට ගණන් කළ නොහැක!
WWW-ඉන්න...
සති දෙකකට පසුව
හොඳ වැඩක්, යාලුවනේ!
Moby Dick හි අලුත්වැඩියා කටයුතු අවසන්!
දැන්, සූදානම් වන්න!
අපි යාත්‍රා කරන්නෙමු!
ඔබ කොහෙද යන්නේ?!
අපොයි! ඉසෝ!
--ඔයා කොහෙද යන්නේ, Oden-sama? --ඔයා මාව බය කළා!
එය එසේ විය හැකි නමුත් ඔබ කොහෙද යන්නේ?
මට අවශ්‍ය විටෙක මට නාන කාමරයට යාමට ඉඩ දෙන්න! මම හිතුවේ මම ඩේමියෝ කෙනෙක් කියලා!
මට සමාවෙන්න... රාත්‍රිය සීතල විය හැක.
මට චූ කරන්න වෙනවා!
මට ඔඩන් ගැන දුකයි, නමුත් අපට රාත්‍රියේ හොරෙන් පැන යාමට සිදු විය.
ඔහුගේ ශක්තිය සලකන විට ඔහු සම්පතක් වන්නට ඇත.
ඒ වගේම පොප්ස් එයාට කැමති උනා...
හහ්?! ඔයා මොනවද කියවන්නේ?!
ගොළු සෙල්ලම් කරන්න එපා!
මම ඔහුට කැමති වුවද,
එය රාජකීයයන් පැහැර ගැනීමකට සමානයි...
ගෙවීමට අපායක් වනු ඇත.
පිං පිණිස නිධන් පෙට්ටිය හැර ගියාද?
ඔවුන් අපට ආහාර සහ දැව ලබා දුන්නා ...
හේයි! වෙන්නේ කුමක් ද?!
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මේක කරයි කියලා!
සුදු රැවුල!
Oden?!
මට නැවට යන්න දෙන්න!
Oden-sama! මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මේක කරයි කියලා!
මම ඔයාට යන්න දෙන්නේ නැහැ!
ඒ මෝඩයා!
මට එන්න දෙන්න!
මට ලෝකය පෙන්වන්න!
ආපසු එන්න! ඊළඟ ෂෝගන් ඔබයි!
කෙතරම් නොසැලකිලිමත්ද!
මෙච්චර කල්, Oden! ඒක දීලා ගෙදර යන්න.
- ඉන්න, මාර්කෝ! --කුමක් ද?!
ඔහු පසුපස පැමිණි තැනැත්තාව ගෙනෙන්න!
කොල්ලා...
හැමෝම, නැව අල්ලගෙන ඉන්න!
මෙය ඔබට අන් අය ගැන කරදර වීමට කාලය නොවේ!
අපි ඇල්ල උඩින් පියාසර කරනවා!
ඔහ්, නැහැ!
හේයි! ඇයි මාව බේරගත්තෙ?!
Oden-sama!
උදව් කරන්න!
Oden-sama ගියා!
වයිට්බියර්ඩ්ගේ නැව ද වරායෙන් පිටව ගියේය!
මම මේකට බය වුණා!
Big Bro Izo... Dog-chan සහ Cat-chan යන්නත් ගියා!
අඬන්න එපා ඔකිකු!
නරකම දේට බිය නොවී, අපි ඒවා සොයා බලමු!
--හරි හරී?! --ම්ම්-හ්ම්.
සොයන්න! රට පුරා සොයන්න!
හේයි, Whitebeard! Oden-sama අදින්න! ඔහු මිය යනු ඇත!
ඔහු Wano දේශයේ අනාගතය ඔහුගේ උරහිස් මත රැගෙන යයි!
ඔයා දැක්කා මම එයාව ගොඩක් වෙලාවට ප්‍රතික්ෂේප කරනවා නේද පැටියෝ?
නමුත් ඔහු තවමත් රට හැර ගියේය!
ඉතින් අපි අපේම නීති රීති අනුව සෙල්ලම් කරන්නෙමු!
අපොයි...
කරුණාකර!
මට බෑ එයා වගේ භයානක මිනිහෙක්ව අරගෙන මගේ පවුල අනතුරේ දාන්න.
ඔබට ඔහුව නතර කිරීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබ ඔහුට ඒත්තු ගැන්විය යුතුය.
අහන්න, ඔඩන්!
දවස් තුනක්!
ඔබට දින තුනක් එම දාමයේ එල්ලී සිටිය හැකි නම්, මම ඔබව සාදරයෙන් පිළිගනිමි!
ඔබට විශ්වාසයි, Whitebeard?!
ඔව්, ඔබට මගේ වචනය තිබේ!
මම ඒ නැවට ගොඩ වෙන්නම්!
මා එනතුරු ඉන්න, වයිට්බියර්ඩ්!
ඔඩන් තාම ඉන්නවද?
ඔව්, ඔහු ...
නමුත් ඔහු භයානක ලෙස පෙනේ ...
ගැටීමෙන් සහ ජලයෙන් ඔහුගේ මුහුණ හඳුනාගත නොහැකි ලෙස ඉදිමී ඇත!
හරියට පිපිරෙනවා වගේ!
යන්න පැයක්!
ඉන්න, ඔඩන්!
හේයි, ඔබ ඔහුව දිරිමත් කරන්නේ ඇයි?!
මොකද මේක ඇදලා ගත්තොත් අපිත් එක්ක එකතු වෙනවා නේද?
ඕඩන් අපගේ කාර්ය මණ්ඩල සගයා වනු ඇත!
ඕඩන් අපේ කාර්ය මණ්ඩලය බවට පත් වෙයිද?
තදින් ඉන්න, Oden!
ඒකට යන්න, Oden!
අතහරින්න එපා, ඔඩන්!
ඒ මෝඩයෝ...
මගේ ස්වාමියාට මේ තරම් අමාරු කාලයක් දුන්නට මට ඔයාව අමතක වෙන්නේ නැහැ!
සුදු රැවුල!
ඔඩන්, එය දිගටම කරගෙන යන්න!
--ඕඩන්! --තව ටිකක් යන්න තියෙනවා!
Oden!
Oden-sama!
යන්න දෙන්න! මාව අල්ලන්න එපා!
අමට්සුකි ටෝකි
ඇය හරිම ලස්සනයි!
ඉතා උසස්!
ඇයි ඔබ දුවන්නේ, ඔබ පාගා දමන්නේ?!
ඔබට අවශ්‍ය පරිදි අපි ඔබව නැවෙන් වානෝ දේශයට ගෙන යන්නෙමු!
මෙහෙ එන්න! අපට ඔබට රිදවීමට අවශ්‍ය නැත!
ඔබ එසේ නොකරන බව මම දනිමි!
ඒක වහල් නැවක්!
ඔබ මට රිදවන්නේ නම්, මගේ මිල අඩු වනු ඇත!
නපුරු පෙනුමක් ඇති දුෂ්ඨයන් විසින් මා රැවටූ බව මට විශ්වාස කළ නොහැක!
මම හරිම මෝඩයි!
ඔබ පිටුපස ඇත්තේ මුහුද පමණි! ඔබට දුවන්න තැනක් නැත!
හුදෙක් අතහරින්න!
නැහැ, මට දුවන්න තැනක් තියෙනවා!
ඔබට අයිති එකම ස්ථානය අපේ නැවේ!
අපි ඔබට හොඳින් සලකන්නෙමු!
මේකයි... ආයෙත් අනාගතයට යමු.
කුමක් ද?
කුමක් ද?!
WW-ඒ මොන මගුලක්ද?!
මුහුදු ආත්මය!
මට ඇහුණා කාන්තා කටහඬක්... උදව් ඉල්ලලා කෑ ගහනවා...
යක්ෂයෙක්?!
ඔබ හොඳින්ද?!
කුමක් ද?!
ඔයාට තුවාලයක් නෑ නේද?
ඔඩන්ගේ විශිෂ්ට වික්‍රමය ආරම්භ වේ! නව පුද්ගලයින් හමුවීම, අභියෝගවලට මුහුණ දීම!
ඔහු ඔහුගේ පරිකල්පනයෙන් ඔබ්බට නොදන්නා ලෝකයක් හරහා ගමන් කරයි!
කරදරකාරයා වන ඔඩන්ගේ කතාව ක්ෂණිකව ලොව පුරා ප්‍රසිද්ධියට පත් වේ.
අවසානයේ මේ මිනිසාගේ දැනුමට පැමිණේ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "Whitebeard's Little Brother! Oden's Great Adventure!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ