මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
කෙළවරක් නැති තැනට
hateshinai ano basho e
අපි යාත්‍රා කරමු, රුවල් ඉහළට ඔසවන්න
අපි තකාකු හෝ වෝ ඇගෙටේ යාත්‍රා කරමු
සුළඟ අල්ලා ගන්න
kaze ni nore
මම අධිෂ්ඨානශීලී නම්, අත් නොහරින්න
කකුගෝ කිමෙටනෝ නාරා අත් නොහරින්න
මම කවදාවත් ආපසු හැරෙන්නේ නැහැ
හිකිකේෂි වා ෂිනායි සා
waraitobase aranami
කැළඹිලි සහිත ජලය හරහා සිනාසෙන්න
කොකෝරෝ කුඩකෙනයි යුනි කෑගහන්න
ඔබේ ආත්මය බිඳවැටීමෙන් ගලවා ගැනීමට එය කෑගසන්න
ඒ ගැන මට කණගාටුයි
ඔබේ මිතුරන් ඔබ වෙනුවෙන් ඉන්නවා
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
හේයි, ඔබ කිසි විටෙකත් දැඩි ලෙස ක්‍රියා කිරීමට අවශ්‍ය නැත
යමි ග හිකිසකොවු තොෂිතෙමෝ
අන්ධකාරය ඔබව ඉරා දැමීමට උත්සාහ කරන විට පවා
හෝරා නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
එන්න, නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
daijoubu sa
ඔක්කොම හරි යයි
uchiyaburu saikyo no kizuna
ශක්තිමත් බැඳීම් බිඳී යනු ඇත
mugendai no chizu hiroge
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
hateshinai ano basho e
කෙළවරක් නැති තැනට
fumidase yuuki no ippo
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
mugendai no chizu hiroge
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
chikai atsumeta hata
දිවුරුම් දුන් කොඩිය
tatakai tsudukete iku
දිගටම සටන් කරන්න
"ජිබුන්ජිෂින්" සුරානුකේ
ඔබටම අවංක වන්න
tsukami toru Dreamin'on
එය අල්ලා ගන්න, සිහින දකින්න
makerarenai nige ya shinai
මට පරදින්න බැහැ, මම කවදාවත් පැනලා යන්නේ නැහැ
deai wakare koe ikou
රැස්වීම් සහ වෙන්වීම් අභිබවා ඉදිරියට යන්න
zenbu takaramono
ඒවා ඔක්කොම නිධන්
mugendai no chizu hiroge
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
hateshinai ano basho e
කෙළවරක් නැති තැනට
fumidase yuuki no ippo
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
කෝ වෝ ඇගෙටේ
ඔබේ හස්තය ඔසවන්න
"Whitebeard's Little Brother! Oden's Great Adventure!"
ඔබ හොඳින්ද?!
කුමක් ද? ඔහ්, ඔව්, මම.
මට කියන්න එපා...
...ඔයා ආවේ මාව බේරගන්නද?!
ඔව් ඒක හරි...
මට සතුටුයි... ඔයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන...
A-ඔබ හොඳින්ද?!
මා සමඟ රැඳෙන්න!
කරුණාකර මා සමඟ සිටින්න!
ඔඩන් ගියා!
ඔහු කොහෙද ගියේ?!
අපොයි! යාමට තිබුණේ මිනිත්තු කිහිපයක් පමණි!
එය ලැජ්ජාවකි, නමුත් ඔහුට තවදුරටත් එය දරාගත නොහැකි විය!
පොප්! ඔබ ඔහුට දරුණු දෙයක් කළා!
ඔහු උපරිමයෙන් කළා! ඇයි ඔයා එයාට යන්න දුන්නේ නැත්තේ?!
Oden-sama!
හේයි, නවතින්න!
--මගෙන් අයින් වෙන්න! --සන්සුන් වන්න!
අපි කුමක් කළ යුතුද, පොප්?!
--මාව අතහරින්න! --නවත්වන්න! සන්සුන් වන්න!
--යන්න දෙන්න! --සන්සුන් වන්න!
Oden-sama! Oden-sama!
Oden-sama!
ඔහු ඉතා ඉක්මනින් සුවය ලබයි!
මට කියන්න බැරි වුනාට එයා මනුස්සයෙක්...
මිනිසා!
මට Whitebeard ගේ නැවට ගොඩ වෙන්න බැරි වුණා!
මට හිතුනා ඕකට ගොඩවුණොත් රට රටවලට යන්න පුළුවන් කියලා...
ඒත් කමක් නෑ!
මම ඒ වෙනුවට පළමු වතාවට විදේශීය දූපතකට පා තැබුවෙමි!
එය කළේ මමයි!
ඔහු දෙස බලන්න...
ඔහු ඉතා සතුටින් පෙනේ!
මම අවසානයේ Wano දේශයෙන් එළියට ආවා! මගේ වික්‍රමය ආරම්භ වී ඇත!
කමක් නැහැ!
ඔච්චර එහා මෙහා යන්න එපා!
ඔබ තවමත් සම්පූර්ණ සුවය ලබා නැත.
මිස්! ඔයා මාව බලාගත්තා වගේ!
ඔහ්, ඔව්, මම කළා!
ඔබට ස්තුතියි!
නැත! ඔයා මුලින්ම මාව බේරගත්තා!
බොහොම ස්තූතියි!
ඔහ්, මට පේනවා! ඔබ හොඳින් සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
කොහොමහරි, ඔයා කිව්වද ඔයා ආවේ වානෝ දේශයෙන් කියලා?
ඔව් ඒක හරි...
මාර්ගය වන විට, මිස් ...
මම විදේශ රටකට ආවා, නමුත් ඔබේ ඇඳුම දෙස බලන්න.
ඔබ ටිකක් විදේශීය දෙයක් පැළඳ සිටියා නම් මම කැමතියි!
සත්‍යය නම් මට කුඩා කල සිටම වානෝ දේශයට යාමට අවශ්‍ය විය!
ඔබ මාව වානෝ දේශයට ගෙන යනවාද?!
ඔහ්... ම්ම්...
හා හොඳයි...
ඔහු තරහයි!
මෙන්න ඇය!
අපි ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමු, කැප්ටන් කර්ම!
කර්ම - සීෆලොක්ටොපස් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කපිතාන්
අත් හයක්?! කොච්චර සිත්ගන්නා සුළුද! මම කවදාවත් වානෝ දේශයේ එවැනි පුද්ගලයෙකු දැක නැත!
හේයි, ඔබට හමු වූ යක්ෂයා කොහේද?!
කුමක් ද? ඒක වෙන්න ඕනේ...
එය නැති වී ගියාද?!
මුහුදු ආත්මය කොහෙද ගියේ?!
හේයි, යාලුවනේ! ඔබ ආපසු ආවා!
ඔයා කවුද දෙයියනේ?!
ඔබ අප ගැන දන්නේ ඇයි?!
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?!
මට පේනවා... ඔබ ආරක්ෂකයෙකු කුලියට ගත්තා!
දක්ෂ කාන්තාවන් ඉහළ මිලක් ලබා ගනී!
අපි දෙන්නම විකුණනවා!
අපි දුවමු!
ඒවායින් බොහොමයක් තිබේ!
මේක මගේ පළමු පිටරට සටන...
කමක් නැහැ!
මම උද්යෝගිමත් වෙනවා!
අපායට පලයන්!
ඔබට ඇත්තේ එපමණද?!
ආකර්ෂණීයයි!
මොනතරම් වැඩකට නැති ආරක්ෂකයෙක්ද!
මට ඔබව අවසන් කිරීමට කාලයයි!
ඒ තමයි Whitebeard Pirates!
මෙම මිනිසා, කර්ම, අවසානයේදී Whitebeard Pirates ගේ යටත් නිලධාරියෙකු බවට පත් විය.
සහ පැරාමවුන්ට් යුද්ධයේ සටන් කළා.
ඔඩන් නැවට එන්න!
කුමක් ද? ඒත් මම දාමය අතෑරියා...
ගැහැනියකගේ කෑගැසීමෙන් ඔබ ඔබේ අභිලාෂය අතහැර දැමුවාද?
ඔයා ටිකක් බොළඳයි.
හරි, අපි යමු!
අපි ඔබේ පරිකල්පනයෙන් ඔබ්බට විශිෂ්ට ත්‍රාසජනක ගමනක් ආරම්භ කරන්නෙමු!
මගේ කුඩා සහෝදරයා!
ඔබට විශ්වාසද, සුදු-කිචි-චාන්?!
සුදු-කිචි-චාන්?!
අපි යමු!
Oden!
ඔබ හොඳින් සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
ඔබව නැවත දැකීම සතුටක්!
ඔබ ලැබීම ගැන අපි සතුටු වෙමු!
ඔබ සැමට ස්තුතියි!
පොප්ස් ඔබට ඉතා දුෂ්කර කාලයක් ලබා දුන්නා!
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම කළා!
නියත වශයෙන්ම!
Y- මෝඩයෝ!
O-Oden-sama!
ඔබ හොඳින් සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
ඔව්! ඔබට පෙනෙන පරිදි, මම හොඳින්!
Oden-sama!
බලු කුණාටුව! Cat Viper!
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?!
ඔබ කෙසේ හෝ මෙම නෞකාවට ගොඩවනු ඇතැයි අපට විශ්වාසයි, ඒ නිසා අපි එහි සැඟවී සිටියෙමු!
ඔබ කොහේ ගියත් අපි ඔබව අනුගමනය කරන්නෙමු!
ස්ටෝවේස්!
පොප්! අපි ඔවුන් ගැන කුමක් කළ යුතුද?!
ඔයා මට සමාව දෙන්නෙ නෑ කිව්වා...
ඉතින් අපිව මුහුදට විසි කරන්නද හදන්නේ?!
මට හිතෙන වෙලාවට මම එහෙම කරන්නම්!
මිස්! ඔයාගේ නම කුමක් ද?
ඔහ්, ඔව්!
මගේ නම ටෝකි!
එක...
මට වානෝ දේශයට යාමට අවශ්‍යයි!
ඔහු තරහයි!
මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්! ඉතින් කරුණාකර! මට මේ නැවේ ඉන්න දෙන්න!
ඔබ කැමති පරිදි කරන්න!
මම ඔබව සාදරයෙන් පිළිගනිමි, ඔඩන්!
මටත්!
මගේ පරිකල්පනයෙන් ඔබ්බට ගිය විශිෂ්ට වික්‍රමය, හාහ්?
එය අවසානයේ ආරම්භ වනු ඇත!
Oden-sama!
කමක් නැහැ! අපි යමු!
මම ලෝකය දකින්නම්!
මම පිටරටවල දකින අහන දේවල්...
මම ඒවා මගේ සඟරාවේ ලියන්නම්.
සතුරු යාත්‍රාවක් ඉදිරියෙන්!
සටන් කිරීමට සූදානම් වන්න!
මෙන්න අපි යනවා! මෙන්න අපි යනවා!
හේයි, ඉන්න!
--නවත්වන්න! --ඕඩන්!
ඒක බලන්න! ඔයා බලන්න?!
මම එය ගිල්වා!
මෝඩයා! ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු ලෙස හඳුන්වන්නේ කෙසේද?!
එය කොල්ලකෑමට අපට අවස්ථාවක් තිබුණේ නැත!
W-මම මොනවද කළේ?!
මට සමාවෙන්න!
මම මීට පෙර කවදාවත් අත්විඳ නැති දේවල්...
මෙම ස්ථානය කුමක්ද?!
මම කවදාවත් දැකලා නැති ගොඩනැගිලි!
ජෙලි වගේ ජිග්ලි ගස්!
--ඔඩන්, ඉන්න! --අපි මුලින්ම ස්ථානය පරීක්ෂා කළ යුතුයි!
මම කවදාවත් නොදැකපු මේ ලෝකේ...
මම-ඒකද...?!
Oden!
කවදාවත් නොවිඳි සීතලක්...
ඕව්, ඕව්, ඕව්...
කවදාවත් නොවිඳි උණුසුමක්...
Oden!
ඔබ හොඳින්ද?!
අපොයි!
මෙය වික්‍රමයකි! වික්‍රමයකි!
අමුතු පැල...
අමුතු සත්තු...
යෝධ මිනිසුන්...
එතරම් විශාලයි!
අහකට වෙන්න!
කමක් නැහැ!
අසීමිත ශක්තිය...
සහ අදහස් ...
සෑම දෙයක්ම පෙරට වඩා වෙනස් වන අතර සෑම දිනකම ඇස් ඇරෙන අත්දැකීමක් වේ!
සෑම දෙයක්ම මගේ පරිකල්පනය ඉක්මවා ඇත!
මම ලෝකයේ කුඩා කැබැල්ලක් පමණයි!
මගේ වයස කීයද?
මගේ වයස අවුරුදු 26 යි.
වයස අවුරුදු 26 යි! එය විවාහ වීමට සුදුසුම වයසයි!
ඒත් මම ඉපදිලා අවුරුදු 800කට විතර කලින්.
ඔබ ඉපදී වසර 800 ක් ගත වී තිබේද?! ඔබ බරපතල ලෙස වයසයි!
හොඳයි, එය පවා හැකි ය.
ලෝකය විශාලයි. ඕනෑම දෙයක් සිදුවිය හැකියි!
මේ ලෝකය සම්පූර්ණයෙන්ම මුහුදු හතරකින් සහ සාගර කලාපයකින් සමන්විතයි.
අනික මට ආරංචි වුනා ලෝකෙ බත් කැටයක් වගේ රවුම් කියලා!
මොනතරම් කුතුහලයක්ද!
ටෝකි, ගමන කොහොමද?
මම හොඳ කාලයක් ගත කරනවා. මට තවත් ලෝකය දැකීමට අවශ්‍යයි!
මම දකියි! ඒක අහන එක හොඳයි!
ඒක සිතියමක්ද?
ඔව්...
දකුණු නිල් නැගෙනහිර නිල් බටහිර නිල් උතුරු නිල්
මෙතරම් විශාල ලෝකයේ, Wano දේශය කුඩා ය.
ඔයා කොහෙද ඉපදුනේ, ටෝකී?
මම දන්නේ නැහැ...
මම දන්නා එකම දෙය නම් මගේ දෙමාපියන් වානෝ දේශයේ අයයි.
ඒ හින්දා වානෝ දේශය තමයි මට යන්න ඕන එකම තැන...
ඒත් මේ නැව ටික කාලෙකට එහෙ යන්නෙ නෑ...
මට කණගාටුයි...
ඒක හොඳයි! ඔබ සමඟ සිටීම ඉතා විනෝදජනකයි!
මම ඔබ සමඟ සිටින විට, මට අවශ්‍ය තැන මම සිටින බව මට හැඟේ!
--මට පුදුමයි ඇයි කියලා... --ඔව්, මමත් දන්නේ නෑ ඇයි කියලා...
--ඒක අමුතුයි... --ඔව්, ඒක අමුතුයි!
හේයි!
Oden-sama කොහෙද?
එහේ?
යන්න එපා, මෝඩ පූසා!
Whitebeard ට පවා දිවුරුම් දුන් සතුරෙක් සිටී ...
ඒ නාවික හමුදාවයි! පලා යන්න!
අපි ඔවුන්ව ඉවත් කළාද?
අපට පලා යාමට සිදු වූයේ ඇයි?! ඔවුන් ශක්තිමත් බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි!
අපි ඔවුන් සමඟ සටන් කළ යුතුයි!
ඔවුන් නාවික හමුදාව!
ඔවුන් සිතන්නේ ඔවුන් මුළු ලෝකයේම යුක්තිය ඔවුන්ගේ කර මත ගෙන යන බවයි ...
ඒක ලොකු සංවිධානයක්.
අද ඒවා බැස්සත් එන්න එන්නම වැඩි වෙනවා.
ඉතින් එය ලෝකය පාලනය කරන සංවිධානයද?!
එවැනි බලවත් මිනිසුන් සිටී!
ඔවුන්ගේ බලය විනිශ්චය කිරීමට ඔබ ලෝකය දකින තුරු රැඳී සිටින්න ...
ඔබේ රට තවමත් නිදහස්!
වසර 28 කට පෙර ඕඩන් ගමනේ දෙවන වසර
වසර 28කට පෙර ඔඩන්ගේ ගමනේ දෙවන වසර...
දරුවා ඉපදුණා!
තමගෝ!
කොන්බු!
විය!
Tsukune!
හේයි, නවතින්න! මට ඊට වඩා හොඳ දෙයක් ඉදිරිපත් කළ හැකිය!
ඒ ටෝකිගේ සහ මගේ දරුවා!
වචනයෙන් අදහස් කරන්නේ අසමසම ...
ඔබේ නම Kozuki Momonosuke!
Oden-sama සඳහා අවශ්‍ය පෝස්ටර් පවා තිබේ.
ඔබ දැන් විදේශගත අපරාධකරුවෙකු ලෙස සැලකේ.
ඔබ Toki-sama සහ Momonosuke-sama ගැන සැලකිලිමත් වන්නේ නම්,
ඔබ Wano දේශයට නැවත පැමිණීම ගැන නොසිතන්නේ ඇයි?
නමුත්, Izo, මම තවමත් පිළිතුර සොයාගෙන නැත!
අපි හොඳින් ඉන්නම්. කණගාටු නොවන්න!
පත්තරයක් කියලා දෙයක් තියෙනවා, ඒත් වානෝ දේශය ගැන කිසිම තොරතුරක් ගන්න බෑ...
ඔවුන්ට ඔවුන්ගේ රට ගැන තොරතුරු බෙදා ගැනීමට ක්‍රමයක් නැත, හරියට Zou ...
කින් සහ අනිත් අය කොහොමද කරන්නේ කියලා මට පුදුමයි.
මේ අතර වානෝ දේශයේ...
විශේෂ වාර්තාවක්! විශේෂ වාර්තාවක්!
ෂෝගන් සුකියාකි-සාමා අසාධ්‍ය තත්ත්වයේයි!
--සුකියාකි-සාමා... --... අසාධ්‍ය තත්ත්වයේද?!
සුකියාකි-සාමා!
මට ඕනේ Oden මගෙන් පස්සේ Shogun විදිහට වැඩ කරන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, සුකියාකි-සාමා!
ඒත් දැන් ඔඩන් නැති නිසා
මට මොකක් හරි උනොත් Oden ආපහු එනකම් proxy එකක් ඕන.
ප්‍රොක්සියක්ද?
ඕඩන් එයාගේ මල්ලි වගේ බලාගත්ත මේ මනුස්සයව...
ඔහුගේ නම Kurozumi Orochi!
ඔරොචි?!
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?!
Oden සැලකුවේ එයාගේ මල්ලි වගේද?!
කුමක් ද?! ඔබ අණ දෙන නිලධාරීන් පත් කරනවාද?!
අපට දැන් තවත් කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයින් සිටී.
ඔවුන් කණ්ඩායම් පහකට බෙදීම ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ඒක හොඳ අදහසක්, පොප්ස්!
මට අණ දෙන නිලධාරියෙකු වීමට අවශ්‍යයි!
මටත්!
Oden!
මට අවශ්‍ය ඔබ 2 වන අංශයට නායකත්වය දීමටයි!
හොඳයි... ම්ම්... ආහ්... ම්ම්...
කරන්න!
අපි කළා වගේ සමහර වෙලාවට අලුතින් එන කෙනෙක් කට්ටියට එකතු වෙනවා...
සවන් දෙන්න! අපි ධීවරයෝ නෙවෙයි! අපි මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
පි-කරුණාකර!
මට යන්න තැනක් නැහැ!
හේයි! එය නවත්වන්න!
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
ටීච්!
කමක් නැහැ. නැවට එන්න!
බොහොම ස්තූතියි!
අපිට තව අනාථයෙක් ඉන්නවා...
ඔබ එය දුටුවාද?! යමක් පියාසර කරයි!
මම මුහුදේ කොපමණ දුරක් ගියත් මට සෑහීමකට පත් නොවේ!
හමුදාපති!
අපි මුලින්ම ස්ථානය පරීක්ෂා කළ යුතුයි!
ත්‍රාසජනක ගමනක් අවසන් කරන්නේ කෙසේදැයි මම නොදනිමි!
ආයෙ පත්තරේ මොකුත් නෑ...
මේක ආයෙත් Whitebeard එකේ කතාවක්ද?! අපිත් කරදර කරනවා!
හේයි! මම තාම කියවනවා!
කොහොමහරි, වැනෝ දේශයේ සමුරායිවරු
වයිට්බියර්ඩ්ට සේවය කරන කෙනා තවමත් නොසැලකිලිමත් දේවල් කරනවා...
කපිතාන්!
සංවෘත රටක සමුරායි කෙනෙක්...
දවසක මට ඔහුව දකින්න ලැබෙයි කියලා මම හිතනවා!
ගෝල්ඩ් රොජර් - මහා මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්
ඔහු නොවැළැක්විය හැකිය! Oden මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු ලෙස කුප්‍රකට වෙයි
සහ Gol D. Roger, මහා මුහුදු කොල්ලකරු, කුණාටුවකින් ලෝකය රැගෙන, වසයි!
ඔවුන්ගේ ප්‍රබලයන් සෙවීම ගිනි පුපුරු පියාඹන දෛවෝපගත හමුවීමකට මග පාදයි.
සහ ලොක්කා Whitebeard ට බලා සිටිය නොහැක!
දෙපාර්ශ්වයේම හමුදා සම්බන්ධ දැවැන්ත සටනක් ආරම්භ වේ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "හරස් කඩු! රොජර් සහ වයිට්බියර්ඩ්!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ