මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
කෙළවරක් නැති තැනට
hateshinai ano basho e
අපි යාත්‍රා කරමු, රුවල් ඉහළට ඔසවන්න
අපි තකාකු හෝ වෝ ඇගෙටේ යාත්‍රා කරමු
සුළඟ අල්ලා ගන්න
kaze ni nore
මම අධිෂ්ඨානශීලී නම්, අත් නොහරින්න
කකුගෝ කිමෙටනෝ නාරා අත් නොහරින්න
මම කවදාවත් ආපසු හැරෙන්නේ නැහැ
හිකිකේෂි වා ෂිනායි සා
කැළඹිලි සහිත ජලය හරහා සිනාසෙන්න
waraitobase aranami
ඔබේ ආත්මය බිඳවැටීමෙන් ගලවා ගැනීමට එය කෑගසන්න
කොකෝරෝ කුඩකෙනයි යුනි කෑගහන්න
ඔබේ මිතුරන් ඔබ වෙනුවෙන් ඉන්නවා
ඒ ගැන මට කණගාටුයි
හේයි, ඔබ කිසි විටෙකත් දැඩි ලෙස ක්‍රියා කිරීමට අවශ්‍ය නැත
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
අන්ධකාරය ඔබව ඉරා දැමීමට උත්සාහ කරන විට පවා
යමි ග හිකිසකොවු තොෂිතෙමෝ
එන්න, නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
හෝරා නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
ඔක්කොම හරි යයි
daijoubu sa
ශක්තිමත් බැඳීම් බිඳී යනු ඇත
uchiyaburu saikyo no kizuna
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
කෙළවරක් නැති තැනට
hateshinai ano basho e
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
fumidase yuuki no ippo
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
දිවුරුම් දුන් කොඩිය
chikai atsumeta hata
දිගටම සටන් කරන්න
tatakai tsudukete iku
ඔබටම අවංක වන්න
"ජිබුන්ජිෂින්" සුරානුකේ
එය අල්ලා ගන්න, සිහින දකින්න
tsukami toru Dreamin'on
මට පරදින්න බැහැ, මම කවදාවත් පැනලා යන්නේ නැහැ
makerarenai nige ya shinai
රැස්වීම් සහ වෙන්වීම් අභිබවා ඉදිරියට යන්න
deai wakare koe ikou
ඒවා ඔක්කොම නිධන්
zenbu takaramono
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
කෙළවරක් නැති තැනට
hateshinai ano basho e
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
fumidase yuuki no ippo
ඔබේ හස්තය ඔසවන්න
කෝ වෝ ඇගෙටේ
වයිට්බයර්ඩ්ගේ නැව පැදවීම සඳහා ඔඩන් ඔහුගේ සීමාවට තල්ලු විය.
නමුත් අවසාන මොහොතේ ඔහු මුහුද විසින් ගිල ගන්නා ලදී.
නාඳුනන දූපතක වෙරළට ගසාගෙන ගිය අතර එහිදී ඔහුට කාන්තාවක් හමු විය.
ඒ ටෝකිගේ සහ මගේ දරුවා!
වචනයෙන් අදහස් කරන්නේ අසමසම ...
ඔබේ නම Kozuki Momonosuke!
සංවෘත රටක සමුරායි කෙනෙක්...
දවසක මට ඔහුව දකින්න ලැබෙයි කියලා මම හිතනවා!
"හරස් කඩු! රොජර් සහ වයිට්බියර්ඩ්!"
සුකියාකි-සාමා...
ලොකු ආරංචියක්!
ෂෝගන්, සුකියාකි-සාමා, අසාධ්‍ය තත්ත්වයේ පසුවේ!
සුකියාකි-සාමා!
වානෝ දේශයේ,
එක් එක් කලාපයේ ඩයිමියෝ මල් අගනුවරට ගෙන ආ බරපතල කාරණයක් සිදු විය.
මට ඕනේ Oden මගෙන් පස්සේ Shogun විදිහට වැඩ කරන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, සුකියාකි-සාමා!
ඒත් දැන් ඔඩන් නැති නිසා
Oden නැවත පැමිණෙන තුරු මට ප්‍රොක්සියක් අවශ්‍යයි,
මට මොනවා හරි උනොත්.
ඕඩන් එයාගේ මල්ලි වගේ බලාගත්ත මේ මනුස්සයව...
ඔහුගේ නම Kurozumi Orochi!
ඔරොචි?!
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?!
ඔඩන් බලාගත්තේ එයාගේ පොඩි මල්ලි වගේද?
ඇත්තටම?!
Kurozumi ගේ නම ඉවත් කිරීමට මට මෙම අවස්ථාව ලබා දීම ගැන ඔබට ස්තුතියි!
මට කවදාවත් සුකියාකි-සාමා සහ ඔඩන්-සාමාගේ දෑස් දෙස බැලීමට නොහැකි වනු ඇත!
මගේ සීයාගේ මෝඩ ක්‍රියාවට සහ වෙනත් දේවලට වන්දි ගෙවීමට,
මම ඔඩන්-සාමාගේ සිංහාසනයට මගේ උපරිමයෙන් උදව් කරන්නම්!
Oden-sama නැවත පැමිණෙන තුරු මම තාවකාලිකව රූකඩයක් බවට පත්වෙමි.
ඒ නිසා මම හැමෝගෙම සහයෝගය ඉල්ලා සිටිය යුතුයි!
මේක Sukiyaki-sama ගේ තීරණයක් නම් අපිට ඒකට අකීකරු වෙන්න විදිහක් නෑ.
මගේ ස්වාමීනි!
ඔරොචි.
ඉතින් ඔයා කුරෝසුමි....
ඇයි මට කිව්වේ නැත්තේ?
ඔහ්, මට සමාවෙන්න!
මට කනගාටුයි...
කුරෝසුමි ඔරොචිගේ අතීතය
හේයි, ඉන්න! උඹට සාප වේවා!
කුරෝසුමි!
කුරෝසුමි! ඔයා ගියේ කොහේ ද?!
ඔහු පලා යන විට වේගවත්!
ඔහ්, ඔහු ඉන්නවා! කුරෝසුමි!
--ඔහුව අල්ලගන්න! --ඉන්න!
අපොයි! අපොයි!
අපොයි!!
ඔබ කොහෙද, Kurozumi?!
Kurozumi වංශය වඳ කළ යුතුයි!
අපොයි!
අපට ඔහුට පැන යාමට ඉඩ දිය නොහැක!
කුරෝසුමි වංශය යනු වානෝ දේශයේ පණුවන් ය!
ඔහු තවමත් මෙහි සිටින බව මට විශ්වාසයි. අපි ඔහුව සොයාගෙන මරා දැමිය යුතුයි!
ඔව්!
කුරෝසුමි! ඔය මිනිස්සු ඔක්කොම අපරාධකාරයෝ!
අපි ඔබේ අපරාධයට වන්දි ගෙවන්නෙමු!
එලියට එන්න!
මගේ අර වයසක ගීසර් කරපු දේ නිසා මට මෙහෙම යන්න වෙන්නේ ඇයි?!
කුරෝසුමි කෙනෙක් වූ පමණින් මට වෛර කළ යුත්තේ ඇයි?
අපොයි!
අපොයි! අපොයි!
ඔයා මාව බය කළා! W-ඔබට අවශ්‍ය කුමක්ද?!
මට ඒක පේනවා! මට අනාගතය දකින්න පුළුවන්!
ඔබ ...
... ෂෝගන් වෙන්න!
මාව බය කරන්න එපා, ආච්චි! ඔයා කවුද දෙයියනේ?!
ඔයා දන්නේ නැද්ද ඔයාගේ සීයාට මොකද වුණේ කියලා?
මම විස්තර දන්නේ නැහැ, නමුත් ඔහු සෙප්පුකු කළා කියලා මට ආරංචි වුණා.
නැත! ඔහු කොසුකි විසින් මරා දමන ලදී!
කුමක් ද?! නමුත් ඔහු යම් ආකාරයක අපරාධයක් කර ඇති බව මට ආරංචි විය!
බල අරගලයක නියැලීම අපරාධයක් නොවේ!
බල අරගලයක්ද?
පාලනය ගත්තොත් නීති හදන්න පුළුවන්.
ඔබට ඕනෑම අපරාධයක් නීත්‍යානුකූල කළ හැකිය!
කොසුකි වංශයේ පෙර ෂෝගන්ට දරුවන් සිටිය නොහැකි විය!
උරුමක්කාරයන් නැත!
කොසුකි වංශය යටතේ සේවය කළ වංශ පහක් නොසන්සුන් විය.
ෂිමොට්සුකි වංශය
මීළඟ ෂෝගන් කවුද?
කුරෝසුමි වංශය
උසුකි වංශය
හැමෝම ආඩම්බරයෙන් "මම" යැයි සිතමින් සිටියදී
AMATSUKI CLAN
FUGETSU CLAN
ඔබේ සීයා සූදානම් වෙමින් සිටියා!
ඔහු එම කරදරකාරී ඩේමියෝස් එකින් එක වස දමා මරා දැමීමට සූදානම් වෙමින් සිටියේය!
ඔහු ඒවා එකින් එක ඉවත් කළේ ඒවා සියල්ලම අභ්‍යන්තර රැකියා ලෙස පෙනේ!
ඩයිමියෝ මරණ මාලාව ගැන ෂෝගන් අවධාරණය කළේය.
අවසානයේ රෝගාතුර විය.
සැලැස්ම හොඳින් සිදු විය!
ඔහුට පාලන බලය ලබා ගැනීමට හැකි වූ විට ...
ඔහු ඉපදුනේ!
උරුමක්කාරයා, කොසුකි සුකියාකි!
--ඔව්! --අපි ඔබ ගැන අතිශයින් සතුටු වෙනවා!
ඔබට ශාපයක්, සුකියාකි!
බලය ඔහුට ළඟා විය හැකි තරම් විය!
Kurozumi වංශයට පාලනය ගැනීමට නොහැකි වූ අතර, ඊට ඉහළින්, සැලැස්ම හෙළිදරව් විය!
ඔබේ සීයා සෙප්පුකු කර වංශය අවසන් විය!
ඔවුන්ගේ භූමිය, බලකොටුව සහ බලය සියල්ල පැහැර ගන්නා ලදී.
කුරෝසුමි යන නම හෙළා දැකීමට මිනිසුන් වැඩි විය.
සහ වංශයේ සාමාජිකයන් වීදිවල අවසන් විය!
එය කාගේ වරදක්ද?!
ඔබේ ජීවිතය මෙතරම් දුක්ඛිත කළේ කවුද?!
ඔබේ දුප්පත්කමට වගකිව යුත්තේ කවුද?!
එය කාගේ වරදක්ද?!
ඒ ඔහු ඉපදුණු නිසාය!
Kozuki Sukiyaki!
ඒක හරි!
ඔහු ඉපදුණේ නැත්නම්, ඔබ කවදා හෝ ෂෝගන් බවට පත් වනු ඇත!
ෂෝගන්-සාමා!
මම ඔයාට ආදරෙයි!
--Shogun-sama! --Shogun-sama!
ෂෝගන්-සාමා!
මොනතරම් අලංකාරයන්ද!
මම ෂෝගන් බවට පත් වෙන්න තිබුණාද?!
ඒක හරි!
ඔහ්, මොනතරම් දරුණුද, කොතරම් දරුණුද!
මට කියන්න එපා ඔයා මගේ... කුරෝසුමි වංශයේ ලේ නෑයෙක් කියලා?!
මම කවුරු වුණත් කමක් නැහැ!
මේ කාලය පුරාම මම හිටියේ රටින් පිට. එය දැඩි විය ...
මගේ මුහුණ බලාගන්න.
කුමක් ද?!
ඒ මගේ මුහුණද?!
එය Clone-Clone Fruit හි බලයයි.
ඔබ මා පවසන පරිදි කරන්න යන්නේ නම්, මම ඔබට විශේෂ බලයක් දෙන්නෙමි.
ෂෝගන් බවට පත්වීමට ඔබට අවශ්‍ය බලය!
මම ඒක කරන්නම්...
මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්!
මුදල් ඉතිරි කර ආයුධ නිෂ්පාදනය කරන්න.
වානෝ දේශයේ ශිල්පීන්ට විශිෂ්ට කුසලතා ඇත!
වැදගත් කෙනෙකුගේ සහාය දිනා ගැනීමට ඔවුන් ඇමක් ලෙස භාවිතා කරන්න!
මට තේරෙනවා!
ලිපි දැක්ම හකුමායි
මගේ නම ඔරොචි.
මගේ මුළු පවුලම අසනීප වෙලා,
ඒ නිසා මම කොහොම හරි ඒ හැමෝටම කන්න දෙන්න ඕනේ...
මට ඔබ ගැන කණගාටුයි. ඔබට මෙහි වැඩ කළ හැකිය.
බොහොම ස්තූතියි!
මාසයකට පසුව
යසුයි-සාමා!
කුමක් ද? ඔරොචි අතුරුදහන් වී තිබේද?
ඔව් සර්.
මම හිතන්නේ ඒක අහම්බයක්, නමුත් සේප්පුවේ සල්ලිත් ඉවරයි...
කුමක් ද?
සල්ලිත් ඉවරද?!
මත
මට ඔබව මුණගැසුණේ යසු-සන්ගේ ස්ථානයේදී ...
මගේ නම Orochi! ඔව් ඔව්.
වැඩේ කියන්නේ මගේ පවුලේ අයගෙ ලෙඩේ වැඩි වෙලා.
හා මට සල්ලි ඕන...
ඔහ්...
මම යසුයි-සාමාට ගොඩක් ණයයි, මට එයාගෙන් සල්ලි ගන්න බෑ...
උහ්-හහ්. මට පේනවා. මාව ගණන් ගන්න.
--ඔඩෙන්-සාමා?! --ඔබට ස්තුතියි!
මට මුදල් ණයට දෙන්න!
යළි?!
කරුණාකර මට මුදල් ණයට දෙන්න!
මට මේ වතාවේ ඔබට ආපසු ගෙවිය හැකිය!
මම ඔබෙන් අයදිනවා!
Oden-sama!
අපි මූල්‍යමය වශයෙන් හොඳ නැහැ!
ඔහු එය ආපසු ගෙවන බව පවසයි!
මෙය ප්රමාණවත්ද?!
නැත, එය දැවැන්ත ආයුධ ප්‍රමාණයක් නිෂ්පාදනය කිරීමට ප්‍රමාණවත් වීමට පවා ආසන්න නොවේ!
මම දන්නවා වැඩිපුර සල්ලි තියෙන තැනක්...
මීළඟ ඉලක්කය වන්නේ...
මල් කැපිටල්
කොසුකි සුකියාකි (ඕඩන්ගේ පියා)
Oden?! ඇයි හදිසියේ ආවේ?!
වානෝ දේශයේ ෂෝගන්
සහ ඔබේ රැඳවුම්කරුවන් නොමැතිව.
මම ආවේ ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න.
ඔබට ඔහුට මෙහි සිටීමට ඉඩ දිය හැකිද?!
ඔහු වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන අතර ඖෂධ සකස් කළ හැකිය. එයා මගේ පොඩි අයියා වගේ.
මගේ නම ඔරොචි.
හැමෝම, ඔරොචිව හොඳින් බලාගන්න!
ඔව්, සර්!
ෂෝගන් සුකියාකි!
මම අන්තිමට මේ තරම් දුරක් ආවා!
වසර ගණනාවකට පසුව
සුකියාකි-සාමා! අපිත් එක්ක ඉන්න!
--සුකියාකි-සාමා! --සුකියාකි-සාමා!
මට මොනවා හරි උනොත්...
මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි, ඔරොචි!
නිසැකවම ඔව්!
ඔයත් යාලුවනේ.
ඔරොචි මට සහාය දෙන්න.
ඔව් සර්.
සුකියාකි-සාමා!
--මම ඩොක්ටර් කෙනෙක් ගාවට යන්නම්! --අපි ඉක්මනින්ම එන්නම්!
උදව් කරන්න! කවුරුහරි ඉන්නවද?!
ඩොක්ටර් කෙනෙක් ගන්න!
සුකියාකි-සාමා! ඔබ හොඳින්ද?! සුකියාකි-සාමා!
හැම දෙයක්ම බලාගන්න, ඔරොචි!
ඔබ එතරම් දුර්වල නොවිය යුතුය, සුකියාකි-සාමා!
ඔබ ෂෝගන් බවට පත් වනු ඇත!
වැඩි කල් නොගොස්,
ෂෝගන් සුකියාකිගේ මරණය පිළිබඳ පුවත වානෝ දේශය පුරා පැතිර ගියේය.
ඕඩන් ගමනේ හතරවෙනි අවුරුද්දේ දවසක්...
කුමක් ද?!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
මාළුන්ට පිස්සු හැදෙනවා!
මෙය ස්වභාවික විපතක පෙරනිමිත්තක්ද?!
ඔවුන් එම දූපතෙන් ඉවතට යනවා, White-Kichi-chan!
ඔව්.
සමහර විට යම් ආකාරයක යක්ෂයෙක් එහි වාසය කරයි.
මාර්කෝ, ගොස් පරීක්ෂා කරන්න!
කොහෙත්ම නැහැ! මට විනෝදය නරක් කිරීමට අවශ්‍ය නැත!
කලබල වෙන්න එපා හියෝරි! Momonosuke, එය කිසිවක් නැත!
අපි එය පරීක්ෂා කළ යුතුද, පොප්ස්?
ඔව්...
අපි ගොඩට යමු!
ඔව්!
කුමක් ද? ඔබ විහිළුවක් කළ යුතුයි!
ඒ ම්ලේච්ඡ සත්තු පැනලා යනවද?
මේ දූපතේ මොනවා හරි වෙන්න ඕනේ...
ඔබට මාව අල්ලා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, ගාර්ප් හෝ සෙන්ගෝකු රැගෙන එන්න!
ඔබට එරෙහිව සටන් කිරීම විනෝදයක් නොවේ!
කපිතාන්!
දිවයිනේ විරුද්ධ පැත්තේ වයිට්බියර්ඩ්ගේ නැව තිබේ!
ඔවුන් අපව දුටු බව පෙනේ!
අපි සටන් කරලා ඉවරයි රොජර්.
සුදු රැවුල, හාහ්? ටිකක් වෙලා ගියා.
කුරුල්ලෝ කලබල වෙලා වගේ... උන් ගොඩට එන්න ඇති.
කමක් නැහැ!
අපි එය කරමු! අපට එකිනෙකා සමඟ සටන් කළ හැක්කේ හුස්ම ගන්නා අතරතුර පමණි!
මගේ අවසානය ළඟයි!
වයිට්බියර්ඩ්, මම ඔබව දකින අවසාන අවස්ථාව මෙය විය හැකිය!
එ කව්ද?! ඔහු ඉතා වේගයෙන් දුවයි!
ඔහු සමුරායි කෙනෙක්ද?!
සමුරායි කෙනෙක්?! හැමෝම කතා කරන එක ගැනද?!
දැනටමත් අල්ලා ගන්න!
කමාන්ඩර් ඔඩන්! ඉන්න!
මම ඔවුන්ගේ නිධානය කොල්ලකන්නද?!
මෙය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් තත්වයකි! Roger Pirates භයානකයි!
ඔහු කිසිසේත් සවන් දෙන්නේ නැත!
තුවක්කු මොඩෝකි!
ඔවුන් පවසන පරිදි ඔහු ශක්තිමත් ය. අපි ඔහුව දැනටමත් නතර කළ යුතුද, රේලී?
ඔව්!
ඉන්න, Gaban, Rayleigh!
මම ඔබට රිදෙනවාට කැමති නැහැ!
ඔබට ඔහු සමඟ සටන් කිරීමට අවශ්යයි.
මම මෘගයෙකුගේ සුවඳ!
හේයි, සමුරායි!
දිව්යමය නික්මයාම!
ඒ මොන මගුලක්ද?!
අපොයි! මට එය ලිස්සා යාමට ඉඩ දිය නොහැක!
මෙන්න ඔහු එනවා!
ඔවුන් එකිනෙකා ස්පර්ශ කරන්නේ නැත!
රොජර්ගේ දැඩි ආශාව! ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එකේ අන්තිම දූපතට යන්න ඔහුගේ සිහිනය!
ප්රධාන දෙය වන්නේ පොනෙග්ලිෆ්ස් සහ කොසුකි ඕඩන්ගේ තහනම් සංස්කෘතික උරුමයයි!
දෛවයේ නායකත්වයෙන්, මෙම බලගතු දෙදෙනා කණ්ඩායමක් එකතු වී, මීට පෙර කිසිවෙකු නොගිය ස්ථානයට යාත්‍රා කළහ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "රොජර්ගේ ප්‍රාර්ථනාව! අලුත් ගමනක්!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ