මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
කෙළවරක් නැති තැනට
hateshinai ano basho e
අපි යාත්‍රා කරමු, රුවල් ඉහළට ඔසවන්න
අපි තකාකු හෝ වෝ ඇගෙටේ යාත්‍රා කරමු
සුළඟ අල්ලා ගන්න
kaze ni nore
මම අධිෂ්ඨානශීලී නම්, අත් නොහරින්න
කකුගෝ කිමෙටනෝ නාරා අත් නොහරින්න
මම කවදාවත් ආපසු හැරෙන්නේ නැහැ
හිකිකේෂි වා ෂිනායි සා
කැළඹිලි සහිත ජලය හරහා සිනාසෙන්න
waraitobase aranami
ඔබේ ආත්මය බිඳවැටීමෙන් ගලවා ගැනීමට එය කෑගසන්න
කොකෝරෝ කුඩකෙනයි යුනි කෑගහන්න
ඔබේ මිතුරන් ඔබ වෙනුවෙන් ඉන්නවා
ඒ ගැන මට කණගාටුයි
හේයි, ඔබ කිසි විටෙකත් දැඩි ලෙස ක්‍රියා කිරීමට අවශ්‍ය නැත
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
අන්ධකාරය ඔබව ඉරා දැමීමට උත්සාහ කරන විට පවා
යමි ග හිකිසකොවු තොෂිතෙමෝ
එන්න, නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
හෝරා නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
ඔක්කොම හරි යයි
daijoubu sa
ශක්තිමත් බැඳීම් බිඳී යනු ඇත
uchiyaburu saikyo no kizuna
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
කෙළවරක් නැති තැනට
hateshinai ano basho e
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
fumidase yuuki no ippo
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
දිවුරුම් දුන් කොඩිය
chikai atsumeta hata
දිගටම සටන් කරන්න
tatakai tsudukete iku
ඔබටම අවංක වන්න
"ජිබුන්ජිෂින්" සුරානුකේ
එය අල්ලා ගන්න, සිහින දකින්න
tsukami toru Dreamin'on
මට පරදින්න බැහැ, මම කවදාවත් පැනලා යන්නේ නැහැ
makerarenai nige ya shinai
රැස්වීම් සහ වෙන්වීම් අභිබවා ඉදිරියට යන්න
deai wakare koe ikou
ඒවා ඔක්කොම නිධන්
zenbu takaramono
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
කෙළවරක් නැති තැනට
hateshinai ano basho e
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
fumidase yuuki no ippo
ඔබේ හස්තය ඔසවන්න
කෝ වෝ ඇගෙටේ
ඕඩන් එකතු වූ පසු, වයිට්බියර්ඩ් පයිරේට්ස් දූපතකට පැමිණියේය
රොජර් මුහුදු කොල්ලකරුවන් සිටි ස්ථානය.
කපිතාන්!
දිවයිනේ විරුද්ධ පැත්තේ වයිට්බියර්ඩ්ගේ නැව තිබේ!
ඔවුන් අපව දුටු බව පෙනේ!
අපි සටන් කරලා ඉවරයි රොජර්.
සුදු රැවුල, හාහ්? ටිකක් වෙලා ගියා.
කුරුල්ලෝ කලබල වෙලා වගේ... උන් ගොඩට එන්න ඇති.
කමක් නැහැ!
අපි එය කරමු! අපට එකිනෙකා සමඟ සටන් කළ හැක්කේ හුස්ම ගන්නා අතරතුර පමණි!
මගේ අවසානය ළඟයි!
වයිට්බියර්ඩ්, මම ඔබව දකින අවසාන අවස්ථාව මෙය විය හැකිය!
තුවක්කු මොඩෝකි!
ඔවුන් පවසන පරිදි ඔහු ශක්තිමත් ය. අපි ඔහුව දැනටමත් නතර කළ යුතුද, රේලී?
ඔව්!
ඉන්න, Gaban, Rayleigh!
මම ඔබට රිදෙනවාට කැමති නැහැ!
ඔබට ඔහු සමඟ සටන් කිරීමට අවශ්යයි.
මම මෘගයෙකුගේ සුවඳ!
හේයි, සමුරායි!
දිව්යමය නික්මයාම!
ඒ මොන මගුලක්ද?!
මෙන්න ඔහු එනවා!
"රොජර්ගේ ප්‍රාර්ථනාව! අලුත් ගමනක්!"
ඔබ විශිෂ්ටයි!
රොජර්!
කොපමණ කාලයක් ගත වී තිබේද?!
නවගේට්!
මාර්කෝ
VISTA
ජෝසා
අන්දරේ
රකුයෝ
ෆොසා
වයිට් බොක්ක
TEECH
රේලිග්
ඉදිරියෙන්
නෝසුඩොන්
SAMBEL
SHANKS සහ BUGGY
ඔබ සතුව ඇති ඕනෑම දෙයක්, එය භාර දෙන්න!
ඒවා ලබා ගන්න!
ඔවුන් කොල්ලකන්න!
යුගයේ මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන් දෙදෙනා ගැටේ!
The Roger Pirates එදිරිව Whitebeard Pirates.
දෙවැනි දවස
නොසන්සුන්, පිරුණු සටන දින තුනක් සහ රාත්‍රී තුනක් පැවතුනි.
ඔබේ වාසනාව තල්ලු නොකරන්න!
මම හැම විටම බරපතලයි.
තරුණයා.
තුන් වෙනි දවස
එතකොට, බැරලයකට වියළි මස් පෙට්ටි තුනක්?!
සිව්වන දිනය...
ගනුදෙනුව!
මම මේ කමිසයට කැමතියි! ඔබ කොහෙන්ද එය ලබා ගත්තේ?!
--මට තව ඉඩ දෙන්න! --ඉන්න! ඔබ ඕනෑවට වඩා ගත්තා!
එය මූලික වශයෙන් සමාන හුවමාරුවකි!
සමාවන්න.
ඔයාටත් දෙයක් තියෙනවා නේද?
ඔව්!
අපි එක එකා කොල්ල කන්න හැදුවා, දැන් ඒක තෑගි හුවමාරුවක්...
ඔවුන් ආධුනිකයන්ද?
පොඩ්ඩක් හිතලා බලන්න ඒ අය හැමදාම අපිත් එක්ක හිටියා...
ඔවුන් ශක්තිමත් බවක් නොපෙනේ ...
නමුත් ඔවුන් හැසිරෙන්නේ ...
... ප්‍රවීණයන් වගේ.
හේයි, ෂැන්ක්ස්!
කුමක් ද?
ඔයාට පේනවද අර තොප්පිය දාගෙන ඉන්න කෙනා?
ඔව්.
රෑ සටන් විරාමයේදී ඔහු ඊයේ පෙරේදා නිදා නොගත් බව මට ආරංචි විය!
මන්ද? ඔහුට පෙන්වීමට අවශ්‍ය වූයේද?!
නැත!
ඔවුන් පවසන්නේ ඔහු ඉපදුණු දා සිට එක් වරක්වත් නිදාගෙන නැති බවයි!
කුමක් ද? එහෙම කෙනෙක් ඉන්නවද?
එය අනර්ඝයි. ඔහු අප මෙන් දෙගුණයක් ජීවිතය භුක්ති විඳිනවාද කියා මට පුදුමයි!
මෝඩයෙක්! එය එතරම් සරල නැත!
--ඔහු යක්ෂයෙක් විය යුතුයි! --රාක්ෂයෙක්?
හේයි, ඕඩන්! ඔබට එය ඇත්තෙන්ම කියවිය හැකිද?!
ඔව් මට පුළුවන්.
මට එය කියවිය හැකිය, නමුත් ඔබට මෙම ලිවීම ඇත්තේ ඇයි?!
මෙම පිටපත පිළිබඳ දැනුම පියාගෙන් පැවත එන ලදී
කොසුකි වංශයේ පරම්පරාවකට එක් පුතෙක් පමණි.
දැනට අවුරුදු 13ක් වෙනවා...
අපි අවසානයේ ලොඩෙස්ටාර් දූපතට ගියෙමු, ලොග් පෝස් පෙන්වා දෙන අවසාන දූපත,
කිසිම මිනිසෙක් පය නොතැබූ.
ලෝඩෙස්ටාර් දූපත
නමුත් අපි සතුටු සිතින් බැස යන විට අපි දුටුවෙමු ...
...ඒ අන්තිම දූපත නොවන බව!
ලොග් පෝස් එකේ ඉඳිකටු නිකම්ම කැරකෙනවා මිසක් කොහෙවත් පෙන්නුවේ නැහැ!
මට ඒත්තු ගියා.
තවත් එක් දූපතක් තිබුණා!
මම එහි ගිය විට, ලොව පුරා සංචාරය කරන පළමු පුද්ගලයා මම වනු ඇත!
තවද මෙම රතු ගල් හතරක ලියවිලිවල දිවයිනේ පිහිටීම සවිස්තරාත්මකව දක්වා ඇත!
නමුත් ලෝක රජය සෑම විටම කිසිවෙකුට ඒවා විකේතනය කිරීම තහනම් කර ඇත.
ඔවුන් Ponegliffs ලෙස හැඳින්වේ.
මම හිතුවේ ඒවා සංස්කෘතික කෞතුක භාණ්ඩ විතරයි කියලා.
ලෝඩෙස්ටාර් දූපත
නමුත් ඒවා ඇත්තෙන්ම අපට වැදගත් සිතියමක් විය
අවසාන දිවයිනේ පිහිටීම පෙන්නුම් කරයි.
අන්තිම දූපතට යන්න එපා කියලා ආණ්ඩුව කියනවා
විශාල නිධානයක් තබා ගත හැකි!
එමගින් එය වඩාත් සිත් ඇදගන්නාසුළු කරයි!
එතනට යන්න පුළුවන් උනොත් අපි නමයි ඔප්පුවයි දෙකෙන්ම ඉමු...
...ලෝකයේ විශිෂ්ඨතම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායම!
ලෝකයේ උතුම්ම?
ඔබ පුදුම විය යුතුයි, නිව්ගේට්!
ඒක හරි! එහෙනම් මම...
මට හෙල්ලෙන්න බැරි වුණා. අද දෙවෙනි වතාවටත් මම පුදුම වුණා.
මේ මිනිහට මොකද?!
ඔබ කුමක් ගැනද කතා කරන්නේ, රොජර්?! ඒක ළමයෙකුගේ ෆැන්ටසියක්!
මම බරපතලයි, නිව්ගේට්!
කරුණාකර!
අවුරුද්දකට විතරයි කරන්නේ. මට ඔඩෙන් ණයට දෙන්න!
මේක ජීවිතේට එක පාරක් කරන ඉල්ලීමක්!
ඔහු සමඟ, මට අවසාන දූපතට යා හැකි බව මට විශ්වාසයි!
හේයි, ආත්මාර්ථකාමී වෙන්න එපා!
කරුණාකර, නිව්ගේට්!
මම ඔබෙන් අයදිනවා!
හේයි, නවතින්න, කැප්ටන් රොජර්! ඔහු අපේ සතුරා!
නවත්වන්න! ඒක ශෝචනීයයි! ඔබේ හිස නමන්න එපා!
කරුණාකර, ඔඩන්!
අවුරුද්දකට පමණක් අපගේ ගමනට අප සමඟ යන්න!
ඔබ අපායට යන්න ඕන!
රොජර්! ඔයා හදන්නේ මගේ පවුලේ කෙනෙක්ව මගෙන් ඈත් කරන්නද?!
නමුත් මට උද්දාමයට පත්වීම වළක්වා ගත නොහැකි විය!
කොසුකි වංශයට පිටපත කියවිය හැක්කේ ඇයි?
මට දැන් ඔහුව මුණගැසුණේ හේතුවක් නිසාද?
මම දන්නෙත් කලින් මගේ කටින් ඒ වචන පිටවුණා!
සුදු-කිචි-චාන්!
මට යන්න ඕන!
කරුණාකර මට යාමට ඉඩ දෙන්න!
මට එයා කතා කරපු අන්තිම දූපත බලන්න ඕන!
ඔහු තරහයි!
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම!
ඔබත් මමත් සහෝදරයන් වගේ!
ඒක අවුරුද්දකට විතරයි, වයිට්-කිචි-චෑන්!
කරුණාකර!
ප්රවේසම් වන්න!
Yeah!
අපි ඉන්න යනවා!
අපි මේ නැවට කැමතියි.
ඔබ මෙහි නැවත පැමිණෙන තෙක් අපි බලා සිටිමු.
සහතික දෙයක්.
ඔබලා දැන් සම්පූර්ණ මුහුදු කොල්ලකරුවන්.
අපි කැමති විදියට කරමු!
පොප්! ඔබ ඔහුව යවන්නේ නැද්ද?
රොජර් අපට ස්තූති කිරීමට තෑගි ඉතිරි කළේය.
විශාල නිධානයක්!
අතිවිශාල ආහාර ප්‍රමාණයක්!
කුමක් ද?!
මෝඩයෝ!
ඔවුන්ට කෑම ආපසු දෙන්න!
ඔවුන් කොසුකි ඔඩන්ගේ පවුලට බඩගින්නේ සිටීමට ඉඩ දුන්නොත් මම ඔවුන්ට සමාව නොදෙමි!
ඉක්මන් කරන්න!
--ඔව්! --කෙලින්ම!
Oden-sama!
නැවත හමුවෙන්නම්!
හැමෝම!
ඔබගේ උපරිමය කරන්න!
ඔබේ ගමනේ කතාව ඇසීමට බලා සිටිය නොහැක!
ප්රවේසම් වන්න!
මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු ලෙස මගේ ජීවිතයේ දෙවන පරිච්ඡේදය ...
නව වික්‍රමය ආරම්භ විය!
White-Kichi-chan විශිෂ්ටයි, නමුත් රොජර්ට ගණන් කළ නොහැකි ගැඹුරක් ඇත.
මම ගොඩක් වාසනාවන්තයි!
ඔහ්, හොඳ කෙල්ල, හොඳ කෙල්ල.
උඩ උඩ!
අපි දිගු කලක් ළදරුවෙකු තබා නැත!
ඔව්, එය මතකයන් නැවත ගෙන එයි.
Momonosuke සහ Hiyori, හහ්!
පීක්, පීක්-අ-බූ!
--ඔන්න, ඔබ යන්න! --හොඳ ළමයා, හොඳ ළමයා ...
හරි හරී? මෙන්න අපි යනවා! බූ!
--කුමක්ද?! --මෙහි යමක් තිබේ!
හහ්?! එය කුමක් ද?!
කැප්ටන් රොජර්! අපට ස්ටෝවේවේ එකක් තිබේ!
Oden-sama!
බලු කුණාටුව!
Cat Viper!
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?!
අපි ඔක්කොටම වඩා Oden-sama සමඟ විනෝද වෙනවා!
සුදු-කිචි-චාන් මේ වන විට පිස්සු වැටී ඇත!
බල්ලා සහ බළලා අතුරුදහන්!
අර මෝඩයෝ!
මම දන්නවා මේක සැලැස්ම නෙවෙයි, නමුත් ඔවුන්ටත් ඉන්න පුළුවන්ද?
මම හිතන්නේ ඔබට වැරදි අදහසක් ඇත.
ඕඩන්. කපිතාන් ඔබව භාවිතා කරන්නේ ඔබේ දැනුම සඳහා පමණි.
තේරුණා?
මොක් ටවුන්, ජය
හේයි, ඔයාට සල්ලි හම්බුනාද, Shanks?!
ඔව්, අපි කෑම ගන්න යමු!
අර්තාපල් සහ...
... බර්ඩොක්!
මම මේවා ගන්නම්.
කෝ මගේ සල්ලි?!
මහත්මයා?!
ඊළඟට, රාබු!
හොරා! හේයි, ඉන්න!
ඔහු සාමාන්‍ය පුරවැසියෙකුගෙන් සොරකම් කරයි!
කැප්ටන් එයාව මරයි.
ඒ මෝඩයා!
Oden! සාමාන්‍ය මිනිසුන් සමඟ පටලවා නොගන්න!
මට තවත් අමුද්‍රව්‍ය අවශ්‍යයි!
කුමක් සඳහා අමුද්රව්ය?!
බිත්තර, Konnyaku!
විය! හරක් මස් කණ්ඩරාව!
හොරා!
හේයි, මම කිව්වා ඔබ සාමාන්‍ය මිනිසුන්ට මුදල් ගෙවිය යුතුයි!
මට ඔබ වෙනුවෙන් සුපිරි රසවත් ඕඩන් උයන්න අවශ්‍යයි!
Oden යනු ආහාරද?!
ඔව්! එය Wano දේශයේ වඩාත්ම රසවත් කෑම වේ!
මෙන්න ඔහු! ඒ ඔහු!
ඔබට යම් ආතතියක් තිබේ!
කුමක් ද?! මේ නගරය නීති විරෝධිද?
ගැබන්, ඔවුන් ...
ඔව්, ඔවුන් සාමාන්‍ය මිනිසුන් මෙන් පෙනෙන්නේ නැත.
Oden!
දුවන්න, ඕඩන්!
ඔහු එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගත්තා!
Oden!
Oden! ඔබට...
ඔහු ජීවතුන් අතර!
වාව්!
ගබන් උන් සාමාන්‍ය මිනිස්සු නෙවෙයි නේද?
නැහැ, ඔවුන් නොවේ ...
ඕඩන්.
හරි හරී.
මම තවම කෙල්ප් ලබාගෙන නැහැ.
--කෙල්ප්?! - මට ඒකෙන් හොඳ හොද්දක් හදන්න පුළුවන්.
ඔයා හරිම අමුතුයි.
ගී! ගණන් ගන්නේ කව්ද!
ඒවා ලබා ගන්න!
එය හොඳ සුවඳක්!
හරි හරී! මම හිතන්නේ එය සූදානම්.
මේ වානෝගේ දේශයයි...
... රසවත්ම කෑමක්!
හරි, හැමෝම, හාරා!
එය කොහොම ද? එය රසවත්ද?
ඉතා රසවත්!
මම දැනගෙන හිටියේ නෑ ඕඩන් එක එච්චර හොදයි කියලා!
එය පරිපූර්ණ පානීය ආහාර වේ!
යහපත! ඉතින් ඔබ එයට කැමතියි!
එය ඉතා උණුසුම්!
ඔබේ දිව සංවේදී වැඩියි!
යාලුවනේ!
අපගේ නව සාමාජිකයින් සඳහා විශාල පිළිගැනීමේ සාදයක් පවත්වමු!
ඔව්!
Oden!
රොජර්!
අපි මුළු රාත්‍රිය පුරාම සාද කරමු!
ඔව්!
Oden!
ඔහ්, රාබු, ගැන්මෝ!
චිකුවා සහ බිත්තර!
එක, දෙක, තුන, ඉදිරියට ගොස් කන්න!
ඕඩන් ඕඩන් නොවනු ඇත ...
...තම්බලා නැත්නම්!
යෝ!කොසුකි!
විශාල, පිස්සු වික්‍රමාන්විතයක්, විනෝදජනක කාර්ය මණ්ඩලය සමඟ හයියෙන් ගායනා කිරීම!
අහසට නැඟී මුහුදු පතුලේ ඇති අභිරහසෙන් උද්යෝගිමත් වීම.
Oden ලෝකයේ රහස විකේතනය කරයි
පොනෙග්ලිෆ්ස් ඉඟි කරන දුරම දේශයට ඔවුන්ව ගෙන යනු ඇත!
දිගටම යන්න! Roger Pirates ඉදිරියට!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "ඔහුගේ ජීවිතය කැප කිරීම! රොජර්ගේ වික්‍රමය!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ