mugendai no chizu hiroge
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
hateshinai ano basho e
කෙළවරක් නැති තැනට
අපි තකාකු හෝ වෝ ඇගෙටේ යාත්‍රා කරමු
අපි යාත්‍රා කරමු, රුවල් ඉහළට ඔසවන්න
kaze ni nore
සුළඟ අල්ලා ගන්න
කකුගෝ කිමෙටනෝ නාරා අත් නොහරින්න
මම අධිෂ්ඨානශීලී නම්, අත් නොහරින්න
හිකිකේෂි වා ෂිනායි සා
මම කවදාවත් ආපසු හැරෙන්නේ නැහැ
waraitobase aranami
කැළඹිලි සහිත ජලය හරහා සිනාසෙන්න
කොකෝරෝ කුඩකෙනයි යුනි කෑගහන්න
ඔබේ ආත්මය බිඳවැටීමෙන් ගලවා ගැනීමට එය කෑගසන්න
ඒ ගැන මට කණගාටුයි
ඔබේ මිතුරන් ඔබ වෙනුවෙන් ඉන්නවා
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
හේයි, ඔබ කිසි විටෙකත් දැඩි ලෙස ක්‍රියා කිරීමට අවශ්‍ය නැත
යමි ග හිකිසකොවු තොෂිතෙමෝ
අන්ධකාරය ඔබව ඉරා දැමීමට උත්සාහ කරන විට පවා
හෝරා නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
එන්න, නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
daijoubu sa
ඔක්කොම හරි යයි
uchiyaburu saikyo no kizuna
ශක්තිමත් බැඳීම් බිඳී යනු ඇත
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
කෙළවරක් නැති තැනට
hateshinai ano basho e
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
fumidase yuuki no ippo
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
දිවුරුම් දුන් කොඩිය
chikai atsumeta hata
දිගටම සටන් කරන්න
tatakai tsudukete iku
ඔබටම අවංක වන්න
"ජිබුන්ජිෂින්" සුරානුකේ
එය අල්ලා ගන්න, සිහින දකින්න
tsukami toru Dreamin'on
මට පරදින්න බැහැ, මම කවදාවත් පැනලා යන්නේ නැහැ
makerarenai nige ya shinai
රැස්වීම් සහ වෙන්වීම් අභිබවා ඉදිරියට යන්න
deai wakare koe ikou
ඒවා ඔක්කොම නිධන්
zenbu takaramono
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
කෙළවරක් නැති තැනට
hateshinai ano basho e
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
fumidase yuuki no ippo
ඔබේ හස්තය ඔසවන්න
කෝ වෝ ඇගෙටේ
Roger Pirates සහ Whitebeard Pirates අතර සටන දින තුනක් සහ රාත්රී තුනක් පැවතුනි.
අවසානයේ භෝජන සංග්රහයක් බවට පත් විය.
ඒත් එක්කම Roger හොයාගත්තා Oden ට Road Ponegliff එකේ පිටපත කියවන්න පුළුවන් කියලා
අවසාන දූපතේ පිහිටීම විස්තර කරන ...
අවුරුද්දකට විතරයි කරන්නේ. මට ඔඩෙන් ණයට දෙන්න!
කරුණාකර, නිව්ගේට්!
මම ඔබෙන් අයදිනවා!
ඔබ අපායට යන්න ඕන!
රොජර්! ඔයා හදන්නේ මගේ පවුලේ කෙනෙක්ව මගෙන් ඈත් කරන්නද?!
සුදු-කිචි-චාන්!
මට යන්න ඕන!
කරුණාකර මට යාමට ඉඩ දෙන්න!
"ඔහුගේ ජීවිතය කැප කිරීම! රොජර්ගේ වික්‍රමය!"
සියලුම කාර්ය මණ්ඩලය රැස් කරන්න! Binks's Brew නැව්ගත කිරීමට කාලයයි!
මුහුදු සුළඟ කොහේට හමයි, කවුද දන්නේ? රළ අපගේ මාර්ගෝපදේශය වනු ඇත!
සාගරයේ වඩදිය බාදිය හරහා, හිරු බැස යෑම වල් බවට පත්වෙමින් තිබේ
අහස බලන්න! කුරුල්ලෝ රවුම්වල ගායනා කරති!
වියන්නන්ගේ නගරයට සමුදෙන්න! ප්‍රසිද්ධ වරායට මෙතරම් කාලයක් කියන්න!
ගීතයක් ගායනා කරන්න, අපි ඉවත් වීමට වැඩි කාලයක් ගත නොවනු ඇත!
රන් සහ රිදී තරංග තරණය කරන්න, ජල ඉසින බවට වෙනස් කරන්න!
මුහුදේ කෙළවර දක්වා අපගේ ගමනේ යාත්රා කිරීම!
මම මේ නැවට කැමතියි.
මටත්...
මට මේ වගේ සදහටම ගමන් කිරීමට අවශ්‍යයි!
ඔව්, කාලය ඉඩ දෙන තාක් කල් ...
දැන් එය කරන්න!
කට වහපන්! චලනය නොවන්න!
හ්ම්? කැප්ටන්, ඔබට සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව වැළඳුණාද?
ඔව්, නමුත් එය කිසිවක් නැත.
ඒක දෙයක්, මෝඩයා!
එයාට ජීවත් වෙන්න තියෙන්නේ වැඩිම උනොත් අවුරුද්දක් විතරයි!
කුමක් ද?!
මම ජීවිතය ගත කරන්නේ උපරිම වේගයෙනි.
ලොග් පෝස් එක අහසට දික් වෙනවා... කැඩිලාද?
ඒක නෙවෙයි... අපි යමු.
කොහේ යන්නද?
අහසට!
ඒක එනවා... The Knock Up Stream!
මම මැරෙන්න යන්නෙ!
දූපතක් තියෙනවා!
ඉතින් ඒක...
අහස් දූපත!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, නිල් මුහුදේ සිට.
--හෙසෝ! --හෙසෝ!
ලෝකය විශාලයි! එයට තව බොහෝ දේ ඇත!
බුදුහාමුදුරුවන්ටවත් හිතාගන්න බැරි උනා අහසේ මිනිස්සු ඉන්නවා කියලා!
තරංගයක් හැසිරවීමට අවම වශයෙන් වසර 10 ක් ගතවේ.
දුවන්න!
ඉතින් මේක තමයි රන් නගරය, ෂැන්ඩෝරා!
වාව්!
"අපගේ සැබෑ චේතනාව ඔබේ හදවත් තුළ තබාගෙන ඒ ගැන කතා නොකරන්න.
අපි තමයි ඉතිහාසය ගෙතන්නේ...
මහා ඝණ්ඨාර නාදයත් එක්ක..."
මහා බෙල්ෆ්රි?
මම එය සොයාගත්තා!
මේකද කොහෙද තිබ්බේ?!
මෙය ෂැන්ඩෝරාගේ මහා බෙල්ෆ්රි විය යුතුය!
එය පිරිසිදු රත්රන්! කැප්ටන්, අපි එය ගත යුත්තේ කෙසේද?!
මට වෙලාවක් නැහැ.
ඔයා කැප්ටන් කෙනෙක් උනාට පස්සේ ඒක ඔයාම ගන්න එන්න බගී.
කුමක් ද?! අඩුම තරමේ දැන් කෑල්ලක්වත්!
ඇතුළත ශක්තිමත් හඬක් ඇති බැවින් මෙම ගල සොයා ගැනීම පහසුය.
ඒ කියන්නේ මහා බලයක් ගැන නේද?
ලියන්නේ Poseidon නම් ආයුධයක් ගැන.
මම දකියි...
ඔඩන්, ඔබටත් පිටපත ලියන්න පුළුවන් නේද?!
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඉන්පසු මෙම පණිවිඩය කැටයම් කරන්න!
රොජර් ඔහුගේ ජීවිතයේ අවසානයට ආසන්නයි ...
එය විශ්වාස කිරීමට අපහසුය, නමුත් ඔහු එතරම් හදිසියකින් ජීවත් වන්නේ නම්,
මම ඔහු සමඟ සෑම මාර්ගයකම යන්නෙමි!
එය කොහොම ද?
ම්ම්ම්... ඒක නියමයි, ඔඩන්!
"මම එය මෙහි සෑදුවෙමි, මම මෙම පාඨය පෘථිවියේ කෙළවර දක්වා ගෙන යන්නෙමි.
Pirate Gol D. Roger."
මම ඒක බලන්න ඕනේ, රොජර්.
ඔබ ඔබේ ජීවිතය කැප කරන මහා වික්‍රමයේ අවසාන පරිච්ඡේදය!
යාලුවනේ! අපි නැවත නිල් මුහුදට යමු!
ඔව්!
හෙසෝ!
කිසිවක් නොකළේ නම්, අපි රළ පහරට කඩා වැටී කැබලිවලට කැඩී යයි!
මෙන්න අපි යනවා! ස්කයිපියාගේ සුප්‍රසිද්ධ ඔක්ටෝ-බැලුනය!
අටපට්ටමක්ද?!
අපොයි!
කුමක්ද?!
කුමක් ද? කුමක් ද?
--ඒක බැලූනයක්! --කොච්චර සිත්ගන්නා සුළුද!
බූවල්ලා පිම්බෙනවා!
අපොයි!
සීතලය!
--ඒක බයයි-මියව්. --එය වායු කාන්දුවක්ද?
අපි පණ පිටින් පහලට එන්න සමත් වුනා...
වලාකුළුවලට ඉහළින් සිටින දෙවියන් වන ගන්ෆෝර්ගේ උපකාරයෙන් අපි ආරක්ෂිතව මුහුදට ළඟා විය.
එය උත්තර ධ්‍රැවය!
නැහැ, එය දක්ෂිණ ධ්‍රැවය!
--උතුරු ධ්‍රැවය! --දකුණු ධ්‍රැවය!
ඔබ එය දිගටම කරගෙන යනවාද?!
ඔව් මමයි! මොකද මම හරි!
ඇති!
ඔයගොල්ලෝ හැමදාම රණ්ඩු වෙනවා!
උත්තර ධ්‍රැවය හෝ දක්ෂිණ ධ්‍රැවය කොයි සීතලද කියලා කවුද ගණන් ගන්නේ!
ඔබට ඇත්තටම දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, තැන් දෙකටම ගොස් ඔබම බලන්න!
ඔබේ හිස සිසිල් කරන්න, මෝඩයන්!
මට උත්තර ධ්‍රැවය සහ දක්ෂිණ ධ්‍රැවය දෙකටම යන්න ඕන!
රොජර්, අපි ඊළඟට යා යුත්තේ කොතැනටද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපගේ ගමනාන්තය ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි අවසාන දූපතයි!
නමුත් එතනට යන්න නම් අපිට Road Ponegliff හතරේම පිටපත් අවශ්‍යයි.
අහස් දූපතෙන් අපට හමුවූ ගල? වානෝ දේශයේ එකක් තිබේ.
අපේ Mokomo Dukedom එකත් තියෙනවා, to-meow.
ඔයගොල්ලො ආපු රටවල් වල ඔය ගල් තියෙනවද?!
ස්කයි අයිලන්ඩ් එකේ වගේ නෙවෙයි...
එය රතු වුවත්!
මට වැඩිපුරම අවශ්‍ය වූයේ එයයි! ඇයි මට කිව්වේ නැත්තේ?!
ඉතින් අපිට හතරෙන් දෙකක් ලැබේවි!
නැහැ, මම බලෙන් ගත්තු Linlin's Road Ponegliff පිටපතක් මා ළඟ තියෙනවා.
අනික මම හිතන්නේ ඉතුරු එක කොහෙද කියල මම දන්නවා.
නියමයි, රොජර්!
ඔව්, මට විශ්වාස කරන්න බැහැ! අපිට ඇත්තටම හතරම ලැබෙනවා!
විනෝදය විනාශ කිරීම ගැන කණගාටුයි, නමුත් නැවේ යමක් වැරදී ඇත.
කුමක් ද?!
මගේ නුපුහුණු ඇසින්, කැඩී ගිය දේ මට කිව නොහැක.
--හරි, මම දන්නවා අපි කොහෙද යන්න ඕනේ කියලා. --කොහෙද?
ජල හත, ජල නගරය!
- වතුර නගරය? --රොමැන්ටික් වගේ!
යාලුවනේ, අපි යමු!
ඔව්!
මේ අනුව, අපි නැව අලුත්වැඩියා කිරීමට නැව් තැනීමේ නගරයට ගියෙමු.
දූපතක්!
මට දූපතක් පේනවා!
W-ඒ මොකක්ද?!
ඒ වතුර හතයි!
ජල හත, ජල නගරය, ග්‍රෑන්ඩ් ලයින්
මම කවදාවත් මේ වගේ දැවැන්ත ජල මැජික් දැකලා නැහැ!
ඒවා උල්පත්.
ඔවුන් මෙහි ඇති ඒවා නිසැකවම දැවැන්තය.
මෙම ස්ථානය ලස්සනයි.
වතුර නගරය, හාහ්?
ලස්සනයි.
ටොම් - රොජර්ස් නැව තැනූ නැව් රයිට්
ඔබ එය මෙහි සෑදුවේ, "උත්පාතය" වැනිය! රොජර්!
ටොම්!
ටොම්-සන්!
ටික දවසක් ගියා යාලුවනේ!
ඔව්, මට ඔයා නැතුව පාලුයි!
ඔබ දුම්රිය සම්පූර්ණ කර තිබේද?!
ඔබ අදහස් කළේ මුහුදු දුම්රියද?! කොහෙත්ම නැහැ! මම තවමත් එය නිර්මාණය කරමින් සිටිමි!
දැන්, ඔබ බිඳ දැමුවේ කුමක්ද?!
ඔබ මෙහි පැමිණෙන්නේ ඔබේ නැව අලුත්වැඩියා කිරීමට අවශ්‍ය වූ විට පමණි.
ඔව්, එය උස් ස්ථානයක සිට වැටී ඇත.
ඔබ අහස් දූපතට ගියාද?!
ඔව්! "උත්පාතය" වගේ!
නමුත් ඊට පසු, උත්පාතය! අපි මුහුදට වැටුණා!
මට පේනවා.
කොකෝරෝ - හොඳ පෙනුමක් ඇති ලේකම්, ටොම්ගේ කම්කරුවන්
ඔයාලා හැමදාම වගේ ඝෝෂාකාරීයි!
හේයි, කොකෝරෝ!
අපට ඔබේ ගමන ගැන සියල්ල ඇසීමට අවශ්‍යයි, නමුත් ඔබ මුලින්ම කන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔබ වෙනුවෙන් කෑම ටිකක් සූදානම්!
ඔහ්! ඔබ ඔබේ යට ඇඳුමෙන් වැඩ කරනවා, මොනතරම් උසස් ළමයෙක්ද!
මට කරදර කරන්න එපා, යන්න!
ඔබ අනාථයෙක්ද?! මම ඔබව අපේ කපිතාන්වරයාට හඳුන්වා දීමට ඔබට අවශ්‍යද?
ඔයාලා මුහුදු කොල්ලකරුවන් නේද?
ඉතින් කුමක් ද?
එවිට, නැහැ! මම මුහුදු කොල්ලකරුවන් විසින් අතහැර දමා ඇත.
අතහැරියාද?!
නරක කාලය!
සියලුම කාර්ය මණ්ඩලය රැස් කරන්න! Binks's Brew නැව්ගත කිරීමට කාලයයි!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් අපි, අපි සියලු මුහුද බෙදා වෙන් කර ජය ගනිමු!
අපගේ හිස විවේක ගැනීමට රළ සමඟ, අපගේ ඇඳ ලෙස අපට යටින් නැව්ගත කරන්න!
අපගේ ජොලි රොජර් මැස්සන් කුඹගස් මත ඉහළට ඔසවා ඇත!
නිමක් නැති අහසේ කොතැනක හෝ කුණාටුවක් පැමිණීමට පටන් ගෙන ඇත!
රළ විනෝදයෙන් නටනවා, බෙර නාද කිරීමට කාලයයි!
ටෙකිලා වුල්ෆ් - පාලමක් මත සිටින රටක්
අපි බියෙන් සුළං හමා ගියොත්, අපේ අවසානය ළඟයි!
එසේ වුවද, හෙට හිරු නැවතත් උදාවනු ඇත!
SABAODY ARCHIPELAGO
අපි යාත්‍රා කරමු!
ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ් නේද?
මම සුදු-කිචි-චාන් සමඟ එහි ගොස් ඇත!
ඔබේ ආරක්ෂකයා අතහරින්න එපා!
ඔබ කොපමණ වාර ගණනක් ගියත්, ඔබේ මරණයේ අවස්ථාව වෙනස් නොවේ!
ඉපදේවි...
අපේ පාලකයා බිහිවේවි.
රේලී! ඔයාට ඒක ඇහුනද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ? ඒ නිහඬ ගැඹුරු මුහුදයි.
නෑ මටත් ඇහෙනවා.
ඔයත් ඔඩන්?
කවුද මේ වතුරේ ගැඹුරට කතා කරන්නේ?
ටෝකි! ඒ ෆිෂ් මෑන් දූපතයි!
කොච්චර රසවත්ද... මුළු දිවයිනම බුබුලක වගේ...
ඒ...!
--The Fish-Man Tribe?! --ඔවුන් අප වටා සිටිති!
ඔබට අවශ්ය කුමක්ද, මතුපිට පදිංචිකරුවන්!
ඔබ පිළිතුරු දෙන ආකාරය අනුව, ඔබ වඳ වී යා හැක!
නෙප්චූන් - RYUGU රාජධානියේ රජු
ඔහ්, ඉන්න, ඉන්න. සමීපව බලන්න!
ඒ මමයි! රොජර්! මහා නයිට් නෙප්චූන්!
රොජර්?
ඔහ්, මට පේනවා! ඉතින් ඔයාලා ඒක කරන්න යනවා!
අපි නරක දෙයකට සූදානම් නැහැ!
Mermaid INLET, RYUGU රාජධානිය
අයියෝ ඇයි අනාවැකියකට බයද? ඔබ ඊට වඩා හොඳයි!
යමෙක් ෆිෂ් මෑන් දූපතේ ගේට්ටුව කඩන බව අනාවැකිය කියයි!
දැන් ඉතින් ඔයගොල්ලෝ මෙතනට ඇවිත් ඉන්නේ ගොඩක් දුරට...
නෙප්චූන්-සාමා, එය කැඩී ඇත! මුහුදු රජ්ජුරුවෝ ගේට්ටුව හපලා!
කුමක් ද?! සෞම්‍ය මුහුදු රජවරු එහෙම දෙයක් කළාද?! ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ!
එය සැබෑ විය ...
--බාහිර බුබුලේ සිදුරක් ඇත! --එය අඳින්න! ඉක්මන් විසඳුමක් දෙන්න!
අපට එය වළක්වා ගත නොහැකි විය!
බලන්න?! ඒ අපි නෙවෙයි!
ෂර්ලි - අනාගතවක්තෘ ගැහැණු ළමයෙක් (අවුරුදු තුනක්)
මුහුදු රජ්ජුරුවන්ට පිස්සු හැදෙනවා මොකද උන් මෙරමා කුමරිය ඉපදෙනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
සුරංගනා කුමරිය?! ඒක තවත් අනාවැකියක්.
එතකොට රජතුමාට බබෙක් ලැබෙයිද?!
අපි සමරන්න ඕනේ!
ඉන්න ඉන්න! මම තවමත් විවාහ වී නැත - ජැමොන්!
මම සිංහාසනාරූඪ වූයේ මාස කිහිපයකට පෙර-ජමෝන්!
නමුත් නෙප්චූන්-සාමා!
හිටපු රජු මිය යන දවස පවා ඇය අනාවැකි කීවාය!
ඒ වගේම ඒ සරාගී...
මම අදහස් කළේ, පසුගිය දිනක එම ද්වේෂ සහගත Mermaid Otohime ගේ දේශපාලන ප්‍රදර්ශනය ඇය විසින් ද අනාවැකි පළ කළ බවයි!
Otohime ?!
මම-ඒක මට සැනසීමක් ගෙනාවා වගේ නෙවෙයි!
මුහුදේ වනාන්තරය, RYUGU රාජධානිය
මේ දවස්වල ඒ කෙල්ලගෙ අනාවැකි වලට රටම දෝලනය වෙලා...
නෙප්චූන් ඔබේ පුද්ගලික කතාවට සවන් දීමට අපි මෙහි පැමිණ නැත!
ඔහ්, ඒක හරි.
--කොහොමද ඔඩන්? --හොඳින්...
දෙකක් තියෙනවා, ඉතින් මම හිතුවා අපිට ගොඩක් තොරතුරු ගන්න පුළුවන් කියලා,
නමුත් ඒවායින් එකක් එතරම් වැදගත් නොවේ.
ඒක Joyboy කියලා කෙනෙක්ගේ සමාව ඉල්ලන ලිපියක්.
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ! ඔහුට ඇත්තටම පිටපත කියවන්න පුළුවන්!
ඔව්, මාර්ගය වන විට, මුහුදු රජුන් පාලනය කිරීමට ඔබට ආයුධයක් තිබේද?!
ආයුධයක්?!
ස්කයි අයිලන්ඩ් ගල කියනවා ඒක මෙතන කියලා.
දෙවියන්ගේ නමක් ඇති පැරණි ආයුධය...
"පොසෙයිඩන්."
ඔබට ඇත්ත කියන්නට...
කලින් ෂර්ලිගේ අනාවැකිය ඇසූ විට මට මඳ සීතලක් ඇති විය-ජමෝන්.
මේ රටේ සියවස් කිහිපයකට වරක්,
මුහුදු රජුන් සමඟ කතා කළ හැකි සුරංගනාවියක් උපත ලබයි.
සමහර විට ඒ සුරංගනාවි...
ඉතින් ඔබේ දුව කවදා හෝ ලෝකය විනාශ කරන ආයුධය බවට පත්වේවිද?!
එය අනාවැකියක් පමණි - ජැමොන්!
අනික පෞරාණික අවියක් කියල කිව්වට ඒක එකක් විදියට පාවිච්චි කරන්න ඕන නෑ!
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ පොසෙයිඩන් සුරංගනාවියක් කියලා!
හේයි, ෂර්ලි, සුරංගනාවිය කුමරිය ඉපදෙන්නේ කවදාද?
10!
මම හිතන්නේ දැන් අවුරුදු 10 කින්...
නමුත්, රොජර්, ඔබ එවැනි ආයුධයක් ගැන උනන්දුවක් දක්වන බව මට විශ්වාස කළ නොහැක! මම ඔබ ගැන කලකිරුණා!
නෙප්චූන්, අපට අවශ්‍ය වන්නේ එයයි
ආයුධයක් ලෙස හැඳින්වූ මිනිසුන් විසින් ඉතිරි කරන ලද විශාල නිධානයක්!
ඔබට සහනයක්ද?
කවදා හෝ උපදින ඔබේ කෙසඟ දියණිය පැහැර ගැනීමට අපි එන්නේ නැත!
ඇය හිසකෙස් නොවනු ඇත!
සියලුම කාර්ය මණ්ඩලය රැස් කරන්න! Binks's Brew නැව්ගත කිරීමට කාලයයි!
අද වෙන්න පුළුවන්, හෙට වෙන්න පුළුවන්. සන්ධ්යා සිහින
දැන් අපට තවදුරටත් නොපෙනේ, සෙවනැලි දෑත් තවමත් නිදහසේ සෙලවෙන බව
ඇයි කලබල වෙන්න, ආයෙත් සඳ පායන රාත්‍රියක් එන බව සහතිකයි
සියලුම කාර්ය මණ්ඩලය රැස් කරන්න! Binks's Brew නැව්ගත කිරීමට කාලයයි!
ගීතයක් ගායනා කරන්න, සියලු සාගර සඳහා සජීවී ගීතයක්!
සියල්ල පැවසීමෙන් පසු, අපි සියල්ලෝම ඇටසැකිලි බවට පත්වෙමු!
නිමක් නැති, අරමුණක් නැති, කැලඹෙන මුහුදේ මේ කතාව!
පෙර නොවූ විරූ! ළඟා විය නොහැක! රොජර් ලොව වටා සංචාරය කිරීමේ ඔහුගේ ඉලක්කයට ආසන්නයි!
ඔහු රෝගයෙන් පීඩාවට පත් වූ තම ශරීරය ශක්තිමත් කරයි
සහ පොරොන්දුවේ ධජය යටතේ, ඔහු තමාගේම ඉරණම පාලනය කර මුහුදේ සැරිසරයි.
ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් හි ඈතම භූමියේදී ඔහු මුහුදේ ජයග්‍රාහකයා බවට පත් වේ.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු උපත ලැබීය! අවසාන දූපතට පැමිණීම!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ