mugendai no chizu hiroge
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
hateshinai ano basho e
කෙළවරක් නැති තැනට
අපි තකාකු හෝ වෝ ඇගෙටේ යාත්‍රා කරමු
අපි යාත්‍රා කරමු, රුවල් ඉහළට ඔසවන්න
kaze ni nore
සුළඟ අල්ලා ගන්න
කකුගෝ කිමෙටනෝ නාරා අත් නොහරින්න
මම අධිෂ්ඨානශීලී නම්, අත් නොහරින්න
හිකිකේෂි වා ෂිනායි සා
මම කවදාවත් ආපසු හැරෙන්නේ නැහැ
waraitobase aranami
කැළඹිලි සහිත ජලය හරහා සිනාසෙන්න
කොකෝරෝ කුඩකෙනයි යුනි කෑගහන්න
ඔබේ ආත්මය බිඳවැටීමෙන් ගලවා ගැනීමට එය කෑගසන්න
ඒ ගැන මට කණගාටුයි
ඔබේ මිතුරන් ඔබ වෙනුවෙන් ඉන්නවා
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
හේයි, ඔබ කිසි විටෙකත් දැඩි ලෙස ක්‍රියා කිරීමට අවශ්‍ය නැත
යමි ග හිකිසකොවු තොෂිතෙමෝ
අන්ධකාරය ඔබව ඉරා දැමීමට උත්සාහ කරන විට පවා
හෝරා නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
එන්න, නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
daijoubu sa
ඔක්කොම හරි යයි
uchiyaburu saikyo no kizuna
ශක්තිමත් බැඳීම් බිඳී යනු ඇත
mugendai no chizu hiroge
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
hateshinai ano basho e
කෙළවරක් නැති තැනට
fumidase yuuki no ippo
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
mugendai no chizu hiroge
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
chikai atsumeta hata
දිවුරුම් දුන් කොඩිය
tatakai tsudukete iku
දිගටම සටන් කරන්න
"ජිබුන්ජිෂින්" සුරානුකේ
ඔබටම අවංක වන්න
tsukami toru Dreamin'on
එය අල්ලා ගන්න, සිහින දකින්න
makerarenai nige ya shinai
මට පරදින්න බැහැ, මම කවදාවත් පැනලා යන්නේ නැහැ
deai wakare koe ikou
රැස්වීම් සහ වෙන්වීම් අභිබවා ඉදිරියට යන්න
zenbu takaramono
ඒවා ඔක්කොම නිධන්
mugendai no chizu hiroge
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
hateshinai ano basho e
කෙළවරක් නැති තැනට
fumidase yuuki no ippo
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
කෝ වෝ ඇගෙටේ
ඔබේ හස්තය ඔසවන්න
Oden Roger Pirates හි කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයෙකු බවට පත් විය
සහ ග්‍රෑන්ඩ් ලයින් එක දිගේ අවසාන දූපත දක්වා ගමන් කරයි.
අහස් දූපත!
මම එය සොයාගත්තා!
මේකද කොහෙද තිබ්බේ?!
මෙය ෂැන්ඩෝරාගේ මහා බෙල්ෆ්රි විය යුතුය!
"මම එය මෙහි සෑදුවෙමි, මම මෙම පාඨය පෘථිවියේ කෙළවර දක්වා ගෙන යන්නෙමි.
Pirate Gol D. Roger."
ඔබ දුම්රිය සම්පූර්ණ කර තිබේද?!
ඔබ අදහස් කළේ මුහුදු දුම්රියද?! කොහෙත්ම නැහැ! මම තවමත් එය නිර්මාණය කරමින් සිටිමි!
ඉපදේවි...
අපේ පාලකයා බිහිවේවි.
ටෝකි! ඒ ෆිෂ් මෑන් දූපතයි!
කොච්චර රසවත්ද... මුළු දිවයිනම බුබුලක වගේ...
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ! ඔහුට ඇත්තටම පිටපත කියවන්න පුළුවන්!
ඔව්, මාර්ගය වන විට, මුහුදු රජුන් පාලනය කිරීමට ඔබට ආයුධයක් තිබේද?!
මේ රටේ සියවස් කිහිපයකට වරක්,
මුහුදු රජුන් සමඟ කතා කළ හැකි සුරංගනාවියක් උපත ලබයි.
සමහර විට ඒ සුරංගනාවි...
ඉතින් ඔබේ දුව කවදා හෝ ලෝකය විනාශ කරන ආයුධය බවට පත්වේවිද?!
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ පොසෙයිඩන් සුරංගනාවියක් කියලා!
හේයි, ෂර්ලි, සුරංගනාවිය කුමරිය ඉපදෙන්නේ කවදාද?
10!
මම හිතන්නේ දැන් අවුරුදු 10 කින්...
අවසාන දූපතේ පිහිටීම විස්තර කරන පාර පොනෙග්ලිෆ් සොයමින්,
ඕඩන් ඇතුළු පිරිස වැනෝ දේශය දෙසට ගමන් කළහ.
"මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු උපත ලැබීය! අවසාන දූපතට පැමිණීම!"
මේ මුහුද හුරුපුරුදු බව පෙනේ.
පාර පොනෙග්ලිෆ් ඔබේ මව් රටේ බව මම දැන සිටියේ නැත ...
අපි ඉන්නේ අන්තිම දූපතට අඩියක් විතරයි.
අන්තිම දූපත.
විශාල නිධානයක් එහි පිහිටා ඇත!
ඉන්න බෑ නේද? රොජර්!
තද තරු පුවරුවක්!
අපි Wano දේශයට යනවා!
යාලුවනේ, ගිනි ගන්න!
ඔව්!
Oden-san!
මොකක්ද අවුල, රෙඩ්ටාරෝ?
Toki-san කඩා වැටුණා!
කුමක් ද?!
සහතිකයි!
ඔබ හොඳින් වනු ඇත! මම ඔබ සමඟ මෙහි සිටිමි!
ඕඩන්...
ටෝකි ඔබව අනුගමනය කරමින් ලොව පුරා සංචාරය කරයි,
නමුත් ඇගේ මුල් ඉලක්කය වූයේ වානෝ දේශයයි.
Wano දේශය ළං වන විට, ඇයට වාෂ්ප නැති වී ඇත,
සහ දිගු ගමනේ විඩාව ඇයට වැදී ඇත.
ඇයට දිගටම ගමන් කිරීමට හැකි වේවිද?
ඇය දිගටම ගියහොත් ඇය මිය යා හැකිය.
ඇය වානෝ දේශයෙන් නැවෙන් බැස ගමන අවසන් කළ යුතුය.
Oden-sama, එසේ නම්, ඔබ Momonosuke-sama සහ Hiyori-sama ද වානෝ දේශයේදී අත්හැරිය යුතුය.
ටෝකි-සාමා සමඟ.
Kin'emon සහ අනෙක් අය Toki-sama හොඳින් දන්නේ නැහැ.
ඉතින් Dogstorm සහ මම ඇය සමඟ යන්නෙමු.
එම ස්ථානය ඔවුන්ට නුහුරු නිසා ඔවුන්ට තනිකමක් දැනෙනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි.
Toki-sama අපට දෙන්න.
නැහැ, ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ...
සහතිකද?!
ඔබ යා යුතුයි, Oden-san!
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?!
ශක්තිමත්ව ක්රියා කිරීමට උත්සාහ නොකරන්න!
"එය එතරම් සීමා සහිතයි."
ඒ වචන ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ත්‍රාසජනක ක්‍රියාකාරකම් සඳහා ඔබට ඇති ආශාව එයද?
මේ වගේ පොඩි දෙයකින් අයින් උනොත්
මම...
... අපේ විවාහය විසුරුවා හරිනු ඇත!
WAS, මෙහි ඉඩම
ඇයි ඔයා මෙච්චර හදිස්සි වෙන්නේ, රයිසෝ?
කිනිමන්! බාහිර ලෝකයෙන් නැවක් එනවා!
එය මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැවක්!
එය Oden-sama විය හැකිද?!
එය Whitebeard-dono ගේ නෞකාවට වඩා වෙනස් පෙනුමක්...
ඔවුන් මුහුදු කොල්ලකරුවන් නම්, අපි ආපසු සටන් කළ යුතුයි!
එනම්...
Oden-sama!
යාලුවනේ!
ටිකක් වෙලා ගියා, Oden-sama!
ඔව්!
ඔයා වෙනස් වෙලා නෑ වගේ...
මේ මගේ බිරිඳ සහ දරුවන්.
කුමක් ද?! සමහර දේවල් වෙනස් වී ඇති බව අනුමාන කරන්න!
මගේ නම ටෝකි. මේ හියෝරි.
ඒ තමයි Momonosuke.
මම ඔහුව සිටියා නම් හොඳයි!
ඒ අපේ Oden-sama!
මගේ නෝනා!
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
කොසුකි වංශයේ අනාගතය ඔහුගේ උරහිස් මත රැඳී සිටින පිරිමි ළමයා ඔහුයි.
ඔහ්, ඔහු ඉතා බුද්ධිමත් බව පෙනේ!
ඔහු කිසිසේත් ඔඩන්-සාමා මෙන් නොපෙනීම විශිෂ්ටයි!
ඔයා කීවේ කුමක් ද?!
මාර්ගය වන විට, ඔබේ ඇඳුම් සමඟ ඇත්තේ කුමක්ද?
අපි ඔඩන්-සාමා නැවත පැමිණෙන තෙක් නොඉවසිල්ලෙන් බලා සිටියෙමු!
ඔබ නැති අතරේ අපි කුරිව බලාගන්න උපරිම උත්සාහ කළා, නමුත්...
කුරි පමණක් නොව මුළු වානෝ දේශයම...
ඉන්න!
ඔබ ඇත්තටම Oden-san ගැන සැලකිලිමත් නම් ...
කරුණාකර! ඔහුට යන්න දෙන්න!
මගේ නෝනා!
මම...
මම තව ටික දවසකින් ඈත් වෙලා ඉන්නම්.
Oden-sama!
කරුණාකර රැඳී සිටින්න!
ආපසු එන්න!
Oden-sama!
මම ඔබෙන් අයදිනවා!
මම ආපසු හැරෙන විට පවා වානෝ දේශයේ යමක් වෙනස් වී ඇති බව මට පැවසිය හැකිය.
මම හැරුනොත් මම කවදාවත් මුහුදට නොයන බව මම දැන සිටියෙමි.
අපරාදේ, Oden-sama! අවජාතකයෙක්!
මම ඉක්මනින් වානෝ දේශයේ පොනෙග්ලිෆ් පිටපතක් රැගෙන නැවත මුහුදට ගියෙමි.
මම අවුරුදු හතරකට පසු පළමු වතාවට නිවසට පැමිණියෙමි, නමුත් මම නැවතී සිටියේ පැය කිහිපයක් පමණි.
අවජාතකයෙක්...
එතකොට ඔබට පිටපත කියවන්න පුළුවන්ද?!
මට සමාවෙන්න ඔඩන්.
ඔඩන් විවාහක දරුවන් දෙදෙනෙකු සමඟද?!
මට පේනවා... මට අනාගතය දකින්න පුළුවන්.
Oden Wano රට හැර ගියත්,
එම දරුවා නිසැකවම ඔබට හානියක් කරයි.
කොසුකිගේ උරුමක්කාරයා!
මොනතරම් වේදනාවක්ද...
ඊළඟට, අපි Cat Viper සහ Dogstorm සිටින Mokomo Dukedom වෙත ගියෙමු.
ඒ රට අලියෙක් පිට කියලා කිව්වා.
මට කිව්වා අපිට මේ Vivre Card එකෙන් විතරයි Zou එකට යන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයා හරි! එය දූපතක් නොවේ! අලියෙක්?!
මේ හඬ කාගේද?
Oden-san, මොකක්ද කාරණය?
හොඳයි, එය කිසිවක් නැත, නමුත් එය අමුතු දෙයක් දැනේ ...
මොකෝමෝ ඩියුකෙඩොම්
ඩියුක් ජෙන්ගිස් බාන්, රාජකීය ආදිපාදවරයා
Dogstorm සහ Cat Viper වෙතින් ලිපිය.
ඉතින් ඔවුන් ජීවතුන් අතර! අර නොහික්මුණු කොල්ලෝ...
ඔවුන් අතුරුදහන් වූ විට එය විශාල කලබලයක් විය!
මාව දැනුවත් කළාට ස්තුතියි.
මට නොසන්සුන් බවක් දැනෙනවා...
ඔයා හොඳින්ද, ඔඩන්? ඒක ඔයා වගේ නෙවෙයි.
මම දන්නවා ඔඩන් ඔයාට දැනෙන විදිහ.
ඔබත්, කැප්ටන් රොජර්?!
ඇත්තටම ලොකු දෙයක් මාව බලාගෙන ඉන්නවා වගේ දැනෙනවා...
මේ තියෙන්නේ! අන්තිම පාර පොනෙග්ලිෆ්!
කොසුකිගේ පවුලේ ලාංඡනය!
ඉතින් මින්ක්ස්ලා සහ අපි සහෝදරයෝ වගේ බව ඇත්ත.
දැන් අපට සියලුම මාර්ග පොනෙග්ලිෆ්ස් තිබේ ...
අපි යමු, යාලුවනේ! අන්තිම දිවයින දක්වා!
ඔව්!
රොජර්! Oden-sama! මාව ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න!
කරුණාකර එන්න! මාව ගෙන යන්න!
පැටියෝ, ඔබ තවමත් බලා සිටිය යුතුයි.
අහන්න...
සෑම කෙනෙකුටම තමන්ගේම වාරයක් ඇත.
මගේ වාරය?!
එය පැමිණි විට, මට උදව් කරන්න.
හරි හරී! ඕනෑම වියදමකින් මම ඔබට උදව් කරන්නම්!
සමුගන්න, පේද්‍රෝ.
අපිට Real Ponegliffs කිහිපයක් සහ Road Ponegliffs හතරක් ලැබුණා.
අපගේ වික්‍රමයේ ඉලක්කය ළඟා වෙමින් තිබේ.
අප සතුව ඇති පෝනෙග්ලිෆ් මාර්ග හතර...
ඒ හතරෙන් රේඛා මධ්‍යයේ හරස් වෙනවා, එතන තමයි අන්තිම දූපත තියෙන්නේ.
කැප්ටන්, ඔබ හොඳින්ද?!
අන්තිම දූපත කොහෙද කියලා ඔබ තේරුම් ගත්තාද?
ඔව්, අපිට තියෙනවා.
අප පිටවිය යුත්තේ කවදාද?
වහාම!
හරි හරී!
කමක් නැහැ! අපි යමු!
H-ඒයි, බගී?
දෝෂ සහිතද?!
වාසනාවන්ත වුවත් නැතත්, ආධුනික Buggyjiro හට හදිසියේම දැඩි උණක් ඇති විය.
අන්තිම දූපතට යන ගමනත් අත්හැරියා.
මහා ත්‍රාසජනක ගමනකට පෙර සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව වැළඳෙන්නේ අමන ළමයෙකුට පමණි.
කට වහපන්! මම කිව්වා මට දැන් හොඳයි කියලා!
ඔබේ මුහුණ රතු වී ඇති අතර ඔබ පිච්චෙන නිසා නිහඬව බොරු කියන්න.
ඔබ කීවේ කාගේ නහය රතු වී විශාලද?!
මම එහෙම කිව්වේ නැහැ!
යන්න යන්න!
සටන් කරන්න!
ඔවුන්ව උසිගන්වන්න එපා, රොජර්, ඔඩන්!
දීප්තිමත් නිධානය මා එනතුරු බලා සිටී!
ඔබව තල්ලු නොකරන්න, මෝඩයා!
මමත් එනවා!
කැප්ටන්, මාව ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න!
ඔබ යක්ෂයෙක් හෝ වෙනත් දෙයක්ද?
ඔවුන් බොහෝ දේ තර්ක කළත්, අවසානයේදී, රෙඩ්ටාරෝ ඔහුව රැකබලා ගැනීම භාර ගත්තේය.
ඔවුන් හොඳ මිතුරන්ද නැද්ද යන්න මම නොදනිමි.
මාවත් එක්කන් යන්න...
එයා තාම ඒක කියනවා.
Buggyjiro ට ධෛර්යයක් ඇත...
Buggyjiro ඒකට මෙච්චර කලබලයක් කරනවා, ඒත් ඔයාට ඒක හරිද රෙඩ්ටාරෝ?
Oden-san, කැප්ටන්.
අපිට එහෙ යන්න ඕන නම් අපි කවදාහරි අපේම නැව්වලින් ඒක හදමු!
Roger Pirates අවසානයේ එය කළා!
මුහුදු කොල්ලකරු රොජර් ඉතිහාසයේ පළමු වතාවට ලොව පුරා සංචාරය කළේය!
දැන් මුහුදේ ජයග්රාහකයෙක් සිටී!
ඔහු මුහුදේ රජ!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු!
ගෝල්ඩ් රොජර්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු
අපි අන්තිම දූපතට ගිය දවස,
අපි ලෝකයේ සෑම දෙයක්ම ඉගෙන ගත්තා.
අවුරුදු 100ක රික්තය යනු කුමක්ද?
ඩී හි ජනතාව යනු කුමක්ද?
පැරණි ආයුධ මොනවාද?
Wano දේශය වරක් ලෝකයේ සෙසු රටවල් සමඟ සම්බන්ධ විය.
අපේ ඇස් ඉදිරිපිට එහි තිබූ අසාමාන්‍ය නිධානය සමඟ,
ඒ මොහොතේ රොජර් ...
...සිනාසෙයි.
අපිත් එහෙමයි.
අපි අඬන්න තරම් හිනා වුණා.
ජෝයිබෝයි, මම ...
ඔබ ජීවත් වූ යුගයේම මමත් ජීවත් වූවා නම් හොඳයි.
ඔබ කොහොමද මේ මහා නිධානය දාලා යන්නෙ!
ඒක හරිම විහිලු කතාවක්...
හේයි හැමෝම...
අවුරුදු 800ක් පුරාවට කිසිම මිනිසකුට ළඟා විය නොහැකි මේ අවසාන දූපත නම් නොකරන්නේ ඇයි?
හිනා කතාව!
නව යුගය ආරම්භ වන විට, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු තනිවම නැවෙන් පිටව යයි.
මිනිසෙකුගේ අධිෂ්ඨානය! ඕඩන් එය හදවතට ගෙන ඔහුගේ මව් රටට යයි,
ඔරොචිගේ කුරිරු පාලනය යටතේ දුෂ්ටකම වර්ධනය වන සහ මිනිසුන් දුක් විඳින වානෝ දේශය!
විශ්මයජනක සත්‍යය ඔඩන් බලා සිටී.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "Wano දේශයට! Roger Pirates Disband!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ