mugendai no chizu hiroge
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
hateshinai ano basho e
කෙළවරක් නැති තැනට
අපි තකාකු හෝ වෝ ඇගෙටේ යාත්‍රා කරමු
අපි යාත්‍රා කරමු, රුවල් ඉහළට ඔසවන්න
kaze ni nore
සුළඟ අල්ලා ගන්න
කකුගෝ කිමෙටනෝ නාරා අත් නොහරින්න
මම අධිෂ්ඨානශීලී නම්, අත් නොහරින්න
හිකිකේෂි වා ෂිනායි සා
මම කවදාවත් ආපසු හැරෙන්නේ නැහැ
waraitobase aranami
කැළඹිලි සහිත ජලය හරහා සිනාසෙන්න
කොකෝරෝ කුඩකෙනයි යුනි කෑගහන්න
ඔබේ ආත්මය බිඳවැටීමෙන් ගලවා ගැනීමට එය කෑගසන්න
ඔබේ මිතුරන් ඔබ වෙනුවෙන් ඉන්නවා
ඒ ගැන මට කණගාටුයි
හේයි, ඔබ කිසි විටෙකත් දැඩි ලෙස ක්‍රියා කිරීමට අවශ්‍ය නැත
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
අන්ධකාරය ඔබව ඉරා දැමීමට උත්සාහ කරන විට පවා
යමි ග හිකිසකොවු තොෂිතෙමෝ
එන්න, නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
හෝරා නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
ඔක්කොම හරි යයි
daijoubu sa
ශක්තිමත් බැඳීම් බිඳී යනු ඇත
uchiyaburu saikyo no kizuna
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
කෙළවරක් නැති තැනට
hateshinai ano basho e
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
fumidase yuuki no ippo
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
දිවුරුම් දුන් කොඩිය
chikai atsumeta hata
දිගටම සටන් කරන්න
tatakai tsudukete iku
ඔබටම අවංක වන්න
"ජිබුන්ජිෂින්" සුරානුකේ
එය අල්ලා ගන්න, සිහින දකින්න
tsukami toru Dreamin'on
මට පරදින්න බැහැ, මම කවදාවත් පැනලා යන්නේ නැහැ
makerarenai nige ya shinai
රැස්වීම් සහ වෙන්වීම් අභිබවා ඉදිරියට යන්න
deai wakare koe ikou
ඒවා ඔක්කොම නිධන්
zenbu takaramono
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
කෙළවරක් නැති තැනට
hateshinai ano basho e
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
fumidase yuuki no ippo
ඔබේ හස්තය ඔසවන්න
කෝ වෝ ඇගෙටේ
ඔඩන් රොජර් පයිරේට්ස් සමඟ සම්බන්ධ විය.
සහ නව ලෝකය හරහා යාත්රා කළා
අවසාන දූපතේ පිහිටීම විස්තර කරන පාර පොනෙග්ලිෆ්ස් සොයමින්.
පොනෙග්ලිෆ් හතර දෙනා විසින් මෙහෙයවනු ලැබේ,
Gol D. Roger අවසානයේ අවසන් දිවයිනට පැමිණියා!
මිනිසුන් රොජර්ගේ ජයග්‍රහණයට ප්‍රශංසා කළහ!
"Wano දේශයට! Roger Pirates Disband!"
ඔහ්, ඕඩන්. පසුගිය දිවයින ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
මම හිතුවා ඒක නියමයි කියලා!
මගේ ශරීරය තවමත් උද්වේගයෙන් පිච්චෙනවා!
මටත් එහෙම හිතෙනවා!
ඔහ්, රොජර්!
රේලී, ඔයා මෙහෙ...
රොජර්...
අපි මුලින්ම මුණගැසුණු විට ඔබ මට පැවසූ දේ ඔබට මතකද?
ඔව්, මම කරනවා...
"ලෝකය උඩු යටිකුරු කරන්න" නේද?
"අපි හමුවීමට නියමිතව සිටිමු" කියාත් ඔබ කිව්වා.
පොරොන්දුව ඉටු වුණාද?
ඔව්!
බී-බගී!
කැප්ටන්ගේ...! කැප්ටන් රොජර්ගේ...!
ඔවුන් ආපසු ආවා!
ඔවුන් දීප්තිමත් ලෙස ආපසු පැමිණියා!
කපිතාන්!
රෙඩ්ටාරෝ ලාෆ් ටේල් වෙතින් ආපසු පැමිණි රොජර්ගෙන් යමක් ඇසුවේය.
සහ කඳුළු කඩා වැටුණා ...
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජුගේ උපත නිසා ලෝකය වල් බිහි විය.
සහ නාවික හමුදාව ආක්‍රමණශීලී ලෙස ක්‍රියා කිරීමට පටන් ගත්හ.
"ධනය, කීර්තිය, බලය ...
සියල්ල ලබා ගත් මිනිසා...
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු, ගෝල්ඩ් රොජර්"!
ඒ ගෝල් ඩී රොජර්!
නමුත් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු ලෙස හැඳින්වීම එතරම් නරක නැත.
දැන් මට තේරෙනවා ලෝක ආණ්ඩුවට ඔය වගේ නම වහගන්න ඕන ඇයි කියලා.
රොජර් සාමූහිකව ලබාගත් සෑම දෙයක්ම ලෝකය හැඳින්වූයේ ...
... One Piece හි මහා නිධානය!
ඔවුන් කිසිවක් දන්නේ නැත!
ඒත් ඔයාගෙ කීර්තිය නිසා හැමෝම ඔයාව ගන්න එනවා රොජර්!
රොජර් ඉවත් කරන්න!
රොජර් සොයා!
ඔහුගේ වස්තුව කොල්ලකන්න!
ගෝල්ඩ් රොජර්ට සියල්ල තිබේ!
ආපසු හැරී බලන විට, ඒ සියල්ල ආශ්චර්යමත් විය.
මෙතරම් සීමිත ආයු අපේක්ෂාවක් තිබියදී, මම එය මෙතරම් දුරක් කළ බව මට විශ්වාස කළ නොහැක.
මට ඔබ ගැන කෘතඥතාව හැර වෙන කිසිවක් නැත!
හෝව්-හෝ-හෝ-හෝ!
ඇයි ඔබ විධිමත් ලෙස එසේ කතා කරන්නේ?! අපොයි, කැප්ටන්!
මාව රතු කරන්න එපා, මෝඩයා!
මෝඩයා!
එහෙනම් මම ඒක කියන්නම්!
ඉදිරියට එන්න! මම සුදානම්!
Roger Pirates විසුරුවා හැරේ!
ෆිෂ් මෑන් දූපතෙන් ආපසු යන ගමනේදී රොජර්ගේ මතකය
ඉපදේවි...
අපේ පාලකයා බිහිවේවි...
තවත් කෙනෙක් ඈත මුහුදක උපදිනවා...
ආයෙත් දවසක පාලකයො දෙන්නා මුණගැහෙන බව දැනගෙන තල්මසුන් පවා සතුටු වෙනවා...
අපිත් මෙච්චර කල් බලන් හිටියා...
වැඩි කල් යන්නෙ නෑ... මේ පාර හරි යයි...
10 උපත දක්වා.
15 වැඩෙන තුරු.
ඔබ කව්ද?!
මුහුද යට ඔච්චර ගැඹුරින් කතා කරන්නේ කොහොමද?!
හේයි, ෂර්ලි, සුරංගනාවිය කුමරිය ඉපදෙන්නේ කවදාද?
10!
ඒ හඬ...
හඬ?!
මම හිතන්නේ ඒක ඇත්ත කියනවා. කෙනෙක් උපදියි.
ඒ වගේම ඒ පුද්ගලයා අපිව අභිබවා යාවි...
අපි කලින් ආවා...
ද වන් පීස් නේද? මම කල්පනා කරනවා කවුද හොයාගන්නේ කියලා.
මම හිතන්නේ ඒ මගේ පුතා වේවි.
ඔබට එකක් නැත.
මට අනාගතයේදී එකක් ලැබෙනු ඇත!
කමක් නැහැ! අපි බොමු!
නාවික හමුදාවක් නැති තැනකට යාත්‍රා කරන්න! මම මුලින්ම බහින්නම්!
ඔව්!
යාලුවනේ! ඊළඟට ඔඩන් ගෙදර ගෙනියන්න!
--ඔව්! --ඇත්ත වශයෙන්!
ඔහ්, ඔව්, ඔඩන්! මම මැරෙන්න කලින් Whitebeardව මුණගැහෙන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
Izo නැවත Wano දේශයට පැමිණීමට ඔබට අවශ්‍යද?
නැත...
ඔහු නැවේ කාර්ය මණ්ඩලය සමඟ සම්බන්ධ විය.
වයිට්-කිචි-චාන්ව බලාගන්න කියන්න.
හරි, මට තේරුණා.
ඩාර්ක් කිං ලෙසින් හැඳින්වෙන දීර්ඝතම කාලයක් සේවය කළ සාමාජිකයා වන රේලීට වචන කීපයකට පසු...
රොජර් නැවෙන් පිටව ගියේය.
නැවේ වෛද්‍ය ක්‍රොකස්ගෙන් ඔහුට බෙහෙත් මිටියක් ලැබුණි.
ඔහු අසනීපයේ අවසන් අදියරට පැමිණෙමින් සිටියේය ...
නමුත් සෑම මිනිසෙකුගේම සමුගැනීමක් මෙන්, කිසිවෙකු එක කඳුළක්වත් හැඬුවේ නැත.
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජුගේ කණ්ඩායම...
...කදුළු සලන්න එපා.
වානෝ දේශයේ වෙරළට ඔබ්බෙන්
එය තවමත් පුදුම සහගතයි!
රටට ඇතුළු වීමට නොහැකි වූ විනාශ වූ නැව්...
ඔව්...
ඔබ වැරදි ධාරාවක් අල්ලා ගන්නේ නම්,
වානෝ දේශයට ළං නොවී නැව විනාශ වනු ඇත.
අතීතයේදී මෙම හුදකලා ප්‍රතිපත්තියට කාරණයක් තිබුණි.
නමුත් "ජෝයිබෝයි" දවසක එන්න කලින් අපි එය විවෘත කළ යුතුයි!
හැමදේටම ස්තුතියි!
සහතිකයි!
--ප්රවේසම් වන්න! --ඔව්!
Oden!
අර අවජාතකයා! ඔහු දිලිසෙන ලෙස ඉවතට යනවා!
හොඳින් ඉන්න, යාලුවනේ!
මම මැරෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් අපි හිනාවෙලා සමුගත්තා.
මොකද මම කවදා හරි ඔවුන්ව නැවත දකිනවා!
Oden-san!
මට ඔයාව දැණුනා!
මේ කොල්ලනේ!
යන්න, හියෝරි!
සහතිකයි!
Momonosuke!
හියෝරි!
මටත් ඔයාලා හැමෝම නැතුව පාලුයි!
ඔන්න හියෝරි! ඔබ යන්න!
ඒවා මොනවාද?!
පියා!
ඔබ දැන් කීවේ කුමක්ද?!
ඔව්!
මම ඔයාට කිව්වේ "තාත්තා" කියලා!
මම පැහැදුනා!
ඔහ්, ඔබ බොහෝ වැඩී ඇත, Momonosuke!
ඔව්! ඔබ සමඟද සියල්ල හොඳින් ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි!
කෙතරම් ආචාරශීලීද!
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
අවජාතකයෙක්!
ඔබ මෙතරම් අශික්ෂිත වූයේ කෙසේද?!
ඔබ ආචාරශීලී වීමට සුදුසු යැයි ඔබ සිතනවාද?!
Oden-sama!
Oden-sama! ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
මම ඔබ ගැන සතුටුයි, ඔටෝකි-සන්!
බලන්න මම කොච්චර ජනප්‍රියද කියලා!
මම මෙච්චර කල් රට නොසලකා හැරියා. මම හිතුවා මාව තවත් විවේචනය කරයි කියලා...
ඔබේ බිරිඳට ස්තූතියි, ටෝකි-සාමා!
ඇය හරිම අපූරු කෙනෙක්...
ඇය අසනීපයෙන් සුව වූ විට ඇය බැස ගියාය
නගරයට ගොස් සෑම දිනකම පුරවැසියන්ට උපකාර කළා.
ඇය ඩයිමියෝගේ බිරිඳක් ලෙස කිසිවිටෙක උඩඟු ලෙස කටයුතු කර නැත.
ඇය සියලු දෙනා සමඟ වෙහෙස මහන්සි වී ඔබේ වික්‍රමය පිළිබඳ කථා සතුටින් බෙදා ගත්තාය.
Toki-sama සහ ඔබේ දරුවන් දැන් Kuri හි අතිශයින් ජනප්‍රියයි!
ඒ වගේම එයාලා ඔයා ගැන ලස්සනට කියනවා...
යම් අවස්ථාවක දී, සෑම කෙනෙකුම ඔබේ ආත්මාර්ථකාමී හැසිරීම ගැන නරක ලෙස කතා කිරීම නතර කළා!
මම දකියි! ස්තුතියි යාලුවනේ!
එය සඳහන් නොකරන්න! අපි ඔබට ඇත්තටම ආදරෙයි! හරි ළමයි?
මම ඉරිසියයි! මටත් ආදරය ලැබීමට අවශ්‍යයි!
කිකු! Izo ගැන මම ඔබට පැවසිය යුතුයි ...
Dog-chan සහ Cat-chan මට කිව්වා! ඔහු හොඳින් සිටින තාක් කල් මම හොඳින්!
හරි හරී!
මාර්ගය වන විට, ඩෙන්ජිරෝ සහ අෂුරාට සිදු වූයේ කුමක්ද?
මමත් අවුරුද්දකට කලින් උන්ව දැක්කෙ නෑ...
අශුරා කුරි හි යකුසා සහ කඳුකර කොල්ලකරුවන්ගේ ප්‍රධානියා බවට පත්විය
ඔවුන් පාලනය යටතේ තබා ගැනීමට!
ඩෙන්ජිරෝ මුදල් ණයට ගෙන ආපසු ගෙවමින් ඉබාගාතේ යමින් සිටී.
දබර කරන කොල්ලකරුවන් හෝ මුදල් ණයට ගැනීම සුවපහසු ජීවිතයක් ලෙස නොපෙනේ.
ඔව්.
ඔබ නැවත පැමිණීම ගැන සියලු දෙනා සතුටු වීමට තවත් හේතුවක් තිබේ.
මම කතාව මුල ඉදන් කියන්නම්.
ඔබ ගිය පසු පුරවැසියන්ගේ සහයෝගය ඇතිව Daimyo-less Kuri පවත්වාගෙන යාමට අපට හැකි විය.
ඔහ්, ඒක අමාරු වෙන්න ඇති.
කොහොම උනත් මගේ තාත්තට කොහොමද?
ෂෝගන්-සාමා ...
මම දකියි!
ඉතින් එයාට සනීප නෑ...
ඔහු මිය යන විට මට ඔහු සමඟ සිටීමට නොහැකි වීම කොතරම් ලැජ්ජාවක්ද?
ගැටලුව ෂෝගන්-සාමාගේ අනුප්‍රාප්තිකයා ය!
එය තේරුම් ගැනීමට අපහසුය, නමුත් ඔබේ පියා සුකියාකි-සාමාගේ ඉල්ලීම පරිදි,
ඔරොචි උනා කියලා...
කරුණාකර මට මුදල් ණයට දෙන්න!
එයා කියන දේ අහලා මම අවුල් ගියා.
ඔරොචි මට පොඩි සහෝදරයෙක් වගේද?!
යසු-සන්ට ඇති ගෞරවය නිසා මම ඔහුට මුදල් ණයට දුන්නා පමණයි.
ඔහු මට රිදී කාසියක්වත් ආපසු දුන්නේ නැත!
Orochi යනු Kurozumi වංශයෙන් පැවත එන්නෙකු බවත් මම දැන සිටියෙමි
වරක් විශාල කරදර ඇති කළ බව.
කුරෝසුමි ඔරොචි දැන් මට ප්‍රොක්සියක් ලෙස ෂෝගන් ලෙස වාඩි වී සිටින බව පෙනේ.
මට විශ්වාසයි ඔබ ඔවුන් මෙහි යන අතරමගදී ඔබ දැක ඇති බව,
නමුත් සෑම කලාපයකම ආයුධ කම්හල් කිහිපයක් සහ කම්කරුවන් අධීක්ෂණය කරන පුද්ගලයින් ඇත.
තවද එක් එක් ප්‍රදේශ වල පිරිමින්ට එහි වැඩ කිරීමට බලකෙරේ
ෂෝගන්ගේ නියෝගයෙන් දරිද්‍රතා වැටුප් උපයා ගැනීම.
ඇයි ඒ?! ඇයි හැමෝම ඔරොචි වගේ කෙනෙකුට ඇහුම්කන් දෙන්නේ?!
ඒ කයිඩෝ නම් මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු ඔහුට සහය දක්වන බැවිනි
සහ ඔහු දරුණු ලෙස ශක්තිමත්!
ඒක නිසා ඔරොචි ඕන දෙයක් කරනවා!
ඔව්! අපි ඔරොචිට පහර දෙන්න හැදුවා...
නැහැ, කිනිමන්!
ඔහුට කියන්න එපා!
නෑ මට කියන්න! සිදුවුයේ කුමක් ද?!
රයිසෝ!
Momonosuke-sama සහ Hiyori-sama කාමරයෙන් පිටතට ගෙන යන්න!
මට සමාවෙන්න!
ඉතින්, මොකද වුණේ?
ඔව්, මීට වසර භාගයකට පමණ පෙර ...
ආයුධ කම්හලක වැඩ කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කළ පුද්ගලයෙක් සහ ඔහුගේ පවුලේ...
...මරනු ලැබුවා!
ඔරොචිගේ කුරිරුකම් අපට තවත් දරාගත නොහැකි විය.
කෝපයෙන් පෙලඹී අපි ඔරොචිගේ ස්ථානයට ගියෙමු
මල් අගනුවර අපේ අතේ කඩු ...
නමුත් අපි අබිබවා ගිය අතර කයිඩෝගේ යටත් නිලධාරීන් කුරි වෙත පැමිණියේ ඒ සමඟම ය!
ඔවුන් මේ මාලිගාව ආක්‍රමණය කළා...
අපි ඔවුන්ට Kozuki ගේ මීළඟ උරුමක්කාරයා වන Momonosuke-sama ට පහර දීමට ඉඩ දෙමු
Oden-sama පසු පෙළේ!
අවසානයේ දී...
සතුරන් බිම හෙළනු ලැබීය
මාලිගාව ආරක්ෂා කිරීමට රැඳී සිටි කවාමාට්සු සහ සුනඛ කුණාටුව...
නමුත් ඔවුන්ගේ පළමු ඊතල ප්‍රහාරයෙන් ඔහුව බේරාගත්...
...ඒ ඉස්සරහට විසි උනේ ටෝකි-සාමාද!
මම දැඩි ලෙස කණගාටු වෙමි!
අපේ නොසැලකිලිමත් ක්‍රියාව නිසා ටෝකි-සාමා ඇගේ කකුලට බරපතළ තුවාල කළා!
අපි ඔබේ පවුලේ සාමාජිකයන්ගේ ජීවිත අනතුරේ!
මට කනගාටුයි!
මට බලන්න දෙන්න ටෝකී.
කරදර වෙන්න එපා, Oden-san! එය දැනටමත් සුව වී ඇත!
අපේ දරුවා ආරක්ෂා කිරීම ගැන ඔබට ස්තුතියි!
රිදෙන්න ඇති!
ඉන්න, Oden-san! මේ වගේ පොඩි දේකට තරහ ගියොත්,
අපි නැවත පහර දෙනු ඇත!
අ... අ...
පොඩි දෙයක්?!
ටෝකි, ඔයා...
මගේ පරණ දවස්වල කතා ගැන අහලා නැද්ද?
ඔබේ පැරණි දවස්?
හොඳයි, ම්ම්, ඔහු කුඩා කාලයේ සිටම, Oden-sama දැන සිටියේය
මත්පැන් පානය කිරීම සහ සටන් කිරීම සඳහා, සහ අත්අඩංගුවට ගැනීම අවසන් විය!
මල් කැපිටල් එකේ හැමෝම බය වෙච්ච රළු බෙල්ලක්...
Orochi දේවල් කරන විදිහ මට තේරෙනවා!
යාලුවනේ! මගේ පවුල ආරක්ෂා කරන්න!
Oden-san!
කුරි ආරක්ෂා කරන්න!
ඕඩන් ඔරොචිගේ නපුරු ක්‍රියා ඉවසා සිටිය නොහැකි අතර කෝපයට පත් වේ!
එමා සමඟ, ඔහු ෂෝගන්ගේ හිස ගැනීමට වඩා අඩු දෙයක් අරමුණු කරයි!
වානෝ දේශයේ ඉරණම කණපිට හැරවීමට ආසන්න වන විට,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජුගේ වචනය නැගෙනහිර නිල් පාටින් දෝංකාර දෙයි
සහ මුළු ලෝකයම උද්දාමයට හා කැලඹීමට ඇද දමයි.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "කණගාටුදායක ආරංචියක්! මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයේ ආරම්භය!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ