උරුම කැමැත්ත...
කාලයේ රැල්ල... මිනිසුන්ගේ සිහින...
මේ දේවල් නවත්වන්න බැහැ.
මිනිසුන් නිදහසේ පිළිතුර සොයන තාක් කල්,
මේ දේවල් කවදාවත් නතර වෙන්නේ නැහැ!
මම අනාගතය ගැන පමණක් විශ්වාස කරමි -- කවුරුන් හෝ සිනාසුණත් මට කමක් නැත
එම ධාවන ආශාව ඔබව බැබළේ
එය ඉතා දීප්තිමත් ය, නමුත් මට එය දෙස බැලීමට අවශ්‍යයි
මට කොහේ හරි "සෞන්දර්යය" දැනෙනවා
මම ඇත්තටම ඔබ මත සිරවී සිටිමි
කිසිවෙකුට සමාන නොවන සිහිනයක අඩිපාරේ මම අනුගමනය කරමි
මම එය නාටකාකාර ලෙස ලබා ගන්නා තුරු
ආශ්චර්යය විශ්වාස කරන්න!
මම අල්ලන්න යනවා, කාටවත් නොපෙනෙන හීනයක හැඩය අල්ලගන්න
මම ඔබ සමඟ යන්න යනවා, ඉතා උද්යෝගිමත් හැඟීම්
මට එකතු කිරීමට සියල්ල අවශ්‍ය නොවේ
එදිනෙදා ජීවිතයේදී දුවනවා වෙනුවට,
ඒ වෙනුවට පාරාදීසයට දුවන්න
ආශ්චර්යය විශ්වාස කරන්න!
"යුබා" "එරුමළු" "නැනෝහන" "කටෝරියා"
එක වැස්සක් වැටිලා අවුරුදු තුනක් ගෙවිලා
ක්ෂේම භූමියේ රාජධානියේ.
කලබලයෙන් ඔබ්බට බලාපොරොත්තු දකිමින් ජනතාව ආයුධ අතට ගත්හ.
ගිනිගෙන දැවෙන බිම දැන් දුක්මුසු හඬකින් වැසී ඇත
සහ බලවත් ඉදිමීමකි.
කලක් හරිත වර්ණයෙන් යුත් එරුමළු නගරය අද නටඹුන්ව පවතී.
කැරලිකාර හමුදාව නැවැත්වීමට, Luffy සහ කණ්ඩායම දැන් කාන්තාරයට යනවා
යුබා සඳහා, ක්ෂේම භූමියේ නගරය.
"වැලි රටේ වික්‍රමය! දැවෙන දේශයේ ජීවත් වන රාක්ෂයන්"
පිච්චෙනවා... දාඩියත් එලියට එන්නේ නෑ...
ඔච්චර කෙඳිරි ගාන්න එපා ලුෆී. ඔබ වෙහෙසට පත් වනු ඇත.
ඔහු සවන් නොදෙන බව අනුමාන කරන්න.
මට යන්න බැහැ ... මට උණුසුම් කාලගුණය දරාගත නොහැක ...
මම සීතල කාලගුණය තුළ හොඳින්, නමුත් ...
ඒ ලොම් සියල්ලටම හේතුවයි... ඔබ එම සත්ව ඇඳුම ගලවා දැමිය යුතුයි...
ඒ මොකක්ද, පිස්සුද?!
රින්ඩර්ට විහිළු කරන්න එපා!
රකුසා!
චොපර්! ලොකුවට හැරෙන්න එපා! නැත්නම් මම ඔයාව අදින්නේ නැහැ!
ඔබ යක්ෂයෙකු ලෙස හඳුන්වන්නේ කාටද, Humongo-Nose?!
D-මෝඩ වෙන්න එපා! මම ඔබට මෙම නාසය දැන ගැනීමට සලස්වන්නෙමි -
දැනටමත් ආපසු හැරෙන්න!
ඔයාට අමාරුවක් නැහැ වගේ, Vivi-chan.
මම ඉපදිලා හැදුනේ මෙහේ නිසා මට ඒක එච්චර කරදරයක් නෙවෙයි.
නමුත් මේ කඳු සියල්ලටම මොකද?
කාන්තාරයක් වඩාත් පැතලි වනු ඇතැයි මම සිතුවෙමි.
මෙය ඉතා පැරණි කාන්තාරයකි,
එබැවින් මෙහි සමහර වැලි කඳු මීටර් 300 කට වඩා උසයි.
ත්-මීටර් තුන්සීය?
මේක කදු නගින එක වගේ වෙන එක පුදුමයක් නෙවෙයි...
ගොඩක් වැඩියි... හරිම රස්නෙයි...
එක බීමක්, ලුෆි. එක කටක් විතරයි.
ඔච්චර බොන්න එපා!
මටත් ටිකක් දෙන්න! ඒ දැන් කටවල් 13ක්!
නවත් වන්න! ඔබට ටිකක් තිබුණා! මම ඊළඟට!
සටන් නවත්වන්න! ඔබ ශක්තිය පමණක් නාස්ති කරයි!
--නමුත් ඇය එය ආරම්භ කළා! --ඒක ඔයාගේ වරද!
ඔව්! මේ ඔබ නිසා!
බඩගිනියි ඉතින්...
ඔච්චර කෑදර වෙන්න එපා! එය තවමත් අමුයි! ඒක කන්න එපා!
Nami-san! විනාඩියක්, එය ඉක්මනින් සූදානම් වනු ඇත!
--ඔහ්, පෙනුම හොඳයි! --ඉවත් වෙන්න, ඔයා!
අපෝ මොකක්ද අනේ! ලාභදායි! අපි කමු!
අහකට වෙන්න!
දිවා කාලයේ එය ඉතා උණුසුම් විය! වෙන්නේ කුමක් ද?!
උෂ්ණත්වය අවහිර කිරීමට කිසිවක් නොමැතිව,
කාන්තාරය දිවා කාලයේදී පිළිස්සෙන නමුත් රාත්‍රියේදී හිම පතනයට වඩා පහත වැටේ.
කාන්තාරය අනපේක්ෂිත අනතුරු වලින් පිරී ඇත.
ඔහ්! ඒ තරු සියල්ල දෙස බලන්න!
ඔබේ ශීත දිවයිනේ තරු ඔබ දුටුවේ නැද්ද?
ශීත ඍතු දූපත් අහස සෑම විටම ඝන හිම වලාකුළු වලින් වැසී ඇත.
ඉතින් මම මීට පෙර කවදාවත් එතරම් තරු දැකලා නැහැ!
මට දැන් තරු දිහා බලන්න තරම් සැපක් නෑ...
සීතල කාලගුණය මට කරදර කරන්නේ නැත!
ඒ ඔබ එතරම් උණුසුම් ඇඳුමක් අඳින බැවිනි!
එ්යි ඔයා! අහකට වෙන්න!
ඔයා මේ තරම් අහිංසකයි කියලා මට උදව් කරන්න බෑ...
රින්ඩර්ට විහිළු කිරීම නවත්වන්න!
රකුසා!
චොපර්. ලොකුවට හරවන්න එපා. අපට ඔබේ උණුසුම අවශ්‍යයි.
යාහූ!
එතරම් උණුසුම්!
ළඟට එන්න!
බලන්න? උණුසුම් නේද?
ඔව්!
එය ඔබට සැබෑ පුදුමයක් විය යුතුය.
මම කිව්වේ Luffy-san. මමත් මුලින් පුදුම වුණා.
සමහර විට ඒ ඔහු කැප්ටන් වගේ නොවන නිසා වෙන්න පුළුවන්.
එසේත් නැතිනම් සාමාන්‍ය මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කපිතාන්වරුන් ඔවුන්ගේ කාර්ය මණ්ඩලය විසින් ගරු කරනු ලැබේ ...
ඒත් අද හවස ඒ මහා රණ්ඩුව ඇති කළේ සරල වතුර බීමක්.
ඒත්...
නමුත් ඔබ දන්නවා...
මම ඔවුන් සමඟ වැඩි කාලයක් ගත කළ තරමට, මම වඩාත් තේරුම් ගතිමි.
Luffy දේවල් කරන්නේ එහෙමයි.
හා?
එයා පොඩි කාලෙ ඉඳලම පොඩ්ඩක්වත් වෙනස් වෙලා නෑ.
ඔහුගේ පෙනුම කෙසේ වෙතත්, මිනිසුන් නිතරම ඔහු වටා එක්රැස් වේ.
ඔහු මගේ කුඩා සහෝදරයා වුවද, ඔහුට අද්භූත ආකර්ෂණයක් ඇත.
ඔහ්. ඔබ දැනටමත් දැන සිටියා.
ඔහු සහ මම ආපසු යන්නෙමු.
නමුත් ස්තුතියි.
හා?
මම සැලකිලිමත් වුණා කියලා ඔයා කලබල වුණා නේද?
ඔව්. ඒත් මට කොහොමටවත් කලබල වෙන්න ඕන නෑ වගේ.
අපොයි! මම ඉස්සන් සොයාගත්තා!
ඉතින් මේක ඉස්සන්ද?! වාව්!
--ඉස්සන් කාන්තාරයේ ජීවත් නොවේ! --බලන්න?!
ඔහ්, ඔබ හරි! එය "කාන්තාර ඉස්සන්" ද?
--එය රසවත් බව පෙනේ! --ඒයි, දැන්! ඒවා ආහාරයට ගත හැකි ද?!
සමහරවිට! Crawfish ආහාරයට ගත හැකිය, සියල්ලට පසු!
මම මීට පෙර සැබෑ ඉස්සන් දැක නැත!
නවත්වන්න, ලුෆි-සන්! එය ඉවතට විසි කරන්න!
නැත! එය නාස්තියක් වනු ඇත!
ඒ ගෝනුස්සෙක්! එය කුඩා නමුත් එය ඉතා විෂ සහිතයි!
එය ඔබට දෂ්ට කළහොත් ඔබ මිය යනු ඇත!
ඔහ්. එය ආහාරයට ගත නොහැකිද? කොච්චර කම්මැලිද.
--ඔබට එය තිබිය හැක. --මට දෙන්න එපා!
එවිට මම එය විසි කරමි.
මට කණගාටුයි. මම එය කලින් සඳහන් කළ යුතුව තිබුණි.
ඒක සහතිකයි!
ඒ මොකක්ද, චොපර්?
මොකක් හරි... එනවා.
යමක්? කුමක් ද?
ඔහ්? සුළඟ වැඩි වෙනවාද?
හැමෝම!
ගල් පිටුපස සැඟවෙන්න!
කුමක් ද?
කුණාටුවක්! වැලි කුණාටුවක් එනවා!
ඔහ්?
අපොයි! සිසිල්!
යළි?! කාන්තාර යනු කුණාටු මිස අන් කිසිවක් නොවේ!
මට එය සඳහන් කිරීමට අමතක විය, නමුත් වැලි කුණාටු කාන්තාරයේ අන්තරායන්ගෙන් එකකි!
ඉක්මනින් මේ දේවල් සඳහන් කරන්න!
ඒ මොන මගුලක්ද?!
මිනිසුන්ට විවේකයක් ලබා ගත නොහැකිද?
හේයි! සංජි! අපි දිවා ආහාරය ගනිමු! මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ පෙට්ටි සහිත දිවා ආහාරය!
තවමත් නෑ. විවි-චාන් කියන තුරු නොවේ.
එන්න, විවී! අපි කමු! මට ශක්තියක් නැත!
නමුත් අපි යුබා, ලුෆි-සන් වෙත යන මාර්ගයේ දහයෙන් එකක් පමණයි.
ඔයා හරිම ගොළුයි! මේ හිතෝපදේශය ගැන ඔබ අසා නැද්ද?
"ඔබට බඩගිනි නම්, කන්න!"
බොරුකාරයා! දේවල් සෑදීම නවත්වන්න!
කමක් නැහැ.
එතකොට අපිට හම්බවෙන ඊලඟ ගල්වල අපි විවේක ගන්නවා කියන්නේ මොකක්ද?
හරි! පාෂාණ!
යාලුවනේ! ඊලග පර්වත වලට ඉක්මන් වෙමු!
ගල-කඩදාසි-කතුර දිනා ගන්නා තැනැත්තාට සෑම කෙනෙකුගේම දෑ රැගෙන යා යුතුය!
දේවල් තීරණය කිරීම නවත්වන්න!
පරාජිතයා බඩු රැගෙන යා යුතු නොවේද?
හරි, මෙන්න යනවා!
ගල්, කඩදාසි, කතුර!
ඉන්න, දැන්!
--හේයි! ඔයා පස්සෙන් ගියා! --Woohoo! මම දිනුම්!
මෝඩයෙක්.
H-බරයි... ඉතින් බරයි... සහ උණුසුම්...
මම ගල්-කඩදාසි-කතුර දිනුවෙමි, එසේ නම් මා?
ඒ ඔයා දිනපු නිසා. දැන් කට වහගෙන අදින්න.
එය අතහරින්න එපා, දැන්!
පාෂාණ ඉදිරියෙන් කුඩා මාර්ගයක් දුටුවේය!
සැබෑ සඳහා?!
විවේක කාලය! කෑම!
අපොයි! ඔහු වේගවත්!
සෙවන! යහපත් හැගීමක් දැනෙනවා!
හේයි! මොනවා හරි කියන්න!
මම ගිහින් ඔයාට ඩොක්ටර් කෙනෙක් අරන් එන්නම්!
නරක ආරංචියක්!
හහ්? එයා ආපහු එනවා!
සෙලවිය නොහැකි තුවාල වූ කුරුල්ලන් බොහොමයක් තිබේ! චොපර්!
හරි!
--හරි! අපි යමු, චොපර්! --ඔව්!
අපි කුරුල්ලන්ට උදව් කළ යුතුයි!
පක්ෂීන්?!
ඉන්න, Luffy-san! මට කියන්න එපා මේ කුරුල්ලෝ --!
හා?
අපේ හැම දෙයක්ම නැතිවෙලා!
අපිට තිබුනා...
ඒක තමයි ඇත්ත! ඇත්තටම මෙතන මැරෙන කුරුල්ලෝ හිටියා!
මට කණගාටුයි. මම එය කලින් සඳහන් කළ යුතුව තිබුණි.
වරුසාගි කුරුල්ලන් සංචාරකයින් රවටා ගන්නා "කාන්තාර කොල්ලකරුවන්" වේ
සහ ඔවුන්ගේ බඩු බාහිරාදිය සොරකම් කරති.
කුමක් ද?!
කුරුල්ලෝ මැරිලා සෙල්ලම් කරනවාද?! ඒක වංකයි!
ඔව් ඔව්වා එහෙම තමයි.
ඔවුන් මාව රැවැට්ටුවාද?!
ලුෆි! ඔබටම කිව හැක්කේ එපමණද?!
එහි දින තුනක් ප්‍රතිපාදන තිබුණි!
ඒවගේම සමහර අවලම් කුරුල්ලන්ට හැමෝගෙම දේවල් සොරකම් කරන්න දෙන්න ඕන
මේ කාන්තාරය මැදට ගසන්නද?!
දැන් අපි කොහොමද ආහාර හෝ ජලය නොමැතිව කාන්තාරය තරණය කරන්නේ?!
ඒක මගේ වරදක් නෙවෙයි. ඔවුන් මාව රැවැට්ටුවා.
ඔබේ මොළය කුරුල්ලෙකුට වඩා අඩුද?!
කියන්නේ කුමක් ද?!
නවත්වන්න, ඔබ දෙදෙනා!
කිසිම ප්‍රයෝජනයක් නැහැ.
මේ වගේ වෙලාවට එයාලට ඒක එලියට දාන්න දෙන එක තමයි හොඳම දේ.
ඔව්, හා?
අපි කෙටි විවේකයක් ගනිමු. මෙම උණුසුම ඔවුන් දුම් දමනවා.
අපි ආහාර අනුව කළමනාකරණය කරනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි.
අපිව මරන කිසිම දෙයක් නෙවෙයි. අපි ඒක හිතින් අයින් කරමු.
ඔව්. නිකමට හිතනකොට පිපාසය වැඩි වෙනවා.
අපේ දේවල් ආපහු දෙන්න!
Luffy-san! ඔවුන් ලුහුබඳින්න එපා!
ඒ මෝඩයා.
එ්යි ඔයා! ඔබට නැවත පැමිණීමට හැකි වේවිද?!
ආපසු එන්න, ලුෆී!
නවත්වන්න! ඔබට මගෙන් ඈත් විය නොහැක!
මෙතැනින් ආපසු එන්න!
මේ මොනවද?!
මොකක්ද මේ කාරණය?
අභිරහස් කාන්තාර ශාකයක්?
පිළිවෙලට!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
එය හාස්යජනක ය!
හහ්? මම ඔබට උදව් කිරීමට ඔබට අවශ්‍යද?
ගම්-ගම්...
... පිස්තෝලය!
හොඳ දෙයක් ඔබ නොකෑවා!
මම මේ කට්ටියට ගහද්දි කුරුල්ලෝ පැනලා ගියා!
කාන්තාරය අමුතු ජීවීන්ගෙන් පිරී ඇති බව සහතිකයි!
හේයි, ඔටුවෙක්. ඔයා තනියම මෙතන මොනවද කරන්නේ?
එය කුමක් ද?
ඔබ යමක් සොයා ගත්තාද?
කුමක්ද--?!
ලුෆිට මෙතරම් කාලයක් ගත වන්නේ කුමක්ද?!
ඔව්. ඔයා හිතන්නේ එයා නැති උනා කියලද?
ඔහුට දිශානතිය පිළිබඳ භයානක හැඟීමක් ඇති නමුත් සෑම විටම පලා යාමට සිදුවේ!
ඒ වගේම ඔහු නොදන්නා කාන්තාර අනතුරු ගොඩක් තියෙනවා...
දන්නවද එයාට බඩගිනි නැද්ද මුකුත් නොකා ඉදලා.
ඔහු එතරම් නැති වූ හේතුවකි.
ඔබට එය නැවත පැවසිය හැකිය.
සමාවන්න.
මගේ මල්ලිගේ නොහොබිනාකමට. කරදරයට මම සමාව අයදිමි.
ඔහුව සොයා ගැනීමට වාසනාව!
ඔව්.
එය කුමක් ද?!
මොකක්ද මේ ගොරවන්නේ?!
තවත් වැලි කුණාටුවක්?!
නෑ ඉන්න! ඒ--!
Luffy?!
නෑ... ඒක වෙන්න බෑ!
ඔහු ඔටුවෙකු පිට සිටින්නේ ඇයි?!
ඒ නිසා?! ඔහු පසුපස හඹා යන්නේ කුමක්ද?!
මට ඇත්තටම පේන්නේ නැහැ!
නමුත් එය වැල්ලේ යමක් ඇති බව පෙනේ!
එය විශාලයි!
එය කුමක් ද?!
සැන්ඩෝරා මකරෙක්!
A දැන් මොකක්ද?!
ඔවුන් කාන්තාරයේ ජීවත් වන උරගයන්ගෙන් විශාලතම වේ
ඔව්හු තම ගොදුර එනතුරු වැලි යට බලා සිටිති.
ඔවුන්ට තියුණු නියපොතු සහ දත් ඇත, නමුත් ඔවුන් කිසි විටෙකත් ඒවා භාවිතා නොකරයි!
හේතුව ඔවුන් තම ගොදුර සම්පූර්ණයෙන්ම ගිල දැමීමට නැඹුරු වීමයි
ඔවුන් ඉතා විශාල නිසා!
කරදර ආකර්ෂණය කර ගැනීම සඳහා ඔහුට සැබවින්ම තෑග්ගක් තිබේ.
මේ මොහොතේ ඔටුවාව පැත්තකින් තියලා...
...මේ වගේ කරදර ආකර්ශනය කර ගන්නට ඔහු ඉපදුනේ කුමන තරුවකද?!
හේයි! ඔටුවෙක්! නවත්වන්න!
--ලුෆි! එය ඔබට වැඩිද?! --අපි අත දෙන්නම්!
ඔව්! මම මස් ටිකක් ගෙනාවා!
මෙන්න, කටුස්සා!
ගම්-ගම්...
--Tatsu ... --êpaule ...
...කස!
--...මකී! --...වෙඩි තියන්න!
Y-ඔයාට එච්චර දුර යන්න උනේ නෑ...
ඔවුන් සටන් කරන විට, ඔබ යක්ෂයින්ට අනුකම්පා කරයි ...
තව තියෙනවද?!
මට එය සඳහන් කිරීමට අමතක විය, නමුත් Sandora Dragons යුගල වශයෙන් දඩයම් කරයි!
මේ දේවල් සඳහන් කරන්න!
--ඒස්! --ප්රවේසම් වන්න!
මොන කරදරයක්ද.
ඔබට සෙල්ලම් කිරීමට අවශ්‍යද?
ඔහ්, හරි. ඔබට අවශ්ය වන්නේ එය නම්.
එය පරික්ෂා කරන්න! මෙම පාෂාණ ස්වභාවික කබලෙන් ලිපට!
ඉතින්, ඔටුවාට මොකද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම කුරුල්ලන් ලුහුබඳින විට එය අභිරහස් ශාකයක් විසින් අනුභව කරන ලදී.
එය වල් ඔටුවෙකු නොවන බව පෙනේ.
නැහැ. ඒකේ සෑදලයක් පවා තියෙනවා...
මම එය දැනගත්තා!
ඔහ්! ඔයාට හොඳයි!
හහ්? ඔබ එකිනෙකා හඳුනනවාද?
ඔව්! මම කටෝරියා එකෙන් පැනලා එනකොට එයා මට ගමනක් දුන්නා!
එය අනර්ඝයි! අපට එය පදින්න පුළුවන්ද?! එය දේවල් පහසු කරයි!
ඔව්, එය සැබෑ උපකාරයක් වනු ඇත! එය පුද්ගලයන් දෙදෙනෙකු රැගෙන යා හැකි බව පෙනේ!
ඔටුවන් කාන්තාර සමඟ අත්වැල් බැඳගනී!
එවිට මම පළමුවැන්නා වන්නෙමි!
ඒ කුමක් සඳහාද?!
"මම නිදහසට ආදරය කරන, තදින් තම්බා, දයානුකම්පිත ඔටුවෙක්!
ඒ අමාරුවෙන් මට උදව් කළාට ස්තුතියි.
මට ඔබට ලිෆ්ට් එකක් දෙන්න පුළුවන්, නමුත් කිසිම පිරිමියෙකුට අවසර නැහැ!"
මේ මිනිහා පොන්නයෙක්!
ඔව්! ඔබ චොපර්ට ඔබට පදින්න ඉඩ දුන්නා!
"මම පිරිමියෙක්!"
--මෝඩ වීම අත්හරින්න! --ඇය් ඔයා--!
මට සමාවෙන්න! මගේ කාර්ය මණ්ඩලය ඉතා නරකයි!
ඔයා හොඳ කොල්ලෙක්! අපි ඔබට කුමක් ඇමතිය යුතුද?
--මෝඩයෙක්! --මන්දබුද්ධිකයා!
ඩූෆස්!
"ඇට" එය එසේ නම්!
අහ්, ඒක තමයි අමුතුම එක.
හරි හරී! නගින්න, විවී!
නැහැ, මට තවමත් ඇවිදින්න පුළුවන්!
නිකන් නගින්න.
පර්වි ඔටුවා! පර්වි ඔටුවා!
දැන් අපි ටිකක් හොඳ කාලයක් ගත කළ යුතුයි!
කැරලිකාර හමුදාව සමඟ කතා කිරීමට අපට හැකි ඉක්මනින් යුබා වෙත යා යුතුය!
Giddyup, lashes!
නවත් වන්න!
ඉක්මන් කරන්න, යාලුවනේ! ඔබ වෙන් වුවහොත්, ඔබ කිසි විටෙකත් කාන්තාරය පණපිටින් අත් නොහරිනු ඇත!
මෝඩකම අත්හරින්න!
Nami-san ගේ මේ පැත්තටත් මම කැමතියි!
ඔවුන්ට පසුව! ඉක්මන් කරන්න!
--නගින්න, චොපර්! --ඔව්!
අප වෙනුවෙන් බලා සිටිය!
මම කුඩා කාලයේ සිහින මැවූ වික්‍රමාන්විතයන් මෙන්
මම හැඟීම්වල කෙළවර දක්වාම ඉදිරියට යමි
මම මගේ දෑත් උදුරා ගන්නවා,
සහ ඔවුන්ගෙන් වැගිරෙන වැලි සහ කාලය
මම ඉපදුණේ මෙය කිරීමට බව මට පෙන්වන්න
අපි පෙරළෙන වේගයකින් පිහිනීම දිගටම කරගෙන යමු
අපි කවදා හෝ සුදු වැලි සහිත වෙරළක සෝදා ගන්නා තුරු
ගැන කවුරුත් දන්නේ නැහැ
--ඉතා උණුසුම්... --Nami-san! ඔබ කොපමණ දුරක් ගියාද?!
අපි දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම වෙන්වෙලා!
පොඩ්ඩක් හිතල බලන්න මටත් Ace පේන්නෙ නෑ.
--ඔයා හිතන්නේ එයා වෙන් වෙලා කියලද? --මොන කරදරයක්ද ලොකු අයියා!
--හහ්?! එය කුමක් ද?! --ඔයාට පේනවද නැමීගේ ​​කට්ටිය?!
නැවක්! මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැවක් වැල්ලේ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"කාන්තාර මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට ඇතුළු වන්න! නිදහසේ ජීවත් වන මිනිසුන්"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!