mugendai no chizu hiroge
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
hateshinai ano basho e
කෙළවරක් නැති තැනට
අපි තකාකු හෝ වෝ ඇගෙටේ යාත්‍රා කරමු
අපි යාත්‍රා කරමු, රුවල් ඉහළට ඔසවන්න
kaze ni nore
සුළඟ අල්ලා ගන්න
කකුගෝ කිමෙටනෝ නාරා අත් නොහරින්න
මම අධිෂ්ඨානශීලී නම්, අත් නොහරින්න
හිකිකේෂි වා ෂිනායි සා
මම කවදාවත් ආපසු හැරෙන්නේ නැහැ
waraitobase aranami
කැළඹිලි සහිත ජලය හරහා සිනාසෙන්න
කොකෝරෝ කුඩකෙනයි යුනි කෑගහන්න
ඔබේ ආත්මය බිඳවැටීමෙන් ගලවා ගැනීමට එය කෑගසන්න
ඒ ගැන මට කණගාටුයි
ඔබේ මිතුරන් ඔබ වෙනුවෙන් ඉන්නවා
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
හේයි, ඔබ කිසි විටෙකත් දැඩි ලෙස ක්‍රියා කිරීමට අවශ්‍ය නැත
යමි ග හිකිසකොවු තොෂිතෙමෝ
අන්ධකාරය ඔබව ඉරා දැමීමට උත්සාහ කරන විට පවා
හෝරා නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
එන්න, නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
daijoubu sa
ඔක්කොම හරි යයි
uchiyaburu saikyo no kizuna
ශක්තිමත් බැඳීම් බිඳී යනු ඇත
mugendai no chizu hiroge
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
hateshinai ano basho e
කෙළවරක් නැති තැනට
fumidase yuuki no ippo
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
mugendai no chizu hiroge
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
chikai atsumeta hata
දිවුරුම් දුන් කොඩිය
tatakai tsudukete iku
දිගටම සටන් කරන්න
"ජිබුන්ජිෂින්" සුරානුකේ
ඔබටම අවංක වන්න
tsukami toru Dreamin'on
එය අල්ලා ගන්න, සිහින දකින්න
makerarenai nige ya shinai
මට පරදින්න බැහැ, මම කවදාවත් පැනලා යන්නේ නැහැ
deai wakare koe ikou
රැස්වීම් සහ වෙන්වීම් අභිබවා ඉදිරියට යන්න
zenbu takaramono
ඒවා ඔක්කොම නිධන්
mugendai no chizu hiroge
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
hateshinai ano basho e
කෙළවරක් නැති තැනට
fumidase yuuki no ippo
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
කෝ වෝ ඇගෙටේ
ඔබේ හස්තය ඔසවන්න
Roger Pirates විසුරුවා හැරේ!
අවසාන දූපත වන ලාෆ් ටේල් වෙත ළඟා වූ පසු රොජර් පයිරේට්ස් විසිර ගියේය.
Wano දේශයට ආපසු පැමිණි Oden, Orochi Shogun ලෙස වාඩි වී සිටින බව දැනගත්තේය.
Orochi දේවල් කරන විදිහ මට තේරෙනවා!
යාලුවනේ! මගේ පවුල ආරක්ෂා කරන්න!
Oden-san!
කුරි ආරක්ෂා කරන්න!
"කණගාටුදායක ආරංචියක්! මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයේ ආරම්භය!"
Oden-san!
ඔබ ඔරොචිට පහර දීමට යන්නේද?!
ටෝකි ඔයා තවත් බය වෙන්න ඕන නෑ.
නැත! යන්න එපා!
ඔරොචි කිසිවක් නතර නොවනු ඇත!
ඔබට හැඟෙන ආකාරය මම දනිමි, නමුත් සැලසුමක් නොමැතිව අය කිරීම ඉතා භයානක ය!
මම කුරි ඔයාට බාරදෙනවා...
මට සංකීර්ණ දේවල් තේරෙන්නේ නැත, නමුත් මම සිතන්නේ මෙයයි.
මෝඩයෙක් වානෝ දේශය අත්පත් කර ගත්තේය!
ශක්තිමත් මුහුදු කොල්ලකරුවෙකුගේ උපකාරයෙන්,
දුර්වල මෝඩයෙක් කිසිවෙකු මැදිහත් නොවන හුදකලා කාලයෙන් ප්‍රයෝජන ගත්තේය ...
සහ උත්සාහ කරන්නේ...
...මේ රට අපායක් කරන්න!
බොන්න!
නටන්න!
ගයන්න!
සතුටු වෙන්න!
ඒක ලස්සන රටක්...
මම ඔහුට එය අපායක් බවට පත් කිරීමට ඉඩ නොදෙමි!
--H-හේයි! --ඔව්!
එය හදිසියකි! Kozuki Oden මල් අගනුවර දෙසට ගමන් කරයි!
වහාම Orochi-sama වෙත වාර්තා කරන්න!
ඔරොචි-සාමා! කරුණාකර ප්රතිචාර දක්වන්න! ඔරොචි-සාමා!
ඒකද...?!
Oden-sama?!
Oden-sama නැවත පැමිණ තිබේද?!
--ඔහු තමයි සැබෑ උරුමක්කාරයා! --ඔහු ෂෝගන් බවට පත් වෙයිද?!
ඔරොචිගේ ආධිපත්‍යය අවසන් වනු ඇත!
යන්න, Kozuki Oden!
මෙය ෂෝගන් ඔරොචි-සාමාගේ බලකොටුවයි!
ඔබට අවසරයකින් තොරව ඇතුල් විය නොහැක!
ෂෝගන් ඔරොචි! කරුණාකර ඉවත් වන්න!
කුමක් ද? ඔයා මොනවද කියවන්නේ?!
Kozuki Oden බලකොටුව ආක්‍රමණය කළා!
කුමක් ද?!
ඔරොචි...
ඔරොචි...!
ඔරොචි!
ඔරොචි!!
W-පොඩ්ඩක් ඉන්න! Oden-sa... O-Oden!
දෙපාරක් හිතන්න! ඔබ මාව කැපුවොත්, කයිඩෝ එය නිකම්ම නිකම්ම ගෙන යන්නේ නැත!
මේ රටට මොකද වෙන්නේ කියලා හිතන්න!
මම කරන්නම්.
මම ඔබව කපා දැමූ පසු!
මට අමතක වුනා... එයා...
ඔහුට පිස්සු!
ඔරොචි!
ඒක කරන්න එපා!
කුමක්ද?!
මෙය කුමක් ද?!
එය වීදුරුද?! නැත!
එළියට එන්න, ඔරොචි!
ඔරොචි!
බය වෙන්න ඕන නෑ Orochi-sama...
මගේ බාධක-බාධක තාක්ෂණය විශ්වාස කරන්න.
කුරෝසුමි සෙමිමරු --බිවා ක්‍රීඩා කරන පූජකයෙක්
න්‍යායාත්මකව, මගේ බාධක කිසිවෙකුට සමීප වීමට ඉඩ නොදේ.
ඔබේ ශක්තියෙන් කිසිවක් අදහස් නොවේ, ඔඩන්!
ඒක හරි.
ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු නම්, මට විශ්වාසයි ඔබ ඇත්තටම හුරුපුරුදු බව ...
...යක්ෂ පලතුරු වල අධිමානුෂික බලයන්!
කුරෝසුමි හිගුරාෂි --මහලු කාන්තාවක්
එබැවින් ඔබ බල-පරිශීලකයෙකි!
ඒක හරි. මේ රටේ මිනිස්සු එයාලට කියන්නේ මැජික් පාවිච්චි කරන අය කියලා...
ඔඩන්, කෝපය සහ ප්‍රචණ්ඩත්වය පිළිතුර නම්,
වෙනත් ප්‍රදේශවල ඩේමියෝස් දැනටමත් එය කර ඇත!
කාටවත් මාව මරන්න බෑ!
ඔරොචි!
මට ආරංචි වුණා මොනම හේතුවක් නිසා හරි මගේ තාත්තා ඔයාව ප්‍රොක්සි ෂෝගන් කියලා නම් කළා කියලා...
...මා නැවත පැමිණෙන තුරු!
එසේනම්, දැන් මට සිංහාසනය දෙන්න!
මම එච්චර ලොකු වෙඩික්කාරයෙක් වෙන්න යන්නේ නැහැ,
නමුත් මට එය ඔබට වඩා හොඳ රටක් බවට පත් කළ හැකිය!
හොඳයි, අවාසනාවකට,
ඒක ඔයාගේ තාත්තා සුකියාකි කිව්ව දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ නැවත පැමිණීම සතුටක්, ඔඩන්!
කුමක් ද?! පියා?!
කොහොමද ජීවතුන් අතර...
ඩේමියෝ සහ අනෙකුත් සියලුම මෝඩයන් විශ්වාස කළේ කවුද ...
...මට!
තමන්ව පරිවර්තනය කරගත් මෙම මහලු කාන්තාවගෙන් ඔවුන් බොරුවක් විශ්වාස කළහ
Clone-Clone Fruit බලය සමඟ!
මුළු රටම එය විශ්වාස කර මට ෂෝගන්ගේ තනතුර ලබා දෙන්න!
ඒ නිසා මට ඔබ සමඟ තනතුරු මාරු කිරීමට අවශ්‍ය නැත!
දැන් ඇත්ත සුකියාකි හිතුවේ මොකක්ද කියලා දැනගන්න විදිහක් නෑ...
ඔබ මගේ පියාට කළේ කුමක්ද?!
ඔහු ඇත්තටම අසනීපයකින් මිය ගියාද?!
එදා, බලන් හිටපු සෙනඟ උඩ
කොසුකි වංශය නැවත පැමිණීමට ප්‍රීති ඝෝෂා නඟමින් මාලිගාවේදී,
විෂ සහිත ඊතල කොහේදෝ සිට වැස්සේය.
ලේ වැකි වමනයකින් පුද්ගලයන් දෙදෙනෙකු තුවාල ලබා පෙනීම නැති විය.
අවුලෙන් නවාතැන් ගත් අනෙක් නගරවාසීන් ...
... අගනුවර අඳුරු අහසේ විශාල මකරෙකු දුටුවා!
ඔහු වල් මිනිසෙක් ලෙස හැදී වැඩුණු නමුත් ඔහු කුරිගේ ඩයිමියෝ බවට පත් වී මුහුදට ගියේය.
සහ ලොව ශ්‍රේෂ්ඨතම මුහුදු කොල්ලකරුවන් සමග සමව ගැලපේ...
ඊට පස්සේ, ඔහු ගොඩක් ශක්තිමත් වෙලා ගෙදර ආවා.
පරාජය කළ නොහැකි Kozuki Oden!
කලබල වෙන්න එපා. Oden-sama මේ රට බේරා ගනීවි.
Oden-sama!
Oden-sama! අපි ඔබ එනතුරු බලා සිටියෙමු!
නපුරේ බලයෙන් පීඩා විඳි මිනිසුන්ගේ ගැලවුම්කරුවෙකු වීමට ඔහු අපේක්ෂා කළේය ...
Oden-sama?
පැය කිහිපයකට පසු, Kozuki Oden ...
... ෂෝගන් ඔරොචිගේ මාලිගාව ඉදිරිපිට දී සිය දිවි නසා ගත්තේය.
... මෝඩයෙක් වගේ හැසිරුනා.
ඔබට එය කළ හැකි බව මම දැන සිටියෙමි!
ඔහ්, රාබු, ගැන්මෝ!
චිකුවා සහ බිත්තර!
එක, දෙක, තුන, ඉදිරියට ගොස් කන්න!
ඕඩන් ඕඩන් නොවනු ඇත ...
...තම්බලා නැත්නම්!
ඔරොචි සහ කයිඩෝගේ යටත් නිලධාරීන් ඔහුට සිනාසුණහ.
එක දෙක තුන...
කුණු අස්සේ ගොරෝසු වී සුළු මුදලක් උපයාගෙන ලොකු මහත්තයා ගෙදර ගියේය.
ද ලෑන්ඩ් ඔෆ් වානෝගේ සැබෑ උරුමක්කාරයා, කොසුකි ඕඩන්ගේ නැවත පැමිණීම
ජාතියේ අවසාන බලාපොරොත්තුව විය.
නමුත් මිනිසුන් සම්පූර්ණයෙන්ම අධෛර්යයට පත් වූ අතර දැඩි කලකිරීමට පත් විය.
අන්තිමේදී, ඔවුන් කෝපයට පවා පත් විය.
කුරිගේ මෝඩ ස්වාමියා, කොසුකි ඕඩන්!
සර්පයාගේ බැල්ම ඔහුව භීතියට පත් කළේය!
හිනා උනොත් පාඩුයි! මෙන්න අපි යනවා!
කොන්බු, වැදගත්!
Konbu වැදගත්!
රසය සඳහා අත්යවශ්ය සාධකය තොග වේ!
ඕඩන් ඕඩන් නොවනු ඇත ...
...තම්බලා නැත්නම්!
Oden සතියකට වරක් අගනුවරට පෙනී සිටියේය,
කුඩා මුදලක් උපයා ගැනීම සඳහා මාලිගාව ඉදිරිපිට විහිළු කළේය.
වැසි දිනවල පවා.
නැත්නම් සුළං සහිත දින.
නැත්නම් හිම වැටෙන දවස්.
අපි ඔබෙන් අයදිනවා, Oden-sama!
කරුණාකර අපට ඇත්ත කියන්න!
ඔබ සහ ඔරොචි කතා කළේ කුමක් ගැනද?! ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?!
මෙච්චර කල් ඔයාව විශ්වාස කරපු කූරි මිනිස්සුත් අන්තිමට ඔයාව අතෑරියා.
ඔබ අදහස් කරන්නේ ඇයි?
මම හෙළුවෙන් නටලා සතියෙන් පඩි ගන්නවා.
ඒක මගේ වැඩක්!
අගනුවර ඔහුගේ අමුතු හැසිරීම් පිළිබඳ වචනය කුරි වෙත ද ගමන් කළේය.
ඩයිකොන්, ගන්මෝ, චිකුවා සහ බිත්තර!
Konnyaku, chikuwabu, hanpen, අර්තාපල්!
ඔහ්, shirataki නූඩ්ල්ස් අමතක කරන්න එපා!
ඔහු වැනි මිනිසෙකු නොවන්න! කණගාටුදායකයි!
ඔබ ඔරොචිගේ බල්ලා බවට පත් වුවහොත්, සමුරායි කෙනෙකු මෙන් ඔබේ බඩ කපාගන්න!
කොන්බු, වැදගත්! ජීවිතය, වැදගත්!
රසය සඳහා අත්යවශ්ය සාධකය තොග වේ!
වසරකට පසුව...
පියා!
ෂෝගන්ගේ පණිවිඩකරු මෙය ඔබ වෙනුවෙන් ගෙනාවා.
ඔහ්, හරි.
ඔබට ස්තුතියි.
රොජර්...
උරුම කැමැත්ත...
මිනිසුන්ගේ සිහින... කාලයේ රැල්ල...
මිනිසුන් නිදහසේ පිළිතුර සොයන තාක් කල්,
මේ දේවල් කවදාවත් නතර වෙන්නේ නැහැ!
ඔයා ඉක්මනට මැරෙනවා කිව්වද රොජර්?
ඔව්, එය කාලය පිළිබඳ ප්රශ්නයක් පමණි.
මේ දවස්වල ලෝක ආණ්ඩුවේ අය මට කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවාද?
"ගෝල්ඩ් රොජර්."
කුමක් ද? ඒක ඔයාගේ ඇත්ත නමද?
නර්ඩ්!
මගේ නම Gol D. Roger.
මට සමහර වෙලාවට "D" තියෙන අයව එයාලගේ නම් වලින් හම්බ වෙනවා.
මට ඒක තියෙන කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයෙක් ඉන්නවා. ඔහුගේ නම ටීච්.
"D" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
අහ්, ඔබට එය දැන ගැනීමට අවශ්‍යද?
හොඳයි, මම ඔබට කියමි.
ඒක අතීතයේ ඉඳන් එන කතාවක්...
Shogun Orochi වෙතින් විදේශීය පුවත්පතක් ලැබීමෙන් පසු Oden ...
...මුහුදු වෙරළ දිගේ දිව්වා, හයියෙන් කෑගැහුවා, ඊට පස්සේ, හිනා වුනා...
ආයෙත් ඇඬුවා...
රොජර්!
හරි අපි මේක ඉක්මනට ඉවර කරමු.
හේයි, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ!
ඔබ සොයාගත් සියලු නිධානයන් ඔබ සඟවා ගත්තේ කොහේද?!
ඔයාට තේරුණා නේද?! ඒ පුරාවෘත්ත නිධානය!
ඒ උතුම් වස්තුව!
ද වන් පීස්!
මගේ වස්තුව? ඔබට එය අවශ්ය නම්, ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක හොයන්න!
මම මේ ලෝකය පිරිනැමිය යුතු සියල්ල එහි අත්හැරියෙමි!
වර්තමානයට වසර 24 කට පෙර,
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වූ ගෝල්ඩ් රොජර් ඝාතනය කිරීම නිසා ලෝකය වල් බිහි විය.
සහ අතිවිශාල ධනය ලබා ගැනීමට
සහ ඔහු ඉතිරි කළ එක් කැබැල්ලේ මහා නිධානය,
සියලු වර්ගවල මිනිසුන් මුහුදට ගෙන ගියහ.
එය මහා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ යුගයේ ආරම්භය විය.
රොජර්!
ඔබ ඇදහිය නොහැකි ය!
ඔබ නියම ජීවිතයක් ගත කළා!
ඔරොචිගේ නීච සැලැස්ම හෙළිවේ! ඔහු අවශ්ය ඕනෑම ක්රමයක් භාවිතා කරයි
මක්නිසාද යත් ඔහුගේ නපුරු ක්‍රියාව සහ ඕඩන් අවසානයේ කෝපයෙන් පුපුරා යයි.
රට බේරා ගැනීමට,
ඔඩන් සහ අකාසායා සාමාජිකයින් ඔවුන්ගේ ආධිපත්‍යය-කුමන්ත්‍රණය කරන සතුරා වන කයිඩෝට මුහුණ දෙයි.
පරම්පරාවට යන පුරාවෘත්ත වැටලීම දියත් කිරීමට ආසන්නයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "වැටලීම! ඕඩන් සහ අකාසායා නයින්!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ