මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
කෙළවරක් නැති තැනට
hateshinai ano basho e
අපි යාත්‍රා කරමු, රුවල් ඉහළට ඔසවන්න
අපි තකාකු හෝ වෝ ඇගෙටේ යාත්‍රා කරමු
සුළඟ අල්ලා ගන්න
kaze ni nore
මම අධිෂ්ඨානශීලී නම්, අත් නොහරින්න
කකුගෝ කිමෙටනෝ නාරා අත් නොහරින්න
මම කවදාවත් ආපසු හැරෙන්නේ නැහැ
හිකිකේෂි වා ෂිනායි සා
කැළඹිලි සහිත ජලය හරහා සිනාසෙන්න
waraitobase aranami
ඔබේ ආත්මය බිඳවැටීමෙන් ගලවා ගැනීමට එය කෑගසන්න
කොකෝරෝ කුඩකෙනයි යුනි කෑගහන්න
ඔබේ මිතුරන් ඔබ වෙනුවෙන් ඉන්නවා
ඒ ගැන මට කණගාටුයි
හේයි, ඔබ කිසි විටෙකත් දැඩි ලෙස ක්‍රියා කිරීමට අවශ්‍ය නැත
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
අන්ධකාරය ඔබව ඉරා දැමීමට උත්සාහ කරන විට පවා
යමි ග හිකිසකොවු තොෂිතෙමෝ
එන්න, නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
හෝරා නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
ඔක්කොම හරි යයි
daijoubu sa
ශක්තිමත් බැඳීම් බිඳී යනු ඇත
uchiyaburu saikyo no kizuna
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
කෙළවරක් නැති තැනට
hateshinai ano basho e
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
fumidase yuuki no ippo
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
දිවුරුම් දුන් කොඩිය
chikai atsumeta hata
දිගටම සටන් කරන්න
tatakai tsudukete iku
ඔබටම අවංක වන්න
"ජිබුන්ජිෂින්" සුරානුකේ
එය අල්ලා ගන්න, සිහින දකින්න
tsukami toru Dreamin'on
මට පරදින්න බැහැ, මම කවදාවත් පැනලා යන්නේ නැහැ
makerarenai nige ya shinai
රැස්වීම් සහ වෙන්වීම් අභිබවා ඉදිරියට යන්න
deai wakare koe ikou
ඒවා ඔක්කොම නිධන්
zenbu takaramono
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
කෙළවරක් නැති තැනට
hateshinai ano basho e
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
fumidase yuuki no ippo
ඔබේ හස්තය ඔසවන්න
කෝ වෝ ඇගෙටේ
Oden නැවත Wano දේශයට පැමිණි පසු දෙවන වසරේ,
Gecko Pirates අතර සටන සහ
සත්ව රාජධානියේ මුහුදු කොල්ලකරුවන් රින්ගෝ හි සිදු විය.
Gecko Moria සහ Kaido ගැටුම් ඇති විය.
අපායට පලයන්!
එම අවස්ථාවේදී ම,
බ්ලේඩ් රියුමාගේ දෙවියන්ගේ සොහොන විනාශ කරන ලදී.
සහ මෙම තත්වයන් යටතේ පවා ...
ඔහ්, රාබු, ගැන්මෝ!
බිත්තර
චිකුවා සහ බිත්තර!
එක, දෙක, තුන, ඉදිරියට ගොස් කන්න!
ඕඩන් සතියකට වරක් මල් කැපිටල් වෙත පැමිණ තමාවම මෝඩයෙකු බවට පත් කළේය.
මටත් නටන්න ඕන!
එපා.
රසය සඳහා අත්යවශ්ය සාධකය තොග වේ!
ඕඩන් ඕඩන් නොවනු ඇත ...
ලිපි දැක්ම හකුමායි
...තම්බලා නැත්නම්!
ආයෙත් ඒ මෝඩ ස්වාමියා.
කුරි මිනිස්සු ගැන මට දුකයි.
කුරිගේ මෝඩ ස්වාමියා නේද?
උන්වහන්සේට ස්වාමියා යැයි කීම පවා අතිශයින් ප්‍රශංසාවකි.
ඔබ තවමත් මගේ රඳවනයන් ලෙස මට සේවය කිරීම කමක් නැද්ද?
ඕඩන් කාසල්, කුරි
අපි වෙන කොහෙද ඉන්නේ?
ඕඩන්-සාමාගේ නිරුවත් නැටුම අපි ඉස්සර ඉඳන්ම දැක්කා.
ඔව්, එය අලුත් දෙයක් නොවේ!
හරි එහෙනම්, මම මගේ නර්තනය දිගටම කරගෙන යන්නම්!
මගේ නිරුවත් නර්තනය!
Oden-sama ...
කොන්බු, වැදගත්!
Kozuki Clan එක පහලටම ඇවිත්.
ඔහුගේ පුතා සහ උරුමක්කාරයා වූ Momonosuke-sama ද මෝඩයෙකු බව මට අසන්නට ලැබිණි.
රසය සඳහා අත්යවශ්ය සාධකය තොග වේ!
ඕඩන් ඕඩන් නොවනු ඇත ...
...තම්බලා නැත්නම්!
කාලයාගේ ඇවෑමෙන් මුළු වංශයම නිරුවතින් නටනු ඇත!
"වැටලීම! ඕඩන් සහ අකාසායා නයින්!"
හේයි, ඉන්න, හියෝරි!
--නැත! --මම කිව්වා "ඉන්න" කියලා!
අන්තිමට මම මගේ පවුලේ අයව අපහාසයට ලක් කළා...
පියා!
ඔයා අද පුහුණුවීම් කරන්නේ නැද්ද?
මම ඔබේ නර්තනයට කැමතියි!
මටත්!
ෂුවර්...
ඔව්?
ඔයාට මාව දාලා යන්න ඕනද?
ඔයා විහිළු කරනවාද? ඔයා මාව තරහ කරවන්නද හදන්නේ?
කුරිගේ මෝඩ ස්වාමියා. මුළු වානෝ දේශයම ඔහුව හැඳින්වූයේ එසේ ය.
ඔහු සමඟ කතා කළේ ඔහුගේ පවුලේ අය, රැඳවුම්කරුවන් සහ ආධාරකරුවන් කිහිප දෙනෙකු පමණි.
ඔබ Boss Hygoro දැකීමට කැමතිද?!
හෝව්-හෝ! ඔහුගෙන් ඈත් වන්න, මෝඩ ස්වාමීනි!
එය නවත්වන්න!
අපොයි!
කුහක වෙන්න එපා! ආපසු හිටගන්න!
--මැඩම්! --තේරුම් ගත්තා ද!
මගේ නෝනා!
මට කණගාටුයි. දැන් එන්න, තේ ටිකක් බොන්න!
Hyo-san! Oden-chan මෙන්න!
Orochi මාව තනි කරන්නේ නැහැ! එවැනි මිනිසෙකුට සේවය කිරීමට කැමති කවුද?
හොඳයි, ඔබව අනතුරට පත් කරගන්න එපා, හයෝ-සන්.
මම ඔයාව දැක්කේ පහුගිය දවසක.
Oden-chan, ඔයාගේ නර්තනය දියුණු වෙනවා.
අනේ මගේ ආර්යාව!
ඉදිරියට එන්න. තවත් කෝප්පයක් ගන්න!
වසර තුනක් ගෙවී යයි.
ඔහ්, රාබු, ගැන්මෝ!
චිකුවා සහ බිත්තර!
බලන්න, ඔහු මේ සතියේ නැවතත් මෙහි පැමිණ ඇත.
මේ හිමේ වත්? ඔහු අසරණ මෝඩ ස්වාමියෙක්.
ඕඩන් ඕඩන් නොවනු ඇත ...
එය Oden! මෝඩයා!
එයා හැමදාම වගේ මෝඩයි.
මෝඩයෝ මොකුත් දන්නේ නෑ!
මම දන්නවා Oden-sama හොඳ හේතුවක් තියෙනවා.
ඒ නිසාම ඔහු...
ඔව්, ඒ නර්තනය එන්න එන්නම හොඳ අතට හැරෙනවා.
කොච්චර වෙලා ගියත් අපි එයාව බලාගෙන ඉමු.
හිම මාව මරනවා...
--ඔයාට නින්දාවක්! --ඔබ පිළිකුල ඇති කරවන සුළුයි!
--ඉතා කරදරකාරී. --අහකට යන්න!
සැණෙකින්, වසර හතරක් ගත වූ නමුත්, Wano දේශයේ කිසිවක් වෙනස් නොවීය.
පස්වන වසරේදී ඔරොචි පියවරක් ගත්තේය.
එය ෂෝගන් ය! ෂෝගන් ඔරොචි!
මම ඔයාව බලාපොරොත්තුවෙන් හිටියා!
ෂෝගන්!
ටික දවසක් ගියා ඔඩන්.
එදා ඉඳලා හරියටම අවුරුදු පහක් වෙනවා. අවසානයේ කාලය පැමිණ ඇත ...
කුමක් සඳහා කාලය?
මට මතක නැහැ.
ඒ වල් කුරිය මේ වගේ ලස්සන පුංචි නගරයක් කළේ කොහොමද?
මම පැහැදුනා!
මට මෙතන ආයුධ කම්හල් කිහිපයක් හදන්න ඕන.
කුමක් ද?
තේරුණා?
මට ඔබේ සහයෝගය අවශ්‍යයි, ඔඩන්.
හොඳයි, ෂෝගන්, නැව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබ සහ කයිඩෝ දුන් පොරොන්දුව ගැන...
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?!
මම මේ අවට සිටින සියල්ලන් අල්ලා දිවා රෑ වෙහෙසීමට බල කළහොත්,
අපට හොඳ ඵලදායිතාවයක් ලැබෙනු ඇත!
හරිද?!
අපි හදමු...
...වානෝ දේශය ආයුධ නිෂ්පාදන මධ්‍යස්ථානයක්!
පි-කරුණාකර රැඳී සිටින්න!
ඔහ්, ඔව්, මාර්ගයෙන් ...
හ්යෝගෝරෝ මට හැසිරවිය නොහැකි තරම් විය,
ඒ නිසා මම එයාව කයිඩෝගේ අතේ දාලා ගියා.
කුමක් ද?!
මට අවශ්‍ය වූයේ වානෝගේ ඉඩම ලබා ගැනීමටයි
පාතාල පාලකයා මගේ යටත් නිලධාරියා, නමුත් මම එය අත්හැරියෙමි.
හොඳයි, ඔහු ඉක්මනින් මරා දැමිය හැකිය.
ඔහුගේ යටි පැටවුන් කෝපයෙන් ආපසු සටන් කළහ.
අපේ ලොක්කා අපට ආපසු දෙන්න!
ඒ නිසා අපි හිතුවට වඩා කරදරයක් වුණා.
ඕ ඇත්ත.
ඒ ගැන කතා කරන විට, හ්යෝගෝරෝගේ බිරිඳ මතකද, අර පරණ බෑගය?!
ඇය කෑ ගසා ඔවුන් මතට විසි වූ බව මට ඇසුණි!
ඇය වෙඩි තබා මිය ගියා!
නැත!
එය නවත්වන්න! ඔහුව රැගෙන නොයන්න!
හයෝ... සන්...
යකුසාගේ බිරිඳක් ලෙස ඇය මෙතරම් නින්දිත ලෙස ක්‍රියා නොකළ යුතුව තිබුණි!
අනෙක් අතට, ඔබේ දරුවන් ...
Momonosuke සහ Hiyori. දැන් ඔවුන්ගේ වයස කීයද?
ළමයි හුරතල් නේද?
මම හිතන්නේ ඔවුන් දැන් හරිම ලස්සනයි.
ඔවුන්ව හොඳින් බලාගන්න.
කර්මාන්තශාලා ඉදිකිරීම මම ඔබට භාර කරමි!
එපා...
එපා!
Oden-chan.
අද නටන්න සීතල වෙන්න ඇති.
ඔබ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරනවා!
මගේ නෝනා, සීතල මට ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
මට ඇහුණා කවුරුහරි ඔයාට ගලක් ගැහුවා කියලා.
අදත් එය සිදු විය!
ඔබ දැඩි ලෙස එල්ලී ඇත!
ඕනෑම වේලාවක අප වෙත පැමිණීමට ඔබව සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
අපි හැම විටම ඔබේ පැත්තේ.
පියා!
මට ඔයා වගේ වෙන්න ඕන!
ඔව්? එහෙනම්, ගොඩක් කන්න!
මට ඔයා වගේ නටන්න ඕන!
ඔහ්, ඔයාලා ඔක්කොම මෙතන.
පියා!
--Oden! --Oden-chan!
අයියෝ ඒක කරන්න එපා...
නැත! ඒක කරන්න එපා!
ඔහුගේ පවුලේ අය සහ රැඳවුම්කරුවන් අපේක්ෂා කළ පරිදි,
මේ මහා සමුරායිවරයා වසර පහක් තිස්සේ තනියම යමක් ඔහුගේ කර මත තබාගෙන සිටියි.
ඔරොචි...
... සහ කයිඩෝ ...
අපි ඒවා ලබා ගනිමු!
අපි මෙච්චර වෙලා බලන් හිටියේ ඔයා ඒක කියනකම්!
අපි ඔහුගේ දූපතට යමු!
බීලා නිදාගෙන ඉන්නකොට අපි එයාගේ ඔළුව කපලා දාමු!
ඔබ දකින්නට යන දේ...
...කොසුකි ඕඩන්ගේ ජීවිත කාලය පුරාවටම ඇති වූ කැළඹීම මුළු වානෝ දේශයම හඬා වැලපුණේය.
සමුරායි වීමට ඔහු රැගෙන ගිය මිනිසුන් නව දෙනෙක් රැස් වූහ.
එය සවස් විය.
දීප්තිමත් රතු හිරු, දැවෙන රතු සමග සටනට නිර්භීතව ගමන් කරන මිනිසුන්ට වර්ණවත් විය.
ඔවුන්ගේ ඉණෙහි පැළඳ සිටි කඩු පවා දැවෙන ආත්මයන් ප්රදර්ශනය කළහ.
මිනිසුන් පසුව ඔවුන්ගේ දැඩි පක්ෂපාතිත්වයට ගරු කළහ.
ඒවා ආකාසය නවය ලෙස හැඳින්වූහ.
මම ඔබට වඩා ඉහළට පනිනවා!
නැහැ, මම ඔබට වඩා ඉහළට පනිනවා!
ඔවුන්ගේ සතුරා වූයේ කයිඩෝ ය. අන් කිසිවකු කෙරෙහි තම අවධානය යොමු නොකර,
ඔවුන් ඉදිරියට ගිය නමුත් මෙය කනගාටුදායක ලෙස අතීතයට අයත් දෙයකි.
ඔවුන් බලා සිටින්නේ කොසුකි ඕඩන් ප්‍රසිද්ධියේ මරා දැමීමයි.
පරම්පරාවට යන පුරාවෘත්ත හෝරාව තෙක්,
කරුණාකර ඔබේ ඇස් ඇසිරීමකින් තොරව බලන්න!
කුමක් ද?! ඔඩෙන්ද?!
මම කුරි යනවා. මගේ අශ්වයා මට ගෙනෙන්න!
සහෝදරයා, මේ මොකක්ද?!
එය නවත්වන්න! ඒ පොත මට වැදගත්!
කොහෙත්ම නැහැ! මේ සියල්ල කුමක් ගැනද?!
මම මේක බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ!
කයිඩෝගේ යටත් නිලධාරීන්!
ඔවුන් සියල්ලෝමද...?!
ඔවුන් සිය ගණනක් ඇත!
කොහෙත්ම නැහැ! ඔහු මෙහි සිටින්නේ ඇයි?!
කයිඩෝ!
මම යුද්ධයක් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඔවුන් මෙතරම් සූදානම් වන්නේ ඇයි?! අපි එන බව ඔවුන් දැනගත්තේ කෙසේද?!
සමහරවිට ඔබේ මාලිගාවේ ඔත්තුකරුවෙක් සිටී.
අලුතින් හදපු මගේ මන්දිරය යුධ පිටියක් කරන්න මට ඕන නෑ...
ඉතින් මම ඔබ වෙතට පැමිණියෙමි.
වසර පහකට පෙර එදින,
මම ඔය දෙන්නට පොරොන්දුවක් උනා...
ඒ ඔක්කොම බොරු නේද කයිඩෝ?!
ඒක හරි.
ඒ සියල්ල බොරුවක් විය.
ඒ වෙලාවේ අපි හිතුවේ අපිට අවාසියි කියලා.
ඔබ නිවසට පැමිණ, ඔබ හයිගොරෝ සමඟ අත්වැල් බැඳගත්තේ නම්,
වානෝ දේශයේ සිටින සියලුම සමුරායි සහ යකුසා අපගේ සතුරන් බවට පත් වනු ඇත.
ඒ කාලෙ අපිට එච්චර පාතාලයො හිටියෙ නෑ...
ඔබ මා අසා ඇති පරිදි මිනිස් ජිවිතයේ විපත ගැන නොසලකන පිස්සෙක් නම්,
එය අපට දැඩි සටනක් වනු ඇත.
නමුත් ඔබ ඔරොචිගේ වචන විශ්වාස කර කිසිවෙකුට හානියක් නොවන මාර්ගය තෝරා ගත්තා.
නිව්ගේට් සහ රොජර් නිසැකවම එවැනි මුහුදු කොල්ලකරුවන් විය.
ඔවුන් ශක්තිමත්, නමුත් යම් ආකාරයකින් බොළඳ ය.
ඔබත් ඔවුන් හා සමානයි!
දිගටම නටපු මෝඩයෙක්!
නිරුවතින්, සිනාසෙමින්, නින්දා කළා!
ඔබට තවදුරටත් පැරණි Kozuki ගෞරවය නැත!
එදා මම හොඳ තේරීමක් කළා.
අපි දැන් අනාගතය ගැන කතා කරමු.
Oden-sama අනුගමනය කරන්න!
ඉන්න ඉන්න! සමුරායිවරුන් කොතරම් ශක්තිමත්ද?!
පසුබට නොවන්න! අපි සංඛ්‍යාව ඉක්මවා නැත!
අත්තිකාරම්, අත්තිකාරම්!
Oden-sama අනුගමනය කරන්න!
සහෝදරයා, අපි සෙල්ලම් කරමු!
--නවත්තන්න හියෝරි! --අපි ක්රීඩා කරමු!
මට ඔඩෙන්ගෙන් පණිවිඩකරුවෙකුගෙන් ලිපියක් ලැබුණි.
එහි සඳහන් වන්නේ "මගේ බිරිඳ සහ දරුවන් ඉලක්ක කරනු ඇත, කරුණාකර ඔවුන් බේරා ගන්න" යනුවෙනි.
ඩ්‍රොප්කික්!
ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද!
ඉන්න!
Momonosuke... මම කිව්වේ, Momonosuke-sama දැනටමත් අට...
Otoki-san, ඔබ සූදානම් විය යුතුයි.
Oden නැති උනොත්...
මේ රට ඉවරයි.
කයිඩෝගේ ප්‍රහාරය වැනෝ දේශය යුධ පිටියක් බවට පත් කරයි!
බලාපොරොත්තුවේ ගිනිදැල් සමඟ දැවෙන ඔවුන් පාහේ අහිමි විය,
Oden සහ Akazaya සාමාජිකයින් අනාගතය සඳහා මාර්ගය විවෘත කරයි!
තමන් උරදුන් දුක් තලයට දමා,
ඔඩන් නපුරු ප්‍රභවය සමඟ සටන් කරයි!
Wano දේශය ආපසු ගැනීමට!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "සටන අවසානය! Oden vs. Kaido!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ