mugendai no chizu hiroge
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
hateshinai ano basho e
කෙළවරක් නැති තැනට
අපි තකාකු හෝ වෝ ඇගෙටේ යාත්‍රා කරමු
අපි යාත්‍රා කරමු, රුවල් ඉහළට ඔසවන්න
kaze ni nore
සුළඟ අල්ලා ගන්න
කකුගෝ කිමෙටනෝ නාරා අත් නොහරින්න
මම අධිෂ්ඨානශීලී නම්, අත් නොහරින්න
හිකිකේෂි වා ෂිනායි සා
මම කවදාවත් ආපසු හැරෙන්නේ නැහැ
waraitobase aranami
කැළඹිලි සහිත ජලය හරහා සිනාසෙන්න
කොකෝරෝ කුඩකෙනයි යුනි කෑගහන්න
ඔබේ ආත්මය බිඳවැටීමෙන් ගලවා ගැනීමට එය කෑගසන්න
ඒ ගැන මට කණගාටුයි
ඔබේ මිතුරන් ඔබ වෙනුවෙන් ඉන්නවා
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
හේයි, ඔබ කිසි විටෙකත් දැඩි ලෙස ක්‍රියා කිරීමට අවශ්‍ය නැත
යමි ග හිකිසකොවු තොෂිතෙමෝ
අන්ධකාරය ඔබව ඉරා දැමීමට උත්සාහ කරන විට පවා
හෝරා නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
එන්න, නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
daijoubu sa
ඔක්කොම හරි යයි
uchiyaburu saikyo no kizuna
ශක්තිමත් බැඳීම් බිඳී යනු ඇත
mugendai no chizu hiroge
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
hateshinai ano basho e
කෙළවරක් නැති තැනට
fumidase yuuki no ippo
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
mugendai no chizu hiroge
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
chikai atsumeta hata
දිවුරුම් දුන් කොඩිය
tatakai tsudukete iku
දිගටම සටන් කරන්න
"ජිබුන්ජිෂින්" සුරානුකේ
ඔබටම අවංක වන්න
tsukami toru Dreamin'on
එය අල්ලා ගන්න, සිහින දකින්න
makerarenai nige ya shinai
මට පරදින්න බැහැ, මම කවදාවත් පැනලා යන්නේ නැහැ
deai wakare koe ikou
රැස්වීම් සහ වෙන්වීම් අභිබවා ඉදිරියට යන්න
zenbu takaramono
ඒවා ඔක්කොම නිධන්
mugendai no chizu hiroge
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
hateshinai ano basho e
කෙළවරක් නැති තැනට
fumidase yuuki no ippo
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
කෝ වෝ ඇගෙටේ
ඔබේ හස්තය ඔසවන්න
ඔරොචි...
... සහ කයිඩෝ ...
අපි ඒවා ලබා ගනිමු!
අපි මෙච්චර වෙලා බලන් හිටියේ ඔයා ඒක කියනකම්!
වසර පහකට පෙර එදින,
මම ඔය දෙන්නට පොරොන්දුවක් උනා...
ඒ ඔක්කොම බොරු නේද කයිඩෝ?!
ඒක හරි.
ඒ සියල්ල බොරුවක් විය.
ඒ කාලෙ අපිට එච්චර පාතාලයො හිටියෙ නෑ...
ඔබ මා අසා ඇති පරිදි මිනිස් ජිවිතයේ විපත ගැන නොසලකන පිස්සෙක් නම්,
එය අපට දැඩි සටනක් වනු ඇත.
නමුත් ඔබ ඔරොචිගේ වචන විශ්වාස කර කිසිවෙකුට හානියක් නොවන මාර්ගය තෝරා ගත්තා.
එදා මම හොඳ තේරීමක් කළා.
අපි දැන් අනාගතය ගැන කතා කරමු.
"සටන අවසානය! Oden vs. Kaido!"
ඉන්න ඉන්න! සමුරායිවරුන් කොතරම් ශක්තිමත්ද?!
පසුබට නොවන්න! අපි සංඛ්‍යාව ඉක්මවා නැත!
අත්තිකාරම්, අත්තිකාරම්!
Oden-sama අනුගමනය කරන්න!
ඔයා මැරිලා!
සිදුවුයේ කුමක් ද?!
ඔබ කව්ද?
මම ඔබට සහාය දැක්වීමේ නිදහස ලබා ගනිමි.
Oden-sama, මට විශ්වාසයි ඔයාට මාව මතක නැති බව,
නමුත් සුකියාකි-සාමා ජීවතුන් අතර සිටියදී ...
නින්ජා සේනාංකයෙන් Shinobu?!
ඔව්! ඒ මමයි!
ඇයි ඔයා තනියම මෙතන ඉන්නේ? අනිත් අයට මොකද වුණේ?
කොසුකිගේ නින්ජා සේනාංකය...
ෆුකුරෝකුජු ඔරොචිට විකුණුවා.
තම මෝඩ ස්වාමියා විශ්වාස කළ නොහැකි අයට දොස් පැවරිය නොහැක.
මට හැමදාම ඕන උනේ දවසක ඔයාට සේවය කරන්න.
මම තවමත් කොසුකිගේ නින්ජා!
දුෂ්කර ගමනක් අප ඉදිරියේ ඇත, ෂිනෝබු!
ඔව් මම දන්නවා! මම ඔබ සමඟ අවසානය දක්වා එන්නම්!
අපි යමු, යාලුවනේ!
මේක ගන්න!
ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද!
හේයි, හියෝරි! ඉන්න!
කොහෙත්ම නැහැ!
මට ඔඩෙන්ගෙන් පණිවිඩකරුවෙකුගෙන් ලිපියක් ලැබුණි.
එහි සඳහන් වන්නේ "මගේ බිරිඳ සහ දරුවන් ඉලක්ක කරනු ඇත, කරුණාකර ඔවුන් බේරා ගන්න" යනුවෙනි.
Momonosuke... මම කිව්වේ, Momonosuke-sama දැනටමත් අට...
Otoki-san, ඔබ සූදානම් විය යුතුයි.
Oden නැති උනොත්...
මේ රට ඉවරයි.
Oden-san!
මෙය පළමු ඒකකයයි. අපිව පහත් කරලා.
Kozuki Oden අප සිතුවාට වඩා ශක්තිමත් ය!
Tsk! කෙතරම් ශෝචනීයද!
සමුරායි 11ක් අවසන් කිරීමට මෙතරම් කාලයක් ගත වන්නේ ඇයි?!
අපේ හමුදාවේ දහසක් ඉන්නවා.
මට බලන් ඉන්න බෑ.
මම යන්නම්!
කුමක්ද?!
මොකක්ද වෙන්න යන්නේ?!
පිපිරුම් හුස්ම!
ඔබ දැනටමත් අත්හරින්නේ නැත්තේ ඇයි?!
ඔබ සිතන්නේ ඔබෙන් 11 දෙනෙකුට පමණක් මෙතරම් හමුදා ඉවත් කළ හැකිද?
ඔබට මා සමඟ සටන් කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
මෙතනට එන්න!
ඔව්, මෙන්න මම ආවා!
අයකිරීම!
ඔඩන්ගේ හිස ගන්න!
පාතාලයන් නතර කරමු!
ඔව්!
මම ඔබට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ!
මම ඔබ සමඟ සටන් කරන්නම්!
මගෙන් හොඳයි!
කින්-සන්!
නින්පෝ: මල් ශුරිකන්!
කයිඩෝ!
මට කරන්න ඕන ඔක්කොම...
...ඔබේ හිස කපා ඇත!
මොනතරම් විහිලු මිනිසෙක්ද!
පාරාදීස දිය ඇල්ල!
Oden-sama!
කොසුකි ඕඩන්!
මම ඔයා වගේ කොල්ලෙක් එනකම් බලාගෙන හිටියා!
මම ඔබට තවදුරටත් වානෝ දේශයේ නිදහසේ පාලනය කිරීමට ඉඩ නොදෙමි!
සිත්ගන්නා සුළුය.
Oden Two-Sword Style!
පාරාදීසය Totsuka!
Oden-sama!
මට දැන් නැති වෙන්න බෑ!
මට නැති වෙන්න බෑ!
කුමක් ද?!
පාරාදීසය Totsuka!
ඔව්!
ඔහු පරාජය කළ නොහැකි කයිඩෝ-සාමාට තුවාල කළාද?!
මේ එයයි!
කවදාවත් ආපහු එන්න එපා...
...වානෝ දේශයට!
උදව් කරන්න!
පියා!
පියාණෙනි, මට උදව් කරන්න!
Momo!
ඒ මමයි!
Oden-sama!
අශුරා!
Oden-sama ...
මේ අනුව, Kozuki Oden සහ Akazaya සාමාජිකයින්ගේ පුරාවෘත්ත සටන අවසන් විය.
Akazaya samurai සහ Animal Kingdom Pirates අතර දරුණු සටන...
දින පහකට පසු වැසි දිනක් වන තුරු නොමැරුණු වනාන්තරයක් උඩොන්හි ගිනිබත් කරන්න.
මව!
තාත්තා කවදද ගෙදර එන්නේ!
මම ඔහු වෙනුවෙන් බැලූනයක් හැදුවා!
ඔහ්, ඒක බලන්න!
මව?
එයාව දකිනකම් ඉවසිල්ලක් නෑ නේද?
උහ්-හහ්! මට ඇත්තටම තාත්තා එක්ක සෙල්ලම් කරන්න ඕන!
Kozuki Oden, Kuri හි Daimyo සහ තවත් නව දෙනා වහල්භාවයේ තබා ඇත.
සහ ෂෝගන්ට එරෙහිව කැරලිකරුවන් ලෙස තීන්දුව එනතුරු මල් අගනුවර සිරගත කරන ලදී.
සාමාන්‍ය මිනිසුන් හේතුව නොදැන සිටි නිසා ඔවුන් ඔවුන්ට සැලකුවේ අවඥාවෙන්...
ඔහු දැනටමත් අපිව පහත් කළා ...
පරක්කු වැඩියි.
ඔහුගේ සතිපතා නිරුවත් නර්තනය අපට තවදුරටත් දැකගත නොහැකිද? එය ලැජ්ජාවක්!
හේයි, එය නුසුදුසුයි!
අපොයි. සමාවන්න සමාවන්න.
Oden-sama ...
අපොයි! මට යන්න දෙන්න!
නිශ්ශබ්ද වෙන්න!
Oden-sama!
ඇයත් ඔබේ සගයා නේද?! අපි ඇයව හිරේට දමමු!
ඇය කව් ද?
ඇය මගේ භාරකාරිය නොවේ!
මම හිතන්නේ ඇය මාව මරන්න ආවා!
Oden-sama?
මට එහෙම කියන්න එපා! මවාපෑම නවත්වන්න!
කට වහගෙන පලයන්, කුනොයිචි!
සමුරායිවරුන්ට එරෙහි තීන්දුව සම්මතයි!
ෂෝගන් ඔරොචිට එරෙහිව මෑතකදී කැරැල්ලක් ඇති කළ දුෂ්ට සමුරායිවරුන් 10 දෙනා...
...දැන් දින තුනකින් උනුවෙන් ප්‍රසිද්ධියේ මරණ දණ්ඩනය නියම කරනු ලැබේ!
දින තුනකට පසු...
යමෙක් තැම්බෙනවා දැකීම ඉතා කලාතුරකිනි!
--ඒවා තෙල් වල තැම්බෙනවා, ඒ නිසා වැඩි කාලයක් ගත වෙන්නේ නැහැ! --එහෙනම්, අපි ඉක්මන් කළ යුතුයි!
නැත!
Momonosuke, එය තවමත් විෂ සඳහා පරීක්ෂා කර නැත.
මම කරන්නද?
මව...
ඇයි කවුරුහරි මගේ ජීවිතය පස්සේ යන්නේ?
මොකද ඔයාගේ තාත්තා ශ්‍රේෂ්ඨ කෙනෙක්.
ඔබ කවදා හෝ මේ රට පාලනය කරනු ඇත.
මෙන්න ඔබ යන්න, Momonosuke-sama, Hiyori-sama.
අපි කමු!
සහෝදරයා?
මව!
අද ඇත්තටම තාත්තා...
පියා...
පියා!
කමක් නැහැ! එය ක්රියාත්මක කිරීමට කාලයයි!
දැන් අපි කොසුකි ඕඩන් සහ ඔහුගේ රැඳවුම්කරුවන් නව දෙනා ප්‍රසිද්ධියේ මරා දැමීම ආරම්භ කරමු!
අවසානයේදී, ඔහුට කයිඩෝව පරාජය කිරීමට නොහැකි විය!
ඔහු මෝඩ රජෙකු වුවද, ඔහු සැබවින්ම ශක්තිමත් යැයි මම සිතුවෙමි!
කෙසේ වෙතත් ඔහු හොඳ වූයේ කුමක් සඳහාද?!
ඇවිදින්න.
දැනටමත් බඳුනට ඇතුල් වන්න!
මට අවස්ථාවක් දෙන්න.
මම ජීවත් විය යුතුයි!
හාස්‍යජනක නොවන්න!
ඔබේ ජීවිතය ඉල්ලා මා හිනස්සවීම නවත්වන්න! ඇතුලට යන්න!
උදව්...
G-යන්න යන්න!
එය කපා දමන්න!
මම ඔබට අවස්ථාවක් දිය යුත්තේ ඇයි?!
කොසුකි ඕඩන්!
ඔයා සැරසෙන්නේ කුමකට ද?!
අපි එකවරම බඳුනට බසිමු.
කුමක් ද?
ඔබ කැමති කාල සීමාවක් සකසන්න, අපගෙන් කිසිවෙකු එතරම් කාලයක් ජීවත් වන්නේ නම් ...
අපව නිදහස් කරන්න!
දෛවයේ තීරණාත්මක අභියෝගයක්! ඔඩන් සහ ඔහුගේ වංශය උණු කිරීම මගින් මරණ දණ්ඩනය!
ඔඩන් රටේ පැවැත්ම සහතික කිරීමට උපරිමයෙන් කටයුතු කරයි.
නමුත් ඔරොචි ඔහුට විරුද්ධව ඔහුගේ උදහස ගෙන යයි!
ඔවුන්ගේ එදිරිවාදිකම් පිටුපස ඇති සත්‍යය Wano දේශය කම්පා කරයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "බොයිල්ඩ් ටු ඩෙත්! ඕඩන්ගේ පැයක අරගලය!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ