මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
කෙළවරක් නැති තැනට
hateshinai ano basho e
අපි යාත්‍රා කරමු, රුවල් ඉහළට ඔසවන්න
අපි තකාකු හෝ වෝ ඇගෙටේ යාත්‍රා කරමු
සුළඟ අල්ලා ගන්න
kaze ni nore
මම අධිෂ්ඨානශීලී නම්, අත් නොහරින්න
කකුගෝ කිමෙටනෝ නාරා අත් නොහරින්න
මම කවදාවත් ආපසු හැරෙන්නේ නැහැ
හිකිකේෂි වා ෂිනායි සා
waraitobase aranami
කැළඹිලි සහිත ජලය හරහා සිනාසෙන්න
කොකෝරෝ කුඩකෙනයි යුනි කෑගහන්න
ඔබේ ආත්මය බිඳවැටීමෙන් ගලවා ගැනීමට එය කෑගසන්න
ඒ ගැන මට කණගාටුයි
ඔබේ මිතුරන් ඔබ වෙනුවෙන් ඉන්නවා
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
හේයි, ඔබ කිසි විටෙකත් දැඩි ලෙස ක්‍රියා කිරීමට අවශ්‍ය නැත
යමි ග හිකිසකොවු තොෂිතෙමෝ
අන්ධකාරය ඔබව ඉරා දැමීමට උත්සාහ කරන විට පවා
හෝරා නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
එන්න, නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
daijoubu sa
ඔක්කොම හරි යයි
uchiyaburu saikyo no kizuna
ශක්තිමත් බැඳීම් බිඳී යනු ඇත
mugendai no chizu hiroge
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
hateshinai ano basho e
කෙළවරක් නැති තැනට
fumidase yuuki no ippo
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
mugendai no chizu hiroge
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
chikai atsumeta hata
දිවුරුම් දුන් කොඩිය
tatakai tsudukete iku
දිගටම සටන් කරන්න
"ජිබුන්ජිෂින්" සුරානුකේ
ඔබටම අවංක වන්න
tsukami toru Dreamin'on
එය අල්ලා ගන්න, සිහින දකින්න
makerarenai nige ya shinai
මට පරදින්න බැහැ, මම කවදාවත් පැනලා යන්නේ නැහැ
deai wakare koe ikou
රැස්වීම් සහ වෙන්වීම් අභිබවා ඉදිරියට යන්න
zenbu takaramono
ඒවා ඔක්කොම නිධන්
mugendai no chizu hiroge
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
hateshinai ano basho e
කෙළවරක් නැති තැනට
fumidase yuuki no ippo
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
කෝ වෝ ඇගෙටේ
ඔබේ හස්තය ඔසවන්න
ඔරොචි...
... සහ කයිඩෝ ...
අපි ඒවා ලබා ගනිමු!
අපි මෙච්චර වෙලා බලන් හිටියේ ඔයා ඒක කියනකම්!
Wano දේශය ආපසු ලබා ගැනීමට,
Oden සහ Akazaya සාමාජිකයින් Orochi සහ Kaido වෙත අභියෝග කළහ!
මේ එයයි!
කවදාවත් ආපහු එන්න එපා...
...වානෝ දේශයට!
Oden-sama!
අශුරා!
Oden-sama ...
ඕඩන් ඇතුළු පිරිසට අසුවී මරණ දණ්ඩනය නියම විය.
කමක් නැහැ! එය ක්රියාත්මක කිරීමට කාලයයි!
දැනටමත් බඳුනට ඇතුල් වන්න!
මට අවස්ථාවක් දෙන්න.
මම ජීවත් විය යුතුයි!
අපි එකවරම බඳුනට බසිමු.
කුමක් ද?
ඔබ කැමති කාල සීමාවක් සකසන්න, අපගෙන් කිසිවෙකු එතරම් කාලයක් ජීවත් වන්නේ නම් ...
අපව නිදහස් කරන්න!
"බොයිල්ඩ් ටු ඩෙත්! ඕඩන්ගේ පැයක අරගලය!"
මෝඩයා!
එය ඔබව ක්ෂණිකව මරා දමයි!
ඔඩෙන් ඔයාට පිස්සුද?!
මොනතරම් වේදනාකාරී පරාජිතයෙක්ද! ඔහුගේ අවසන් මොහොතේ පවා ඔහු ඉතා කණගාටුදායකයි!
හේයි, මට ඔරලෝසුවක් ගෙනෙන්න!
ඔව්, සර්!
W-මොකක්ද?! H-හේයි! කයිඩෝ!
විනෝද ජනක විය යුතු!
එය ඔබට විශාල අවස්ථාවක් වනු ඇත!
මම එය අවසානය දක්වා බලන්නම්!
මම ඔයාට පැයක් දෙන්නම්!
ජීවත් වීමට උත්සාහ කරන්න! සාමාන්‍ය ස්නානයක පවා එතරම් කාලයක් භයානක වනු ඇත!
මොනතරම් විහිලු මිනිසෙක්ද!
ඔබ ඔබේ වචනයට ආපසු යන්නේ නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත!
විනාඩියක් ඉන්න, Oden-sama!
Oden-sama!
අපි අපේ ස්වාමියා අනුගමනය කළ යුතුයි!
අපි යමු!
අනෙක් ලෝකයේදී ඔබව හමුවෙමු, ඔබ සැමට!
ඔව්!
ලෑල්ල උඩ ඉන්න යාලුවනේ!
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ, Oden-sama?!
ඒක කරන්න එපා, Oden-sama!
මෙය අපකීර්තියෙන් ජීවත් වීම හා සමානයි!
අපි ස්ථාන මාරු කළ යුතුයි, Oden-sama!
ඒ වෙනුවට අපි ඔබව අල්ලාගෙන සිටිමු!
Oden-sama!
කට වහගෙන ඔතන ඉන්න!
ඔබ ආරක්ෂා කිරීම අපගේ යුතුකමයි!
ඒක මගේ නියෝගය!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
ඔහුගේ අමන රඳවනයන් තෙල්වල නැත!
ඔවුන් 10 දෙනාම අනිවාර්යයෙන්ම බඳුනේ සිටිති!
ඒක සාධාරණයි, ඔඩන්!
දැන්, අපි පටන් ගනිමු!
Oden-sama ...
අපිව පහත් කරන්න!
මොකක් ද වැරැද්ද? තාම විනාඩියක්වත් ගියේ නෑ.
ඔහුගේ සම එය දරාගන්නේ කෙසේද?!
මට මේ රස්නෙට මැරෙන්න හිතෙනවා...
ඔයා තව එක පාරක් පරාජිතයෙක් වගේ කෙඳිරි ගෑවොත් මම ඔයාට ගහනවා රයිසෝ!
අපි මෙතන ඉඳගෙන ඉන්නවා!
සැලෙන්න එපා, බළලා! එය රඳවා තබා ගැනීමට අපහසු වේ!
Oden-sama ...
මට ආරංචි වුණා ඒකට වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නැහැ කියලා... මේක හරිම කම්මැලියි!
මට හිතුනා උන් තවත් කෑ ගහලා ආතල් එකේ මැරෙයි කියලා.
මම කාර්ය බහුලයි! සිල්වත් ස්වාමීන් වහන්සේ මට ඇති!
මෝඩ ස්වාමීනි?!
උඹට සාප වේවා!
ඔබ මෝඩ ස්වාමියා ලෙස හැඳින්වූයේ කාටද?!
ඔයා තව එක පාරක් කිව්වොත් මම ඔයාව මරනවා!
එපා...
කවුද ඒ කාන්තාව?!
පරිස්සමෙන්! ඇයට කඩුවක් තිබේ!
කුනොයිචි?!
කැප්ටන්, ඒ ෂිනෝබු!
ඇයි ඇය කලබලයෙන් දුවන්නේ?
ඔබ Oden-samaට අපහාස කරන්නේ කෙසේද?!
ඔබ කිසිවක් දන්නේ නැහැ!
ඔය ඔක්කොම මෝඩයෝ!
ඔබ සිතන්නේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළේ කවුරුන්ද, එවිට ඔබට සාමයෙන් ජීවත් විය හැකිද?!
අපිට Oden-sama නැති උනොත්...
හැමෝම තේරුම් ගනීවි!
හරියටම මොනතරම් දුක් වේදනා වළක්වා ඇත්ද!
ඔරොචි ෂෝගන් හෝ ඒකාධිපතියෙක් නොවේ!
නායකයෙකු වීම ඔහුගේ අරමුණ නොවීය!
සවන් දෙන්න! මට නම් මේ රටේ හැම මනුස්සයෙක්ම...
...කුරෝසුමි වංශයට හිරිහැර කළ පව්කාරයෙක්!
උන් ඔක්කොම මැරුනත් මට කමක් නෑ!
මම ෂෝගන් වුණා...
...මේ රට විනාශ කරන්න!
සහ මගේ පළිගැනීම සඳහා!
රට විනාශ කරන්නද?!
ඇයි මේ තරම් රටට වෛර කරන්නේ?
විකාර වෙන්න එපා!
මගේ සීයා ෂෝගන් වීමට අපේක්ෂා කළේය!
ඒ ඔබ ඉපදීමට පෙරය.
ඔහු එක් එක් ප්‍රදේශයේ ඩයිමියෝ එකින් එක මරා දමා සෙප්පුකුට දඬුවම් නියම කළේය!
වංශය කරුණාවෙන් වැටුණා! ඒ සියල්ල ඉවසිය හැකි විය.
ප්‍රශ්නය ආවේ ඊට පස්සේ! කුරෝසුමි වංශයට නපුරු සිහිනය ආරම්භ විය!
දිවි ගලවා ගත් පවුලේ සාමාජිකයන් නාඳුනන "යුක්තියේ වීරයන්" විසින් දඩයම් කරන ලදී!
පහර දුන්නා!
ගඟට විසි කළා!
සහ මරා දැමුවා!
මට නින්ද ගියේ නැහැ ඒ මෝඩයන්ට බය නිසා!
අපරාධය කරපු එකා මැරිලා ගොඩක් කල්!
කුරෝසුමි! ඔබේ අපරාධයට ගෙවන්න!
ඔබ ඩයිමියෝ-ඝාතන පවුලෙන් කෙනෙක්!
එපා!
මට සමාව දෙන්න!
කුරෝසුමි කෙනෙක් නම් ළමයෙකුත් වැරදිකාරයෙක් වෙයි වගේ!
ඒ නිසා වානෝ දේශයේ ඉන්න හැමෝම...
...මගේ විපාකය ලැබිය යුතුයි!
ඔබ අපායට යන්න ඕන!
W-මොකක්ද...
ඔබ ඔවුන් සමඟ කුමක් කරන්නද?!
ඔය මෝඩයෝ ඉල්ලපු දේ!
ඔරොචි! ඔබ ඔවුන් සමඟ කුමක් කරන්නද?!
අනෙක් කාමරයේ අවි ආයුධ ගොඩකි.
සහ පැහැරගෙන ගිය සිය ගණනක්!
ඒවා භාර දුන් පසු...
ඔවුන්ගේ මිනිස් ජීවිත අවසන් විය!
ඔවුන් සියලු දෙනා...
...කයිඩෝට උපහාර!
ඒ මිනිස්සු...
...විකිණෙනු ඇත හෝ සෙල්ලම් කරනු ඇත...
...නැත්නම් මැරුවා!
උදව්...!
මේ සියල්ලටම හේතුව ඔබයි!
කයිඩෝ!
මම Wano දේශය ආපසු ගන්නවා!
පිපිරුම් හුස්ම!
කොසුකි ඕඩන්!
ඔබ Wano දේශයේ සිටින ලොකුම මෝඩයා!
මම මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්!
නවත්වන්න!
මේ මගේ මාලිගාව!
මම ඔබට සමාව නොදෙමි!
ඔරොචි!කයිඩෝ!
Oden-sama තරහ ගියා!
නමුත් ඔරොචි යෝජනාවක් ඉදිරිපත් කළ විට එය විය!
ඔබට පැහැරගැනීම් නතර කිරීමට අවශ්‍යද, ඔඩෙන්?!
ඔබ අපට විරුද්ධව යුද්ධයකට පැමිණියත්,
ඔබට බොහෝ දේ අහිමි වනු ඇත!
දැන්, ඔබ කරන්න යන්නේ කුමක්ද?!
උදව්...
මට මගේ පවුල බලන්න ඕන...
මව!
ඔරොචි!
දැනටමත් තෝරන්න!
යුද්ධයක්ද?
නැතිනම් පුරවැසියන්ගේ ජීවිතද?
අපි මේ රටේ හැමදාම ඉන්නේ නෑ!
ඔබ ඔබේ කේවල් කිරීමේ අවසානය සම්පූර්ණ කළ පසු...
අපි අවුරුදු පහකින් මෙතනින් යනවා!
ඔබ ඇත්තටම එය අදහස් කරන්නේ?!
එය ඔයාට බාරයි!
ඔබ ලෝකයේ මෝඩම ස්වාමියා!
ඔහු පළිගැනීම් සොයන මිනිසෙක් පමණි
මුල සිටම රට ගැන උනන්දුවක් නොතිබුණි!
ඉතින් අපි දිනුවත් රට විනාස වෙන බව පේනවා.
ඒකයි Oden-sama ඒ යෝජනාව බාර ගත්තේ...
සමාව ඉල්ලන්න නිරුවතින් නැටුවොත්
සෑම සතියකම නියමිත වේලාවට Kurozumi වංශයට,
ඔහුට සියල්ල අහිමි වුවද,
ඔහුට සෑම නර්තනයකින්ම ජීවිත 100 ක් බේරා ගත හැකිය!
කුමක් ද?!
ඔවුන් තනමින් සිටි නැව අවසන් වූ පසු,
ඔවුන් රට හැර යනු ඇත,
ඔහු ඔවුන්ගේ වචන විශ්වාස කළේය.
ඒ සමඟම ඔහු එක් එක් ප්‍රදේශවලට ගියේය
කිසිවක් වැරදී නැති බව සහතික කර ගැනීමට සෑම සතියකම!
ඔඩන්-සාමා සතුව ...
Oden-sama හැමදාම මේ රට ආරක්ෂා කළා!
දැන්, මෝඩ ස්වාමියා කවුද?!
කියන්න!
Wano දේශය විවෘත කිරීම!
ඉර පායනු ඇතැයි විශ්වාස කරන කොසුකි ඕඩන් ඔහුගේ සටන් ආත්මයෙන් දැවී යයි!
කුපිත වූ ඔරොචි මුළු අගනුවරම කෑගසද්දී,
Odenට ආශ්චර්යයක් කිරීමට හැකි වේවිද?!
මෙම පුරාවෘත්ත පැය අනාගතයේ ඉරණම දරයි! එය අවසන් වන්නේ කෙසේද?!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "ඔඩන් තැම්බුවේ නැත්නම් ඕඩන් වෙන්නේ නෑ!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ