මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
කෙළවරක් නැති තැනට
hateshinai ano basho e
අපි යාත්‍රා කරමු, රුවල් ඉහළට ඔසවන්න
අපි තකාකු හෝ වෝ ඇගෙටේ යාත්‍රා කරමු
සුළඟ අල්ලා ගන්න
kaze ni nore
මම අධිෂ්ඨානශීලී නම්, අත් නොහරින්න
කකුගෝ කිමෙටනෝ නාරා අත් නොහරින්න
මම කවදාවත් ආපසු හැරෙන්නේ නැහැ
හිකිකේෂි වා ෂිනායි සා
කැළඹිලි සහිත ජලය හරහා සිනාසෙන්න
waraitobase aranami
ඔබේ ආත්මය බිඳවැටීමෙන් ගලවා ගැනීමට එය කෑගසන්න
කොකෝරෝ කුඩකෙනයි යුනි කෑගහන්න
ඔබේ මිතුරන් ඔබ වෙනුවෙන් ඉන්නවා
ඒ ගැන මට කණගාටුයි
හේයි, ඔබ කිසි විටෙකත් දැඩි ලෙස ක්‍රියා කිරීමට අවශ්‍ය නැත
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
අන්ධකාරය ඔබව ඉරා දැමීමට උත්සාහ කරන විට පවා
යමි ග හිකිසකොවු තොෂිතෙමෝ
එන්න, නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
හෝරා නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
ඔක්කොම හරි යයි
daijoubu sa
ශක්තිමත් බැඳීම් බිඳී යනු ඇත
uchiyaburu saikyo no kizuna
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
කෙළවරක් නැති තැනට
hateshinai ano basho e
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
fumidase yuuki no ippo
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
දිවුරුම් දුන් කොඩිය
chikai atsumeta hata
දිගටම සටන් කරන්න
tatakai tsudukete iku
ඔබටම අවංක වන්න
"ජිබුන්ජිෂින්" සුරානුකේ
එය අල්ලා ගන්න, සිහින දකින්න
tsukami toru Dreamin'on
මට පරදින්න බැහැ, මම කවදාවත් පැනලා යන්නේ නැහැ
makerarenai nige ya shinai
රැස්වීම් සහ වෙන්වීම් අභිබවා ඉදිරියට යන්න
deai wakare koe ikou
ඒවා ඔක්කොම නිධන්
zenbu takaramono
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
කෙළවරක් නැති තැනට
hateshinai ano basho e
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
fumidase yuuki no ippo
ඔබේ හස්තය ඔසවන්න
කෝ වෝ ඇගෙටේ
එය ඔබට විශාල අවස්ථාවක් වනු ඇත!
මම එය අවසානය දක්වා බලන්නම්!
මම ඔයාට පැයක් දෙන්නම්!
උඹට සාප වේවා!
ඔබ මෝඩ ස්වාමියා ලෙස හැඳින්වූයේ කාටද?!
කැප්ටන්, ඒ ෂිනෝබු!
Oden-sama හැමදාම මේ රට ආරක්ෂා කළා!
දැන්, මෝඩ ස්වාමියා කවුද?!
කියන්න!
"ඔඩන් තැම්බුවේ නැත්නම් ඕඩන් වෙන්නේ නෑ!"
අපි Oden-sama විසින් ආරක්ෂා කරන ලදී?!
දැන් අපිට කිව්වත්...
ගිලින්න අමාරුයි!
එය ප්රමාද නැත!
ඔබ Oden-sama ගැන ඇත්ත දැන සිටිය යුතුයි!
ඇති, ෂිනෝබු!
Fukurokuju!
සත්‍යය නිර්මාණය කරන්නේ කැලඹීම පමණි!
මට යන්න දෙන්න!
"ෂෝගන්ට එරෙහිව කැරලි ගැසූ මෝඩ ස්වාමියා මිය යයි." මිනිස්සු එහෙම හිතයි,
ක්‍රියාත්මක කිරීම ඉක්මනින් අවසන් වනු ඇත!
ඒක තමයි මේ ක්‍රියාත්මක කිරීම.
ඔබ මැදිහත් විය හැක්කේ කෙසේද?
එහි ප්‍රතිවිපාක ඔබ දැන සිටියා නේද?!
මම දැනටමත් ඔවුන් සමඟ එකම ඉරණම බෙදා ගනිමින් සිටිමි!
මම Oden-sama ගේ රඳවනයා!
ඔබ ඔරොචිගේ බල්ලන් බවට පත් විය, එබැවින් මම ඔබට කීකරු නොවෙමි!
Oden-sama සහ අනිත් අයට මොනවා හරි උනොත් මමත් මැරෙනවා උන් එක්ක!
නැත! අපි සියල්ලෝම බේරී ඔබව පහතට ගෙන යන්නෙමු!
ඔබ සිහින දකිනවා!
S-Shogun Orochi!
කරුණාකර මෙම ක්‍රියාත්මක කිරීම නවත්වන්න!
මම ඔබෙන් අයදිනවා!
--කරුණාකර! --මම ඔබෙන් අයදිනවා!
ඔවුන්ට දැන් ප්‍රතිකාර අවශ්‍යයි!
ඔරොචි!
අපරාදේ!
ෂෝගන්ගේ පවුල පමණක් නොව,
නමුත් සියලුම සාමාන්‍ය ජනතාව කුරෝසුමි වංශයට පීඩා කළහ.
ඔරොචිගෙන් පැවත එන පළිගැනීම කොතරම් බිහිසුණු විය හැකිද යන්න මිනිසුන්ට ක්ෂණිකව වැටහුණි.
මේ අතර,
වසර පහක් පුරාවට නිරුවතින් නැටීමේ ඔඩන්ගේ අමුතු හැසිරීම පිටුපස ඇති හේතුව,
කෙටි කලකින් ජනතාව අතර පැතිර ගියේය.
කුමක් ද?!
එතකොට එදා අපිව බේරගත්ත කෙනා...
නමුත් අපි ඔහුට බොහෝ සේ සමච්චල් කළා!
ඔහු අන් සියල්ලන්ට වඩා ඉවසා සිටියද!
අපොයි! අපි මෝඩ රැලක්!
හැමෝම ඔඩන් වෙත දිව ගියහ.
දිග්ගැස්සුනු මරණ දණ්ඩනය තමන් දකින බව අවසානයේ ඔවුන්ට වැටහුණා...
...ඔවුන්ගේ ඇස් ඉදිරිපිට මරණයට මුහුණ දෙමින් සිටි මේ මිනිසා සම්බන්ධ ...
... Wano දේශයේ එකම බලාපොරොත්තුව විය!
Oden-sama, ඔබ ජීවත් විය යුතුයි!
කිසිම දෙයක් නොදැන ඔයාට බැනපු එකට මට සමාවෙන්න!
අපව ආරක්ෂා කිරීම ගැන ඔබට ස්තුතියි!
පරක්කු වැඩියි!
ඔවුන් එවැනි දුඹුරු-නාසර්!
Oden-sama, කමක් නෑ...
ස්තුතියි! මම මගේ උපරිමය කරන්නම්!
ඉතින් කෙලින්ම!
කෙසේ වෙතත්, ඔරොචි, ඇත්ත වශයෙන්ම, ජනතාවගේ උද්දීපනය අත් නොහරිනු ඇත,
ඔවුන් එය දැන ගැනීමට පෙර, ඔවුන් කයිඩෝ සහ ඔරොචිගේ සන්නද්ධ යටත් නිලධාරීන් විසින් වට කරන ලදී.
තෙල්වල උෂ්ණත්වය සෙල්සියස් අංශක 700 ඉක්මවූ අතර දිගටම ඉහළ ගියේය.
මම පිළිගන්නේ නැහැ!
සිද්ධිය ප්‍රචාරය කිරීම සඳහා ඊතල සෑම ප්‍රදේශයකම බලකොටුව වෙත පණිවිඩ රැගෙන ගියේය.
කුරි කිබි මල් රිංගෝ උඩොන් හකුමායි
හකුමායි, වානෝ දේශය
ලෑන්ඩ් ඔෆ් වානෝගේ අකුරු ඊතලවලට විශාල දුරක් ගමන් කළ හැකිය.
Oden-sama!
යාලුවනේ!
Oden-sama, ඒ මොකක්ද?!
මට මේ තාපාංකයෙන් බේරෙන්න පුළුවන් නම්...
මම...
... මේ රට විවෘත කරන්න ඕන!
උන් මොනවා හරි කතා කරනවා...
ඔබ මීට පෙර විවෘත කිරීම ගැන කතා කළා ...
හුදකලාව කොසුකි සමඟ ගැඹුරින් බැඳී ඇති බව ඔබ පැවසුවා ...
ඔබ රොජර් සහ අනෙක් අය සමඟ ගමන් කළ මුහුදේදී ඔබට හමු වූයේ කුමක්ද?!
මීට බොහෝ කලකට පෙර මේ රට ලෝකයෙන් හුදකලා කිරීමට වගකිවයුත්තන්...
...කොසුකි වංශය!
Wano දේශය දැවැන්ත බලවේගයකින් ආරක්ෂා කිරීමට!
වානෝ දේශය...
මම කිව්වේ, මුළු ලෝකයම ...
... නිශ්චිත රූපයක් බලා සිටී!
වසර 800 කට පසු එම අගය පෙන්නුම් කරන විට,
මේ රට සාදරයෙන් පිළිගෙන සහයෝගයෙන් කටයුතු කළ යුතුයි!
මට පැහැදිලිව කියන්න දෙන්න!
අද, ඔවුන් ...
... අනිවාර්යයෙන්ම මාව මරන්න!
නැත!
ඒත් ඇත්තටම මේ තාපාංකයෙන් බේරෙන්න පුළුවන් නම්...!
කාලයෙන් තුනෙන් එකක් දැනටමත් ගෙවී ගොස් ඇත!
කිකුනෝජෝ! අපි අහමු Oden-sama කියන දේ!
මා වෙනුවෙන්...
Wano දේශය විවෘත කරන්න!
අපට එය ඔබ සමඟ කළ හැකිය ...
ඔබේ සිහිනය අපගේ සිහිනයයි!
හොඳින් කිව්වා!
විනාඩි තිහක් යන්න!
මෙය රස්නය පවා මාරාන්තික වූ අපායක් වැනිය.
උතුරන තෙල් ඔඩන් උයනවා.
මට සමාවෙන්න!
ඇයි තාම මැරිල නැත්තෙ?
ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර සිටින්නේ ඇයි?!
ගාහ්! උෂ්ණත්වය ඉහළ නංවන්න!
තෙල් තවත් උනු වීමට ඉඩ දෙන්න!
විනාඩි දහයක් යන්න!
තාපයට ඔහුව මරා දැමිය නොහැකිද?!
අපි ඔබේ පරිකල්පනයෙන් ඔබ්බට විශිෂ්ට ත්‍රාසජනක ගමනක් ආරම්භ කරන්නෙමු!
මගේ කුඩා සහෝදරයා!
විනාඩි පහක් යන්න!
යන්න විනාඩියක්!
තත්පර දහයක්!
අට! හත! හය! පහ! හතර!
තත්පර තුනක්!
එක තත්පරයක්!
ඔහු එය කළා!
ඒක ආශ්චර්යයක්!
ඔහු මරණ දඬුවමෙන් බේරුණා!
Oden-sama සතුව...
... තාපාංකය ඉවසුවා!
ඔහු එය කළා!
--ඔහු ඇත්තටම ඒක කළා! --විශේෂයි!
එය Oden-sama ගේ ජයග්‍රහණයයි!
Oden-sama!
Oden-sama ගේ නමද ඉවත් කර ඇත!
දැන්, මුළු රටම නැවතත් අපේ පැත්තට!
ඒ සඳහා සූදානම් වන්න, කයිඩෝ!
ඔහුට විහිළු කරන්න එපා, මෝඩ පූසා!
කුමක් ද?! ඔහු නිසැකවම දිනුවා!
කට වහපන්! ඔච්චර මෝඩ කතා කියන්න එපා!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
අපි පැයක් දිවි ගලවා ගත්තොත් අපි සියල්ලන්ම නිදහස් කරන බවට ඔබ පොරොන්දු විය!
ඔහුගේ වාක්‍යය තාපාංකයේ සිට වෙඩි තැබීම දක්වා වෙනස් කිරීමේ අදහස මම විනාඩියකට පෙර සිතුවෙමි!
අපි Oden පමණක් නොව ක්රියාත්මක කරන්නෙමු ...
... නමුත් ඔහුගේ පවුලේ සියලුම සාමාජිකයන් ද!
මොනතරම් බොළඳ නිදහසට කරුණක්ද!
ඒක නෙවෙයි ඔයා කිව්වේ! Oden-sama කළා ...
ඔබට ගැටලුවක් ඇති අය, ඔබම පෙන්වන්න!
අපි ඔබට ඊයම් පොම්ප කරන්නෙමු!
මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි!
Wano දේශය විවෘත කරන්න!
දුවන්න!කුරි වෙත!
ෂිනෝබු!
ආපසු හැරී බලන්න එපා!
කොසුකි ඕඩන්!
එය රසවත් සංවාදයක් විය.
Oden-sama!
උන් ඔක්කොම මරන්න!
ඔවුන් පසුපස යන්න! කොසුකි යන නම ඉවත් කරන්න!
මම දන්නවා ඔබේ ශරීරය දැනටමත් "මැරී" ඇති බව ...
මට ඔයා වෙනුවෙන් කරන්න පුළුවන් අඩුම දේ මේකයි... මම ඔයාට වෙඩි තියන්නම්!
කොසුකිගේ යුගය මෙතැනින් අවසන් වේවි!
ඔබ සියල්ලෝම මිය යනු ඇත!
මගේ සමුරායි රැඳවුම්කරුවන් අවතක්සේරු නොකරන්න!
Oden-sama!
කන එක නවත්වන්න, පිස්සන්!
මම කිව්වා නවතින්න!
ඔහුට තවදුරටත් දෙන්න එපා!
අපොයි! මම අතහරිනවා! මම අතහරිනවා! මම අතහරිනවා! මම හිතුවේ ඔයා මැරුණ කෙනෙක් කියලා!
Oden-sama!
අගනුවර සුරතල් වී හැදී වැඩුණු මෝඩයෝ...
... අපායේ ජීවත් වීම මොන වගේ හැඟීමක්ද කියලා තේරුම් ගන්න බැහැ!
ඔයාට කියන්න ඕන ඒකද?!
ලැජ්ජයි පොන්නයෝ!
ඔයා කොහොමද ඒ පොඩි උන්ට හිරිහැර කරන්නේ?!
මට බඩගිනියි...
ඒ ඔබ මිනිසුන්ට ණයට දෙන නිසාය!
ඕ ඇත්ත!
යාලුවනේ, කෑම හොරකම් කරන්න!
ඩයිමියෝ එහෙම කියන්න එපා!
දැනටමත් ඔහුව අවසන් කරන්න!
ඔබ දැන් කාලකන්නි ලෙස හැසිරුණත්,
පරම්පරා ගණනාවක් තිස්සේ ඔබ වීරත්වයෙන් මිය ගිය ආකාරය ගැන මිනිසුන් කතා කරනු ඇත.
මට කමක් නෑ...
... අමතක වෙනවා!
නමුත්...
... මගේ ආත්මය ජීවත් වනු ඇත!
කුමක් ද?!
පරණ බෑගය ගැන කණගාටුයි!
මම ඇයව මැරුවා ...
ඔබ කළා?
ඒක ඔයාට ගොඩක් අවංකයි...
ඔබට හැකි තාක් ඔබේ ශක්තිය ගොඩනඟා ගන්න!
මම සතුටින්...
..මිනිස්සු මම ගැන කතා කලොත් බීලා...
මිනිසුන් බීමට වඩා මා ගැන කතා කරන්නේ නම් මම සතුටු වෙමි
මගේ සමුරායි රැඳවුම්කරුවන්!
සහතිකයි!
Momonosuke!
හියෝරි!
මම ගියා!
ඕඩන් ඕඩන් නොවනු ඇත ...
ඕඩන් ඕඩන් නොවේ
...තම්බලා නැත්නම්!
එය තම්බා නොතිබුනේ නම්
Kaido විසින් වටලා, Oden Castle ගිනිබත් කර ඇත!
නැවත නැවතත් ප්‍රහාර එල්ල කිරීමෙන් පසු, Kozuki Clan හට දුවන්නට තැනක් ඉතිරිව නැත.
කොනක සිටියත් ටෝකි තවමත් ඔඩන්ගේ සිහිනය සහ රටේ අනාගතය බේරා ගැනීමට අරගල කරයි!
හිරු උදාවනු ඇතැයි විශ්වාස කරමින්, ඇය දැඩි ආශාවක් ඇති කරවන අතර වානෝ දේශයේ ඉරණම අන් අයට භාර දෙයි.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "The Castle on Fire! The Fate of the Kozuki Clan!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!