mugendai no chizu hiroge
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
hateshinai ano basho e
කෙළවරක් නැති තැනට
අපි තකාකු හෝ වෝ ඇගෙටේ යාත්‍රා කරමු
අපි යාත්‍රා කරමු, රුවල් ඉහළට ඔසවන්න
kaze ni nore
සුළඟ අල්ලා ගන්න
කකුගෝ කිමෙටනෝ නාරා අත් නොහරින්න
මම අධිෂ්ඨානශීලී නම්, අත් නොහරින්න
හිකිකේෂි වා ෂිනායි සා
මම කවදාවත් ආපසු හැරෙන්නේ නැහැ
waraitobase aranami
කැළඹිලි සහිත ජලය හරහා සිනාසෙන්න
කොකෝරෝ කුඩකෙනයි යුනි කෑගහන්න
ඔබේ ආත්මය බිඳවැටීමෙන් ගලවා ගැනීමට එය කෑගසන්න
ඒ ගැන මට කණගාටුයි
ඔබේ මිතුරන් ඔබ වෙනුවෙන් ඉන්නවා
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
හේයි, ඔබ කිසි විටෙකත් දැඩි ලෙස ක්‍රියා කිරීමට අවශ්‍ය නැත
යමි ග හිකිසකොවු තොෂිතෙමෝ
අන්ධකාරය ඔබව ඉරා දැමීමට උත්සාහ කරන විට පවා
හෝරා නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
එන්න, නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
daijoubu sa
ඔක්කොම හරි යයි
uchiyaburu saikyo no kizuna
ශක්තිමත් බැඳීම් බිඳී යනු ඇත
mugendai no chizu hiroge
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
hateshinai ano basho e
කෙළවරක් නැති තැනට
fumidase yuuki no ippo
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
mugendai no chizu hiroge
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
දිවුරුම් දුන් කොඩිය
chikai atsumeta hata
දිගටම සටන් කරන්න
tatakai tsudukete iku
ඔබටම අවංක වන්න
"ජිබුන්ජිෂින්" සුරානුකේ
එය අල්ලා ගන්න, සිහින දකින්න
tsukami toru Dreamin'on
මට පරදින්න බැහැ, මම කවදාවත් පැනලා යන්නේ නැහැ
makerarenai nige ya shinai
රැස්වීම් සහ වෙන්වීම් අභිබවා ඉදිරියට යන්න
deai wakare koe ikou
ඒවා ඔක්කොම නිධන්
zenbu takaramono
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
කෙළවරක් නැති තැනට
hateshinai ano basho e
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
fumidase yuuki no ippo
ඔබේ හස්තය ඔසවන්න
කෝ වෝ ඇගෙටේ
"The Castle on Fire! The Fate of the Kozuki Clan!"
Oden-sama!
අපිට වැරදුනා...
Oden-sama... එයා අපි වෙනුවෙන් හැමදේම කළා...
ඔහු මිනිසුන්ගේ විශ්වාසය දිනා ගැනීමට තම ජීවිතය කැප කළා යැයි මට විශ්වාස කළ නොහැක.
අපොයි කොසුකි ඕඩන්!
ඔහු අවුල් ජාලයක් නිර්මාණය කළේය ...
දැන් ඔහුගේ පුතා අවධානයට ලක්වීමේ බර දැරිය යුතුය.
කොසුකි මේ රටේ බලාපොරොත්තුව විය!
Oden-sama Wano දේශයේ සැබෑ Shogun විය!
සැබෑ ෂෝගන්?!
මම ෂෝගන්!
"තම්බුවේ නැත්නම්"?!
තැම්බූ විට පමණක් මැරෙන්න!
අපරාදේ ඕඩන්! අපරාදේ ඕඩන්! අපරාදේ ඕඩන්!
ඔහුව ඉස්කුරුප්පු කරන්න!
ඇයි ඔයා නිකන් හිටගෙන ඉන්නේ?!
සමුරායිවරුන් ලුහුබඳින්න!
කොසුකි ඉවත් කරන්න!
ඔවුන්ව තුරන් කරන්න!
මේ අනුව, එක් පුරාවෘත්තයක් අවසන් විය,
සහ නව පුරාවෘත්තය මීළඟ අදියරේ තරු වෙත ලබා දෙනු ඇත.
ටෝකි-සාමා, ඔඩන්-සාමාගේ මරණය ගැන අපට ආරංචියක් ලැබුණා.
ඔහු මිය ගියේ වීර මරණයක් බවයි...
ෂුවර්...
වෙලාව ආවම මේක කියවන්න.
සටනට සුබ පැතුම්...
"ටෝකි, මට පේනවා අවසානය එනවා.
මම අසමත් නම්,
කයිඩෝ ඉවත් කළ හැකි අයෙකු ඉක්මනින් නොපෙන්වයි.
දැනට වසර 20කට පසු,
සාගරය දෙකට බෙදිය හැකි දැවැන්ත යුද්ධයක් බොහෝ විට පුපුරා යනු ඇත.
ඒ කියන්නේ තව අවුරුදු 20කට පස්සේ
එම දැවැන්ත යුද්ධයේ ප්‍රමුඛ චරිත නව ලෝකයට නැඟී යනු ඇත.
කයිඩෝව වට්ටන්න උන් තමයි!
වානෝ දේශයට දිගු ශීත කාලයක් පැමිණේ.
ටෝකි, මට අවශ්‍ය ඔබ ඔබේ බලය පාවිච්චි කිරීමටයි.
මම මැරුණොත්."
මම ඔබට Enma සහ Ame-no-Habakiri භාර කරමි.
මගේ කඩු අපේ දරුවන්ට දෙන්න.
මම හිතන්නේ ඔවුන් තවමත් කඩුවක් හසුරුවන්න තරුණ වැඩියි ...
දුක නැද්ද? මට මරණ දඬුවම නියමයි!
ඔයා මැරෙන්නේ නැහැ නේද?
ඒ මගේ බිරිඳ!
මම ඇඬුවොත් ඔයා මට හිනා වෙයි.
ඔබේ දුර්වලකමක් වීමට අපට අවශ්‍ය නැත.
කරුණාකර, Oden-san.
අවුරුදු 20ක් ඉස්සරහට බලන්න.
ඔවුන් කොහෙද ගියේ?
ඔබ ඔවුන්ව සොයාගත් වහාම ඒවා ඉවත් කරන්න!
හැමෝම හොඳින්ද?!
කිං-සන්, අපි කුමක් කළ යුතුද?
කළ යුතු දේ ඔබ දන්නවා!
අපි ඔවුන් සියල්ලන්ම පන්නා දමමු!
ඉන්න!
අපිට කිසිම සැලසුමක් නැතිව නිකම්ම පහර දෙන්න බැහැ. ඔබට ඔබේ ජීවිතය විසි කිරීමට අවශ්‍යද?!
මට තවදුරටත් ඔඩන්-සාමා වෙනුවෙන් පළිගැනීම නොසලකා හැරිය නොහැක!
ඔයා කළ යුතුයි! දැන් ඔවුන් සමඟ සටන් කිරීම තේරුමක් නැති දෙයක්.
මාව අතහරින්න, බයගුල්ලෙක්!
කුමක් ද?! ඔයා මට බයගුල්ලෙක් කිව්වද?!
ඔව්! නැත්තම් උබ හිත් පිත් නැති පොරක්
Oden-sama ගේ මරණය ගැන කිසිම හැඟීමක් නැති කෙනෙක්!
ඔබ-ගරා කරන්නේ කුණුහරුපයක් පමණි, ඒ නිසා මට ආකල්පයක් දෙන්න එපා!
නිකන් නිකන් මැරෙන්න බෑ!
ඔබට ඔඩන්-සාමා අප කෙරෙහි ඇති විශ්වාසය පාවා දීමට අවශ්‍යද?!
ඔහු පැවසූ දේ මතක තබා ගන්න!
බාහිර ලෝකය කොහොමද?
සංචාරය කෙටියෙන් කිවහොත්, මම ...
...එය හොඳම වික්‍රමය විය!
ඔබ Zou ළඟ නතර වුණාද?
ඔව්! ඇත්ත වශයෙන්!
Zou සහ Kozuki Clan ඓතිහාසික වශයෙන් එකිනෙකා සමඟ ශක්තිමත් බැඳීමක් ඇත.
මින්ක්ස් යනු දැඩි රණශූරයන් ය. ඒක මතක තියාගන්න යාලුවනේ.
කිනිතුල්ලකදී, Zou වෙත යන්න!
මට විශ්වාසයි ඔවුන් ලොකු උදව්වක් වෙයි කියලා.
Oden-sama, ඔබ කිනිතුල්ලක් යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මම අදහස් කරන්නේ කුමක්ද? කිනිතුල්ලක් යනු කිනිතුල්ලකි.
මමත් ඔය දෙන්නව ගණන් ගන්නවා.
මම ලැජ්ජයි-මියව් වගේ.
අපි තවත් මහන්සි වෙමු පූසා.
අපි දැන් ඉන්නේ අමාරුවක!
අපි හැමෝම Zou වෙත රැගෙන යා යුතුයි!
කට වහගන්න මෝඩ බල්ලා!
මම සටන් කරන්නම්! එය මාව මරනවා නම්, එසේ වේවා!
ඔබ මෝඩයි! මෝඩ පූසා!
හොඳයි!
ඔබ මැරීමට කැමති නම්, මම ඔබේ ආශාව ඉටු කරමි!
එය ගෙන එන්න!
ඇති!
අපට කුරි හි මෙහෙයුමක් තිබේ!
Toki-sama, Momonosuke-sama සහ Hiyori-sama බේරාගෙන Zou වෙත පලා යන්න!
අවසානයේදී, රට විවෘත කිරීමට Oden-sama ගේ සිහිනය ඉටු කරන්න!
ඔබේ ජීවිතය නාස්ති කිරීමට මම කිසිදා ඉඩ නොදෙමි!
සතුරෙක්ද?!
හැමෝම! කරුණාකර විවේක ගන්න!
ෂිනෝබු!
මම මේ සියල්ල ඔබ වෙනුවෙන් එකතු කළා.
කොල්ලා...
මේ රටේ අනාගතය වෙනුවෙන් ඔබ සැම ජීවත් විය යුතුයි!
ස්තූතියි, ෂිනෝබු.
ඔයා ලොකු උදව්වක්.
නෑ එහෙම මුකුත් නෑ...
අපි කුරි හි ඕඩන් කාසල් වෙත යමු!
අපි යමු!
ඔව්!
කින්-සාමා කියන්න.
ඔබ සිතන්නේ මට කොසුකිගේ රැඳවුම්කරුවන්ගෙන් කෙනෙකු විය හැකි බව ද?!
අපි හැමෝම ස්වයං ප්‍රකාශිත රැඳවුම්කරුවන්.
එබැවින් එය ඔබට භාරයි!
හරි හරී!
මම ඔවුන්ව සොයාගත්තා! ඔවුන් මෙහි ඇත!
කොසුකිගෙන් පැවත එන්නන් සියල්ල මරා දමන්න!
--කිකු! --හරි!
අපායට පලයන්!
--ස්තුතියි! --කිසිම ප්රශ්නයක් නැ!
කට වහපන්!
කුමක් ද?!
ඔබ සතුරන් ගැන සැලකිලිමත්, පක්ෂපාත අවජාතකයා!
කයිඩෝ කතා කළ ඔත්තුකාරයා ඔබ-ගාරාද, බල්ලා?!
ඔබ අපායට යන්න ඕන!
මේ සියල්ල සිදු වූයේ ඔබ කයිඩෝ සහ ඔරොචිට විහිළු කළ නිසාය!
හරියට ඔයා-ගරා ඔඩන්-සාමාව මැරුවා වගේ!
කුමක් ද?!
මම සියලු දෙනාම Zou වෙත රැගෙන යන්නෙමි!
මම ඔබට ඉඩ දුන්නොත්, අපි සියල්ලෝම Zou වෙත ළඟා වීමට පෙර මිය යනු ඇත!
බලු කුණාටුව! Cat Viper! එය ප්රමාණවත්!
බල්ලා-චාන්! Cat-chan!
මොන මෝඩයෝ!
මට යන්න දෙන්න!
එය කුමක් ද?!
ඔවුන්ට උදව් කරන්න යන්න එපා! අපිට වෙලාවක් නෑ!
සතුරන් වැඩියි...
මට අත දෙන්න, අශුරා!
හරි හරී!
පුතෙක්...
ඩෙන්ජිරෝ!අශුරා!
අත්තිකාරම්, කිනිමන්!
Kozuki සහ Oden-sama ගේ සිහිනයේ අනාගතය භාරගන්න!
මම ඔවුන්ට උදව් කරන්නම්!
දුවන්න!
ආපසු හැරී බලන්න එපා!
අත්තිකාරම්!
අපරාදේ!
මාගේ කණගාටුව!
මට සමාව දෙන්න!
Oden Castle වෙත!
ගිනි ඊතල විදින්න!
Kaido-san?!
මව...
කරදර වෙන්න එපා! ඔබ දෙදෙනා පැන යාමට මම වග බලා ගන්නෙමි!
මෙයින් මිදීමට මාර්ගයක් තිබේ!
පියා!
ඔබ යන්න!
නවත්වන්න! ඒක වැඩියි, Oden!
මෙතරම් ඉහළ අහසේ සිට වුවද ඔබට සම්පූර්ණ දේ දැකිය නොහැක.
මොමොනොසුකේ, හියෝරි, ලෝකය එහෙමයි.
වානෝ දේශයේ ඔබට නොපෙනෙන දේවල් දෙස හොඳින් බලන්න.
එය නිධානයක් මෙන් ඉතා දීප්තිමත් ය!
නිධානය, හාහ්? ඔබ ඒ ගැන සඳහන් කිරීම විහිළුවක්.
ඒ මගේ පුතා.
ඔබේ දැනුම පුළුල් කරන්න, Momonosuke.
මම දන්න හැමදේම කියලා දෙන්නම්.
ඔබ කැමති කුමන ආකාරයේ ගැහැණු ළමයෙකුටද?
තරුණ වැඩියි!
මිනිස්සුන්ව කපනකොට චිකුවා කියල හිතන්න.
නුසුදුසුයි!
ඔයා හොඳ වෙලා, හියෝරි.
මම ඒ ගීතයට කැමතියි!
ඇත්තටම?! ඒකට කියන්නේ සඳ කුමාරි කියලා!
මම තව හොඳ වෙන්න උත්සාහ කරන්නම්.
කොච්චර ලස්සන සින්දුවක්ද. මගේ අවමංගල්‍යයේදී එය වාදනය කරන්න.
හේයි, මෝමෝ! ඔබේ සහෝදරිය අඬන්න එපා!
ඔබ ඇයව අඬන්න සැලැස්සුවා!
මම කලින් කිව්වේ මොකක්ද?
මට කණගාටුයි. මම විහිළුවක් කළා!
ඔබ සිටියේ?!
මම මැරෙන්නේ නැහැ!
මව!
මව! මව!
ඔයාගේ නම?
මම වැටෙනවා!
එය ඉතා ඉහළයි! මට බයයි...
මම මැරෙන්න යන්නෙ!
ඔබේ පියා මෝඩ ස්වාමියෙක් විය.
ඔබේ මරණය කොසුකි වංශය අවසන් කරයි...
ඔබ වැරදි!
ඔබේ පියා විශිෂ්ට මිනිසෙක් වන අතර ඔබ ...
මගේ තාත්තා මහා සමුරායි කෙනෙක්...
...සහ මම...
... කවදා හරි මේ රට පාලනය කරන එකා!
නොගැඹුරු වචන සහ යමෙකු ඔබේ කටට දැමූ සිහිනයක් ...
මම දැනගෙන හිටියේ නෑ ඔයා මෙච්චර තරුණයි කියලා...
ඔයාගේ නම කුමක් ද?!
කියන්න!
මෝ...
පියා!
කවුරුහරි, උදව් කරන්න!
මට උනන්දුව නැතිවෙලා...
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඒ ඔඩන්ගේ පුතා කියලා!
මාලිගාව සමඟ පුළුස්සා මරා දමන්න!
ඉදිරියට එන්න! ඉක්මන් කරන්න!
මට කණගාටුයි!
අපි හිටියත් ඔඩන්-සාමාට ඉන්න දීලා...
ඔබේ හිස ඉහළට ඔසවන්න.
ටෝකි-සාමා, මෙතන භයානකයි! අපි එළියට යමු!
මම නවතින්නම්.
ඔබට නොහැකියි!
අපි මෙතනින් යමු!
ටෝකි-සාමා! අපි හුස්ම ගන්නා තාක් ඔබ ආරක්ෂා කරන්නෙමු!
ටෝකි-සාමා!
ඉතිරි... අනාගතයට!
අනාගතය?
මිනිස්සුන්ට කවදාවත් අතීතයට යන්න බෑ...
නමුත් ඔබට අනාගතයේදී ඉදිරියට යා හැකිය.
මව?
නැහැ, මට එය අවශ්‍ය නැහැ! මම ඔබ සමඟ මෙහි සිටිමි!
අනේ අම්මේ එහෙම කරන්න එපා!
මව! මව!
සහෝදරයා!
සහෝදරයා...
අම්මා කෝ මල්ලි.
මව?
කවමට්සු, හියෝරිව බලාගන්න.
ඔව් නෝනා!
ඔබ කොහෙද යන්නේ?
මම ඔයාව පස්සේ අල්ලගන්නම්, ඒ නිසා Kawamatsu අහන්න හොඳ කෙල්ලෙක් වෙන්න.
හරි හරී.
--ඇයට යන්න දෙන්න එපා! --ඇයව මරන්න!
අපොයි!
ටෝකි ඔයා ඒකත් හොයාගෙන ආවා නේද?
වසර 800කට පෙර සිට ලෝකය උඩු යටිකුරු වන දිනය සොයමින්...
එවිට, වසර 20ක් අනාගතයට පනින්න!
සහ ඔබ සොයන දේ ...
අද ඔබට රාත්‍රී ආහාරය නැත, Oden-san.
කුමක් ද?! හොඳයි, මම මුදල් උපයන්නේ නැහැ, ඒ නිසා ඒකට උදව් කරන්න බැහැ.
ඒ නිසා නොවේ!
එය කුමක් ද?! මට තේරෙන්නේ නෑ...
ඔබ මට භයානක දෙයක් කිව්වා!
භයානක දෙයක්?
ඔයා මට කිව්වේ තනියම අවුරුදු 20ක් අනාගතයට පනින්න කියලා!
හොඳයි, ඔබේ ගමනේ අරමුණ සලකා බැලීමේදී, එය වඩා හොඳ යැයි මට සිතුනි ...
එය වෙනස් වී ඇත!
කුමක් ද?!
ඒක වෙනස් වෙලා...
...මට ඔයාව මුණගැහුණු දා ඉදන්...
බකුරා නගරය, කුරි
මට බයයි ආච්චි. අද රෑට මොකක් හරි වෙනසක් දැනෙනවා...
අපි විනාශයි...
මොකද අපිට දිව්‍යමය දඬුවමක් ලැබෙයි
අපි Kozuki Clan සහ Oden-sama සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස කළේ නැහැ.
නිමක් නැති රාත්‍රිය ආරම්භ වනු ඇත ...
Oden-san, මම අතීතයෙන් පැනලා ආවා.
මම හැමදාම හිතුවේ මම අනාගතයට පැන්නොත් කවුරුහරි ...
...කරන්නම්...
ටෝකි-සාමා.
අරුණෝදය නොදත් සඳ ඔබයි.
ඔබේ අරමුණ ඉටු වේවා...
නමුත් මට උදව් කළ හැකිය!
...අවුරුදු 20ක් වියන ලද රාත්‍රියට සෙවනැලි නවයක් හෙළුවා
ඔබ අලුයමෙහි දීප්තිය දැන ගනු ඇත!
Oden-san ...
අනාගතය සඳහා බලාපොරොත්තුව Oden විසින් භාර දෙන ලදී!
Akazaya සාමාජිකයින් තම ස්වාමියාගෙන් පළිගැනීමට සහ Wano දේශය බේරා ගැනීමට පොරකති.
සහ මිත්‍ර පාක්ෂිකයින් සටනට එක්වන විට ඔවුන්ගේ නොපසුබට උත්සාහය සාර්ථක වේ!
යුධ ධජය ඉහළට පියාසර කරන්න, පිදුරු තොප්පි! යුධ පිටියට ඉදිරියට යන්න, ඔනිගෂිමා!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "ආපසු වර්තමාන දිනයට! වසර 20කට පසුව!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ