මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
කෙළවරක් නැති තැනට
hateshinai ano basho e
අපි යාත්‍රා කරමු, රුවල් ඉහළට ඔසවන්න
අපි තකාකු හෝ වෝ ඇගෙටේ යාත්‍රා කරමු
සුළඟ අල්ලා ගන්න
kaze ni nore
මම අධිෂ්ඨානශීලී නම්, අත් නොහරින්න
කකුගෝ කිමෙටනෝ නාරා අත් නොහරින්න
මම කවදාවත් ආපසු හැරෙන්නේ නැහැ
හිකිකේෂි වා ෂිනායි සා
කැළඹිලි සහිත ජලය හරහා සිනාසෙන්න
waraitobase aranami
ඔබේ ආත්මය බිඳවැටීමෙන් ගලවා ගැනීමට එය කෑගසන්න
කොකෝරෝ කුඩකෙනයි යුනි කෑගහන්න
ඔබේ මිතුරන් ඔබ වෙනුවෙන් ඉන්නවා
ඒ ගැන මට කණගාටුයි
හේයි, ඔබ කිසි විටෙකත් දැඩි ලෙස ක්‍රියා කිරීමට අවශ්‍ය නැත
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
අන්ධකාරය ඔබව ඉරා දැමීමට උත්සාහ කරන විට පවා
යමි ග හිකිසකොවු තොෂිතෙමෝ
එන්න, නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
හෝරා නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
ඔක්කොම හරි යයි
daijoubu sa
ශක්තිමත් බැඳීම් බිඳී යනු ඇත
uchiyaburu saikyo no kizuna
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
කෙළවරක් නැති තැනට
hateshinai ano basho e
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
fumidase yuuki no ippo
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
දිවුරුම් දුන් කොඩිය
chikai atsumeta hata
දිගටම සටන් කරන්න
tatakai tsudukete iku
ඔබටම අවංක වන්න
"ජිබුන්ජිෂින්" සුරානුකේ
එය අල්ලා ගන්න, සිහින දකින්න
tsukami toru Dreamin'on
මට පරදින්න බැහැ, මම කවදාවත් පැනලා යන්නේ නැහැ
makerarenai nige ya shinai
රැස්වීම් සහ වෙන්වීම් අභිබවා ඉදිරියට යන්න
deai wakare koe ikou
ඒවා ඔක්කොම නිධන්
zenbu takaramono
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
කෙළවරක් නැති තැනට
hateshinai ano basho e
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
fumidase yuuki no ippo
ඔබේ හස්තය ඔසවන්න
කෝ වෝ ඇගෙටේ
ෂුවර්...
වෙලාව ආවම මේක කියවන්න.
සටනට සුබ පැතුම්...
"වානෝ දේශයට දිගු ශීත කාලයක් පැමිණේ.
ටෝකි, මට අවශ්‍ය ඔබ ඔබේ බලය පාවිච්චි කිරීමටයි.
මම මැරුණොත්."
Kozuki Toki සහ Kozuki Oden.
ඔවුන් නව පරම්පරාවට Wano දේශය අත්හැරියා,
වැටුණා.
"ආපසු වර්තමාන දිනයට! වසර 20කට පසුව!"
සීතලය! සීතලය! සීතලය!
සීතල වැඩියි!
මම කිව්වා වතුර උණු කරන්න කියලා!
එය දැනටමත් තාපාංකය, Orochi-sama!
නැත, එය නොවේ!
සීතලය!
එය සීතලයි, එය සීතලයි ...
ඔරොචි-සාමා!
එය රස්ස්නෙයි!
Orochi-sama, එය දැනටමත් උණුසුම් වේ!
ඔබ දැවී යනු ඇත!
කට වහපන්!
මට සීතලක් දැනෙනවා! මට වෙව්ලීම නවත්වන්න බැහැ!
කොසුකි සමුරායි රඳවන්නන්ගේ ඇටකටු මට ගෙනෙන්න!
ඇයි ඔයාට ඒවා හොයාගන්න බැරි?!
ඔවුන්ගේ මරණය පිළිබඳ සාක්ෂි මට පෙන්වන්න!
වසර 20ක් ගෙතූ රාත්‍රියේ සෙවනැලි නවයක් හෙළන්න
ඔබ අලුයමෙහි දීප්තිය දැන ගනු ඇත!
උදාව...
මේ රටට උදාවන තුරු තව බොහෝ දුර යා යුතුව ඇත!
"20 වසර"?
ටෝකි-සාමා...
ඔවුන් ජීවතුන් අතරද?
කප්පප්පා, කප්පප්පා!
කප්පප්පා සහ තාත්තා!
ඉදිරියට එන්න!
කප්පප්පා, කප්පප්පා!
කප්පප්පා සහ තාත්තා!
කුමරිය! මේ කප්පා නැටුමයි!
කප්පප්පා, කප්පප්පා!
කප්පප්පා සහ තාත්තා!
Oden-sama!Toki-sama!
එ්යි ඔයා!
ඔබ දෙස බලන්න! ඔබ අපිරිසිදුයි!
ඔබ ඇත්තටම මෙහි අගනුවර ජීවත් වෙනවාද?
අපට ඔබ මෙහි අවශ්‍ය නැත!
හේයි! ඔබ අහගෙනද ඉන්නේ?!
ඔය පුතේ...
අපොයි! ඕව්, ඕව්, ඕව්...
උඹට සාප වේවා!
හේයි, කරුණාකර ඉන්න!
--ඔබ තරමක් ශක්තිමත්! --ඔයා කොහේ සිට ද?
අපි ඔබව අනුගමනය කරමු!
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
මගේ නම?
අපි බලමු...
කියෝෂිරෝ!
කියෝෂිරෝ
හ්ම්ම්ම්... ඉතින් ඔයාලා තමයි ක්යෝෂිරෝ පවුල...
ඔව්, සර්!
ඔබේ හිස ඔසවන්න!
ඔබට හොඳ නමක් ඇත.
ඔබ මගේ ආරක්ෂකයා ලෙස සේවය කිරීමට කැමතිද?
එය ගෞරවයක් වනු ඇත, ඔරොචි-සාමා!
ම්ම්-හ්ම්! හොඳයි හොඳයි! එය අනර්ඝයි!
එහෙම උනොත් මට ඔයා වෙනුවෙන් පොඩි දෙයක් තියෙනවා...
කරුණාකර මෙය පිළිගන්න!
ඉතා කදිමයි!
එය ඔබට සතුටක් ගෙන දෙනවාද?!
මේ වගේම සල්ලි, නෝනා, සොල්දාදු...
මට ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල ලබා දිය හැකිය!
ඉතා කදිමයි! ඉතා කදිමයි!
මට අතිශයින්ම ගෞරවයක් දැනෙනවා, Orochi-sama!
ඇත්ත වෙන්න හොඳ වැඩියි! ඔහු කවුද?!
කෙතරම් සම්පත්දායකද! ඔහුට සටන් කළ හැකිය!
ඔහු යකූසා ලොක්කා හ්යොගෝරෝගේ ස්ථානයට පත් වේ!
Kyoshiro පවුල මල් අගනුවර ආධිපත්‍යය දරයි!
එයාටත් දුර්වලකමක් තියෙනවා!
ඔව්, ඔහු නිතරම වෙහෙසට පත්ව සිටින බව පෙනේ ...
ඉතින් මිනිස්සු එයාට කියන්නේ Napping Kyoshiro කියලා!
සමහරවිට රාත්‍රී ජීවිතය වැඩියි!
ඒ Ushimitsu Kozo!
ඔහු ගබඩාවෙන් මුදල් සොරකම් කළා!
USHIMITSU KOZO
හියෝරි-සාමා!
කුමරිය-සාමා! ඔයා ගියේ කොහේ ද?!
මන්ද...
හියෝරි-සාමා!
ඔහ්?
ලොකු අක්කේ මේ කෙල්ල...
Boss-san!
අපේ ගෙදර දොරකඩ ඉන්නවා ලස්සන කෙල්ලෙක්...
ඇය අගනුවරට ලිස්සා ගිය අනාථයෙකු විය යුතුය ...
දුප්පත් එකා බඩගින්නේ...
හියෝරි-සාමා!
මේක තේරුම් ගන්න අමාරු වෙන්න ඇති...
මම දැන් Kyoshiro ලෙස මා හඳුනා ගත්තද,
මම ඇත්තටම Akazaya Nine, Oden-sama ගේ රැඳවුම්කරුවන්ගෙන් කෙනෙක්...
මම ඩෙන්ජිරෝ!
කුමක් ද?! ඩෙන්ජිරෝ?! ඔබට?!
ඔව් එය ඇත්ත. හියෝරි-සාමා.
කාලයක් ගත වී ඇත!
ඩෙන්ජිරෝ...
මම ඔබව නැවත දකින්නට බලාපොරොත්තු නොවෙමි...!
කොහොමද ඔයාට?
කවමට්සු මට පැන යාමට උදව් කළේය.
ඔහ්, ඔහු කළා ...
නමුත් එසේ නම්, ඔහු දැන් කොහෙද?
මම ඔහු සමඟ සිටියා නම්, ඔහු ඔහුගේ සියලු ආහාර මට ලබා දෙයි.
අනික එයා කන්නෙත් නෑ...
ඔහු මැරෙන්න තිබුණා!
මම බය උනා...
හියෝරි-සාමා, මා දෙස හොඳින් බලන්න.
මගේ මුහුණ දෙස බලන්න!
මගේ මූණ තරහා කියන ප්‍රේතයෙක් හොල්මන් කරනවා...
...ඒ තරමට කිනිමන් සහ අනෙක් අය පවා මාව අඳුනන්නේ නැහැ.
අපට අවශ්‍ය වන්නේ එයයි!
මහා සටන කවදා හෝ ආරම්භ වන මොහොත දක්වා,
කාටවත්, අපේ හිතවතුන්ටවත් මම ගැන කියන්න එපා.
කවමට්සු වෙනුවට මම මෙතැන් සිට ඔබව ආරක්ෂා කරමි!
ඔබේ නම Komurasaki බව අන් අයට කියන්න!
මේක ගන්න...
උෂිමිට්සු-සන්.
මට ආයෙත් සල්ලි හම්බුනා.
නොසැලකිලිමත් වෙන්න එපා...
මම එය Ebisu නගරයේ බෙදා හැරීමට වග බලා ගන්නෙමි.
ම්ම්-හ්ම්!
සවන් දෙන්න. මම ඔබට බොහෝ වාරයක් පැවසූ පරිදි,
සෑම දිනකම ඔබේ කිමෝනාව යට ව්‍යාජ ලේ රැගෙන යන්න.
Orochi ඔබ මත සවි කර ඇත ...
ඔයා Oden-sama ගේ දුව කියලා නොදැන...
එය ඔබට දැඩි විය යුතුය.
හදිසි අවස්ථාවකදී, මම "මරණය" සමඟ "කොමුරසකි" වෙතින් ඔරොචි ඉරා දමමි.
කොමුරසාකි මැරුණා කියලා මල් අගනුවර ජනතාව විශ්වාස කරන්න මම සලස්වනවා.
අපි බොහෝ දුරට එහි සිටිමු, එබැවින් මම හොඳින් සිටිමි.
එය වසර 20 කට ආසන්න කාලයක් ගත වී ඇත!
දැන් එය වර්තමානයට ආසන්නයි ...
ෆයර් ෆෙස්ටිවල් එකේ රාත්‍රියේ ලුෆීගේ වැටලීමට මාස කිහිපයකට පෙර ...
ගිනි සැණකෙළියට මාස කිහිපයකට පෙර
ඔවුන් මෙහි ඇත!
හොල්මන් ඇත්තටම මෙතන!
ඉතින් ටෝකිගේ බලය සැබෑ විය!
Kin'emon, Kanjuro, Raizo,
කිකුනෝජෝ සහ මොමොනොසුකේ ...
ඔවුන්ගෙන් පහක්!
අවුරුදු 20කට කලින් එදා ඉඳන් පනින්න ආවා!
ඇත්තටම එහෙම බලයක් තියෙනවද?
ඒ දැවෙන මාලිගාවෙන්ද?
කවුරුහරි විහිළුවක් කරන්නේ ඔබව තවත් අවුල් කිරීමට නොවේද?
බලන්න!
මේ ලිපිය බලන්න!
බලන්න, බලන්න ...
මුහුදු වෙරළ දෙස අවධානයෙන් සිටින්න! කවුරුහරි රට හැර යාමට උත්සාහ කරයි!
ඔව්, සර්!
ඔවුන් ජීවතුන් අතර සිටී නම් ඔවුන්ව මරන්න එපා.
අවුරුදු 20කට පස්සේ මට කොසුකි වල ඉතුරු කොටස් වලින් අහන්න දෙයක් තියෙනවා...
කෙසේ වෙතත්, ඔබේ ඔත්තුකරු තරමක් දක්ෂයි.
අහන්න, ඔහු විශ්වාසවන්ත පුද්ගලයෙක් ...
ඔහු ඉපදී හැදී වැඩුණේ නාට්‍ය කණ්ඩායමක ය.
ඒත් එක දවසක්,
වානෝ දේශයේ හිංසා පීඩා හේතුවෙන්, වේදිකාවේ සිටියදී ඔහුට තම දෙමාපියන් අහිමි විය.
ඔවුන් ඩේමියෝ ඝාතකයාගේ පවුලයි!
ඔවුන්ට නිවැරදිව සේවය කරයි!
--ඔව්! ඔව්! --ඔවුන් එයට සුදුසුයි!
චරිත රඟපාමින් ඔහු දිවි ගලවා ගත්තේය.
ඔබ කුරෝසුමි වංශයේ ප්‍රධාන පවුලෙන් පැවත එන්නෙක්ද?!
ඒක හරි. ඔබේ දෙමාපියන් මැරූ අයව මම මැරුවා.
නමුත් අපේ පළිගැනීම ආරම්භ වී ඇත!
සැබෑ Kozuki රඳවනයෙකු ලෙස ඔබේ ජීවිතය ගත කරන්න,
සහ කාටවත් නොදන්න Kozuki retainer කෙනෙක් විදියට මැරෙන්න!
මේ මහා නාට්‍යයේ ඔබට ලැබී ඇති වැදගත් භූමිකාව එයයි!
ඔබට එය කල හැකිද?
මම මැරෙන්න තැනක් සොයමින් සිටිමි
එය ගෞරවයක්
ඔහුගේ එකම සතුට වෙනත් කෙනෙකු සමඟ සෙල්ලම් කිරීමයි!
මම මුදල් ණයට ගැනීමට Oden Castle වෙත ගිය සෑම අවස්ථාවකදීම,
ඔහු මා ඉල්ලූ මුදලට වඩා දෙගුණයක් ගෙනාවා.
මට ඔය සල්ලි තියෙන නිසා මට ඔයත් එක්ක යාලු වෙන්න පුළුවන්...
මෝඩ ඔඩන් සාමිවරයාගේ වැටලීම පිළිබඳ තොරතුරු ඔබටත් ප්‍රයෝජනවත් වූ බව මට විශ්වාසයි.
එයාට හොඳටම පිස්සු...
...ඔහු ඇත්තටම මැරෙන්න ලෑස්තියි කියලා...
... Oden සහ අනෙකුත් අය සමඟ.
ඔහුට තමාගේ මනසක් නැත.
මම ඔහුව නවත්වන තුරු, ඔහු සැබෑ කොසුකි රඳවනයෙකු ලෙස ජීවත් වනු ඇත.
සහ ඇත්ත වශයෙන්ම තොරතුරු යවන්න...
...අතිශයින්ම පක්ෂපාතී ලෙස...
මල් කැපිටල්, වර්තමාන දිනය
හොඳයි, එසේ නම්, පුරාවෘත්ත සමුරායි පරම්පරාවට උරුම වී ඇත.
Kozuki Oden ගේ ඛේදනීය මරණය සිදුවී අදට වසර 20 කි.
කොසුකි සහ කුරෝසුමි යන ප්‍රතිවිරුද්ධ වංශ දෙකේ කතාව මෙයයි.
සහ මුහුදු කොල්ලකරු, කයිඩෝ!
දේශසීමා විවෘත කිරීමේ Kozuki Oden ගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට...
සමුරායි රැඳවුම්කරුවන් වසර 20 ක් අනාගතයට පැන්නා.
කොසුකිගේ සොහොන කොසුකි මොමොනොසුකේගේ ඕඩන් සොහොන
කාලය ගෙවී ගොස් වර්තමානය...
සමුරායිවරුන් තිදෙනෙකු සහ නින්ජාවරුන් කාලය හරහා සාර්ථකව ගමන් කළහ.
ඔවුන් සමඟ Oden ගේ පුත්‍රයා සහ Wano දේශයේ අනාගත Shogun, Momonosuke වේ.
ඔවුන් එහි පිහිටීම අභිරහසක් වූ Phantom Island වෙත යා යුතුය!
කෙසේවෙතත්...
ඔවුන් බොහෝ දුරට Zou වෙත ළඟා වන විට ඔවුන්ගේ නෞකාව විනාශ වූ අතර ඔවුන් Raizo වෙතින් වෙන් විය.
පසුව ඩ්‍රෙස්රෝසාහිදී, Momonosuke අද්භූත නෞකාවකට ගොඩ විය.
Kin'emon කන්ජුරෝවෙන් වෙන්ව නැව ලුහුබැඳ ගියේය.
ඒ වගේම Kin'emon ආවා...
...ගිනි සහ අයිස් දූපත, Punk Hazard.
ඔහ්, මම අවසානයේ එයින් වෙන් විය-bu!
කුමක් ද?!
යටි කය නිකම් කතා කළා! වෙන්නේ කුමක් ද?!
කිනිමන් අවසානයේ හමුවිය...
... පිදුරු තොප්පි!
Momonosuke කෘත්‍රිම යක්ෂ පලතුරක් අනුභව කිරීමට සිදු වූ අතර එමඟින් ඔහුට මකරෙකු බවට පරිවර්තනය වීමට හැකි වේ.
සහ වැඩි කල් යන්නට මත්තෙන් ලුෆී හමුවිය.
පසුව Kin'emon සහ Momonosuke නැවත එක් විය.
සහ ලුෆී සමඟ ඩ්‍රෙස්රෝසා වෙත ගියේය.
අපි යාත්‍රා කරමු!
ඩ්‍රෙස්රෝසා හි ...
...ඔවුන්ගේ සමුරායි සගයා වන කන්ජුරෝ ඔවුන් එනතුරු බලා සිටියේය.
ඩ්‍රෙස්රෝසා පාලනය කළ දැඩි සතුරෙකු වූ ඩොන්කික්සෝට් ඩොෆ්ලමින්ගෝට එරෙහිව මාරාන්තික සටනක් ඇති විය.
ඩොෆ්ලමින්ගෝ පවුල ඉවත් කිරීමෙන් පසු, කණ්ඩායම ඩ්‍රෙස්රෝසා හැර ගියේය!
ඉන් පසුව, ඔවුන් අවසානයේ ඔවුන්ගේ සැබෑ ගමනාන්තය වන Zou the Phantom Island වෙත ළඟා විය.
එහිදී ඔවුන්ට කුඩා කාලයේ කුරි හි ජීවත් වූ Cat Viper සහ Dogstorm හමු විය!
හා...
Zou රටේ මිනිස්සු!
මම Kin'emon නමින් Wano දේශයෙන් Kozuki වංශයේ රඳවා ගන්නෙක් වෙමි!
මම මෙහි පැමිණියේ එම රටේම රණශූරයෙකු වන රයිසෝ නම් මගේ සහෝදරයා සෙවීමටය!
ඔහු මෙහි පැමිණ තිබේද?!
Raizo-dono යනු ...
... ආරක්ෂිතයි!
කයිඩෝගේ යටත් නිලධාරීන්ගෙන් මින්ක්ස් විසින් ආරක්ෂා කරන ලද රයිසෝ සමඟ ඔවුන් නැවත එක් විය!
මට කයිඩෝව වට්ටන්න ඕන!
මට එය තේරුණා!
අත්වැල් බැඳ ගනිමු!
අපි සගයන්!
මට කයිඩෝගේ හිස ලබා දෙන්න!
මේ අනුව, Ninja-Pirate-Mink-Samurai සන්ධානය පිහිටුවන ලදී.
මාස ගනනාවක් තිස්සේ, ඔවුන් සමඟ සටන් කරන සගයන් බඳවා ගැනීමට ඔවුන් තම ජීවිතය පරදුවට තැබීය.
මිනිසුන් 4,200 ක් සටන් කිරීමට නැඟී සිටි නිසා ඔවුන්ගේ නොපසුබට උත්සාහය සාර්ථක විය යුතුය!
ආයුධ සහ නැව් සූදානම්!
වැටලීම සඳහා විශාල භට පිරිසක් එක්රැස් වේ...
ටෝකගේ වරායේ ගිනි මංගල්‍යය පැවැත්වෙන අද සවස් වරුවේ.
ඔනිගෂිමා වෙත යන්න!
කයිඩෝ...
... අප විසින් ඉවත් කරනු ලැබේ!
ඔව්!
Kin'emon ඉදිරියට යාමට තීරණය කළ නමුත් අභියෝගවලට මුහුණ දෙයි!
කයිඩෝගේ හමුදාව විසින් ඔවුන්ගේ පසුබැසීමට බාධා කිරීම, Akazaya සාමාජිකයින් මුල්ලකට ගෙන යනු ලැබේ!
පිදුරු තොප්පි කොතැනකවත් සොයාගත නොහැක! පාවාදීම සහ බලාපොරොත්තු සුන්වීම! වෙව්ලන බැඳීම්!
කැළඹිලි සහිත විවරය ක්ෂණිකව තිරය පහතට ගෙන එයිද?!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "මුහුද මුහුදු කොල්ලකරුවන් සඳහා! වැටලීම! ඔනිගෂිමා වෙත!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ