මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
කෙළවරක් නැති තැනට
hateshinai ano basho e
අපි යාත්‍රා කරමු, රුවල් ඉහළට ඔසවන්න
අපි තකාකු හෝ වෝ ඇගෙටේ යාත්‍රා කරමු
සුළඟ අල්ලා ගන්න
kaze ni nore
මම අධිෂ්ඨානශීලී නම්, අත් නොහරින්න
කකුගෝ කිමෙටනෝ නාරා අත් නොහරින්න
මම කවදාවත් ආපසු හැරෙන්නේ නැහැ
හිකිකේෂි වා ෂිනායි සා
කැළඹිලි සහිත ජලය හරහා සිනාසෙන්න
waraitobase aranami
ඔබේ ආත්මය බිඳවැටීමෙන් ගලවා ගැනීමට එය කෑගසන්න
කොකෝරෝ කුඩකෙනයි යුනි කෑගහන්න
ඔබේ මිතුරන් ඔබ වෙනුවෙන් ඉන්නවා
ඒ ගැන මට කණගාටුයි
හේයි, ඔබ කිසි විටෙකත් දැඩි ලෙස ක්‍රියා කිරීමට අවශ්‍ය නැත
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
අන්ධකාරය ඔබව ඉරා දැමීමට උත්සාහ කරන විට පවා
යමි ග හිකිසකොවු තොෂිතෙමෝ
එන්න, නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
හෝරා නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
ඔක්කොම හරි යයි
daijoubu sa
ශක්තිමත් බැඳීම් බිඳී යනු ඇත
uchiyaburu saikyo no kizuna
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
කෙළවරක් නැති තැනට
hateshinai ano basho e
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
fumidase yuuki no ippo
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
දිවුරුම් දුන් කොඩිය
chikai atsumeta hata
දිගටම සටන් කරන්න
tatakai tsudukete iku
ඔබටම අවංක වන්න
"ජිබුන්ජිෂින්" සුරානුකේ
එය අල්ලා ගන්න, සිහින දකින්න
tsukami toru Dreamin'on
මට පරදින්න බැහැ, මම කවදාවත් පැනලා යන්නේ නැහැ
makerarenai nige ya shinai
රැස්වීම් සහ වෙන්වීම් අභිබවා ඉදිරියට යන්න
deai wakare koe ikou
ඒවා ඔක්කොම නිධන්
zenbu takaramono
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
කෙළවරක් නැති තැනට
hateshinai ano basho e
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
fumidase yuuki no ippo
ඔබේ හස්තය ඔසවන්න
කෝ වෝ ඇගෙටේ
ඔඩන් නැති වූ අකාසයා සාමාජිකයන් විසිරී ගියහ.
ඉතිරි... අනාගතයට!
කුමරිය! මේ කප්පා නැටුමයි!
ඊට පස්සේ අවුරුදු 20කට පස්සේ ඔරෝචිට ලිපියක් ලැබුණා.
අවුරුදු 20කට කලින් එදා ඉඳන් පනින්න ආවා!
කෙසේ වෙතත්, ඔබේ ඔත්තුකරු තරමක් දක්ෂයි.
අහන්න, ඔහු විශ්වාසවන්ත පුද්ගලයෙක් ...
ඒක හරි. ඔබේ දෙමාපියන් මැරූ අයව මම මැරුවා.
නමුත් අපේ පළිගැනීම ආරම්භ වී ඇත!
සැබෑ Kozuki රඳවනයෙකු ලෙස ඔබේ ජීවිතය ගත කරන්න,
සහ කාටවත් නොදන්න Kozuki retainer කෙනෙක් විදියට මැරෙන්න!
මම මැරෙන්න තැනක් සොයමින් සිටිමි
එය ගෞරවයක්
"මුහුද මුහුදු කොල්ලකරුවන් සඳහා! වැටලීම! ඔනිගෂිමා වෙත!"
වැටලීම සඳහා විශාල භට පිරිසක් එක්රැස් වේ...
ටෝකගේ වරායේ ගිනි මංගල්‍යය පැවැත්වෙන අද සවස් වරුවේ.
ඔනිගෂිමා වෙත යන්න!
කයිඩෝ...
... අප විසින් ඉවත් කරනු ලැබේ!
ඔව්!
එහෙම තමයි වෙන්න ඕන...
එක නැවක්වත් පේන්නේ නැහැ!
සොල්දාදුවන් හාරදහසක් කොහෙද?!
මේ වරායට පහර දුන්නා වගේ!
ගිනි මංගල්‍යය දවසේ සවස් වරුවේ, ටෝකගේ වරායේ!
මෙය හමුවන වරායයි!
ඇයි කවුරුත් ආවෙ නැත්තෙ?! ඔවුන් කොහෙද ගියේ?!
Luffy-dono, ඔබ කොහෙද?!
Hygoro-dono, කරුණාකර ප්‍රතිචාර දක්වන්න!
Dogstorm Musketeers!
නීති දෙන්නා! කිබිහි ජිබුමන්!
අපි Kozuki Oden ගේ රඳවා ගන්නන්!
වසර 20කට පෙර සිට...
අපි අවුරුදු 20කට කලින් ආවේ අපේ හාමුදුරුවන්ගෙන් පළිගන්න!
ඒ වෙලාවේ අපි මැරෙන්න තිබුණා!
ඉතින් අපි මැරෙන්න ආවේ හේතුවක් නිසා!
කෙසේවෙතත්,
එය අපගේ ජීවිතයට වඩා වැඩි යමක් ගත වේ!
සතුරාට සොල්දාදුවන් 30 දහසක් ඇත! අපට උදව් අවශ්‍යයි!
කවුරුහරි, පිළිතුරු දෙන්න!
--කරුණාකර උදව් කරන්න! --ඇති, කිනිමන්!
අහස සහ මුහුද දෙස බලන්න!
අපි දැනටමත් ස්වර්ගයෙන් පවා අතහැර දමා ඇත!
කිසිවෙකු අපට උදව් නොකරනු ඇත!
වානෝ දේශයේ දර්ශනය විශිෂ්ටයි!
මේක ගන්න!
ශක්තිමත් දකුණ!
එනමා, හාහ්?
මම පුරුදු වූ පසු,
මම තවත් ශක්තිමත් වෙනවා නේද?
කයිඩෝට එරෙහිව ජයග්‍රහණය කිරීමට අපි මෙහි සිටිමු!!
අපේ මාර්ගයට බාධා කරන සගයන් අපට අවශ්‍ය නැත!
මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි!
ඔව්, එය අපට භාර දෙන්න!
වරායේදී හමුවෙමු!
ඔව්!
නවතින්න, ඔබ සැම!
ඒ කුඩා බෝට්ටුව රැගෙන යාම සියදිවි නසා ගැනීමක් හා සමානයි!
අපි මේ අවස්ථාව මග හැරියොත්...
අපි අවුරුද්දක් බලා සිටිය යුතුයි.
නමුත් අපට තවදුරටත් සැඟවිය නොහැක. අපි ඉක්මනින්ම Udon පාලනය කර ගත් බව ඔවුන් සොයා ගනීවි.
කයිඩෝගේ මුළු හමුදාවම කැරලිකරුවන් දඩයම් කිරීමට පැමිණෙනු ඇත.
යන්න එපා!
මම ඔබට යන්න තහනම්!
අසුරා!
කන්ජුරෝ!රයිසෝ!කිකු!
Kawamatsu!
බලු කුණාටුව!
බලාපොරොත්තු වූ 4,200 භට පිරිස් අතරින් කිසිවෙක් පැමිණ නැත.
වරායේ විනාශයේ සලකුණු තිබුනා...
කාලගුණය දරුණුයි! ගැලවීමක් නැත!
ඉන්න! ඔබ ඒ සියල්ල අත්හරින්නද?!
හැමෝම!
අපි අත්හරින්නේ නැහැ, Momonosuke-sama!
අපි කුඩා කණ්ඩායමක් බැවින්, අපට රිංගා ගත හැකි වනු ඇත,
කාටවත් තේරෙන්න කලින් කයිඩෝගේ බෙල්ලට කඩුවක් දික් කරන්න!
අපි ජීවත්ව සිටින තාක් කල්, අපි අත් නොහරිමු!
යමක් හරි නැත!
ඒ කියන්නේ අපේ සැලැස්ම ආයෙත් ලීක් වෙලා!
ඔවුන් මෙතරම් සූදානම් වන්නේ ඇයි?! අපි එන බව ඔවුන් දැනගත්තේ කෙසේද?!
සමහරවිට ඔබේ මාලිගාවේ ඔත්තුකරුවෙක් සිටී.
මම ... මම කිව්වේ හැමෝම එකම දේ හිතන බව මට විශ්වාසයි!
මට එහෙම හිතන්න ඕන උනේ නෑ...
නමුත් අප අතර ඔත්තුකරුවෙකු සිටිනු ඇත!
ඇත්තම කිව්වොත් මට දැන් දැනගන්න ඕන නෑ!
කින්-සාමා! ඒ ඔයා වගේ නෙවෙයි!
ඔබ ඔත්තුකරු සොයාගෙන ඔවුන් කපා දමා ඉදිරියට යා යුතුය!
නැත්නම් අපිට ඉස්සරහට යන්න බෑ!
ඔවුන් පාපොච්චාරණය කිරීමට ක්රමයක් නැත!
මගේ හිතේ කොතනක හරි ඔත්තුකාරයෙක් ඉන්නවා කියලා සැක හිතුණත් මම ඒ දිහා ඇස් පියාගත්තා.
අපි ගෙවිය යුතු මිල මෙයයි!
මේ පුද්ගලයා අපිව පාවා දීලා කොච්චර කල්ද?
සහ ඇයි?!
ඉන්න! අපි දැන් එකිනෙකා සැක නොකළ යුතුයි!
අපි ව්‍යාකූල වී එකිනෙකා සමඟ සටන් කිරීමට පටන් ගත්තොත්, අපි සෙල්ලම් කරන්නේ සතුරාගේ අතට!
නමුත් අපි එම පුද්ගලයාව ජීවත් කරවන්නේ නම්, ජයග්‍රහණය සඳහා අපට තිබූ සිහින් අවස්ථාව අපට අහිමි වනු ඇත!
ඊට අමතරව...
මේ පුද්ගලයා Oden-sama පාවා දුන්නා...
මට ඒකට යන්න දෙන්න බෑ!
මම කිකු සමඟ එකඟ වෙමි, කිං!
අපි හැමෝම එකම මුට්ටියෙන් කාලා එකම දුක බෙදාගෙන තියෙනවා.
ඔත්තුකාරයෙක් හිටියත්...
එම පුද්ගලයාට බලවත් හේතුවක් තිබිය යුතුය!
සමහරවිට කයිඩෝ සහ ඔරොචි විසින් බ්ලැක්මේල් කරන්නද?
ඒ පුද්ගලයා බොහෝ දුක් විඳීමට ඇති!
මට කණගාටුයි මම අවධානය යොමු නොකළෙමි ...
මගේ නොහැකියාව නිසා මගේ සගයෙකුට ඔත්තු බැලීමට බල කෙරුනි!
ඔබ මෙතරම් බොළඳ වන්නේ කෙසේද?!
ඒ පුද්ගලයා නොසිටියේ නම්, ඔඩන්-සාමා තවමත් අප සමඟ මෙහි සිටීවි!
මම...
... අපි අතරේ ආරවුලක් ඇති කරගන්න ඕන නෑ.
නමුත්...
කිකුට හැඟෙන ආකාරය මටත් තේරෙනවා!
ඥාති! අපි සියල්ල පැහැදිලි කරමු!
ඒ මම බව පිළිගැනීමෙන්!
කන්ජුරෝ?!
විහිළු කරන එක නවත්තන්න...
අපි හැමෝම පාහේ තැම්බිලා මැරුණා!
ඒක හරි.
ඔයාලා එක්ක මැරිලා මට මගේ කාර්යභාරය ඉටු කරන්න තිබුණා!
අකාසය නවයෙන් එකක්...
Oden වෙත පක්ෂපාතී බව ප්‍රතිඥා දුන් සන්ධ්‍යා වැසි කන්ජුරෝ...
ඒ මිනිසා කිසිදා නොසිටියේය!
මම සෑම දිනකම ඔබ සමඟ ප්‍රීතිය හා සැලකිල්ල බෙදාගෙන ඔබේ සම්පූර්ණ විශ්වාසය දිනා ගත්තෙමි.
මම කාටවත් වෛර කළේවත් ඔවුන්ව රිදවන්න අදහස් කළේවත් නැහැ.
මම Orochi-sama වෙත තොරතුරු යවමින් සිටියෙමි ...
ඉතින් ඔබ කියන්නේ මුල සිටම ඒ සියල්ල බොරුවක් කියාද?
ඔබ එසේ කරන්නේ ඇයි?!
මම පොඩි කාලේ ඉඳලම වද හිංසාවලට ලක්වෙලා මගේ අම්මයි තාත්තයි මං ඉස්සරහම මැරුවා...
එදා ඉඳන් මට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වුණේ මම හැර වෙන කෙනෙක් රඟපාලා විතරයි.
මොකද මටම කිසිම දෙයක් දැනෙන්නවත් හිතන්නවත් බැරි වුණා.
සන්ධ්‍යා වැසි කන්ජුරෝ...
ඒක ඔරොචි-සාමා මට දීපු චරිතයක් විතරයි.
මගේ ඇත්ත නම...
කුරෝසුමි කන්ජුරෝ!
එය ප්රමාණවත් නොවේ ද?
පලවෙනි සැලැස්ම ලීක් වෙලා...
නීතියේ යටත් නිලධාරීන් එය වැගිරවූ නිසා නොවේ...
මම තමයි ඔවුන්ව දැනුවත් කළේ.
යසුයි එය ඉතා අලංකාර ලෙස ආවරණය කර ඔහුගේ ජීවිතය වෙනුවට හමුවීමේ ස්ථානය වෙනස් කළේය.
එය සිත් ඇදගන්නා සුළු විය ...
මම අලුත් හමුවක් දුන්නා.
එය එතරම් දෙයක් නොවේ, නමුත් මගේ ජීවිතයෙන් මට කළ හැක්කේ එපමණයි!
නමුත් මට පණිවිඩය ලැබුණු පසු ඔහුගේ මරණය අර්ථ විරහිත විය.
Vivre කාඩ්පතක් නොමැතිව කිසිවෙකුට ළඟා විය නොහැකි Zou හි ජැක් පෙනී සිටි විට,
ඔබ කල්පනා කළේ ඇයි, ඔබ නොවේද, බලු කුණාටුව?
ඒක හරි! මම එය ඔහුට දුන්නා!
ඒ වගේම මම Orochi-sama වෙත නවතම සැලැස්ම පිළිබඳ සියල්ල කාන්දු කළා!
කරන්න!
රොජර්!
කිබි සහ උඩොන් අතර මහා පාලම
මම හිතන්නේ Orochi-sama පුපුරවා හැර අවහිර කළා ...
කුරි සහ උඩොන් අතර මහා පාලම
...ටෝකේජ් වරායට යන සියලුම මාර්ග.
රිංගෝ සහ හකුමායි අතර මහා පාලම
පිදුරු හැට්ස් නෞකාව මෙන්ම...
කවුරුත් නොපැමිණීම පුදුමයක් නොවේ.
ඉටාචි වරාය, කුරි
ඇයි ඔබ අප කිසිවකු සැක නොකළේ?!
මේ සියල්ල සිදුවීමට පෙර ඔබ ඔබේ මිනිසුන්ව සැක නොකළේ ඇයි?
යමක් හරි නැති බව ඔබ දැන සිටියා! මේ කාලය පුරාම! සෑම දෙයක් ගැනම!
හේයි, ඒක ඇත්ත!
ඔරොචි-සාමා පැවසූ පරිදි, ඔනිගෂිමා වෙත බෝට්ටුවකින් යන පිරිසක් සිටිති!
ඒක හරිම හාස්‍යජනකයි!
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ! ඇත්තටම ඒ කාලේ ඉඳන් ආකාසයේ අය තමයි!
ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක් අපේ ඔත්තුකරුවෙක්!
ඔබද ඒ කෙනා?!
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
කන්ජුරෝ!
නළුවෙක් විදියට මට ලොකු සතුටක් දැනෙන්න තිබුණා
මා හෙළි නොකර ඔබ සමඟ මුහුදෙන් ගිල දැමීමට,
නමුත් ඔරොචි-සාමා මේ වතාවේ මාව නැවැත්තුවා.
"හොඳ වැඩේ. නාට්‍යය ඉවරයි" කිව්වා.
කන්ජුරෝ?!
Momonosuke-sama!
Orochi-sama මෙහෙමත් කිව්වා!
"මොමොනොසුකේ සමඟ ඔනිගෂිමා වෙත එන්න!"
කිනිමන්!
Momonosuke-sama!
කන්ජුරෝ වරායට ආවේ කොහොමද?!
එතකොට මේක...
චිත්රයක්?!
අපි දන්න කන්ජුරෝට මේක අදින්න බෑ...
අපිට Momonosuke ලැබුණා! ඉතිරි සියල්ල මරා දමන්න!
ඔව්!
Momonosuke-sama!
කින්-සාමා! නොසැලකිලිමත් වෙන්න එපා!
මම ඔහුට Momonosuke-sama පැහැර ගැනීමට ඉඩ දුන්නොත්,
පරලොවදී ඔඩන්-සාමාව දැකීමට මට ලැජ්ජාවක් දැනේවි!
කින්-සාමා...
යාලුවනේ! අපිට කතා කරන්න වෙලාවක් නෑ!
ශේෂය නැවත ලබා ගන්න!
මේ එයයි!
ජී, ඔයාලා.
එවැනි තත්වයන් යටතේ ඔබ නිදා ගන්නේ කෙසේද!
අවංකවම!
නැව අලුත්වැඩියා කර තිබේද?
මම ආහාර ගැනීමෙන්, නිදාගැනීමෙන් සහ අවදි වූ පසු, මම මෙතෙක් සිටි ශක්තිමත්ම තැනැත්තා වනු ඇත!
කුමක් ද?!
ගිනි!
මට කියන්න එපා...!
ටිකක් පරක්කු උනාට සමාවෙන්න!
ඒ කව් ද?!
මම හිතුවේ අපි සියලු සතුරු නැව් ගිල්වා දැමූ බවයි!
ඔහ්, නැහැ! බෝට්ටුව ගිලෙන්නයි යන්නේ!
වතුරේ යමක් තිබේ!
ඔය පොඩි බෝට්ටුවේ කුණාටු සහිත මුහුදේ යන්න ඔයා කොච්චර මෝඩද?!
කුමක් ද?! ඔබ...
මුහුද අවතක්සේරු කරන්න එපා සමුරායිවරුනි!
හේයි!
මේ වතාවේ විරුද්ධ පැත්තේ සිට!
අනෙක් වරායේ හාස්‍යජනක ලෙස නැව් සහ සමුරායිවරු පිරිසක් රැස්ව සිටිනු මම දුටුවෙමි.
ඔවුන් කව් ද?!
එච් - ඔහු...!
ඔවුන් මගේ මාර්ගයේ සිටි නිසා, මට ඔවුන්ව ගිල්වීමට අවශ්‍ය විය!
Luffy-dono! ඔබ සියල්ල හොඳින් ද?!
ඉතින් ඔයා කොහොමහරි ආවා, ජැගී!
පිදුරු තොප්පිය! මම ඔයාට කයිඩෝගේ ඔළුව තියන්න දෙන්නේ නැහැ!
ලෝකයේ සිදුවන්නේ කුමක්ද?
මම මේ කිසිවක් ගැන අසා නැත!
ලුෆි!
මේක අපිට කියපු දෙයක් නෙවෙයි!
සමුරායිවරු බෝට්ටුවක ගිල්වන එක විතරයි කරන්න කිව්වේ!
ඔවුන් මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
සිරගෙදර සිටිය යුතු නරකම පරම්පරාවේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
මේ කොල්ලනේ!
සමුරායිවරුන්ගේ බෝට්ටුව සමඟ ඔබ අවුල් කරන්නේ කෙසේද?!
ඔබ මුහුදු විශේෂඥයන් නොවේ, නොසැලකිලිමත් නොවන්න!
ඔබ ආපසු නැගී සිටිය යුතුයි!
මුහුද යනු මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට සටන් කිරීමටයි!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් තිදෙනා මුහුදේ නව ජයග්‍රාහකයා වීමට ඉලක්ක කරති, ලුෆි, කිඩ් සහ නීතිය!
ඔවුන් ඔවුන්ගේ සටන් ආත්මය ඔසවන අතර ඔවුන්ගේ අවසාන ශිල්පීය ක්‍රම සමඟ කයිඩෝගේ යෝධ බලඇණියට අභියෝග කරති!
අසීමිත සාගරය මත දරුණු මුහුදු සටනක් පුපුරා යයි! ඒවා නවත්වන්න කාටවත් බෑ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
" නරකම පරම්පරාවේ චෝදනා! කුණාටු මුහුදේ සටන!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ