මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
කෙළවරක් නැති තැනට
hateshinai ano basho e
අපි යාත්‍රා කරමු, රුවල් ඉහළට ඔසවන්න
අපි තකාකු හෝ වෝ ඇගෙටේ යාත්‍රා කරමු
සුළඟ අල්ලා ගන්න
kaze ni nore
මම අධිෂ්ඨානශීලී නම්, අත් නොහරින්න
කකුගෝ කිමෙටනෝ නාරා අත් නොහරින්න
මම කවදාවත් ආපසු හැරෙන්නේ නැහැ
හිකිකේෂි වා ෂිනායි සා
කැළඹිලි සහිත ජලය හරහා සිනාසෙන්න
waraitobase aranami
ඔබේ ආත්මය බිඳවැටීමෙන් ගලවා ගැනීමට එය කෑගසන්න
කොකෝරෝ කුඩකෙනයි යුනි කෑගහන්න
ඔබේ මිතුරන් ඔබ වෙනුවෙන් ඉන්නවා
ඒ ගැන මට කණගාටුයි
හේයි, ඔබ කිසි විටෙකත් දැඩි ලෙස ක්‍රියා කිරීමට අවශ්‍ය නැත
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
අන්ධකාරය ඔබව ඉරා දැමීමට උත්සාහ කරන විට පවා
යමි ග හිකිසකොවු තොෂිතෙමෝ
එන්න, නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
හෝරා නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
ඔක්කොම හරි යයි
daijoubu sa
ශක්තිමත් බැඳීම් බිඳී යනු ඇත
uchiyaburu saikyo no kizuna
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
කෙළවරක් නැති තැනට
hateshinai ano basho e
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
fumidase yuuki no ippo
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
දිවුරුම් දුන් කොඩිය
chikai atsumeta hata
දිගටම සටන් කරන්න
tatakai tsudukete iku
ඔබටම අවංක වන්න
"ජිබුන්ජිෂින්" සුරානුකේ
එය අල්ලා ගන්න, සිහින දකින්න
tsukami toru Dreamin'on
මට පරදින්න බැහැ, මම කවදාවත් පැනලා යන්නේ නැහැ
makerarenai nige ya shinai
රැස්වීම් සහ වෙන්වීම් අභිබවා ඉදිරියට යන්න
deai wakare koe ikou
ඒවා ඔක්කොම නිධන්
zenbu takaramono
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
කෙළවරක් නැති තැනට
hateshinai ano basho e
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
fumidase yuuki no ippo
ඔබේ හස්තය ඔසවන්න
කෝ වෝ ඇගෙටේ
අප අතර ඔත්තුකරුවෙකු සිටිනු ඇත!
ඥාති! අපි සියල්ල පැහැදිලි කරමු!
ඒ මම බව පිළිගැනීමෙන්!
මගේ ඇත්ත නම...
කුරෝසුමි කන්ජුරෝ!
කන්ජුරෝ!
ලුෆි!
ගිනි!
මම ආහාර ගැනීමෙන්, නිදාගැනීමෙන් සහ අවදි වූ පසු, මම මෙතෙක් සිටි ශක්තිමත්ම තැනැත්තා වනු ඇත!
ටිකක් පරක්කු උනාට සමාවෙන්න!
මුහුද අවතක්සේරු කරන්න එපා සමුරායිවරුනි!
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවතට! නැත්නම් මම ඔයාලා ඔක්කොම ගිල්වනවා!
ඇයි ඔබ පසුබසින්නේ නැත්තේ?!
මුහුද යනු මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට සටන් කිරීමටයි!
" නරකම පරම්පරාවේ චෝදනා! කුණාටු මුහුදේ සටන!"
Luffy-dono! මට සතුටුයි! ඔබ පැමිණීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
ඔබ අප වෙනුවෙන් ආවා!
ලෝ-ඩෝනෝ!
ඒ මිනිහා...
...Luffy-dono ගේ මිතුරා!
මටත් විශ්වාස කරන්න බෑ එයා ආවා කියලා!
නරකම පරම්පරාව! ඔවුන් මෙහි සිටින්නේ ඇයි?!
මම හිතුවේ අකාසයේ ඉතුරු ටික විතරයි කියලා!
අපි මුලින්ම ඒවා ලබා ගනිමු! ඉලක්කය!
ඔහ්, නැහැ!
අපේ සනී!
මගේ නව කඩුව අත්හදා බැලීම සඳහා මෙය පරිපූර්ණයි!
හරිත තරුව, හිස් කබල පිපිරුම් තණකොළ!
එය කළේ මමයි!
යා යුතු මග!
ඔව්!
කිනිමන්! හැමෝම! ඔබ බලා සිටීම ගැන කණගාටුයි!
බලාපොරොත්තු අත් නොහරින්න!
අපිත් එක්ක සටන් කරන අය ඉන්නකම් අපිට දිනන්න අවස්ථාව තියෙනවා!
ඔවුන් සුපුරුදු පරිදි පෙන්වූහ ...
එම කුඩා ෆ්රයි තලා රස විඳින්න!
මට අවශ්‍ය එකම දේ...
...කයිඩෝගේ හිස!
මේ සියල්ල කුමක් ගැනද?!
ඇයි ලුෆිගේ වංශය මෙතන?!
ඔවුන් පමණක් නොව, නීතිය සිරගත කරන බව මට ආරංචි විය!
මාව අතහරින්න, කන්ජුරෝ!
මම Kin'emon ගේ සැලැස්ම සහ තත්වයන් Orochi-sama වෙත වාර්තා කළෙමි!
"හබු වරායේ සිට ටෝකේජ් වරායට වෙනස් කළා.
කොසුකි හියෝරි උතුරේ කොතැනක හෝ ජීවතුන් අතර සිටී," හහ්?!
මට කියන්න එපා Orochi-sama කිසිම පියවරක් ගත්තේ නැහැ!
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ!
සිංහ නැව නොපෙනී පෙනුනාද?!
අපි ඊයේ රෑ ඒ නැව පුපුරුවා හැරියා!
ඔව්... අපි Orochi-samaගෙන් නියෝගයක් ලබාගෙන Kuri වෙරළට ගියා.
ඔබ නැව සොයා ගත්තාද?
ඔව්. අපි ඒක හොයාගත්තා.
නමුත් ඔබට මේ ගැන විශ්වාසද?
මම කියන විදියටම කරන්න!
කරන්න!
රොජර්!
Orochi-sama පියවර ගත් බව මම දැන සිටියෙමි!
නමුත් එසේ නම් ඇයි?!
එක රැයකින් එය අලුත්වැඩියා කිරීමට ඔවුන්ට නොහැකි වනු ඇත ...
ඉතින් අපේ නැව අවුල් කළේ ඔබයි!
ඔබට කෙසේ විය හැකිද?!
ඊයේ රෑ, අපි ගොඩක් පොම්ප කළා සහ හොඳ කාලයක් ගත කළා!
එය සීතලයි! මෙය මට පරිපූර්ණයි!
ඔහ්, හොඳයි!
මම මෙය පැළඳිය යුතුද?
මිනිත්තුවක් ඉන්න. මමත් මේකට කැමතියි!
ඔහ්, මට තීරණය කරන්න බැහැ!
හේයි, ෆ්‍රැන්කි!
ඔබට මෙයද භාවිතා කළ හැකිය!
ඔබට විශ්වාසද, ලුෆී?
ඔව්, මම.
මම මුහුදු කොල්ලකාරයෙක්... ඒ නිසා මම මේක අඳින්න කැමතියි.
අපි ඉන්නේ මෙන්න මේ අමිගසා ගමේ.
ඒවගේම ටෝකේජ් පෝට් එක නම් හමුවෙයි.
හෙට දිනයේදී 4,000 ක භට පිරිසක් කිනිමන් නගරය වටා එක්රොක් වනු ඇත.
එය දර්ශනීය වනු ඇත.
හරි, හරි! අපේ ඇස් එළියට පැනීමට ප්රමාණවත්ය!
මම ඇටසැකිල්ලක් වන අතර මුලින්ම ඇස් නොමැති වුවද!
ඔබ කොහෙද යන්නේ?
මට මේක කඩන්න ඕන.
අතරමං වෙන්න එපා.
හෙට ලොකු දවසක්.
සිදුවුයේ කුමක් ද?!
පිපිරීමක්?!
කොහෙත්ම නැහැ!
මට කියන්න එපා ඒක...
සනී කොහෙද!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
අපොයි! සනී!
කවුද දෙයියනේ එහෙම කළේ?!
අපරාදේ!
සනී!
විහිලුවට.
සාමාන්‍ය බෝම්බයකින් සනීව විනාශ කරන්න පුළුවන් කියලා හිතුවද? මොනතරම් බොළඳද!
මේ සන්නි දහස්...
ජුවල් ට්‍රී ඇඩම්ගෙන් සාදන ලද නෞකාවක් සහ එය මුහුදු දහසක් හරහා යාත්‍රා කරනු ඇත!
ඒ මෝඩ බෝම්බයෙන් මේ නැව විනාශ වෙන්න විදිහක් නැහැ!
ඔබ කියන්නේ එය වැඩ කළේ නැත?!
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත! එය සීරීමක්වත් කළේ නැත!
නමුත් රුවල් පිච්චුණා!
සමාවෙන්න, කිනිමන්! රුවල් අලුත්වැඩියා කිරීමට අපට ටික කාලයක් ගත විය!
මම දකියි! ඉතින් ඒක තමයි වුණේ!
හේයි, කිං!
ඇයි ඔබෙන් කිහිප දෙනෙක් පමණක් සිටින්නේ?!
මම අහපු විදියටම නෙවෙයි, ඒත් මට ඔය යුධ නැව් විනාශ කළාට කමක් නෑ නේද?!
ඔහු හරි. මෙතන මිත්‍ර පාක්ෂිකයෝ ගොඩක් ඉන්න තිබුණා.
කැණීම් කම්කරු කඳවුරේ 3500 දෙනාට මොකද වුණේ?!
ඔව්, මම ඔවුන්ව දකින්නේ නැහැ.
ඒ ලොක්කන් විවිධ ප්‍රදේශවලට විසිරිලා මැරයෝ එකතු කරගත්තා...
ඔවුන්ගෙන් 200 කට වඩා වැඩි ගණනක් තිබිය යුතුය.
මට ඒවා පේන්නේ නෑ...
ඉටාචි වරායේ, Dogstorm's Musketeers 200 ක් සිටියහ.
සහ අටමයම හොරු බළකායේ 280!
අපි ඔවුන් සමඟ අලුත්වැඩියා කළ නැව් මෙහි අප හා එක්වීමට නියමිතව තිබුණි!
සෑම කෙනෙකුටම ප්‍රමාණවත් වන විශාල ආයුධ තොගයක් රින්ගෝ වෙතින් ද මෙහි ලබා දීමට නියමිතව තිබුණි!
හේයි, කිනිමන්! මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?!
මම වැරැද්දක් කළා...
Luffy-dono, මට සමාවෙන්න!
අපේ ප්ලෑන් ඔක්කොම ලීක් වෙලා...
ඒ සියල්ල මගේ වරදකි! මම ගැඹුරින් සමාව අයදිමි!
හැමෝටම මොකද වුණේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ!
ඔවුන් මෙහි නොසිටින්නේ එබැවිනි!
ඔවුන් නොමැතිව අපි සටන් කළ යුතුද?!
කුමක් ද?! කොහෙත්ම නැහැ!
මට පේනවා... හොඳයි, අපිට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ...
ඔහු මොනවද කරන්නේ?
මෝඩයෙක්! බෝම්බවලට අපේ නැව විනාශ කරන්න බැහැ!
මම හිතන්නේ ඔබට තත්ත්වය තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයාලා හැමෝම තනියම!
ඔබේ සගයන් කිසිවෙක් නොඑනු ඇත!
නැව විනාශ කළ නොහැකි නම්, මම ඔබව වතුරට ඇද දමමි.
නරකම පරම්පරාවේ මෝඩයන්, ඔබේ ජල සොහොන භුක්ති විඳින්න!
මොන නින්දාවක් ද! මම ඔරොචිගේ උගුලට වැටුණා!
ඔයාලා හැමෝම තනියම!
ඔබේ සගයන් කිසිවෙක් නොඑනු ඇත!
නරකම පරම්පරාවේ මෝඩයන්, ඔබේ ජල සොහොන භුක්ති විඳින්න!
අපේ සගයන් කිසිවෙක් නොඑනු ඇතැයි ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?!
එය දැන ගැනීමෙන් ඔබට යහපතක් සිදු නොවේ!
ඔබට දැන් දිනන්න අවස්ථාවක් නැහැ!
සියුස්!
Ninpo: අකුණු පිපිරීම!
කොහොමද මේක?!
මේ මල්!
Nami-san! රොබින්-චාන්! ඔබ දෙදෙනාම පුදුම සහගතයි!
ඔබ අපායට යන්න ඕන!
ඒකද?
හේයි, ඔයාලා! මගේ ප්රශ්නයට පිළිතුරු දෙන්න!
කමක් නැහැ. මැරෙන්න කලින් මම කියන්නම්!
කෙසේ වෙතත්, ඇත්ත වශයෙන්ම අපි ඒ ගැන වැඩි යමක් නොදනිමු!
අපිට සිංහ නැව විනාශ කරන්න බැරි උනා...
නමුත් අපි ඊයේ රාත්‍රියේ වරායේ නවතා තිබූ සියලුම නැව් ගිල්වා දැමුවෙමු!
කුමක් ද?!
අපොයි! අපි ඒ නැව් හදන්න අමාරුයි...
එපමණක් නොවේ!
ඔරොචි-සාමා සූක්ෂම මිනිසෙකි.
ප්‍රදේශ සම්බන්ධ කරන සියලුම ප්‍රධාන පාලම් විනාශ කරන ලෙස අපට නියෝග කරන ලදී!
දැන් ඔබට තේරෙනවාද?
කිසිවෙකුට තවදුරටත් මෙහි පැමිණිය නොහැක!
ඔවුන්ට මෙහි පැමිණිය හැකි වුවද, ඔවුන්ට නැව් නොමැතිව ඔනිගෂිමා වෙත ළඟා වීමට නොහැකි වනු ඇත!
ඔබට අද මඟ හැරුණහොත්, ඔබේ වැටලීමට ඔබට කිසි දිනෙක අවස්ථාවක් නොලැබෙනු ඇත!
අනික අපි හොයපු කැරලිකාරයො ඔක්කොම හෙට ඉදන් එකින් එක මරනවා!
ඒක හරි! අකාසයාගේ මිත්‍රයෝ එන්නේ නැත!
අපි උන්ගේ බෝට්ටුව ගිල්වා ගත්තොත් ඉවරයි! එය කොතරම් පහසුද!
මෝඩයෝ!
දැන් ලුෆි ඇවිත් ඉන්නවා... ඒත් ඒක ලැජ්ජයි!
මට සමාවෙන්න, හැමෝම!
අකාසයේ සාමාජිකයන්ට ගරහන මේ හඬ...
ඒක මගේ ජීවිතේ ලොකුම ක්‍රියාවට ප්‍රශංසාව!
දැන් අකාසයේ සාමාජිකයන්ට තිරය වැටෙනු ඇත!
අකාසයාගේ බෝට්ටුව ඉලක්ක කරන්න!
කින්-සාමා, බලන්න!
ඔව්...
කින්-සාමා!
වෙඩි තියන්න!
මට ඒවා සියල්ලම කපා දැමිය නොහැක!
ඔබට ස්තුතියි! ලෝ-ඩෝනෝගේ කාර්ය මණ්ඩලය!
අපි තවදුරටත් කිසිවෙකුගේ වේගය අඩු නොකරමු!
ඔව්, අපට නැවත කිසි දිනෙක ඒ හරහා යාමට අවශ්‍ය නැත!
ඒක හරි. මෙවර, අපි අපේ නායකයා ආරක්ෂා කරමු!
මේ කොල්ලනේ...
දෙවන වටය! වෙඩි තියන්න!
අකාසයේ සාමාජිකයන් ආරක්ෂා වේවා!
Shishilian-dono, ස්තූතියි!
අපි ඔබට නොකියූ තවත් දෙයක් තිබේ!
මට කණගාටුයි. ඔබව තවත් බලාපොරොත්තු සුන් කිරීමට අපට අවශ්‍ය නොවීය ...
කුමක් ද?!
අද පැවැත්වෙන භෝජන සංග්‍රහය ගිනි මංගල්‍යයේ රාත්‍රියේ තවත් එක් භෝජන සංග්‍රහයක් පමණක් නොවේ ...
එය සැමරීම සඳහා වූ භෝජන සංග්‍රහයක් ද වේ...
... අපි, සත්ව රාජධානියේ මුහුදු කොල්ලකරුවන් සහ කුප්‍රකට ලොකු අම්මා මුහුදු කොල්ලකරුවන් අතර සන්ධානය!
කයිඩෝ සහ ලොකු අම්මා?!
මුහුදේ අධිරාජයන් දෙදෙනාගේ සන්ධානයක්ද?!
බරපතල ලෙස?! ඒක භයානක වැඩියි!
අපි ඇයගෙන් පණ බේරාගෙන දිව්වා!
ඔලින්, මට ඇයව නැවත දැකීමට අවශ්‍ය නැත!
පෙනෙන විදිහට අපි ඉන්නේ නරකම තත්වයකයි.
බලන්න? ඔබට අත්හැරීම පහසුයි!
අපේ පැත්තේ කයිඩෝ-සාමා සහ ලොකු අම්මා දෙන්නම ඉන්නවා!
ශක්තියේ වෙනස ගැන ඔවුන්ට කුමක් කළ හැකිද?!
නරකම පරම්පරාව?! ඔවුන් කිසිවක් නැත!
ඔක්කොම මුහුදේ ගිල්වා ඉවරයි!
වෙඩි තැබීමට සූදානම් වන්න!
ඔබ අහංකාර වීමට සුදුසු තත්වයක නැත!
අපිත් එක්ක අවුල් වෙන්න එපා!
හැමෝම, ආපසු යන්න!
මෝඩයා... ඔබ පසුබසින්න!
ඔයා මොකද කරන්නේ, ට්‍රා-ගයි?! මම කිව්වා මම ඒක කරන්නම්!
මට ඔයාව ගණන් ගන්න බෑ!
ඔබ දෙදෙනාම, ආපසු යන්න!
මම ඒක කරන්නම්!
Jaggy, අපරාදේ!
ඔබේ කට වහ ගන්න!
මට ඇහුම්කන් දෙන්න, මෝඩයෝ!
ගී! මුලින්ම එන අය මුලින්ම සේවය කරනවා!
අවජාතකයෙක්!
මම පළමුවැන්නා වන්නෙමි!
නැහැ, ඔබ එසේ නොකරනු ඇත!
ට්‍රා-ගයි!
උඹට සාප වේවා!
වැස්සේ මගේ කාමර හැකියාවට එරෙහිව ඔබට තරඟ කළ නොහැක!
ඒ හැකියාව සාධාරණ නැහැ!
ඉතින් කුමක් ද?
ඔයා නිකන් පෙන්නනවා!
බලන්න කවුද කතා කරන්නේ කියලා.
අහකට යන්න! ඒකට මට ගන්නෙ එක පහරක් විතරයි!
ඔයා කියන්නේ මට එක පහරකින් ඔවුන්ව වට්ටන්න බැහැ කියලද?!
මම ඒක කරන්නම්.
ඔය දෙන්නා පරාජිතයෝ. පැමිණිලි තිබේද?
පරාජිතයන්?!
--ඔයා කාටද එහෙම කියන්නේ?! --මම කාටවත් පරදින්නේ නැහැ!
තල්ලු වෙන්න එපා!
ඩී-ඔබ මෙතැනින් පණපිටින් එළියට එයි කියලා හිතන්න එපා!
බුරන එක නවත්වන්න, කුඩා ෆ්රයි!
මම ඒවා බලාගන්නම්.
කට වහපන්! තරඟය ක්‍රියාත්මකයි!
කාමරය!
Bounce-Man!
Punk Vise!
එන්නත් කිරීම!
හේයි, ඔයා ඒක දැක්කද? දැන් පරාජිතයා කවුද?!
ඒක ඊළඟට.
හේයි! මම ඔයාට කතා කරනවා!
මමත් ඒ නැව ගිල්වන්නම්!
ද?!
මම එක දෙයක් පැහැදිලිව කියන්නම්.
මම තමයි නැව ගිලුනේ.
ඔබ අන්ධයෙක් ද?! මම තමයි ගිලුනේ!
හාස්‍යජනක නොවන්න! මම එය ගිල්වා!
ඇයි ඔයාලා දෙන්නා ඒ වගේ ළං වෙන්නේ නැත්තේ?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?!
මම හිතුවේ ඔවුන් මිත්‍ර වෙලා කියලා...
ඔවුන්ගෙන් ඈත් වීමට මෙම අවස්ථාව භාවිතා කරන්න!
ඒකද...?!
KYO
Kyoshiro පවුලේ නැව!
කියෝෂිරෝ මෙන්න!
මම දැන් ආරක්ෂිතයි!
එයා තමයි ඒ කාලේ ඉඳන්ම!
ඔහු ශක්තිමත් ...
ඔයා අමාරුවේ වැටිලා වගේ.
මට උදව් කිරීමට කුමක් කළ හැකිද?
ඔබ අප වෙනුවෙන් ආවා!
Orochi-sama අපට අකාසය සාමාජිකයන් ගිල්වන ලෙස නියෝග කළේය, අප කළ යුත්තේ එපමණයි.
ඒත් ඒක අපි හිතපු තරම් ලේසි නෑ.
කමක් නැහැ. සතුරා ගිල්වන්න, හරිද? මාව ගණන් ගන්න!
නිශ්ශබ්දයි, ඔබ දෙදෙනා.
මෙන්න ඔහු එනවා!
ඔහ්, නැහැ!
කුමක් ද?!
ඒ මිනිසා...
ඔහු සිතන්නේ කුමක්ද?
උදව් පැමිණ ඇත! Kyoshiro AKA ඩෙන්ජිරෝ!
පුදුමයට පත් Akazaya සාමාජිකයන් නැව් සමූහයක් විසින් ළං වන අතර කන්ජුරෝ ඔහුගේ දත් පෙන්වයි!
දරුණු සටන දෙස බලා සිටින සමුරායිවරයෙක් ඔහුගේ ජීවිතය නැසීගිය ඔඩන්ගේ ආශාවන් සඳහා යොමු කරයි.
ඔවුන් බලා සිටින ඉරණම කුමක්ද?! දැන් ඔවුන් ඉදිරියට යනවා!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "Good Luck?! නායක කිංමොන්ගේ කුමන්ත්‍රණය!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!