මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
කෙළවරක් නැති තැනට
hateshinai ano basho e
අපි යාත්‍රා කරමු, රුවල් ඉහළට ඔසවන්න
අපි තකාකු හෝ වෝ ඇගෙටේ යාත්‍රා කරමු
සුළඟ අල්ලා ගන්න
kaze ni nore
මම අධිෂ්ඨානශීලී නම්, අත් නොහරින්න
කකුගෝ කිමෙටනෝ නාරා අත් නොහරින්න
මම කවදාවත් ආපසු හැරෙන්නේ නැහැ
හිකිකේෂි වා ෂිනායි සා
කැළඹිලි සහිත ජලය හරහා සිනාසෙන්න
waraitobase aranami
ඔබේ ආත්මය බිඳවැටීමෙන් ගලවා ගැනීමට එය කෑගසන්න
කොකෝරෝ කුඩකෙනයි යුනි කෑගහන්න
ඔබේ මිතුරන් ඔබ වෙනුවෙන් ඉන්නවා
ඒ ගැන මට කණගාටුයි
හේයි, ඔබ කිසි විටෙකත් දැඩි ලෙස ක්‍රියා කිරීමට අවශ්‍ය නැත
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
අන්ධකාරය ඔබව ඉරා දැමීමට උත්සාහ කරන විට පවා
යමි ග හිකිසකොවු තොෂිතෙමෝ
එන්න, නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
හෝරා නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
ඔක්කොම හරි යයි
daijoubu sa
ශක්තිමත් බැඳීම් බිඳී යනු ඇත
uchiyaburu saikyo no kizuna
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
කෙළවරක් නැති තැනට
hateshinai ano basho e
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
fumidase yuuki no ippo
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
දිවුරුම් දුන් කොඩිය
chikai atsumeta hata
දිගටම සටන් කරන්න
tatakai tsudukete iku
ඔබටම අවංක වන්න
"ජිබුන්ජිෂින්" සුරානුකේ
එය අල්ලා ගන්න, සිහින දකින්න
tsukami toru Dreamin'on
මට පරදින්න බැහැ, මම කවදාවත් පැනලා යන්නේ නැහැ
makerarenai nige ya shinai
රැස්වීම් සහ වෙන්වීම් අභිබවා ඉදිරියට යන්න
deai wakare koe ikou
ඒවා ඔක්කොම නිධන්
zenbu takaramono
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
කෙළවරක් නැති තැනට
hateshinai ano basho e
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
fumidase yuuki no ippo
ඔබේ හස්තය ඔසවන්න
කෝ වෝ ඇගෙටේ
Luffy-dono! මට සතුටුයි! ඔබ පැමිණීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
ගිනි මංගල්යයේ රාත්රියේදී,
ඔවුන්ගේ කාර්ය මණ්ඩල සගයා වන කන්ජුරෝ සතුරු ඔත්තු කරුවෙකු බව දැනගත් පසු,
අකාසයා සමුරායිවරුන්ගේ සියලු බලාපොරොත්තු සුන් වූ බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
නමුත් ලුෆී සහ අනෙකුත් මුහුදු කොල්ලකරුවන් ඔවුන් වෙනුවෙන් පැමිණියහ!
ඇයි ලුෆිගේ වංශය මෙතන?!
ඔවුන් පමණක් නොව, නීතිය සිරගත කරන බව මට ආරංචි විය!
Luffy-dono, මට සමාවෙන්න!
අපේ ප්ලෑන් ඔක්කොම ලීක් වෙලා...
ඔවුන් නොමැතිව අපි සටන් කළ යුතුද?!
කුමක් ද?! කොහෙත්ම නැහැ!
අපි ඔබට නොකියූ තවත් දෙයක් තිබේ!
මට කණගාටුයි. ඔබව තවත් බලාපොරොත්තු සුන් කිරීමට අපට අවශ්‍ය නොවීය ...
කුමක් ද?!
අද පැවැත්වෙන භෝජන සංග්‍රහය ගිනි මංගල්‍යයේ රාත්‍රියේ තවත් එක් භෝජන සංග්‍රහයක් පමණක් නොවේ ...
එය සැමරීම සඳහා වූ භෝජන සංග්‍රහයක් ද වේ...
... අපි, සත්ව රාජධානියේ මුහුදු කොල්ලකරුවන් සහ කුප්‍රකට ලොකු අම්මා මුහුදු කොල්ලකරුවන් අතර සන්ධානය!
කට වහපන්! තරඟය ක්‍රියාත්මකයි!
Bounce-Man!
එන්නත් කිරීම!
Kyoshiro පවුලේ නැව!
කියෝෂිරෝ මෙන්න!
මම දැන් ආරක්ෂිතයි!
ඔයා අමාරුවේ වැටිලා වගේ.
මට උදව් කිරීමට කුමක් කළ හැකිද?
ඔහ්, නැහැ!
ඒ මිනිසා...
ඔහු සිතන්නේ කුමක්ද?
"Good Luck?! නායක කිංමොන්ගේ කුමන්ත්‍රණය!"
ඔයා මොකද කරන්නේ, Boss-san?!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
මට නැව ගිල්වන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඉතින් මම අක්‍රිය කරලා තියෙන්නේ අපිට පෙන්නපු කාලතුවක්කුව විතරයි.
W-මොකද වෙන්නේ?!
පරෙස්සම් වෙන්න! ඔහු තරමක් දක්ෂයි!
ඔහු ෂෝගන්ගේ බල්ලා!
ඔහු යකූසා ලොක්කා හ්යොගෝරෝගේ ස්ථානයට පත් වේ!
Akazaya samurai!
මම මල් අගනුවර සිට යකුසා, මිනිසුන් මට Napping Kyoshiro කියනවා!
මගේ Kyoshiro පවුල 200 ශක්තිමත් වන අතර අපි ඔබේ වැටලීමට ඔබට උදව් කිරීමට කැමැත්තෙමු!
--කුමක් ද?! --ඔයාට විහිළු කරන්න වෙනවා, ලොක්කා!
එයා කැමතිද අපේ පැත්තට එන්න?
මම හිතුවේ ඔහු සතුරෙක් කියලා.
ඔහු විය යුතුව තිබුණේ...
ඔහුට අවශ්ය කුමක්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?! ඔබ ඔරොචිගේ යටත් නිලධාරියා! ඔබ අපට දිය යුතු අනුග්‍රහය කුමක්ද?
මම Kozuki වංශයට අපරිමිත අනුග්‍රහයන් සහ ණය ප්‍රමාණයක් ණයයි ...
මට ඔයාව නිතර මතක් වෙනවා, කින්-සන්!
කින්-සන්?!
මීට වසර 40 කට පෙර අගනුවර සිදුවූ කඳුකර දෙවියන්ගේ සිදුවීම!
මිනිස්සු හිතුවේ ඕඩන් සාමාට පිස්සු හැදිලා කියලා...
නමුත් එය නොවේ.
එහෙම උනේ මෙච්චර කෑදරකෙන මල්ලි ඔයා ඌරෙක්ව විකුනන්න හදපු නිසා!
පාරාදීස දිය ඇල්ල!
කුමක් ද?
එය දන්නා එක් අයෙක් පමණක් ඉතිරිව ඇත!
ඒ නිසා ඔවුන් එය කඳු දෙවියා ලෙස හඳුන්වනවා!
කුමක් ද?!
ඔහ්, නැහැ! අගනුවර වීම මගේ වරදකි...!
මට කියන්න එපා...
ඔබ ඩෙන්ජිරෝ ද?!
--කුමක් ද?! --ඩෙන්ජිරෝ-සන්?!
ඩෙන්ජිරෝ!
සතුරන් වැඩියි...
මට අත දෙන්න, අශුරා!
හරි හරී!
ඩෙන්ජිරෝ!අශුරා!
අත්තිකාරම්, කිනිමන්!
Kozuki සහ Oden-sama ගේ සිහිනයේ අනාගතය භාරගන්න!
ඔබ ජීවතුන් අතර...
එක හරි! මම කොසුකි වංශයේ රැඳවුම්කරුවා වන අතර අකාසායා නවයේ එක් අයෙකි!
ඩෙන්ජිරෝ!
W-මොකක්ද?!
මම හිතන්නෙ මාව අඳුරගන්න බෑ...
Kin-san සහ අනෙකුත් අයගේ නැවත පැමිණීම ගැන මම දැනගත් විට,
මට අවශ්‍ය වුණේ වහාම ඉදිරියට එන්න,
මම සතුරෙකු ලෙස සිටියෙමි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම මගේ අනන්‍යතාවය හෙළි කළේ නම්,
ඔත්තුකරු මගේ ආවරණය පුපුරවා හරිනු ඇත, මා ඔරොචි විසින් අතුගා දමනු ඇත!
ඩෙන්ජිරෝ!
කට වහපන්!
කෙසේ වෙතත්, මම අවසානය දක්වාම ඔරොචිගේ විශ්වාසය දිනාගත් නිසා,
මට Rasetsu නගරයේ සිරකරුවන්ගේ නිවාසයේ සිටි සමුරායිවරුන් 1,000 නිදහස් කිරීමට හැකි විය!
--ඔතන බලන්න! --සතුරන් සඳහා ශක්තිමත් කිරීම්?!
නැහැ, ඔවුන් නැහැ.
එම සංකේත නම්...
මට කියන්න එපා...
සමුරායි වංශ ලාංඡන!
මුළු සොල්දාදුවන් 1,200 ක්! අපිව ගණන් කරන්න!
මේ දවස අවසානයේ පැමිණ ඇත! අපි සටන් කරන්නෙමු!
B-Boss Kyoshiro Akazaya Nine එකෙන් කෙනෙක්ද?!
දැන් Onigashima අමතන්න!
ඔව්-ඔව්!
ඩෙන්ජිරෝ...
දැන්, කින්-සන්!
ඔබ ඉතා බුද්ධිමත් මිනිසෙකි!
මෙම සංකේතය මහා සටනේ දිනය සහ හමුවීමේ ලක්ෂ්‍යය ඇඟවුම් කරයි!
කුරුල්ලන් දෙදෙනෙකු ගින්නෙන් හා ...
හබු (පිට් වයිපර්) සහ...
...කැරැල්ල හඟවන ප්‍රතිලෝම චන්ද්‍ර සඳක්!
"ගිනි මංගල්‍යය දවසේ. සන්ධ්‍යාව - කුරුල්ලාගේ දෙවන පැය.
හබු වරායේ."
මුල් සංකේතයේ එම පේළි දෙක තිබුණේ නැත.
මෙම පත්‍රිකාව ඔරොචි සහ අනෙකුත් අයට කාන්දු විය.
නමුත් යසුයි-සාමා ඔහු මිය යාමට පෙර එය වෙනස් කළේය.
අලුතින් එකතු කරන ලද මෙම පේළි දෙකෙන් අදහස් වන්නේ...
... මැද අකුරු හරස් කිරීම!
ඒ කියන්නේ අලුත් rendezvous point එක
හබුමිනාටෝ (හබු වරාය)
හබුමිනාටෝ (හබු වරාය) මැද කොටස නොමැතිව ...
...මොකක්ද hato!
හැටෝ
හැටෝ (WHARF)
එබැවින් එය හබු වරායේ ඇති වාප්පුව වන අතර එය විශිෂ්ට දසුනක් ඇත
යසුයි-සාමා ආදරය කළ මේපල් ගස් වනාන්තරය.
කුමක් ද?
කුමක් ද?!
හබු (pit viper) මත පේළි දෙකක් ඇසීමෙන් ඕනෑම කෙනෙකුට පහසුවෙන් පණිවිඩය ලැබෙනු ඇත.
නමුත් ඔබ, ඔරොචිගේ ඔත්තුකරු ඔබ සමඟ සිටින බව දැන,
එය "ටෝකේජ් වරාය" බව ඔබේ ජනතාවට හිතාමතාම කීවේය!
වානෝ දේශයේ සෑම වරායකටම සතෙකුට සමාන නමක් ඇත.
ඇඟ ටිකක් දිග වැඩියි.හැබැයි හබුනා සර්පයෙක්ට අතපය එකතු කරලා කටුස්සෙක් වෙනවා.
Tokage (Lizard) Port තියෙන්නේ Udon වල.
ඒක ඇත්ත, ඒ පින්තූරය කටුස්සෙක් වගේ නෙවෙයි.
මම ඒක විශ්වාස කළේ කින්-සාමාට හොඳටම විශ්වාස නිසා...
ඔත්තුකාරයා ඔබේ උගුලට වැටුණා,
සහ ඔරොචිට පැවසුවේ ටෝකේජ් වරාය නව හමුවීමේ ස්ථානය බවයි!
මෙච්චර කල් අගනුවර තමන් කැමති විදියට වැඩ කරපු එකාගේ මෝඩකම!
ඔරොචි එක් එක් ස්ථාන අතර දුර වැරදි ලෙස විනිශ්චය කළ අතර ඊයේ රාත්‍රිය වන තුරු කිසිවක් කළේ නැත!
මම ඔබට අපාය පෙන්වන්න යනවා!
--ඔබ නැව සොයා ගත්තාද? --ඔව්.
කිබි සහ උඩොන් අතර මහා පාලම
කුරි සහ උඩොන් අතර මහා පාලම
රිංගෝ සහ හකුමායි අතර මහා පාලම
ඉටාචි වරාය, කුරි
ඒත් ඒ වෙද්දි හැමෝම ඒ මහා පාලම් තරණය කරලා.
ඔවුන්ට අවශ්‍ය නැව් වරායෙන් පිටව ගොස් ඇත!
විනාශ වූයේ ඉතිරි වූ නැව් පමණි!
ඔබ සැලසුම් කළ පරිදිම ඔබ බඳවාගත් 4200 භට පිරිස්...
... වෙලාව එනකම් හබු වරායේ වාට්ටුවේ පහත් වෙලා!
එසේ නම්, ඔවුන් සියල්ලන්ම ආරක්ෂිතද?!
අවුරුදු 20 කට පසුවත්, මට තවමත් Oden-sama ගේ පුරාවෘත්ත මරණය මතකයි!
අපි අපේ ජීවිත ගත කළේ කොසුකි වංශයේ නැවත පැමිණීම විශ්වාස කරමිනි!
අපි ඔබ සමඟ එනවා, Akazaya samurai!
අපි සම්පූර්ණයෙන්ම සූදානම්!
ඔනිගෂිමා වැටලීමේ සැලසුම කිසිසේත් වැරදී නැත!
අපෙන් 1,200 එකතු කළ විට, එය 5,400 කි!
දැන් අපි යමු, හැමෝම!
ඔනිගෂිමා වෙත!
ඒවා ටොන් ගණනක් තිබේ!
මේක නරකයි! ඔනිගෂිමා වෙතින් යමක්?!
මම ඔවුන්ට කතා කළා, නමුත් ඔවුන් භෝජන සංග්‍රහයේ කාර්යබහුල බැවින් ඔවුන් එය දුටුවේ නැත!
හෝව්, එය පුදුම සහගතයි!
ඒ සියලු කරදරවලින් පසුව, අපි තවත් මිතුරන් සමඟ අවසන් විය!
අපි කොහොම හරි ඒක කරන්නයි හිටියේ.
--බලය වැඩි වන තරමට වඩා හොඳය. --ඒවා තියෙන එක හොඳයි.
අපට දැන් සත්ව රාජධානියේ මුහුදු කොල්ලකරුවන් පහසුවෙන් පරාජය කළ හැකිය!
එය දර්ශනීයයි!
ඇත්තටම මොකද වුණේ කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් දැන් හැමදේම හරි!
ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු නොකරන්න. ලොකු අම්මත් ඔනිගෂිමා වල.
ඔහ්, නැහැ! කිසිවක් වෙනස් වී නැත!
අපරාදේ, කිංමන්!
කින්-සන්! ඒ අපේ නායකයා!
මා සිතූ පරිදි ඔබ ගෞරවයට සුදුසුයි!
ඒ අපේ Kin'emon-san!
අපට නායකත්වය දිය හැක්කේ ඔබට පමණි!
අපි ඔබව අවසානය දක්වා අනුගමනය කරන්නෙමු!
ඒ නිසා එය "ටෝකේජ් (කටුස්සා)" නොවේ...
එය "හැටෝ (වාර්ෆ්)" ...
අවංක වන්න, කිංමන්.
ඔබට එතරම් දක්ෂ බොරුවක් කීමට හැකියාවක් නැති බව අපි දනිමු.
ඒක හරි ගියා. අපි තරහා වෙන්නේ නැහැ ඒක කියන්න.
නවත්වන්න.
ඔයා ඇත්තටම හිතුවේ ඒක "ටෝකේජ්" කියලා නේද?
එය නවත්වන්න!
හොඳයි, සියල්ලට පසු එය හොඳින් විය! එය වාසනාවන්ත වැරැද්දක් විය.
සමහර විට මම මේ සටනේදී මැරෙන්න පුළුවන්!
මම ජීවිත කාලයටම වටිනා වාසනාව පාවිච්චි කළා වගේ මට දැනෙනවා!
ඔව්, ඔබ පුදුම සහගත ලෙස වාසනාවන්තයි!
--Kin'emon-dono! --අපේ ආදරණීය නායකයා!
නමුත් අපි එකම ඉලක්කය බෙදා ගන්නා බැවින්, එය අපගේ වාසනාවද විය!
ඔහු හරි, කින්-සාමා! අපි ඔයාට තනියම මැරෙන්න දෙන්නේ නැහැ!
අපි Oden-sama එකට සේවය කළා!
අපි ඉපදී හැදී වැඩුණේ වෙනස් ආකාරයකින්, නමුත් අපි එකට මැරෙමු! ඒක අමතක කරන්න එපා!
ඔබ වැනි කරදරකාරී මිනිසුන්ගෙන් එය ඇසීම ගැන මම සතුටු නොවෙමි.
ඔබේ කඩුව ඔසවන්න, කින්-සන්! අපි මෙම මූලික ගැටුම ජය ගන්නා බව අපි දනිමු!
මම මගේ ඉරණම පිළිගන්නවා!
Oden-sama ගේ ඛේදජනක මරණය සිදුවී අදට වසර 20ක්!
වැනෝ දේශය මෙම වළාකුළු පිරි අහසට වඩා අඳුරු අඳුරේ ඇත!
නමුත් කාලය පැමිණ තිබේ!
දැන්, ඔනිගෂිමා වෙත!
අපි එක්ව Oden-sama ගේ මරණයෙන් පළි ගනිමු!
Kin'emon-dono!
අපි ඕනෑම වියදමකින් Wano දේශය වෙනස් කරන්නෙමු!
--දැනට අපි පසු බසිමු! --ඕ-හරි!
--මෙය කුමක් ද?! --වෙන්නේ කුමක් ද?!
--අපි මොකක්ද කරන්න යන්නේ?! --අපි පැන යා යුතුයි!
ඔබ මට සමච්චල් කළ පසු ඔබට ආරක්ෂිතව ගෙදර යා හැකි යැයි නොසිතන්න!
හේයි! අපි උන් පස්සේ යන්න ඕනේ නෑ...
ගී...
අපොයි කිංඊමන් ... මට ඔනිගෂිමා වෙත වාර්තා කළ යුතුයි.
Orochi-sama මට දුන් මගේ කාර්යභාරය මම ඉටු කළා!
කිරීමට ඉතිරිව ඇත්තේ එක දෙයයි!
Kawamatsu ?!
ඔබ චිත්‍ර ඇඳීමට මෙතරම් දක්ෂ බව මම දැන සිටියේ නැත!
මම ඔයාට යන්න දෙන්නේ නැහැ!
මම ඔබට Momonosuke-sama පැහැර ගැනීමට ඉඩ නොදෙමි!
Kawamatsu! මමත් එනවා!
ඔබට බැහැ! ඔබ දියේ ගිලෙනු ඇත!
අපි හැමෝම වසර ගණනාවක් වේදනාව සහ දුක් වේදනා බෙදා ගත්තෙමු!
අපි Oden-sama යටතේ එකට සේවය කළ අතර අපට ඔහුව අහිමි විය!
එවැනි මිතුරන්ව රවටා පාවා දීමෙන් ඔබ සතුටක් ලබනවාද?
අපගේ ආශාවන් පාගා දමා අපව කලකිරීමට පත් කිරීමෙන් ඔබ සතුටක් ලබනවාද?
කන්ජුරෝ!
ඔව්! මම ගොඩක් විනෝද වෙනවා!
රැවටීම, උප්පරවැට්ටිය සහ පුදුම අවසානයක්!
මෙයට වඩා වටිනා භූමිකාවක් ලෝකයේ තවත් නැත!
මමත් කැමතියි ඔයාලා මෝඩයා සෙල්ලම් කරපු හැටි!
කන්ජුරෝ!
අපි කොසුකිගේ ලේ වලින් වේදිකාවේ පැල්ලම් ඇති කරමින් නාට්‍යය අවසන් කරමු!
Kawamatsu!
Momonosuke-sama!
බය වෙන්න එපා Momonosuke. මම ඔබේ සහෝදරියට ඔබ පසුපස මරණයට යාමට ඉඩ දෙමි.
Kawamatsu! මම දිවුරනවා මම හියෝරිව හොයාගෙන එයාවත් මරනවා කියලා!
ඇය දැන් ජීවතුන් අතර සිටින බව මම දනිමි!
කන්ජුරෝ!
ඔබ ඉතා අලංකාර ලෙස පියාසර කරන කුරුල්ලෙකු ඇදගෙන ගිය බව මට විශ්වාස කළ නොහැක!
අපි දැක්කේ වතුරේ දියවෙලා ගිය කැත වැඩකට නැති චිත්‍ර විතරයි!
ඒක මගේ රංගනයේ කොටසක්!
එය ඉතා ඉහළයි!
මට ඉඩ දෙන්න! මට බයයි! කවුරුහරි!
අපි ඔවුන්ව නැවතත් එම අවස්ථාවේදීම ගිල්වා දැමුවෙමු!
මම අන්තිම නැව ගිල්වන්නම්!
--මට ඒක කරන්න දෙන්න! --මම කිව්වා මම ඒක කරන්නම්!
Momonosuke-sama!
කන්ජුරෝ? Momo?
හේයි! ඔබ කොහෙද යන්නේ?!
සමුගන්න, මෝඩයෝ!
කෙසේ වෙතත්, ඔබ කයිඩෝ-සාමාගේ හමුදාවට ගැලපෙන්නේ නැත!
ඔබට දිවයිනට ඇතුළු විය නොහැක!
උදව් කරන්න!
ඔහුව රැගෙන යන විට,
තරුණ ජෙනරාල් Momonosuke ඔහුගේ වෙව්ලන බිය විඳදරා ගනී,
හදවතින්ම කෑගසමින් මිතුරන් දිරිමත් කරයි.
කන්ජුරෝගේ පාවාදීම ගැන කෝපයට පත් පිදුරු තොප්පි ඉවතට විසිවී යයි
රළු රළ සමඟ සතුරාගේ ප්‍රහාරය!
ඔවුන් ඕනෑම වියදමකින් තම මිතුරා බේරා ගනීවි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "කඳුළු පිරුණු පොරොන්දුවක්! පැහැරගත් Momonosuke!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ