උරුම කැමැත්ත...
කාලයේ රැල්ල... මිනිසුන්ගේ සිහින...
මේ දේවල් නවත්වන්න බැහැ.
මිනිසුන් නිදහසේ පිළිතුර සොයන තාක් කල්,
මේ දේවල් කවදාවත් නතර වෙන්නේ නැහැ!
මම අනාගතය ගැන පමණක් විශ්වාස කරමි -- කවුරුන් හෝ සිනාසුණත් මට කමක් නැත
එම ධාවන ආශාව ඔබව බැබළේ
එය ඉතා දීප්තිමත් ය, නමුත් මට එය දෙස බැලීමට අවශ්‍යයි
මට කොහේ හරි "සෞන්දර්යය" දැනෙනවා
මම ඇත්තටම ඔබ මත සිරවී සිටිමි
කිසිවෙකුට සමාන නොවන සිහිනයක අඩිපාරේ මම අනුගමනය කරමි
මම එය නාටකාකාර ලෙස ලබා ගන්නා තුරු
ආශ්චර්යය විශ්වාස කරන්න!
මම අල්ලන්න යනවා, කාටවත් නොපෙනෙන හීනයක හැඩය අල්ලගන්න
මම ඔබ සමඟ යන්න යනවා, ඉතා උද්යෝගිමත් හැඟීම්
මට එකතු කිරීමට සියල්ල අවශ්‍ය නොවේ
එදිනෙදා ජීවිතයේදී දුවනවා වෙනුවට,
ඒ වෙනුවට පාරාදීසයට දුවන්න
ආශ්චර්යය විශ්වාස කරන්න!
"යුබා" "එරුමළු" "නැනෝහන" "කටෝරියා"
එක වැස්සක් වැටිලා අවුරුදු තුනක් ගෙවිලා
ක්ෂේම භූමියේ රාජධානියේ.
කලබලයෙන් ඔබ්බට බලාපොරොත්තු දකිමින් ජනතාව ආයුධ අතට ගත්හ.
ගිනිගෙන දැවෙන බිම දැන් දුක්මුසු හඬකින් වැසී ඇත
සහ බලවත් ඉදිමීමකි.
මේ අතර, කැරලිකාර හමුදාව සිටින යුබා වෙත ළඟා වීමට,
Luffy ගේ කණ්ඩායම කාන්තාරයට සෙට් වුනා...
... සිතාගත නොහැකි දුෂ්කරතා රාශියක් ඔවුන් මත පතිත විය!
"කාන්තාර මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට ඇතුළු වන්න! නිදහසේ ජීවත් වන මිනිසුන්"
ඒ තරමට උණු වතුර...
ස්තූතියි, Zoro. මේ උණුසුම මට වැඩියි...
ආචාරශීලීව හැසිරෙන්න එපා. එය හිරකරයි.
Nami-san! ඔබ කොපමණ දුරක් ගියාද?!
ඔබේ ඒ පැත්තත් අපූරුයි!
හහ්?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, ලුෆී?
මෙය වඩාත් පහසුයි, ඔබට ස්තුතියි, Lashes!
ඒත් අනිත් අය හරි යයිද?
ඔවුන් අඩි සලකුණු පමණක් අනුගමනය කරනු ඇත!
සුනාමි!
දැන් මොකද?
--සුනාමියක් එනවා! --මොකද වෙන්නේ, ලුෆී?!
සමහර විට එය එතරම් හොඳ අදහසක් නොවන්නේද?
හොඳ අදහසක් නොවූයේ කුමක්ද?
මම ඔහුට එපා කිව්වා, නමුත් ඔහු පැවසුවේ ඔහුට එය දරාගත නොහැකි තරමට පිපාසයෙන් සිටින බවයි,
ඒ නිසා ඔහු එහි වැඩුණු පතොක් ගෙඩි කිහිපයක් කපා දැමුවේය.
පතොක්?
ඔව්. එහේ.
ඒ වටකුරු දේවල්.
ආ?! ඒවා නරකයි!
ඒවා mezcal cacti! ඒවා භාවිතා කරන්නේ මායාවන් ඇති කරන ඖෂධ සෑදීමටයි!
කුමක් ද?!
අපොයි නෑ!
අපි දියේ ගිලෙන්නෙමු!
හරි! ඔබ එඩිතර නම් එය රැගෙන එන්න!
මම ඔබ සැමට පහර දෙන්නෙමි!
මේක නරකයි!
ගම්-ගම්...
සන්සුන්කාරකය!
යා යුතු මාර්ගය, චොපර්!
හොඳින්? නාමිගේ කට්ටිය පේනවද?
L-Luffy?
කුමක් ද?!
අපොයි. අපි දැන් ඔවුන්ගෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම වෙන්වෙලා.
ඒ වගේම ඔවුන්ගේ පා ​​සටහන් අතුරුදහන් වෙනවා.
පොඩ්ඩක් හිතල බලන්න මමත් කාලෙකින් Aceව දැක්කෙ නෑ.
ඔහු අතුරුදහන් වූයේ කවදාද?
මට ඔට්ටුයි එයා අපෙන් වෙන් වෙලා කියලා.
ෂීෂ්! මොනතරම් කරදරයක්ද ලොකු අයියා!
අපි තමයි වෙන් වුනේ!
--සියල්ල ඔබ නිසා! --ඉතා නොසැලකිලිමත් ලෙස ක්‍රියා කිරීම අත්හරින්න!
එය කුමක්ද, Usopp?
ඔබට යමක් ඇසෙනවාද?
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නැවක්?!
ආහ්! එය--!
Nami සහ Vivi මාට්ටු! ඔහ්, සහ ඔටුවා.
කුමක් ද?!
--හේයි! ලුෆි! - ඉක්මන් නොවන්න!
අපොයි! අපිත් යමු!
ඔව්!
ගම්-ගම්...
... මට වතුර දෙන්න!
ජල?!
මට ශක්තියක් නෑ...
මට යමක් ඇහුනාද?
මම ඔබ නම් මම නොවේ.
ඔහ්, මගේ නරක!
මට හොඳටම පිපාසයි මම වැරදියට හිතුවා...
මාර්ගය වන විට, ඔබට ජලය තිබේද?
ඒ කියන්නේ ඔයා අපිව බේරගන්න ආවේ නැද්ද?
මම ආවේ වතුර ගන්න විතරයි.
උදව් කරන්න, Luffy-san! කස කන්නට ආසන්නයි!
ඒ දේ කෑමට සුදුසුද?
බාබාර් වැලි කොල්ලකරුවන් වන අපට කියමනක් තිබේ.
කියන්නේ?
මිතුරන් හැර, කාන්තාරයේ ජීවමාන කිසිවක් අනුභව කළ නොහැක!
මම බිමෙන් දේවල් පවා කන්නම්!
ඒකෙන් ඔයාව ලෙඩ වෙනවා.
එහෙනම් මම පරිස්සම් වෙන්නම්!
මොනතරම් විහිළුවක්ද!
ඔබත් විහිළුවක්! හොඳයි, අපි කමු!
මන්ද?!
මම Barbarossa, Barbar Sand Pirates හි නායකයා!
ලුෆි, එහෙමද? ඔබගේ මිතුරන්ට අපගේ රළු ලෙස සැලකීම ගැන මට කණගාටුයි.
අපි හැමෝම බඩගින්නේ ඉන්න එක විතරයි...
නැහැ, මට කමක් නැහැ!
ඒක ඔයාට කියන්න ඕන දෙයක් නෙවෙයි!
නමුත්, කැප්ටන්! අපේ ප්‍රධාන කුඹගස අලුත්වැඩියා කිරීමට අපට ලී කිසිවක් නැත!
ප්‍රධාන කුඹගසක් නොමැතිව, අපට ප්‍රමාණවත් තෙරපුම නොලැබේ!
ඔව්! ඔව්! අපි කුමක් කරන්නද?!
අපි යමක් නොකරන්නේ නම්,
අපි මේ කාන්තාරය මැද බල්ලෝ වගේ මැරෙන්නයි යන්නේ!
--අපි බල්ලෝ වගේ මැරෙනවා! --හහ්?! කුමක් ද?!
--බාබර් වැලි මුහුදු කොල්ලකරුවන් මිය යනු ඇත! --හහ්?
අපි වැලි කොල්ලකරුවන් ඉපදෙන්නේ වැලි කොල්ලකරුවන්ගේ නැව්වල,
අපි වැලි කොල්ලකරුවන්ගේ නැව් වල මැරෙමු!
අපේ නැව අත්හැරීම සිතාගත නොහැක!
ඔව්! ඒක හරි! අපි අපේ නැවේ මැරෙනවා!
අපි අපේ නැවේ බල්ලන් මෙන් මැරෙමු!
මේ කුමක් ද?
එය ඉරණමයි, මෙය ඉරණමයි!
වැලි කොල්ලකරුවන් වන අපි කිසි විටෙකත් වැලි ගලායාමට බාධා කිරීමට කිසිවක් නොකරමු!
මම ඔබට අවවාද නොකළ බව පැවසිය නොහැක.
නමුත් මෙරියසු ක්ෂේම භූමියේ දැව ඇත.
එය කොහේ ද?! මම ඉක්මනින් එතනට යන්නම්!
නමුත් මෑතක සිට වැලි වෙනස් වී ඇත. පිටස්තරයින්ට එය භයානක ය.
මම ඒකට වගකිව යුතුයි! මම ඒක කරන්නම්!
ඔව්?! ඔයා කරනු ඇත?!
මෙම වැලි ලෑල්ල සමඟ ලී ආපසු ගෙන එන්න.
මම කියන්නම් මේක ස්ලෙඩ් එකකට වඩා ඔරුවක් කියලා...
Zaba සහ Rasa ඔබව Meriyasu Oasis වෙත පෙන්වනු ඇත.
--දැනෙනවාද? --ඔව්.
Rasa අපේ නැවේ හොඳම වැලි ලෑල්ලයි.
වැලි ලෑල්ලකට පුද්ගලයන් දෙදෙනෙකු රැගෙන යා හැකිය. ඔබ කුමක් කරන්නද?
මම තනියම හොඳින් ඉන්නම්!
එන්න, දැන්! මේ වගේ පදනම් විරහිත කතා කියන එක නවත්වන්න!
එය බොහෝ විට රැකියාවක් ඉල්ලා සිටිනු ඇත. මට ඔයා එක්ක යන්න ඕනද?
ඔහ්! ඒක නියමයි, රාසා!
අනිත් එවුන් පිට අය වගේ... ඒත් ඔයා මෙහෙන්.
වාව්! ඇය කෙසේ කියන්නද?
ඔබට වැලි ස්ලෙඩ් සමඟ යම් අත්දැකීමක් තිබිය යුතුය.
ඔයා එක්ක එන්න.
විවි-චාන්ට ඒ තරම් භයානක දෙයක් කරන්න බැහැ!
ඔව්! ඒක පිස්සුවක්!
කමක් නැහැ. මම ඔයා එක්ක එන්නම්.
ඔහ්? ඉතින් මේවා වැලි උඩද යන්නේ? එය ක්රියා කරන්නේ කෙසේද?
මම sled එක පයිලට් කරන්නම්. මම මෙය බොහෝ කලකට පෙර වරක් කළා.
එය නැවකට වඩා වෙනස් නොවේ. මේක මෙහෙමයි නේද?
මම ආපහු ආවා!
මෝඩ දේවල් කරමින් ඔබේ ශක්තිය නාස්ති නොකරන්න!
ඔබට එහි විවේක ගත හැකිය, Luffy-san.
දැන් අපි බලමු. මම විශ්වාස කරනවා මේක මෙහෙම වෙයි කියලා...
අහ්. අපි යමු, සබා!
ඔව්, රාසා!
යාහූ!
මෙය විශිෂ්ටයි!
අපි මෙය ණයට ගත්තොත්, අපට වහාම යුබා වෙත ළඟා විය නොහැකිද?
වැලි ගොඩවල් පාලනය කරන්න අමාරුයි. එය පහසුවෙන් ප්‍රගුණ කළ හැකි දෙයක් නොවේ.
එසේනම් ඔබට එය පාලනය කළ හැක්කේ කෙසේද?
මම කුඩා කාලයේ මට ලැබුණු වැලි තලාවකින් පුහුණුවීම් කළා.
නමුත් අපි බලා සිටින අතරතුර කුමක් කළ යුතුද?
ඔටුවාව කන්න ඕනද?!
Yay! Yay! Yay!
ඒ සඳහා සියල්ල!
විහිළුවක් විතරයි!
මට නම් විහිලුවක් වගේ නැ...
එ්යි ඔයා! මොකක්ද ලොකු අදහස?!
හේ රාසා! ඒ--!
හේයි, විවී! අපි එන්න එන්නම ඇදගෙන යනවා!
එය ඉක්මන් වැලි! අපි වැලි වලට ගිලුනොත්,
අපි කවදාවත් එළියට එන්නේ නැහැ!
රස. ඒක ගොඩක් දුර ගියේ නැද්ද?
වාසනාව ඇගේ පැත්තේ නම්, ඇය එය පණපිටින් සමත් වනු ඇත.
හහ්? ඔයා ඒ කෙල්ලව දන්නවද?
ඔව්. මට කවදාවත් අමතක වෙනවා වගේ!
ඔයා හොඳින්ද, විවී?!
අපි දෙයක් නොකළොත් අපි අමාරුවේ!
අපි ඉවරයි!
ජීවමානයි! තාරාවා!
ගම්-ගම්...
ඔහුගේ පෙනුම කෙසේ වෙතත්, ඔබට සෑම විටම ලුෆි මත විශ්වාසය තැබිය හැකිය!
ඔව්. නමුත් මට වඩා සැලකිලිමත් වන්නේ කාන්තාරයේ චපල බව ය.
කාන්තාරයේ චපල බව?
ඔව්. කාන්තාරය අවංක ය.
කාලගුණයේ සුළු වෙනසක් හෝ මිනිසුන්ගේ හදවත් එය විශාල වශයෙන් වෙනස් කරනු ඇත.
මිනිසුන්ගේ හදවතේ වෙනසක්?
එය කුමක් ද?
ලොක්කා! ඒ ඔවුන්!
ඔවුන් එනවා!
--තරු පුවරුව වෙත හැරෙන්න! ඉක්මන් කරන්න! --යුධ ස්ථාන!
ඔයාටත් මගේ මාර්ගයට එන්න ඕනද?
--ඒවා ගොඩක් තියෙනවා! --ඔවුන් කව් ද?
කාන්තාර කොල්ලකරුවන්! සෑම විටම මංමුලා සහගත ලෙස අප සමඟ සටන් කරන පළිබෝධකයන්!
මේ දිනවල ගැටුම ආසන්න බව පෙනේ! ඒකෙන් එයාලත් ඉන්නේ අද්දර!
ඔබට චලනය කළ නොහැකි බව පෙනේ! අවසානයේ ඔබ අද අපේ ය!
මිනිසුන්! ඔවුන්ගෙන් එකෙකුටවත් පණ පිටින් යන්න දෙන්න එපා!
අපගේ සතුට! අපගේ සතුට!
මේ මොකක්ද පබ් එකක්?
කාන්තාරය අපව එකට දමා ඇත!
කාන්තාරය අපව තෝරා ගනීද, බාබර් මුහුදු කොල්ලකරුවන් හෝ ඔබ?!
සටනේදී අපේ ඉරණම තීරණය කිරීමට කාන්තාරයට ඉඩ දෙමු!
මෝඩයා! මෝඩයා! කාන්තාරය කවදාවත් ඔබව තෝරා නොගනී!
එය කුමක් ද?
--Grand Dung Beetle! --Grand Dung Beetle එකක් තියෙනවා!
--Grand Dung Beetle? --දැන් මොකක්ද කියන්න?!
යෝධ ගොම බෝල ඇදගෙන යන කාන්තාර මකුණන්!
වසරකට මිනිසුන් 100 කට නොඅඩු ප්‍රමාණයක් ඔවුන්ගේ පෙරළෙන ගොම වලින් මිරිකී ඇත!
ආ?!
ලොක්කා! එය අපේ නැව දෙසට ගමන් කරයි!
මට එය දෙන්න!
ස්තූතියි, අමුත්තන් ...
අපි මේ වතාවේ ඔබට පහසුවෙන් යන්න දෙන්නෙමු! ඔබේ ජීවිතය දැනට ඉතිරියි!
එය උණුසුම් අත්පොළසන් වැස්සක් ලැබිය යුතුය.
රස! ඔබ ටිකක් දුර ගියා කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?!
--ඔවුන් අනුගමනය කරන්නේ නැහැ! --ඒක හොදයි!
අපි කොච්චර බලන් හිටියත් එයා එන්නෙ නැත්තම්..
එය ඇය පුද්ගලයෙකුගේ මට්ටම පමණි!
අපි අල්ලා ගත්තා!
Yay!
මෙම ක්ෂේම භූමිය සම්පූර්ණයෙන්ම වැල්ලේ වැළලී ඇත.
එය කලක් සමෘද්ධිමත් නගරයක් වූ නමුත් ...
ඔබ මීට පෙර මෙහි පැමිණ තිබේද?
මේ නගරයේ මිනිසුන් මට සිහිවටනයක් ලෙස කුඩා වැලි තලයක් දුන්නා.
එය බොහෝ කලකට පෙර වුවද.
මම තාත්තා එක්ක එක පාරක් මෙතනින් නැවතුනා
ඔහු රට පුරා සංචාරය කරන විට.
මම මෙච්චර වෙලා බලාගෙන හිටියා.
එදා රජතුමා අපිට මෙහෙම කිව්වා.
“මේ ක්ෂේම භූමියට මොනවා හරි වුනොත් මම ඉක්මනට එනවා උදව් කරන්න.
කෙතරම් කුඩා වුවත් රාජ්‍යය කිසිම හඬක් නොසලකා හරින්නේ නැත."
ඉතින් ඔයා තමයි ඒ කෙල්ල!
අවසානයේදී, මෙම ක්ෂේම භූමිය වැල්ලේ වැළලී අතහැර දමා ඇත.
නගරයේ සිටි සෑම අවසාන පුද්ගලයෙක්ම පිටත්ව ගියේය.
ඒ වුනත් මම පිටිපස්සට වෙලා ඔහේ බලාගෙන හිටියා.
මම ඔයාව විශ්වාස කළා...
නමුත් රජතුමා කවදාවත් ආවේ නැහැ. ඔබත් නැහැ, ඇත්තෙන්ම.
ඒ මෙවැනි සිදුවීම් රට පුරා සිදුවෙමින් තිබූ බැවිනි
රජු එය සමඟ සටන් කිරීමට සෑම දිනකම කාර්යබහුල විය!
මට ඔබේ නිදහසට කරුණු ඇසීමට අවශ්‍ය නැත!
මම මේ මහා කාන්තාරය මැද තනියම බලාගෙන හිටියා!
අන්තිමට මට අරුණෝදය සහ සන්ධ්‍යාව අතර වෙනස හඳුනාගන්න බැරි වුණා.
බාබරෝසා මාව ඇතුලට ගන්නකොට මට කිසිම දෙයක් දැනුනේ නෑ.
හිරු බැස යෑමෙන් පසු දහවල් දැවෙන තාපය හෝ ශීත කළ සීතල පවා නොවේ.
මම ජීවතුන් අතර සිටීම පවා මාව අවුල් කළා.
ඒත්, මගේ ඔළුව ඇතුලේ දිගටම රජතුමාගේ වචන නාද වෙනවා.
දැනුත් මට ඒක තේරෙන්නෙ නෑ.
දේවල් ඉතා දුෂ්කර විය, ඉතින් මම හරියටම බලා සිටියේ කුමක් සඳහාද?
මාව ඉදිරියට ගෙන ගියේ කුමක් ද?
වෛර කරනවාද? කෝපය? නැත්නම් නොපවතින බලාපොරොත්තුවක්ද?
එය කුමක්ද?!
කවුරුහරි මට කියන්න...
මට කණගාටුයි...
මට සමාවෙන්න ඔයාව බලන් ඉන්න හැදුවට...
මට සමාවෙන්න!
ඔවුන් නිසැකවම කඩිමුඩියේ පලා ගියහ!
එය ඉතා නරක වුවත්, අපට ඔවුන්ගේ ආහාර හෝ ජලය කිසිවක් ස්වයිප් කිරීමට නොහැකි විය.
වැලි කොල්ලකරුවන්ට ද එය දුෂ්කර බව නිසැකය...
මෙම කාන්තාරයේ ජීවත් වන සෑම කෙනෙකුටම එය සමාන වේ.
බොහෝ කලකට පෙර මට දැනුණේ මේ කාන්තාරය සෑම කෙනෙකුටම අයිති බවයි.
ඒත් දැන් ඒ ගැන හිතනකොට මට හිතෙන්නේ ඒක ටිකක් හිතට වැදුනා වගේ.
පහුගිය ටිකේ මට හිතුනා ඒක කාටවත් අයිති නැතුව ඇති කියලා.
කාටවත් අයිති නැති නිසා අපිට නිදහසේ ජීවත් වෙන්න පුළුවන් කියලා.
ඔබ සිතන්නේ මුහුදත් ඒ ආකාරයටමද?
හොඳ ප්රශ්නයක්.
එය ඔබම සොයා බැලිය යුතු දෙයක්.
එය තිබේ! අපි ඒක හැදුවා!
ලුෆි! ඔයා කොහෙද?!
මම කුඩා කාලයේ සිහින මැවූ වික්‍රමාන්විතයන් මෙන්
මම හැඟීම්වල කෙළවර දක්වාම ඉදිරියට යමි
මම මගේ දෑත් උදුරා ගන්නවා,
සහ ඔවුන්ගෙන් වැගිරෙන වැලි සහ කාලය
මම ඉපදුණේ මෙය කිරීමට බව මට පෙන්වන්න
අපි පෙරළෙන වේගයකින් පිහිනීම දිගටම කරගෙන යමු
අපි කවදා හෝ සුදු වැලි සහිත වෙරළක සෝදා ගන්නා තුරු
ගැන කවුරුත් දන්නේ නැහැ
--කියන්න, ලුෆී. ඔබේ සහෝදරයා කොහෙද? --දන් නෑ.
ඔහු මේ පුද්ගලයාට වඩා දිශාවට නරකද?!
හහ්?! ඔබ කවුරු ගැනද කතා කරන්නේ, පර්වි කුක්?!
ඔබ හැර වෙන කවුද?
හේයි! මට කෑම සහ ජලය ලැබුණා!
--ලොකු අයියා! කෙසේද?! --කැරලිකාර හමුදාවෙන්!
නැවත එන්න?!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"False Fortitude! Camu, Rebel Soldier at Heart!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!