mugendai no chizu hiroge
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
hateshinai ano basho e
කෙළවරක් නැති තැනට
අපි තකාකු හෝ වෝ ඇගෙටේ යාත්‍රා කරමු
අපි යාත්‍රා කරමු, රුවල් ඉහළට ඔසවන්න
kaze ni nore
සුළඟ අල්ලා ගන්න
කකුගෝ කිමෙටනෝ නාරා අත් නොහරින්න
මම අධිෂ්ඨානශීලී නම්, අත් නොහරින්න
හිකිකේෂි වා ෂිනායි සා
මම කවදාවත් ආපසු හැරෙන්නේ නැහැ
waraitobase aranami
කැළඹිලි සහිත ජලය හරහා සිනාසෙන්න
කොකෝරෝ කුඩකෙනයි යුනි කෑගහන්න
ඔබේ ආත්මය බිඳවැටීමෙන් ගලවා ගැනීමට එය කෑගසන්න
ඒ ගැන මට කණගාටුයි
ඔබේ මිතුරන් ඔබ වෙනුවෙන් ඉන්නවා
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
හේයි, ඔබ කිසි විටෙකත් දැඩි ලෙස ක්‍රියා කිරීමට අවශ්‍ය නැත
යමි ග හිකිසකොවු තොෂිතෙමෝ
අන්ධකාරය ඔබව ඉරා දැමීමට උත්සාහ කරන විට පවා
හෝරා නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
එන්න, නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
daijoubu sa
ඔක්කොම හරි යයි
uchiyaburu saikyo no kizuna
ශක්තිමත් බැඳීම් බිඳී යනු ඇත
mugendai no chizu hiroge
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
hateshinai ano basho e
කෙළවරක් නැති තැනට
fumidase yuuki no ippo
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
mugendai no chizu hiroge
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
chikai atsumeta hata
දිවුරුම් දුන් කොඩිය
tatakai tsudukete iku
දිගටම සටන් කරන්න
"ජිබුන්ජිෂින්" සුරානුකේ
ඔබටම අවංක වන්න
tsukami toru Dreamin'on
එය අල්ලා ගන්න, සිහින දකින්න
makerarenai nige ya shinai
මට පරදින්න බැහැ, මම කවදාවත් පැනලා යන්නේ නැහැ
deai wakare koe ikou
රැස්වීම් සහ වෙන්වීම් අභිබවා ඉදිරියට යන්න
zenbu takaramono
ඒවා ඔක්කොම නිධන්
mugendai no chizu hiroge
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
hateshinai ano basho e
කෙළවරක් නැති තැනට
fumidase yuuki no ippo
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
කෝ වෝ ඇගෙටේ
ඔබේ හස්තය ඔසවන්න
කන්ජුරෝ සතුරාගේ ඔත්තුකරුවා විය.
Momonosuke පැහැරගෙන ගිය අතර Kin'emon සහ අනෙකුත් අයගේ සැලැස්ම අසාර්ථක වූ බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
නමුත් නැපිං කියෝෂිරෝ ආවා.
මගේ Kyoshiro පවුල 200 ශක්තිමත් වන අතර අපි ඔබේ වැටලීමට ඔබට උදව් කිරීමට කැමැත්තෙමු!
ඔබ ඩෙන්ජිරෝ ද?!
අපෙන් 1,200 එකතු කළ විට, එය 5,400 කි!
දැන් අපි යමු, හැමෝම!
ඔහ්, නැහැ! කිසිවක් වෙනස් වී නැත!
දැන්, ඔනිගෂිමා වෙත!
අපි එක්ව Oden-sama ගේ මරණයෙන් පළි ගනිමු!
"කඳුළු පිරුණු පොරොන්දුවක්! පැහැරගත් Momonosuke!"
--Kawamatsu! --Momonosuke-sama!
Momonosuke-sama!
කවුරුහරි!
මට බයයි! මට ඉඩ දෙන්න!
--ඉන්න! --මොමොනොසුකේ-සාමා!
අකාසයේ කන්ජුරෝ අපිව පාවා දුන්නා!
--මොමොනොසුකේ-සාමා! --ඇයි ?!
උදව් කරන්න!
Momonosuke-sama!
ඔයා හොඳින්ද ෂිනෝබු?
මාව අමතක කරන්න, Momonosuke-sama බේරා ගන්න!
අපරාදේ, කන්ජුරෝ!
කන්ජුරෝ ඔත්තුකරුවෙක් නේද, රොබින්-චාන්?
මම එසේ සිතනවා. අපි Momo-chan උදව් කළ යුතුයි!
කුමක් ද?!
ලුෆි!
කන්ජුරෝ සතුරාගේ ඔත්තුකරුවා විය!
ඔහු Momo රැගෙන යනවා!
කුමක් ද?! ඔබට විශ්වාසද?!
ඒ කියන්නේ එයා අපිව රවට්ටලාද?!
අර අවජාතකයා!
ඔහු වලාකුළු වලට පියාසර කරයි!
මම ඔහුට වෙඩි තියන්නම්!
විශේෂ ප්‍රහාරයක්!
ග්‍රීන් ස්ටාර් ප්ලැටනස් ෂුරිකන්!
මට කණගාටුයි.
උදව් කරන්න!
මට ඔයාලා වෙනුවෙන් වෙලාවක් නෑ මෝඩයෝ...
මොකක්ද මේ වලාකුළ?!
නැහැ, Sanji-dono! ආපසු එන්න!
මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් තිබේ!
අපි කවදාවත් නොදැකපු තවත් ටෙක්නික් එයා පාවිච්චි කරාවි...
තීන්ත වලාකුළු!
තීන්ත ඊතල වැස්සේවා!
උකියෝ පෝට්රේට්: සන්ධ්යා වැසි!
සුක්කානම හරවන්න! වලාකුළෙන් ඉවත් වන්න!
අපොයි!
--චොපර්, මේ ආකාරයෙන්! --ඔව්!
ඔයා මගේ සනීට මොකද කරන්නේ?!
නැත!
Nami-san!
Nami-san හරහා ඊතලයක් විදීමට අවසර ඇති එකම පුද්ගලයා
සහ රොබින්-චාන්ගේ හදවත්...
... මමද!
සංජි!
දැනටමත් නවත්වන්න, කන්ජුරෝ!
ඔවුන් සියල්ලෝම මිය යනු ඇත!
ඒක හරි...
උන් ඔක්කොම මැරෙයි...
අන්තීමේ දී!
මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි!
Wano දේශය විවෘත කරන්න!
ඔබේ පියා ඔඩන්,
සහ ඔබේ මව ටෝකි බොරු බලාපොරොත්තු තැබුවාය,
ඒ මෝඩයන්ට අවුරුදු 20ක් මරණයෙන් බේරෙන්න දෙන්න...
කොහොමත් විහිලුවක් තමයි නායකත්වය දෙන කෙනා
පළිගැනීම් සොයන එම දැඩි සමුරායි රණශූරයන්...
..මේ හිස් ඔළුව ඇති, උසට බය භයංකාර කොල්ලෙක්ද?
ඒක හරිම හාස්‍යජනකයි!
මම දන්නවා...
මම කොසුකි ඕඩන් නෙවෙයි...
මම එය කාටත් වඩා හොඳින් දනිමි!
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?! මට මොකුත් කරන්න බෑ...
කවුරුහරි උදව් කරන්න...
ඔබ ප්‍රකට චරිතයක් පමණක්ද, මෝමෝ?!
සහතිකයි!
Momonosuke!
හියෝරි!
මටත් ඔයාලා හැමෝම නැතුව පාලුයි!
ඕඩන් ඕඩන් නොවනු ඇත ...
ඔබ එය කියන්න!
මම හිතුවේ ඔයා වැදගත් කෙනෙක් කියලා!
ඔබ මේ උතුම් මිනිසුන්ගේ නායකයෙක් නේද?!
ඔයා නිකන් අඬන්නද හදන්නේ?!
අපි හැමෝම එක ප්‍රාර්ථනාවක් බෙදාගන්නවා!
Wano දේශය ආපසු ගන්න!
වානෝ දේශයේ ඩයිමියෝගේ උරුමක්කාරයා මමයි...
... Kozuki Momonosuke!
දැන් නැගී සිටීමට කාලයයි!
ඊ...
මම මොකක්ද කියන්න හදන්නේ?!
මම එහෙම දෙයක් කිව්වොත් කවුරුත් මට උදව් කරන්නේ නැහැ!
නමුත්...
හැමෝම!
ඔයාට මාව අසෙනවා ද?!
Momonosuke-sama!
ඔබ සැම, මා ගැන කරදර වීම නවත්වන්න!
ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ එයයි!
මට තනියම බේරෙන්න පුළුවන්!
ඉතින් මට අවශ්‍ය ඔබ කයිඩෝ සහ ඔරොචි ගෙන්වාගෙන වානෝ දේශය බේරා ගැනීමටයි!
එම වදන් කෙතරම් සංවේදී සහ උතුම්ද!
Momonosuke-sama!
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මෝමෝ මිනිහෙක් වගේ නැගිට්ටා කියලා!
ඒක හරි, මෝමෝ!
ඔබට...
... කුකුල් හදවත් ඇති මෝඩ පිස්සෙක්,
නමුත් ඔබ සෑම විටම අවට සිටින මිනිසුන්ට ප්‍රධානියා, ඔබ විහිලු ටොප් ගැටයක් සමඟ විදිනවා!
ඔහු මොමොනොසුකේ-සාමාට මෙතරම් රළු ලෙස කතා කළේ කෙසේද?!
කවුද ඒ අපතයා?! ඔහුව කපා දමන්න!
ඔබට හැකි කෙසේ වෙතත් දිවි ගලවා ගන්න!
මම එනවා ඔයාව බේරගන්න!
ඔබ මගේ මිතුරා නිසා!
කමක් නැහැ...
අපි ඔනිගෂිමා වෙත යමු!
ඔව්!
ලුෆි!
සතුරු නැව් වලින් එකක් පලා යයි!
එයට යන්න දෙන්න!
අපි කෙසේ හෝ එම දිශාවට යන්නෙමු, එබැවින් අපට එය පසුව ගිල්විය හැක!
ඔහ්?! මම හිතුවේ තව එක නැවක් තියෙනවා කියලා.
ඔව්, මම දැනටමත් එය ගිල්වා ඇත.
අපි යමු!
Momo අප එනතුරු බලා සිටී!
කින්-සාමා, මට සමාවෙන්න!
මට එයාව බේරගන්නයි තිබුණේ!
ඔබ හොඳින් සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔවුන් තවම Momonosuke-sama මරයි කියලා.
මට ඉතා කනගාටුයි!
වෙන්න එපා.
ඩෙන්ජිරෝ, ඔබව නැවත දැකීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
කුප්‍රකට කියෝෂිරෝ ඔබ බව මට විශ්වාස කළ නොහැක, ඩෙන්ජිරෝ-සන්!
මාර්ගය වන විට, ඩෙන්ජිරෝ!
කුමක් ද...
...ඔබේ මුහුණට සිදුවීද?!
අපොයි මේ?
Oden-sama!Toki-sama!
එය දිගු කතාවක්.
ඔබ සැම දැකීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
හැමෝම! ඔබ හොඳින්ද?!
සමහර තුවාල සහ සුන්බුන් නැව් තිබේ!
අපි හොඳින්! කිසිම ප්රශ්නයක් නැ!
අපි දැන් දිවයිනට යමු!
අපි මුහුදේ මැරෙන්න කැමති නැහැ!
හේයි!
මෙය සමුරායිවරුන්ගේ කඳවුරක් නොවේ!
ඔබේ බෝට්ටුවද ඉවත් කරන්න!
අපව ඇතුලට ගත්තාට ස්තුතියි!
මම ඔයාව ඇතුලට ගන්නේ නැහැ! අහකට යන්න!
යාලුවනේ!
පිදුරු තොප්පි පිටුපස වැටෙන්න එපා!
ඔව්!
කුමක් ද?! එය පැමිණියේ කොහෙන්ද?!
එය පලා ගිය නැවෙන්!
--දිගු දුර කාලතුවක්කුවක්?! --ඔවුන් උත්සාහ කළේ හොඳ දුරක් තබා ගැනීමටයි!
ඔවුන් එතරම් දුර සිට අපට පහර දෙන්නේ කෙසේද?!
වානෝ දේශයේ ආයුධ හොඳින් සාදා ඇත!
වානෝ දේශයේ ආයුධ කම්හල් වලට ස්තූතියි,
අපි සත්ව රාජධානියේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට විවිධ ආයුධ තිබේ!
ඔබ පෙර කළාක් මෙන් අප දෙසට පියාසර කරන්න!
නැව ආපසු ගන්න! අපි ළඟ වැඩියි!
අපොයි! මම හිතුවේ උන් ලේසියෙන් බේරිලා කියලා...
සම්පූර්ණ වේගය ඉදිරියෙන්! අපි ළඟට යා යුතුයි!
සමුරායි නැව් කීයක් ගිලුනත් මට කමක් නැහැ!
ඔහ්, නැහැ! ඔවුන් මෙම දුරස්ථව තබා ගන්නේ නම් ...
අපි හැමෝම ගිලෙන්නෙමු!
එය දැන් ඉවරයි!
ඔවුන්ට කිසිවක් කළ නොහැක!
වෙඩි තියන්න! වෙඩි තියන්න!
ෆිෂ් මෑන් කරාටේ!
හෙල්ල රැල්ල!
--නැවෙහි සිදුරක් ඇත! --උදව්!
මම වැටෙනවා!
ෆිෂ් මෑන් කරාටේ!
හෙල්ල රැල්ල: මුරසමේ!
දිගු දුර කාලතුවක්කුව...!
යමක් සිදුවෙමින් පවතී.
සමහර විට දියේ ගිලී මියගිය ළදරුවෙකුගේ අවතාරය ...
ඔවුන්ව මරනවා...
එය මෙයට වඩා සාමකාමී බවක් පෙනේ!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
කවුරු හරි ඉන්නවාද?
හැමෝම!
කරුණාකර සවන් දෙන්න!
මම ඉපදුනේ...
... ෆිෂ් මෑන් දිස්ත්‍රික්කයේ, ර්යුගු රාජධානිය, ගැඹුරු මුහුදේ රට ...
මම ලොව පුරා සිටින මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයින්ට බොහෝ කරදර ලබා දුන්නා,
නමුත් දැන්, මම Boss Straw Hat-san සමඟ සකේ කෝප්පයක් හුවමාරු කර ගැනීමට යන්නෙමි ...
මම නිකම්ම පැලෑටියෙක්!
මිනිස්සු මට කතා කරනවා...
"මුහුදේ පළමු පුත්රයා" ජිම්බෙයි!
"මුහුදේ පළමු පුත්රයා" ජිම්බේ
ඔයාට විහිළු කරන්න වෙනවා.
ඔහු පිදුරු තොප්පි වලට එකතු වෙයිද?!
"මුහුදේ පළමු පුත්‍රයා" ස්ට්‍රෝ හැට් පයිරේට්ස් බෝවුන්ටියේ ජිම්බේ හෙල්මස්මන්: බෙරි මිලියන 438
කරුණාකර මගේ මුහුණ මතක තබා ගන්න,
සහ මම ඔබගේ අඛණ්ඩ සහයෝගය ඉල්ලා සිටිමි!
--ජිම්බෙයි! --ජිම්බෙයි-සන්!
ලොක්කා!
ජිම්බෙයි!
මාව පිනවීම ගැන ඔබට ස්තුතියි!
ලුෆි! මම ඔබට පොරොන්දු වූ පරිදි නැවත පණපිටින් ආවා!
සටනට නියමිත වේලාවට මම එය කළ එක ගැන මම සතුටු වෙමි!
Luffy සහ අනෙකුත් අය Jimbei දැකීමට උනන්දු වෙති.
දැන්, ඔනිගෂිමා වෙත, රිංගා ගැනීමට අපහසු බලකොටුවක්.
සමුරායිවරුන් නව සැලැස්මක් සකස් කරන විට, යෝධ ටෝරි ගේට්ටුවක ආරක්ෂකයින් ඔවුන්ගේ මාර්ගයට පැමිණේ.
නව සාමාජිකයෙකු සිටීම සහ පිරිස් බලය වැඩි කිරීම,
පිදුරු තොප්පි මෙම සතුරන්ට ඔවුන්ගේ බලවත් කණ්ඩායම් ක්‍රියාකාරකම් සමඟ සටන් කරයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "නව සාමාජිකයෙක්! 'මුහුදේ පළමු පුත්‍රයා' ජිම්බෙයි!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ