මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
කෙළවරක් නැති තැනට
hateshinai ano basho e
අපි යාත්‍රා කරමු, රුවල් ඉහළට ඔසවන්න
අපි තකාකු හෝ වෝ ඇගෙටේ යාත්‍රා කරමු
සුළඟ අල්ලා ගන්න
kaze ni nore
මම අධිෂ්ඨානශීලී නම්, අත් නොහරින්න
කකුගෝ කිමෙටනෝ නාරා අත් නොහරින්න
මම කවදාවත් ආපසු හැරෙන්නේ නැහැ
හිකිකේෂි වා ෂිනායි සා
කැළඹිලි සහිත ජලය හරහා සිනාසෙන්න
waraitobase aranami
ඔබේ ආත්මය බිඳවැටීමෙන් ගලවා ගැනීමට එය කෑගසන්න
කොකෝරෝ කුඩකෙනයි යුනි කෑගහන්න
ඔබේ මිතුරන් ඔබ වෙනුවෙන් ඉන්නවා
ඒ ගැන මට කණගාටුයි
හේයි, ඔබ කිසි විටෙකත් දැඩි ලෙස ක්‍රියා කිරීමට අවශ්‍ය නැත
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
අන්ධකාරය ඔබව ඉරා දැමීමට උත්සාහ කරන විට පවා
යමි ග හිකිසකොවු තොෂිතෙමෝ
එන්න, නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
හෝරා නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
ඔක්කොම හරි යයි
daijoubu sa
ශක්තිමත් බැඳීම් බිඳී යනු ඇත
uchiyaburu saikyo no kizuna
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
කෙළවරක් නැති තැනට
hateshinai ano basho e
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
fumidase yuuki no ippo
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
දිවුරුම් දුන් කොඩිය
chikai atsumeta hata
දිගටම සටන් කරන්න
tatakai tsudukete iku
ඔබටම අවංක වන්න
"ජිබුන්ජිෂින්" සුරානුකේ
එය අල්ලා ගන්න, සිහින දකින්න
tsukami toru Dreamin'on
මට පරදින්න බැහැ, මම කවදාවත් පැනලා යන්නේ නැහැ
makerarenai nige ya shinai
රැස්වීම් සහ වෙන්වීම් අභිබවා ඉදිරියට යන්න
deai wakare koe ikou
ඒවා ඔක්කොම නිධන්
zenbu takaramono
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
කෙළවරක් නැති තැනට
hateshinai ano basho e
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
fumidase yuuki no ippo
ඔබේ හස්තය ඔසවන්න
කෝ වෝ ඇගෙටේ
මම එනවා ඔයාව බේරගන්න!
ඔබ මගේ මිතුරා නිසා!
ඔවුන්ගේ සතුරාගේ ඔත්තුකාර කන්ජුරෝට Momonosuke පැහැර ගැනීමට ඉඩ දීමෙන් පසුව,
දිගු කලක් බලා සිටි මිනිසා අවසානයේ ආපසු පැමිණෙන විට ලුෆී සහ අනෙක් අය තවත් අර්බුදයකට මුහුණ දී සිටියහ!
කරුණාකර සවන් දෙන්න!
මම ඉපදුනේ...
... ෆිෂ් මෑන් දිස්ත්‍රික්කයේ, ර්යුගු රාජධානිය, ගැඹුරු මුහුදේ රට ...
මම ලොව පුරා සිටින මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයින්ට බොහෝ කරදර ලබා දුන්නා,
නමුත් දැන්, මම Boss Straw Hat-san සමඟ සකේ කෝප්පයක් හුවමාරු කර ගැනීමට යන්නෙමි ...
මම නිකම්ම පැලෑටියෙක්!
මිනිස්සු මට කතා කරනවා...
"මුහුදේ පළමු පුත්රයා" ජිම්බෙයි!
"මුහුදේ පළමු පුත්‍රයා" ස්ට්‍රෝ හැට් පයිරේට්ස් බෝවුන්ටියේ ජිම්බේ හෙල්මස්මන්: බෙරි මිලියන 438
කරුණාකර මගේ මුහුණ මතක තබා ගන්න,
සහ මම ඔබගේ අඛණ්ඩ සහයෝගය ඉල්ලා සිටිමි!
"නව සාමාජිකයෙක්! 'මුහුදේ පළමු පුත්‍රයා' ජිම්බෙයි!"
ඔබ අවසානයේ මෙහි ඇත!
ජිම්බෙයි!
හැමෝම! මම අද ඉඳන් සනී එකේ කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයෙක්.
මම ඔබ ගැන කරදර වුණා!
මට ඔයාව දැණුනා!
ලොක්කා!
ඔබ සැම නැවත දැකීම ගැන මමත් සතුටු වෙමි!
මුහුදේ හිටපු යුධ අධිපතියෙකු වූ ජිම්බෙයි දැන් අපගේ සාමාජිකයෙකි!
මොනතරම් සහනයක්ද!
ඔබ ජීවතුන් අතර සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
Nami-san, ඔයාට එයාව ඔච්චර තදින් බදාගන්න ඕන නෑ...
ඔබ ඇත්තටම මාව කනස්සල්ලට පත් කළා!
මට සමාවෙන්න, මට සමාවෙන්න!
මට Sun Pirates හි තුවාල ලැබූ සමහර සාමාජිකයින් රැකබලා ගැනීමට සිදු විය.
සහ මට සමුගැනීමේ සාදය පිපිරුණු නිසා මට එය හැර යාමට නොහැකි විය.
මට කණගාටුයි.
නමුත් ඔබව නැවත දැකීම සතුටක්!
මම හිතුවා මම ඔබව නැවත කිසි දිනෙක දකින්නේ නැහැ කියලා!
මට ගේන්න දෙන්න...
...පසුපස!
මම එය ඇදගෙන නැවත පණපිටින් එන්නම්!
අමතක කරන්න එපා, ජිම්බේ!
මම දැන් ඔබේ නායකයා!
මම Wano දේශයේ ඔබ එනතුරු බලා සිටිමි! ඕනෑම වියදමකින් එන්න!
ඔබට ස්තුතියි!
ජිම්බෙයි!
මොනවා උනත් මැරෙන්න එපා!
මට අනුකම්පා කරන්න!
මාව ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න! මට ඔබට නිසැකවම උදව් කළ හැකිය!
මකරාගේ පුතාව මට භාර දෙන්න!
මට ඒක කරන්න බැහැ! මොකද මම දැනටමත් හිත හදාගෙන ඉවරයි...
..මරණය වුනත් ජීවිතය බේරගන්න!
එය දැන් වේදනාකාරී බව මම දනිමි, ලුෆී, නමුත් ඔබට එම හැඟීම් බෝතල් කළ යුතුය!
ඔබට අහිමි වූ අය ගැන පමණක් සිතන්න එපා!
ඔබට අහිමි වූ දේ නැවත ලබා ගත නොහැක!
ඔබට තවමත් ඇත්තේ කුමක්ද?!
මට තවමත් තිබෙනවා...
මට තවමත් මගේ මිතුරන් සිටී!
හේයි, ජිම්බෙයි.
එක්වන්න...
... මගේ කාර්ය මණ්ඩලය!
දැන්, මම ලොකු අම්මා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගෙන් ඉවත් වෙනවා!
ඔබගේ සියලු කරදර සඳහා ස්තූතියි!
Jimbei, මම මරණයෙන් බේරුණේ නැත්නම් ...
මට සමාවෙන්න, ඔයාට පුළුවන්ද මගේ මල්ලිව බලාගන්න?
Ace-san, ඔබට විරුද්ධ වීමට මට කණගාටුයි,
නමුත් ඔබට මාව අධිතක්සේරු කළ නොහැක. මම ඔයා හිතන තරම් හොඳ ගති ඇති කෙනෙක් නෙවෙයි.
එයා ඔයාගේ අයියා උනත් අපි ඉන්නේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ලෝකේ.
මම උදව් කරන්නේ හෝ ආරක්ෂා කරන්නේ මා ඉතා ඉහළින් සලකන අයට පමණි!
--ඔබගේ අඛණ්ඩ සහයෝගය මම බලාපොරොත්තු වෙමි! --ඔව්!
හැමෝම, නැවත වරක්,
මම ඔබ සමඟ ගමන් කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙමි!
Jimbei ගේ සුක්කානම් කුසලතා ඇත්තෙන්ම විශ්මයජනකයි!
ඔහු සනී සමඟ රැල්ලක සැරිසැරුවා!
මම දකියි...
සිහින නෞකාවේ විභවය උකහා ගත හැකි අයෙක් අවසානයේ පෙනී සිටියේය ...
මම මේ සුක්කානම අතට ගන්න හැම වෙලාවකම මට හිතෙනවා...
...මේක නියම නැවක්!
ස්තුතියි.
හරි හරී.
අපි ටෝස්ට් එකක් හදමු!
කමක් නැහැ!
Jimbei නැවට පැමිණීම සැමරීම සඳහා,
අපි ටෝස්ට් එකක් හදමු!
ඔව්!
ඔහ්, ඉන්න! අපට දැන් මෙම නැවේ මත්පැන් නැත!
නැත...
මට මත්පැන් සුවඳයි ...
කොහෙන් ද?!
ඒ පාරෙන්!
ඔනිගෂිමා ඒ පැත්තට...
ඉස්සරහින් මොකක් හරි තියෙනවා...
එය කුමක් ද?
හේයි! Luffy-dono!
අපි ඔනිගෂිමා වෙත ළඟා වූ පසු අප කරන්නේ කුමක්ද යන්න සාකච්ඡා කිරීමට මට අවශ්‍යය!
වහාම මෙහි එන්න, ලුෆි-ඩෝනෝ!
බොරුකාරයා! මට මුහුදු ජලයේ සුවඳ පමණයි!
මම බොරු කියන්නේ නැහැ!
මටත් කෑම සුවඳ දැනෙනවා!
Luffy-dono!
නවතින්න, කිං. ඔවුන්ට සැලසුමක් දීලා වැඩක් නැහැ.
අනික මේක මගේ නැව. ඔබට උපාය මාර්ගික රැස්වීමක් තිබේ නම්, එය වෙනත් කෙනෙකුගේ නැවකට ගෙන යන්න.
මට ඔබේ උපාය ගැන කෙටියෙන් කිව යුතුයි!
බලු කුණාටු මස්කටියර්ස් හි පූර්ණ බලැති ශිෂිලියන් කපිතාන්
පූර්ණ-බලය Shishilian-dono!
Duke Dogstorm-sama මෙම සටනේදී Kozuki Oden ගේ රඳවනයා ලෙස සටන් කරනු ඇත!
ඉතින් මම මින්ක්ස් වලට නායකත්වය දෙන්නම්!
ඔව්, ස්තූතියි!
මට ඉඩ දෙන්න...
...වානෝ දේශයේ සිට සියලුම සමුරායිවරුන් භාර ගැනීමට!
HYOGORO, WANO දේශයේ මල් හිටපු ශ්‍රේෂ්ඨ භූගත ලොක්කා
ලොක්කා හයිගොරෝ!
අවුරුදු 20ක් තරම් කාලයක් ආගන්තුකයෙක් වීම ගැන මට කණගාටුයි.
ඔබ හොඳින් සිටින බව දැකීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
Kin'emon... නෑ, අකාසයේ සාමාජිකයෝ හැමෝම...
වසර 20කට පසු ඔබ නැවත වානෝ දේශයට පැමිණීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
ඒ මදිවට ඔබ ගෙනාවේ අතිශය ශක්තිමත් පිදුරු තොප්පි මිනිසා.
අපි ඒ සියල්ල කළේ කයිඩෝ සහ ඔරොචි ඉවත් කර වානෝ දේශයේ මායිම් විවෘත කිරීමටයි!
ඔව්!
කමක් නැහැ. දැන්, අපි ඔනිගෂිමා වෙත ළඟා වූ පසු අප කරන්නේ කුමක්ද යන්න ඉක්මනින් සාකච්ඡා කළ යුතුද?
හරි හරී. මේ පැත්තට එන්න.
ඔව්, ඔව්, ඔබට සිතියම රවුමක, ඔව්, රවුමක දැකිය හැකි ස්ථානයේ වාඩි වන්න.
ඔබ හොඳින්ද?
ම්ම්-හ්ම්! ඔබට පෙනෙනවාද?
ඔබ මෙහි වාඩි වන්න!
අහ්, හැමෝම මෙතන ඉන්නවා වගේ.
හරි, අපි පටන් ගනිමු!
ම්ම් මුලින්ම...
මම ඔහුට කිව්වා මේ නැව ඔවුන්ගේ කඳවුරක් ලෙස භාවිත කළ යුතු නැහැ කියලා.
කමක් නැහැ!
මම ඔනිගෂිමා වැටලීම් සැලැස්ම පැහැදිලි කිරීමට යනවා!
මෙම සිතියමේ දැක්වෙන පරිදි, ඔනිගෂිමා යනු දිවයිනකි...
ඔනිගාෂිමා
... එහි පරිමිතිය දිගේ කඳු ඇත.
ඔබ බෝට්ටුවකින් ළං වීමට උත්සාහ කළත්, විශාල ගල්පර ඔබේ මාර්ගයට බාධා කරයි.
එබැවින් එය කළ නොහැකි ය!
දිවයිනට ඇතුළු වීමට ඇත්තේ එක් මාර්ගයක් පමණි!
ඒ ඉදිරිපස ගේට්ටුව හරහා ගමන් කිරීමෙනි!
දිවයිනේ හිස් කබල කන්දක තැන්පත් කර ඇති අතර, ඊටත් වඩා එහි ඇතුළත මාලිගාවක් ඇත.
නමුත් මන්දිරයේ සැලැස්ම ලබා ගැනීමෙන්,
දිවයිනේ අනෙක් පැත්තේ පිටුපස දොරටුවක් ඇති බව අපට පෙනී ගියේය!
ආපසු ඇතුල්වීම
ඒ නිසා අපි දැඩි ආරක්ෂාවක් යොදන ඉදිරිපස ගේට්ටුව මඟහරිනවා.
කණ්ඩායම් දෙකකට වෙන් කරන්න, වම් සහ දකුණේ කඳු මාර්ග ගන්න,
ආපසු ඇතුල්වීම
පසුපස දොරටුවෙන් මාලිගාවට රිංගා.
භෝජන සංග්‍රහයෙන් පසු බීමත්ව සිටින කයිඩෝට අපි හදිසි ප්‍රහාරයක් එල්ල කරන්නෙමු,
සහ එය ඉක්මනින් අවසන් කරන්න!
කෙතරම් ආකර්ෂණීයද...
ඒ මගේ කින්සන්...
ඒක හොඳ අදහසක් නේද?
දැන්, ඔබේ සැබෑ සැලැස්ම කුමක්ද?
කුමක් ද?!
මම දන්නවා ඒ වැරදි විදියට හිතපු සැලැස්ම...
...ඔයා කන්ජුරෝව රවට්ටන්නද ආවේ...
කුමක් ද?
දැන්, ඔබේ සැබෑ සැලැස්ම කුමක්ද?
කුමක් ද?!
මෙන්න අපි යනවා, අධි තක්සේරුව.
ඒත් මම දන්නවා Kin'emon තියෙනවා කියලා...
...සැබෑ සැලැස්මක් නැත!
එක...
මගේ සැබෑ සැලැස්ම...
පළමුවන,
සතුරන් අපගේ වැටලීම දුටුවහොත්,
ඔවුන් වැඩිපුරම අවධානය යොමු කරන්නේ Akazaya samurai වෙතයි!
ඊට අමතරව, මම,
Straw Hat-ya, සහ Eustass-ya...
අපි කපිතාන්වරු තුන් දෙනෙක්.
ම්ම්-හ්ම්! ඒක ඇත්ත!
ඔබ කුමන ආකාරයේ සැලසුමක් කළත්,
අපි දන්නවා ඉස්සරහ දොරෙන් ඇතුලට එන්න හදන මෝඩයෝ දෙන්නෙක් ඉන්නවා කියලා!
මෝඩයන්
ඒ මෝඩයෝ අපිට හොඳ තක්කඩි වේවි.
ඒවගේම ඒවා සාමාන්‍ය රැවටීම් වලට වඩා ශක්තිමත්.
ඔය මෝඩයෝ නවත්තන්න කයිඩෝගේ ගෝල බාලයෝ ටොන් ගානක් ඉස්සරහට යවනවා.
මම දකියි! කයිඩෝගේ බොහෝ ගෝලයන් පෙරමුණට යනු ඇත.
දෙපස කඳු මාර්ග සැහැල්ලුවෙන් ආරක්ෂා කරනු ඇත!
එබැවින්, සැලසුම් කර ඇති පරිදි, අපි දෙපස කඳු මාර්ග ඔස්සේ ගමන් කරමු.
නමුත්...
...මාවත් දිගේ යන අය ද රැවටිලිකාරයෝ ය!
කුමක් ද?!
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි සටනක් සඳහා කැපවීමට සූදානම් ...
...කිංඑමොන් ඇතුළු පිරිස තීරණාත්මක සටනකට යැවීමට...
එසේ නම්, අකාසයේ සාමාජිකයන් කටයුතු කරන්නේ කෙසේද?!
ජලය මත එකම විකල්පය වේ.
නමුත් කැරකෙන රළ අපගේ ප්‍රවේශයට බාධා කරයි!
කිසිම ප්රශ්නයක් නැ. ඒක හරි යයි.
මෙම Polar Tang හි දිය යටට යාමෙන්,
සහ දිවයින වටා ගමන් කරන විට, අපට මඟ දිගේ කැරකෙන රළ වළක්වා ගත හැකිය.
හා...
...මගේ හැකියාව නිසා ඔබ සියලු දෙනා දිවයිනට යැවීමට මට ඉඩ සැලසේ.
ම්ම්-හ්ම්! නියමයි!
නමුත් නීති දෙන්නා,
මම තවමත් අනෙක් අයට නායකත්වය දිය යුතුයි.
ඔයා හරි.
එවිට, මම කඳු මාර්ගය ද ගන්නෙමි, එවිට අපට සෑම පැත්තකින්ම කණ්ඩායම් මෙහෙයවිය හැකිය!
හරි හරී?!
රයිසෝ!
Kawamatsu!
බලු කුණාටුව!
කිකුනෝජෝ!
අශුරා!
තේරුම් ගත්තා ද.
අපි අපේ ශක්තිය ඉතිරි කරමු,
සහ අපගේ මුළු ශක්තියෙන් කයිඩෝ සමඟ සටන් කරන්න!
කමක් නැහැ!
මුලින් සැලසුම් කළ පරිදි, අපි එම උපාය භාවිතා කරමු!
ඒ මගේ කින්-සන්! එය හොඳින් සකස් කළ සැලැස්මකි!
බලාගෙන...
ඔබ යමක් පැවසීමට කැමතිද, රයිසෝ-කුන්?
නැහැ, විශේෂයෙන්.
අපි බලමු...
දේවත්වය
ටෝරි ගේට්ටුව යට...
හෝව්-හෝ-හෝ!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒක බලකොටුවක්!
සත්ව රාජධානියේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට ඉතා හොඳ මත්පැන් ඇති බව පෙනේ ...
හේයි, ලුෆී!
ඔබට ඇත්තටම අය කිරීමට අවශ්‍යද?!
ඒක බලකොටුවක්!
එසේ වුවද, අපගේ මාර්ගයට බාධා කරන ඕනෑම දෙයක් මම විනාශ කරමි!
මම බූස් සහ කයිඩෝගේ හිස දෙකම ගන්නම්!
Th-ඒක සතුරු නැවක්!
එය අවුල් සහගත වනු ඇත! නවත් වන්න!
අපි නැංගුරම භාවිතා කර එහි ගොඩබිමට යාමට බල කරමු!
කරන්න!
කමක් නැහැ! අපි එය එක ගමනකින් කරමු!
මම කවදාවත් නැවක් මේ වගේ ගමන් කරනවා දැකලා නැහැ!
මගේ ඇටකටු ලිස්සා යනවා!
Th-නැව පැත්තකට ගියා!
මේ හැම දෙයක්ම වටේ කැරකෙනවා කියන්නේ මට ඉලක්ක කරන්න බැහැ!
ඔබේ කුසලතා සිත් ඇදගන්නා සුළු ය, නමුත් ඊළඟ වතාවේ කරුණාකර මෘදු ලෙස ගමන් කරන්න.
මට කණගාටුයි!
කැප්ටන් ලුෆී! මුලින්ම ඔවුන්ගේ තුවක්කු බැටරිය විනාශ කරන්න!
ඔව්! මට එය දෙන්න!
ඔවුන්ට ළං වීමට ඉඩ නොදෙන්න! වෙඩි තියන්න, වෙඩි තියන්න!
ගම් ගම්...
...ගැට්ලිං!
... පිස්තෝලය!
GUM-GUM පිස්තෝලය
වෙඩි තියන්න, වෙඩි තියන්න!
කඩු දෙකේ විලාසය...
උකුස්සන් රැල්ල!
කඩු දෙකේ ස්ටයිල් උකුස්සන් රැල්ල
මම වටවෙලා.
ඔහුව අල්ලගන්න!
Soul Solid!
ගිලින්න...
...බැනරය!
ආත්මය ඝන ගිලින බැන්ඩෙරෝල්
Fleurs දහසක්, යෝධ අත!
ස්ටොම්ප්!
MIL FLEURS, GIANT HAND STOMP
රොබින්-චාන්...
රණ්ඩු වෙද්දිත් ඔයා ලස්සනයි...
එ්යි ඔයා! ඔබ මෙතරම් සැහැල්ලුවෙන් සිටින්නේ ඇයි?!
පැති!
පැති
Franky Boxing!
සුපිරි!
ෆ්රැන්කි බොක්සිං
ඔවුන් කිසිවෙකුට අපගේ උදව් අවශ්‍ය නොවන බව පෙනේ.
ගම් ගම්...
...ජෙට් පිස්තෝලය!
වාර්ෂික ගෝල්ඩන් උත්සවය සඳහා, ඔනිගෂිමා හි බිහිසුණු රණශූරයෝ රැස් වෙති!
අපකීර්තිමත් භෝජන සංග්‍රහය භුක්ති විඳිමින්, ඔරොචි වලාකුළු නවයේ සිටී!
Luffy සහ අනෙකුත් අය වෙත ළඟා වන විට Kaido නව සැලැස්මක් සැලසුම් කරයි,
අතිශයින්ම භයානක හා බලවත් සංඛ්යා පෙන්වයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "කයිඩෝගේ ට්‍රම්ප් කාඩ්පත! ටෝබි රොප්පෝ පෙනී සිටියි!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ