මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
කෙළවරක් නැති තැනට
hateshinai ano basho e
අපි යාත්‍රා කරමු, රුවල් ඉහළට ඔසවන්න
අපි තකාකු හෝ වෝ ඇගෙටේ යාත්‍රා කරමු
සුළඟ අල්ලා ගන්න
kaze ni nore
මම අධිෂ්ඨානශීලී නම්, අත් නොහරින්න
කකුගෝ කිමෙටනෝ නාරා අත් නොහරින්න
මම කවදාවත් ආපසු හැරෙන්නේ නැහැ
හිකිකේෂි වා ෂිනායි සා
කැළඹිලි සහිත ජලය හරහා සිනාසෙන්න
waraitobase aranami
ඔබේ ආත්මය බිඳවැටීමෙන් ගලවා ගැනීමට එය කෑගසන්න
කොකෝරෝ කුඩකෙනයි යුනි කෑගහන්න
ඔබේ මිතුරන් ඔබ වෙනුවෙන් ඉන්නවා
ඒ ගැන මට කණගාටුයි
හේයි, ඔබ කිසි විටෙකත් දැඩි ලෙස ක්‍රියා කිරීමට අවශ්‍ය නැත
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
අන්ධකාරය ඔබව ඉරා දැමීමට උත්සාහ කරන විට පවා
යමි ග හිකිසකොවු තොෂිතෙමෝ
එන්න, නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
හෝරා නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
ඔක්කොම හරි යයි
daijoubu sa
ශක්තිමත් බැඳීම් බිඳී යනු ඇත
uchiyaburu saikyo no kizuna
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
කෙළවරක් නැති තැනට
hateshinai ano basho e
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
fumidase yuuki no ippo
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
දිවුරුම් දුන් කොඩිය
chikai atsumeta hata
දිගටම සටන් කරන්න
tatakai tsudukete iku
ඔබටම අවංක වන්න
"ජිබුන්ජිෂින්" සුරානුකේ
එය අල්ලා ගන්න, සිහින දකින්න
tsukami toru Dreamin'on
මට පරදින්න බැහැ, මම කවදාවත් පැනලා යන්නේ නැහැ
makerarenai nige ya shinai
රැස්වීම් සහ වෙන්වීම් අභිබවා ඉදිරියට යන්න
deai wakare koe ikou
ඒවා ඔක්කොම නිධන්
zenbu takaramono
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
කෙළවරක් නැති තැනට
hateshinai ano basho e
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
fumidase yuuki no ippo
ඔබේ හස්තය ඔසවන්න
කෝ වෝ ඇගෙටේ
ඔබ අවසානයේ මෙහි ඇත!
මුහුදේ හිටපු යුධ නායකයා,
"මුහුදේ පළමු පුත්රයා" Jimbei, අවසානයේ පිදුරු තොප්පි වෙත ආපසු ගියේය.
Jimbei නැවට පැමිණීම සැමරීම සඳහා,
අපි ටෝස්ට් එකක් හදමු!
ඔව්!
Kin'emon සහ අනෙකුත් අය Onigashima වෙත ඇතුළු වන්නේ කෙසේද යන්න පිළිබඳව උපාය මාර්ග සකස් කරමින් සිටියදී,
පිදුරු තොප්පි සතුරාගේ බලකොටුවට පහර දෙමින් ඔවුන්ට ඉදිරියෙන් සිටියහ.
"කයිඩෝගේ ට්‍රම්ප් කාඩ්පත! ටෝබි රොප්පෝ පෙනී සිටියි!"
මෙම ටෝරි ගේට්ටුව ...
ඔනිගෂිමා වැටලීමට අපගේ මාර්ගයේ පළමු බාධකය මෙයයි.
බාධාවක්ද? මුරකරුවන් සිටීද?
මුරකරුවන් පමණක් නොවේ.
කාලතුවක්කු සහ වෙනත් ආයුධ ටොන් ගණනක් එහි පිහිටුවා ඇත.
එය කුඩා බලකොටුවක් වැනිය.
ඒවගේම අද ගිනි උත්සවය.
සොල්දාදුවන් පිරිසක් භෝජන සංග්‍රහයක් පවත්වන බව මට සැකයි.
එවිට, වැටලීම ගැන ඔවුන්ට දැනුම් දී ඇත්නම් කුමක් කළ යුතුද?
අපි තව දුරක් ගියොත් අපි එයාලට ලේසියෙන්ම ගොදුරු වෙනවා.
ඒක හොඳ නැහැ!
ඕනෑම අවස්ථාවක් තුළ...
අපි ඉක්මනින් මේ ගැන සියලු දෙනා දැනුවත් කළ යුතුයි!
වාසනාවකට මෙන්, ගේට්ටුවේ මුරකරුවන් තවමත් අපව දැක නැති බව පෙනේ!
එක...
ඉස්සර නැවක් ඒ පැත්තට ගියේ නැද්ද?
කුමක් ද?
හේයි...
Straw Hats' නැව අතුරුදහන්.
කුමක් ද?!
කොහෙත්ම නැහැ! Luffy-dono!
Luffy-dono එහි සිටීද?!
ලෝ-ඩෝනෝ! නැව ඒ පැත්තට යොමු කරන්න! අපි දැන් ඔවුන්ව බේරා ගත යුතුයි!
නෑ, මම පීනන්න ගියොත් මට ඉක්මනට එතනට යන්න පුළුවන්!
Kawamatsu-san! තනියම යන එක භයානකයි. මම යන්නම්...
ලෝ-ඩෝනෝ! ඉක්මන් කරන්න, නැව!
ඔබ මගේ මාර්ගයේ!
ගම් ගම්...
ඒකද...
අනේ ඒ මෝඩයෝ...
ඔවුන් සෑම විටම ඔවුන්ට ගැලපෙන දේ කරයි!
හේයි, ඔබ මොකද කරන්නේ?! ඔහුට වෙඩි තියන්න...
රතු...
...උකුස්සා!
ටෝරි ගේට්ටුවේ මුරකරුවන්...
... අතුගා දමා ඇත!
බලන්න ආයුධ කීයක් තියෙනවද කියලා! ඔවුන්ගෙන් අපට පහර දුන්නේ නම් ...
ඔව්, මට පුදුමයි මිනිස් බලය කොච්චර නැතිවෙලාද කියලා...
අපි හැමෝටම යන්න පුළුවන් නේද?
ඔනිගෂිමා වෙත!
හරි යාලුවනේ! හොඳින් කළා!
ඒක හරි ගියා.
නරක නැහැ!
යාලුවනේ, හොඳ වැඩක්!
--ඔයාට පොඩි උදව්වක් කරන්න තිබුණා! --හෙහ්!
අනේ ඒ රස්තියාදුකාරයෝ...
අපි සව්දිය බොමු!
ඒත් හොයාගන්න මත් පැන් නෑ...
මම ටිකක් හොයන්නම්.
කෝකියෙක් උනාට උබට හොද නහයක් නෑ.
පාසි බෝලවල නාසය ඇති බව මම දැන සිටියේ නැත.
--වැදගත් නැති කුක්. --ගොළු පාසි බෝලය.
- ජරා කුක්. --පාසි හිස.
මම ඇටසැකිල්ලක් නිසා මට නාසයක් නැත!
අපි දන්නවා.
සොල්දාදුවන් සිය ගණනක් ඔවුන්ගෙන් කිහිප දෙනෙකුගෙන් යටපත් වූ බව මට විශ්වාස කළ නොහැක ...
ඔවුන් ඉතා ශක්තිමත්!
නමුත් වෙනත් අවස්ථාවලදී,
ඔවුන්ට එතරම් නොසැලකිලිමත් විය හැකිය ...
ඒවා තේරුම් ගන්න අමාරුයි.
ඒවා තිබීම ඉතා සැනසිලිදායකයි!
ඒ ඇදහිය නොහැකි මිනිසුන් සමඟ බැඳීම...
ඒ මගේ කින්-සන්!
මොන මිනිහෙක්ද!
Luffy-dono!
සීතලය!
හේයි! බැරලයක්වත් තියාගන්න බැරිද?!
මේ නිසා මම ඔබ සමඟ බොන්න අකමැතියි!
ෂෝගන්-සාමා!
අත්පුඩි ගහන සද්දෙට එන්න.
ඔබ එහි! මෙන්න මම ආවා!
හේයි, ෂෝගන්-සාමා, ඔබ අද විශේෂයෙන් හොඳ මනෝභාවයකින් සිටී.
මම දන්නවා! ඔයාට හොඳ දෙයක් වුණා නේද?!
ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?
කුමක් ද? එය කුමක් ද?!
හැමදාම මගේ පාරේ තිබ්බ කුණු කෑල්ලක්...
ඒත් අන්තිමට ඒක අයින් කරා...
කුණු ටිකක් අරන් ගිය නිසා සතුටුයිද?
ෂෝගන්-සාමා හරිම අමුතුයි!
හරිද?!
මම එතරම් අමුතුද?!
ඔව් ඔයා තමයි!
නමුත් එය එක්තරා ආකාරයක හුරුබුහුටියි!
හරිද?!
ඇයි ඔබ ළං නොවන්නේ?!
මම Wano දේශයේ ෂෝගන්, Kurozumi Orochi!
හේයි!
මට තවත් රතු බෝංචි සුප් අවශ්‍යයි!
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න!
ලොකු අම්මටත් ඕන දැන්...
ලොකු අම්මා?
එහි ඇති වරද කිම?
අද රාත්‍රියේ අපට වාර්ෂික ස්වර්ණ මංගල්‍යය තිබේ.
එය ඔබට නටන්නට හෝ විනෝද වීමට හැකි ප්‍රධාන සිදුවීමකි.
එහි කේන්ද්‍රයේ සිටින්නේ කවුද?
රැජින!
ඔව්! ඒ මමයි!
ගායක-නර්තන-ආකාරයේ ප්‍රධාන රංගන ශිල්පියා කවුද?
රැජින!
ඔව්! ඒ මමයි!
ඒ මදිවට මම කෙට්ටු උනොත්...
... ජනප්‍රිය වැඩියි.
ඔයාට තේරෙනවා නම් මට රතු බෝංචි සුප් දෙන්න, මෝඩයා!
හැමතැනම උද්යෝගයක්...
ඒක හොඳයි. භෝජන සංග්‍රහයක් විය යුත්තේ මෙහෙමයි...
ඔව්! අද රෑ ප්‍රසංගය බලන්න මට ඉවසිල්ලක් නැහැ!
නමුත් ඔහු කරන්නේ කුමක්ද?
WHO?
ඔබ කවුද හිතන්නේ?!
මම මගේ පුතා ගැන කතා කරනවා!
ඔහු තම මුහුණ පෙන්විය යුතුය! එය භෝජන සංග්‍රහයකි!
මම ඔහුව සොයන්නම්!
කයිඩෝ-සාමා!
Tobi Roppo හි සාමාජිකයින් හය දෙනාම මෙහි සිටිති, එබැවින් කරුණාකර ඔවුන්ට ප්‍රේක්ෂක පිරිසක් ලබා දෙන්න!
ටෝබි රොප්පෝ?
මට ඔවුන් ඇමතූ බවක් මතක නැත, නමුත් හරි, අපි ඔවුන්ව ලින්ලින්ට හඳුන්වා දෙමු.
ඇය කොහෙද ගියේ?
ඒත්... ලොකු අම්මා දැන් කිමෝනාවට මාරු වෙනවා.
කයිඩෝ-සාමා! Tobi Roppo පැමිණ ඇත!
ඔවුන්ට ඇතුල් වීමට ඉඩ දෙන්න!
ගෝල්ඩන් උත්සවය
අද බොහෝ කාලයක් බලා සිටි අනියම් දිනයකි
මෙන්න ශූර බ්‍රැචියෝ එනවා
වසංගතය...
රැජින!
බලා සිටීම ගැන ස්තූතියි, ඔබ සැමට!
එය වාර්ෂික රන් උත්සවයයි!
අපි විනෝද වෙමු!
විශාලනය, විශාලනය, විශාලනය, විශාලනය
මම කෙට්ටු වුණොත් ජනප්‍රිය වැඩියි
ඉතින් මම කෙට්ටු වෙන්නේ නැහැ, ඒක මගේ ජාතියේ...
... විනෝදකාමී!
විශාලනය, විශාලනය, විශාලනය, විශාලනය
මම චූටි පෙනුමක් ඇති, නමුත් ඒ සියල්ල මාංශ පේශි
මට සිංදු කියන්නත් නටන්නත් පුළුවන්, ඒක මගේ ජාතියේ...
... විනෝදකාමී!
හරි! ඔනිගෂිමා!
ඔබ විනෝද වෙනවාද?!
ඔන්න අපි ගියා යාලුවනේ!
මම සුපුරුදු රෝල් කෝල් ගන්නම්!
ඔබේ බඩවැලේ සිට කෑගසන්න!
ඔබේ වාරයේ මොහොත එනතුරු බලා සිටිමි
බලා සිටීමෙන් ඔබට අසනීපද, වේටර්වරු?!
ඔට්ටුවක් පැරදුනා ඒත් ඔයා ඒකට හිනා උනා විතරයි
සිනාසෙන්න, සතුට!
උණුසුම් තෑග්ගක්, සිනහව තෑග්ගක්
ඉදිරියට ගොස් ගොරවන්න, තෑගි කරන්නන්!
හෙඩ්ලයිනර්ස් නම් වූ ශක්තියේ පංචස්කන්ධය!
ඔයාලා තමයි හොඳම!
සිරස්තල
ටොප් හය මෙන්න ඒ පාදඩයෝ
භයානකකම අසීමිත ශක්තිය අනන්තය
ටෝබි රොප්පෝ!
විහිලුවට!
මම කවදාවත් ඔවුන් ප්‍රතිචාර දක්වනු අසා නැත, ඔබ ද?!
ඒ අහිංසක මෝඩයන් ගැන අමතක කරන්න!
ඊළඟට, යක්ෂයෝ!
අංක!
ඔවුන් හැම තැනම!
ගණන් ගන්නේ කව්ද?
ඊළඟට, ඔරොචිගේ මිනිස්සු! මෙන්න අපි යනවා!
පළමුව, සමුරායි කණ්ඩායම, මීමාවාරි-ගුමි!
ඔනිවබන්ෂු!
ඔහු ඔබට කතා කරනවා, ෆුකුරෝකුජු!
යන්න ඕනේ නැද්ද?
කරුණාකර අයියෝ.
හැම මොහොතකම ඔබ ආරක්ෂා කිරීම මගේ යුතුකමයි...
ඔච්චර විධිමත් වෙන්න එපා!
මගේ පරිපූර්ණ උපාය නිසා,
Akazaya සාමාජිකයන් මිය ගොස් ඇත!
තවත් බය වෙන්න දෙයක් නෑ!
අද ගිනි මංගල්‍යය! ලිහිල් කරන්න!
එය ඔබව මරා දැමුවත් එය භුක්ති විඳින්න, යාලුවනේ!
භුක්ති විඳින්න හෝ මිය යන්න!
ඊට අමතරව, මේ වසරේ අපට විශේෂ අමුත්තන් කිහිප දෙනෙක් සිටී!
ඔවුන් දැනටමත් ළඟ බව මට ආරංචි විය!
කුමක් ද?!
ඔවුන් ලොකු අම්මාගේ දරුවන්!
රැජින කට වහන්නේ නැහැ - අරින්සු.
Tobi Roppo අපක්ෂපාතී-arinsu යැයි ඔහු පවසනු ඔබට ඇසුණාද?!
ඔයාගේ වාක්‍ය එහෙම ඉවර කරන එක නවත්තන්න... දැන් ඒක ඔයාගේ දෙයක්ද?!
කොයි තරම් ලැජ්ජාවක්ද...
එන්න, Pay-Pay, ඔයා හරිම ලැජ්ජයි-arinsu.
මට Pay-Pay කියන්න එපා!
රැජින මැරුණොත්,
ඔබ හිතන විදියට මීළඟ ප්‍රධාන රංගන ශිල්පියා කවුරු වෙයිද?
ඔයා හිතන්නේ ඒ ඔයා වෙයි කියලා නේද?
මම Lead Performer කෙනෙක් වෙන්න කැමති නැහැ.
X. ඩ්රේක්
ඔබ මෙම තරඟයෙන් ඉවත් වුවහොත් මම අගය කරමි.
සසකි
Pay-Pay, ඔබට තරඟ කළ නොහැක, හරිද? ඔබ ඉවත් වෙයිද?
පිටුව 1
ඔය සෝබා මාස්ක් කියන මෝඩයාට පැනලා යන්න දෙන්න.
එ්යි ඔයා!
ඔයා මගේ Pay-Pay එක අවුල් කළොත්, මම ඔයාගේ පස්සට පයින් ගහනවා, Sasaki!
ULTI
හේ, නවතින්න, ලොකු සිස්!
--ඔබ "නවත්වන්න" කිව්වද?! --මා එක්ක තරහ වෙන්න එපා!
"පිස්සු වෙන්න එපා" කිව්වද?! ඔබට...
WHO'S-WHO
ඔයා මට කරදර කරනවා, ජරා පිස්සන්.
ඔව්? ඔවුන් තරමක් හුරුබුහුටි ය.
සෑම කෙනෙකුටම පහර දෙන උල්-චාන් මගේ ප්‍රියතමය.
කළු මාරියා
මම ඇයට පහර දෙන්නේ කාටද යන්න තෝරන ලෙස මම ඇයට කොපමණ වාර ගණනක් පැවසුවද එය ඇයට නොලැබේ.
ඇය කිසිසේත්ම හුරුබුහුටි නැත.
මම හුරතල්!
එය ප්රමාණවත්...
දැන්...
අපව කැඳවා බලා සිටින්නේ ඇයි?
හදිසි වැඩක් ආවා! Kaido-san කියන විට, "වැදගත් දෙයක්,"
එය සෑම විටම එකම දෙයක් ගැන ...
ආයෙත් පවුල් ප්‍රශ්නයක්ද-අරින්සු?
ටෝබි රොපෝ, සත්ව රාජධානිය මුහුදු කොල්ලකරුවන්
කයිඩෝ මෝඩද?
ඔහුට පහර දෙන්න එපා!
හේයි! කිනිමන්! අපි සතුරන් සොයා ගත්තා!
හැමෝම අපිව අල්ලනවාද?
හේයි, මොස්හෙඩ්!
ඔබ එය ලබා ගත්තේ කොහෙන්ද?
ඔහ්, ඔබ මත්පැන් සොයා ගත්තා, සෝරෝ!
මම කිව්වනේ මට ඒක කොහෙද තියෙන්නේ කියලා සුවඳෙන් කියන්න පුළුවන් කියලා.
ඒ ඔහුගේ සහජ බුද්ධියයි...
ඔහු සිතන්නේ මත්පැන් සහ කඩු ගැන පමණි.
හේයි! එය සියල්ල සූදානම්!
හරි හරී! අපි ටෝස්ට් එකක් හදමු!
ලුෆි! ඔයා දැන් මෙහෙ ආවේ නැත්නම් අපි ඔක්කොම බොනවා!
--මම කිව්වේ, Zoro කරනවා. --මම කරන්නේ නැහැ!
හරි හරී!
මෙන්න, බොස්-සන්.
ඔබට ස්තුතියි.
අපිට හැමදාම අවශ්‍ය සුපිරි හෙල්මස්මන් ට ටෝස්ට් එකක් හදමු!
මට සිංදුවක් කියන්න වෙලාවක් තිබුණා නම් හොඳයි.
මම කවදාවත් මේ තරම් ප්‍රසන්න මනෝභාවයකින් සකේ කෝප්පයක් හුවමාරු කර ගෙන නැහැ.
ජිම්බෙයි.
අපි ඔබ එනතුරු බලා සිටිමු!
ම්ම්-හ්ම්!
මටත් ඔයාලා හැමෝම එක්ක මුහුද හරහා යනකන් ඉවසිල්ලක් තිබ්බේ නෑ!
කමක් නැහැ! ඔයා සුදානම් ද?!
යාලුවනේ!
ඔව්!
සැමරීමේ දී...
ජිම්බෙයි අපේ නැවට එනවා...
ස්තූතියි, Luffy-dono!
--එය කුමක් ද? --ඔබ ඉක්මනින් පළමු බාධකය පසුකර ගියා...
මම එය අගය කොට සලකනවා!
කුමක් ද?! හැමෝම ආත්මයෙන් පිරී ඇත!
මෙම බලකොටුව ජය ගැනීම සෑම කෙනෙකුගේම චිත්ත ධෛර්යය ඉහළ නැංවිය යුතුය!
ඔවුන් ඉතා වේගයෙන් ඔනිගෂිමා වෙත පැමිණෙනු ඇත.
Th-Th-එහෙනම්, අපි ඉක්මනින් සව්දිය සාදා ඔවුන් සමඟ එකතු වෙමු!
ලුෆිටාරෝ සහ අනෙක් අය අපට ලබා දුන් මෙම අවස්ථාව අපි නාස්ති නොකරමු!
ඔව්! අපි අපේ සතුරන්ට සූදානම් වීමට ඉඩ නොදෙමු!
පිදුරු තොප්පි එතරම් විශ්වාසදායකයි!
ඔව්!
මට ඔහුව මුලින්ම මුණගැසුණු දා සිට, ඔහු බලාපොරොත්තු සුන්වීම බලාපොරොත්තුව බවට පත් කළේය!
කොසුකිගේ සමුරායි!
පක්ෂපාතී රණවිරුවනි!
අපිව අනුගමනය කරන්න!
සියලුම නැව්, ඔනිගෂිමා වෙත!
අයකිරීම!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ලුෆි.
හේයි, ලුෆී!
--අපි නවතිමු. --කුමක් ද?
අපි ඔවුන් සමඟ එය කරමු!
භෝජන සංග්රහයක් සහ සව්දිය!
කයිඩෝ ඉවත් කිරීමෙන් පසු!
සහ ඔරොචි සහ ලොකු අම්මා ගෙන්වා ගැනීම!
අපි මේ සටන දිනුවට පස්සේ
අපිට ලොකුම...
... සැමදා භෝජන සංග්‍රහයක්!
ගී. ඔයා තමයි කිව්වේ අපි ටෝස්ට් එකක් හදමු කියලා!
ඔබ සැමවිටම ආවේගශීලීයි!
Nami-san ගේ හරි.
මමද?
හොඳයි, ඒක හැමදාම මෙහෙමයි. දැන් බැනුම් අහන එක කාලය නාස්ති කිරීමක්.
ම්ම්-හ්ම්!
ඔබට හිස නමන්නට අයිතියක් නැත!
අපි හොඳින්,
නමුත් ඔබට කොහොමද, Boss-san?
ඔබ මගේ පිළිතුර දන්නවා!
මම ඇතුලේ!
අපි යමු, යාලුවනේ!
සමුරායි අනුගමනය කරන්න!
ඔව්! කපිතාන්!
ඔනිගෂිමා යනු අතිශයින් අශුභවාදී ලෙස පෙනෙන යෝධ හිස් කබලකි!
ඔඩන්ගේ කැමැත්ත සිතේ තබාගෙන,
Akazaya සාමාජිකයන් දැන් සටන් බිමට පිටත් විය!
බොහෝ දුෂ්කරතා ජය ගැනීමෙන් පසු,
සමුරායි රණශූරයන් ඔවුන්ගේ පසුබැසීම කපා දමා රිංගා යාමට පටන් ගත්හ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"සමුරායි රණශූරයන්ගේ උනන්දුව! ඔනිගෂිමා හි පිදුරු තොප්පි ලෑන්ඩ්!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ