මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
කෙළවරක් නැති තැනට
hateshinai ano basho e
අපි යාත්‍රා කරමු, රුවල් ඉහළට ඔසවන්න
අපි තකාකු හෝ වෝ ඇගෙටේ යාත්‍රා කරමු
සුළඟ අල්ලා ගන්න
kaze ni nore
මම අධිෂ්ඨානශීලී නම්, අත් නොහරින්න
කකුගෝ කිමෙටනෝ නාරා අත් නොහරින්න
මම කවදාවත් ආපසු හැරෙන්නේ නැහැ
හිකිකේෂි වා ෂිනායි සා
කැළඹිලි සහිත ජලය හරහා සිනාසෙන්න
waraitobase aranami
ඔබේ ආත්මය බිඳවැටීමෙන් ගලවා ගැනීමට එය කෑගසන්න
කොකෝරෝ කුඩකෙනයි යුනි කෑගහන්න
ඔබේ මිතුරන් ඔබ වෙනුවෙන් ඉන්නවා
ඒ ගැන මට කණගාටුයි
හේයි, ඔබ කිසි විටෙකත් දැඩි ලෙස ක්‍රියා කිරීමට අවශ්‍ය නැත
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
අන්ධකාරය ඔබව ඉරා දැමීමට උත්සාහ කරන විට පවා
යමි ග හිකිසකොවු තොෂිතෙමෝ
එන්න, නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
හෝරා නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
ඔක්කොම හරි යයි
daijoubu sa
ශක්තිමත් බැඳීම් බිඳී යනු ඇත
uchiyaburu saikyo no kizuna
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
කෙළවරක් නැති තැනට
hateshinai ano basho e
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
fumidase yuuki no ippo
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
දිවුරුම් දුන් කොඩිය
chikai atsumeta hata
දිගටම සටන් කරන්න
tatakai tsudukete iku
ඔබටම අවංක වන්න
"ජිබුන්ජිෂින්" සුරානුකේ
එය අල්ලා ගන්න, සිහින දකින්න
tsukami toru Dreamin'on
මට පරදින්න බැහැ, මම කවදාවත් පැනලා යන්නේ නැහැ
makerarenai nige ya shinai
රැස්වීම් සහ වෙන්වීම් අභිබවා ඉදිරියට යන්න
deai wakare koe ikou
ඒවා ඔක්කොම නිධන්
zenbu takaramono
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
කෙළවරක් නැති තැනට
hateshinai ano basho e
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
fumidase yuuki no ippo
ඔබේ හස්තය ඔසවන්න
කෝ වෝ ඇගෙටේ
හේයි...
Straw Hats' නැව අතුරුදහන්.
කුමක් ද?!
කොහෙත්ම නැහැ! Luffy-dono!
ගම් ගම්...
ඒකද...
අනේ ඒ මෝඩයෝ...
ඔවුන් සෑම විටම ඔවුන්ට ගැලපෙන දේ කරයි!
රතු...
...උකුස්සා!
ටෝරි ගේට්ටුවේ මුරකරුවන්...
... අතුගා දමා ඇත!
ලුෆී ඇතුළු පිරිස වැටලීමේ පෙරමුණ ගත්හ
ඔනිගෂිමා ඉදිරිපිට ටෝරි ගේට්ටුවට පහර දීමෙන්,
ඔව්හු එය ජයගත්හ.
ස්තූතියි, Luffy-dono!
--එය කුමක් ද? --ඔබ ඉක්මනින් පළමු බාධකය පසුකර ගියා...
මම එය අගය කොට සලකනවා!
කොසුකිගේ සමුරායි!
පක්ෂපාතී රණවිරුවනි!
අපිව අනුගමනය කරන්න!
සියලුම නැව්, ඔනිගෂිමා වෙත!
අයකිරීම!
ගිනි උත්සවයේ රාත්‍රියේදී, සමුරායි රණශූරයන්ගේ වැටලීම වේගවත් වේ!
"සමුරායි රණශූරයන්ගේ උනන්දුව! ඔනිගෂිමා හි පිදුරු තොප්පි ලෑන්ඩ්!"
හැමෝම!
අපි කයිඩෝගේ බූරුවාට පයින් ගැසූ විට, අපට විශාල භෝජන සංග්‍රහයක් ලැබෙනු ඇත!
ඔව්!
කමක් නැහැ! අපි එය කරමු!
අපි එය කරමු!
දුර්වලයිනි, මාගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
ජැගී!
මම කාටවත් කයිඩෝගේ ඔළුව ගන්න දෙන්නේ නැහැ!
හරි, මිනීමරුවා?
ඔව් ඒක හරි...
ඒකද?! ඔයාට වෙන කියන්න දෙයක් නැද්ද?!
නැහැ, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඒකද?!
කයිඩෝ, ඔබේ මුහුණ ලස්සන කර මා එනතුරු බලා සිටින්න!
මම ඔබේ හිස කපා මගේ නැවේ දුන්න මත පෙන්වන්නම්!
ඔහු හරි! Killer-san ප්‍රීතිමත් චරිතයක් බවට පත් කරන්නේ කෙසේද?!
අපි සතුටු සිතින් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායමක් බවට පත් වෙමු!
එය නවත්වන්න!
පිදුරු තොප්පිය! පසුව හමුවෙමු!
හේයි, ඉන්න, ජැගී! අර අවජාතකයා!
ඔවුන් හොඳ මනෝභාවයකින්!
ජිම්බෙයි! කළ යුතු දේ ඔබ දන්නවා! Jaggy ගේ නැව සමඟ දිගටම සිටින්න!
විනෝදජනකයි!
කමක් නැහැ! මට එය දෙන්න!
මම ටික වෙලාවකින් ඒ පන්ක්ගේ නැව අල්ලගන්නම්!
නැව ගැන!
වාව්! සිසිල්!
ඒක තමයි, ජිම්බේ!
ඔවුන්ට පසුව!
මම ඔබව පහතට ගෙන එන්නම්!
මා එනතුරු ඉන්න, කයිඩෝ!
රයිසෝ!
අපගේ සැලැස්ම නැවතත් සෑම කෙනෙකුටම පැහැදිලි කරන්න!
හරි හරී!
කිනිමන් හදපු සැලැස්ම මෙන්න.
Luffy-dono සතුරන් ඉදිරියට ඇද ගන්නා අතර, Kin'emon සහ Denjiro බෙදී යනු ඇත.
...සහ අනෙක් සියල්ලන්ම පැත්තක කඳුකර මාර්ග ඔස්සේ ගෙන යන්න
මාලිගාවේ පිටුපස දොරටුවට.
ම්ම්-හ්ම්! ඒක හරියටම හරි!
කැරකෙන රළ වළක්වා ගැනීම සඳහා, අපි මෙම නෞකාව සමඟ පිටුපස දොරටුවට ළඟා වීමට උත්සාහ කරමු.
--හරි, අපි සැලසුම් කළ පරිදිම... --පසුපස පිවිසුමෙන් හමුවෙමු!
ම්ම්-හ්ම්!
හරි, මට තේරුණා.
යාත්‍රා කරන්න!
මොකක්ද, මොකක්ද!
ලෝ-ඩෝනෝ! මම ඔබ මත ගණන් කරනවා!
අපි යමු!
හරි යාලුවනේ... යටවෙන්න ලෑස්ති ​​වෙන්න!
දියේ ගිලීමට සූදානම් වන්න! ඔව්-ඔව්, කැප්ටන්!
ඔව්, සර්!
Polar Tang, සියලුම පද්ධති පැහැදිලියි!
වාතය රහිත මුද්‍රාව තහවුරු කරයි!
වාතාශ්රය විවෘත කරන්න!
රොජර්!
ජලය පානය කිරීම හොඳයි!
යාලුවනේ, මෙතැන් සිට ඔබේ අවධානය පවත්වා ගන්න!
ගිලෙන්න!
ඔව්, සර්!
අංශක 30කින් කප්පාදුව සීරුමාරු කරන්න!
මීටර් 100 ක ගැඹුරක් පවත්වා ගන්න!
කපිතාන්! අපගේ පාඨමාලාව කුමක්ද?!
ඔනිගෂිමා හි පිටුපස දොරටුවට සම්පූර්ණ වේගයෙන් ඉදිරියට!
ඔව්, සර්!
Onigashima!Onigashima!
අපි කයිඩෝ ඉවත් කරමු! රකුසා දඩයම් කරන්න!
හේයි! යාලුවනේ!
අපි ඉදිරියට යන්නෙමු!
Luffy-dono!
හැමෝම!
තියුණුව සිටින්න!
ඔබේ ආරක්ෂාව පහත් කරන්න එපා! ඕනෑම මොහොතක සැඟවී සිටීමක් විය හැකිය!
වානෝ දේශයේ ඉරණම මෙම සටන මගින් තීරණය කරනු ඇත!
Kin-san, මට නැවත ඔබ සමඟ සටන් කිරීමට හැකි වීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
ඔබේ ස්පර්ශය නැතිවෙලා නැද්ද ඩෙන්ජිරෝ?
මගේ කුසලතා වැඩි දියුණු කිරීමට නොවේ නම් පසුගිය දශක දෙක තුළ ජීවත් වීමට කරදර වන්නේ ඇයි!
ඔබ බොහෝ දේ අත්විඳින්න ඇති!
අපි මේක ඉවර කරමු!
ඔව්!
ඔන්න ඒක...
මට අවසානයේ මගෙන් පළිගන්න පුළුවන්!
ඉතින් මේ ඔනිගෂිමා!
ඔහ්, එය අති විශාලයි!
මම කවදාවත් දැකලා නැහැ.
ඉතින් මෙය කයිඩෝගේ බලකොටුවයි!
කින්-සන්, බලන්න.
ඔව්... ඔවුන් දැන් භෝජන සංග්‍රහයක් භුක්ති විඳිනවා...
ඔවුන් කිසිසේත්ම සතුරු ප්‍රහාරයක් ගැන සෝදිසියෙන් සිටින්නේ නැත.
මම හිතන්නේ ඔවුන්ට තවම කන්ජුරෝ වාර්තාව ලැබී නැහැ...
එසේත් නැතිනම් ඔවුන්ට එය ලැබී ඇත, නමුත් එය ඔවුන්ට කරදරයක් නොවේ ...
ඒ උනත් අපි වාසනාවන්තයි...
අපට දැන් හදිසි ප්‍රහාරයක් පවා දියත් කළ හැකිය!
කයිඩෝගේ මාලිගාව දූපතේ ගැඹුරුයි නේද?
ඔව්, එය පෙනෙන්නේ එයයි!
අපි බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා මෙතනින් දුරයි.
ඔවුන් අවධානය යොමු නොකළේ නම්, අපි ඉක්මනින් පහර දිය යුතුයි ...
අපි Kin'emon සහ අනෙක් අයට පිටුපස දොරටුවට ළඟා වීමට කාලය මිලදී ගත යුතුයි.
අප කළ යුත්තේ කුමක්ද?
හ්ම්? එය කුමක් ද?
ඒ මුරකරුවෙක්ද?!
ඔහ්, නැහැ! ඔහු මේ පැත්ත හැරෙනවා!
ඒ මොනවාද?
නැව්?
හහ්? ඔබ විහිළුවක් කළ යුතුයි! මම මේ ගැන කිසිවක් අසා නැත!
ඔවුන් කව් ද? ආක්‍රමණිකයන්ද?
ආක්‍රමණිකයන්ද?
ඔව්, ඔවුන් ආක්‍රමණිකයන් විය යුතුයි!
ඇයි යාලුවනේ ටිකක් නිදාගන්නේ නැත්තේ?!
විශේෂ ප්‍රහාර ග්‍රීන් ස්ටාර්!
Sleepgrass!
ඔහ්? මම හිතුවා එතන ඉන්න අය ඉන්නවා කියලා...
ඔවුන් නිදා සිටින බව පෙනේ! ගැටලුව විසඳා ඇත!
ඔයා හිතනවද අපිට ගොඩට එන්න පුළුවන් වෙයි කියලා?
නවත් වන්න. මම දැන් පරීක්ෂා කරනවා.
සතුරන් අපව දකිනු ඇත! ඉක්මන් කරන්න!
කට වහපන්! නිකන් ඉන්න!
සියලුම සතුරු ආරක්ෂකයින් නිශ්ශබ්ද කර ඇත!
අවට වෙන කවුරුත් නැහැ!
මම Straw Hat-san සහ අනෙකුත් අය ගැන පැහැදී සිටිමි! ඔවුන් වේගවත්!
අවසාන!
ඔව්!
ඇයි යාලුවනේ ඔබ විවේක ගන්නේ නැත්තේ?!
ලොක්කා හයිගොරෝ!
ගී...
ඔබ දැනටමත් මෙතරම් කලබල වී ඇත්නම්, එය වඩාත් වැදගත් වන විට ඔබ නිෂ්ඵල වනු ඇත.
ඔයාලත්!
ඔබ අකාසය මන්දගාමී කිරීමට එඩිතර නොවන්න!
ඔව්, සර්!
මොනවා උනත් මට විශ්වාස කරන්න බෑ අපි මෙච්චර දුරක් ආවා කියලා!
අපේ ප්‍රධාන බළකාය වන අකාසයේ සාමාජිකයන්ට පිටුපස දොරටුවෙන් ඇතුළු වීමට ඉඩ දෙනවා නේද?
මට පේනවා... සැලැස්ම ගැන මට දළ අවබෝධයක් තියෙනවා,
නමුත් අපි මේ තරම් නැව් එළිමහනේ නැව්ගත කළහොත්,
අපගේ සතුරන් නිසැකවම කුපිත වනු ඇත!
හැමෝම!
ගොඩබෑමට සූදානම් වන්න!
වෙන්නේ කුමක් ද?
මට කියන්න එපා එයාලා...
ඒවා කඩන්න!
කුමක් ද?!
කුමක් ද?! කුමක් ද?! මේ සියල්ල කුමක් ගැනද?!
ඔවුන් කුමක් ද කරන්නේ?!
මොනතරම් තීරණාත්මකද! මොන අධිෂ්ඨානයක්ද!
කමක් නැහැ! හැමෝම!
ඉක්මනින් නමුත් නිහඬව ගොඩබිමට යන්න!
සවන් දෙන්න, සහෝදර රණශූරයන්!
අපි කණ්ඩායම් දෙකකට බෙදී කඳුකර මාර්ග පසුපස දොරටුවට ගෙන යන්නෙමු!
මාව හෝ ඩෙන්ජිරෝ අනුගමනය කරන්න!
හේයි, හේයි!
අපි හැමෝම ඒ නැව් අලුත්වැඩියා කරන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා!
ඔබ නැව් ගිල්වා හැංගුවාද?!
නමුත් ඔබට ඒවා තවදුරටත් යාත්‍රා කළ නොහැක!
කොහොමද යාලුවනේ ආපහු එන්නේ?!
මෙහෙම කලොත් බේරෙන්න බෑ!
Luffy-dono, ඔබ කලබල විය යුතු නැත.
අපි ඔවුන් සියල්ලන්ටම ගිලෙන්න ඉඩ දෙමු!
මොකද අපිට රිටන් නැව් අවශ්‍ය නැහැ!
හොඳයි, අපි දැන් යා යුතුයි, ඒ නිසා අපට සමාවෙන්න!
යාලුවනේ, අඩු පැතිකඩක් තබා ගන්න!
මොනතරම් ඇදහිය නොහැකි සංදර්ශකයක්ද.
අපි දැක්කා ඒ සමුරායි රණකාමීන් ඇත්තටම කොච්චර උනන්දුවෙන් ඉන්නවද කියලා.
ඔවුන් තුළ පැකිලීමක් නැත, අධිෂ්ඨානය පමණි ...
දිනුවත් මැරෙන්න...
මුහුදේ අධිරාජ්‍යයෙකු භාර ගැනීමේ අහංකාරකමක් නැත!
ඔවුන්ට පැන යාමට අවශ්‍ය නම් කුමක් කළ යුතුද?!
ඔවුන් මුහුද විසින් ගිල දමනු ඇත ...
ඉන්පසු...
අපිටත් සනී ගිලෙන්න වෙනවද?!
කොහෙත්ම නැහැ, මෝඩයෝ!
නැව් කුඩා සංඛ්යාවක් සැඟවිය හැක!
ඔබත් ගොඩබිමට යන්න, යාලුවනේ!
කමක් නැහැ! මම ඒක කරන්නම්!
කුමක් ද?! කොහෙත්ම නැහැ!
ඔහ්, නැහැ! මෙය හොඳ නැත!
ඒ මොකක්ද, කැරට්-චෑන්? මොකක්ද හොඳ නැත්තේ?
බලන්න!
අපි නොදැක්ක හැටි...
වෙරළේ බොහෝ සතුරන් සිටී!
ඇයි මෙහෙම වෙන්නේ?!
W-මොකද වෙන්නේ?!
සමුරායිවරුන්ට මොකද වුණේ?!
ඔවුන්...
කෘත්‍රිම යකුන් ගෙඩි කෑ ත්‍යාග කාරයෝ, බලය පාවිච්චි කරන්නෝ?
අපි දැනටමත් සතුරන් විසින් සොයාගෙන තිබේද?
--නෑ, ඔවුන් නොවේ. --කුමක් ද?
පාලමේ අනෙක් කෙළවර බලන්න!
හේයි! මෙය කුමක් ද?!
සතුරන් අඳින්නේ එයයි.
හේයි! ජැගී!
එය ඔබට පරිපූර්ණ බව පෙනේ!
එය ඔබට සැබවින්ම ශක්තිමත් පෙනුමක් ලබා දෙයි!
Sh-Shut up!
ඔබ එයට කැමතිද?
ඒක මගේ විශේෂ තාක්ෂණික ක්‍රමවලින් එකක්!
ගාර්බ්-ගාර්බ් "කිංස් ඇඳුම් සමාගම"!
එය පෙනෙන්නේ...
....ඔබ මිනිසුන්ට විශ්වාසයි සමහර ප්‍රබල මුහුදු කොල්ලකරුවන්.
ඔබට කැමති පරිදි මෙම දූපත ආක්‍රමණය කළ හැකිය.
නමුත් ඔවුන් දක්ෂතාවයෙන් පිරී ඇත!
ඔවුන්ගේ බලවේග අපට වඩා පස් ගුණයකටත් වඩා විශාලයි.
එබැවින් එම වෙස් ගැන්වීම් වලින් ප්‍රයෝජන ගන්නා ලෙස මම ඔබට උපදෙස් දෙමි!
මේක හොඳයි.
අපට කයිඩෝ ඉවත් කිරීමට අවශ්‍යයි, අපට වෙනත් කුඩා ෆ්රයිස් සඳහා වෙලාවක් නැත...
අපි යමු!
ඔව්.
Luffy-dono!
ඇයි යාලුවනේ ඔබත් එය පසුකර නොයන්නේ?!
ඔව්! එය විනෝදජනක බව පෙනේ!
මමත් ඒක කරන්නම්!
පරිවර්තනය!
හප්!
සිසිල්!
Ta-dah!
චොබ්රෝ! ඔබ ලස්සනයි!
මමත් ඒක කරන්නම්!
Nami-san! ඔබ ඊටත් වඩා සිත් ඇදගන්නා සුළු ය!
දැන් මට එය උත්සාහ කිරීමට ඉඩ දෙන්න!
මගේ පෙනුම කොහොමද?
ඉතින් සාමාන්‍ය.
මට විහිලු කරන්නවත් ඔයාට සැලකිල්ලක් නැද්ද?
රොබින්-චාන්, ඔබ ඉතා සිසිල් සහ ලස්සනයි!
අපිත් ඒක කරන්නම්!
Yay!
සුපිරි!
ඔහ්! ඔයාලා හැමෝම නියමයි!
කිනිමන්! ඒක හරි තාක්ෂණයක්! කින්ස් ඇඟලුම් සමාගම!
ඔබගේ ප්‍රශංසාවට මම කෘතඥ වෙමි.
දැන්, එය මගේ තාක්ෂණය පමණක් බැවින්,
ඔබ ඒවා ගලවා හෝ ඉරා දැමූ පසු, ඔබේ ඇඳුම් ඔබේ මුල් කිමෝනාවට හැරෙනු ඇත!
මගේ සහෝදර රණවිරුවන්!
මෙය ඔනිගෂිමා, කයිඩෝගේ ශක්තිමත් ග්‍රහණයයි!
අපේ සතුරන් අපට වඩා බලවත්! නමුත් අපගේ ආත්මය ප්රමාණවත් තරම් ඉහළයි!
කෙසේවෙතත්,
හැකි සෑම විටම අනවශ්‍ය සටන් වලින් වළකින්න
අවසාන සටන සඳහා බලකොටුව වෙත ළඟා වීමට උත්සාහ කරන්න!
වාසනාව!
Kin'emon සහ ඔහුගේ සහචරයින් ගොඩබිම සහ ජලයේ සිට Kaido සිටින බලකොටුව වෙත ගමන් කරයි.
පැහැරගත් Momonosuke භූගත මාර්ගවල නැති වී යයි.
ලුෆි රිංගීමට උත්සාහ කරයි,
නමුත් ඔවුන්ගේ භෝජන සංග්‍රහයේදී තෑගි දෙන්නන් ඉදිරියේ කරදර ඇති කර ඔනිගෂිමා හි කැලඹිලි ඇති කරයි.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"Luffy Goes Out of Control?! කයිඩෝගේ භෝජන සංග්‍රහයට රිංගනවා!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ