මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
කෙළවරක් නැති තැනට
hateshinai ano basho e
අපි යාත්‍රා කරමු, රුවල් ඉහළට ඔසවන්න
අපි තකාකු හෝ වෝ ඇගෙටේ යාත්‍රා කරමු
සුළඟ අල්ලා ගන්න
kaze ni nore
මම අධිෂ්ඨානශීලී නම්, අත් නොහරින්න
කකුගෝ කිමෙටනෝ නාරා අත් නොහරින්න
මම කවදාවත් ආපසු හැරෙන්නේ නැහැ
හිකිකේෂි වා ෂිනායි සා
කැළඹිලි සහිත ජලය හරහා සිනාසෙන්න
waraitobase aranami
ඔබේ ආත්මය බිඳවැටීමෙන් ගලවා ගැනීමට එය කෑගසන්න
කොකෝරෝ කුඩකෙනයි යුනි කෑගහන්න
ඔබේ මිතුරන් ඔබ වෙනුවෙන් ඉන්නවා
ඒ ගැන මට කණගාටුයි
හේයි, ඔබ කිසි විටෙකත් දැඩි ලෙස ක්‍රියා කිරීමට අවශ්‍ය නැත
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
අන්ධකාරය ඔබව ඉරා දැමීමට උත්සාහ කරන විට පවා
යමි ග හිකිසකොවු තොෂිතෙමෝ
එන්න, නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
හෝරා නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
ඔක්කොම හරි යයි
daijoubu sa
ශක්තිමත් බැඳීම් බිඳී යනු ඇත
uchiyaburu saikyo no kizuna
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
කෙළවරක් නැති තැනට
hateshinai ano basho e
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
fumidase yuuki no ippo
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
දිවුරුම් දුන් කොඩිය
chikai atsumeta hata
දිගටම සටන් කරන්න
tatakai tsudukete iku
ඔබටම අවංක වන්න
"ජිබුන්ජිෂින්" සුරානුකේ
එය අල්ලා ගන්න, සිහින දකින්න
tsukami toru Dreamin'on
මට පරදින්න බැහැ, මම කවදාවත් පැනලා යන්නේ නැහැ
makerarenai nige ya shinai
රැස්වීම් සහ වෙන්වීම් අභිබවා ඉදිරියට යන්න
deai wakare koe ikou
ඒවා ඔක්කොම නිධන්
zenbu takaramono
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
කෙළවරක් නැති තැනට
hateshinai ano basho e
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
fumidase yuuki no ippo
ඔබේ හස්තය ඔසවන්න
කෝ වෝ ඇගෙටේ
ඉතින් මේ ඔනිගෂිමා!
Luffy සහ අනෙකුත් අය අවසානයේ Onigashima වෙත ගොඩ බැස ඇත.
මගේ සහෝදර රණවිරුවන්!
මෙය ඔනිගෂිමා, කයිඩෝගේ ශක්තිමත් ග්‍රහණයයි!
හැකි සෑම විටම අනවශ්‍ය සටන් වලින් වළකින්න,
අවසාන සටන සඳහා බලකොටුව වෙත ළඟා වීමට උත්සාහ කරන්න!
වාසනාව!
"Luffy Goes Out of Control?! කයිඩෝගේ භෝජන සංග්‍රහයට රිංගනවා!"
හූ හූ! හූ හූ!
Orochi-sama, ඔයා හරිම හොඳයි!
ඔබට අවශ්‍ය මෙයද?
නැහැ, ඔරොචි-සාමා.
ඇයි නැත්තේ?
ඔරොචි-සාමා! අපිත් එක්ක බොන්න!
ඔරොචි-සාමා!
ඔහ්! ළඟට එන්න! ළඟට එන්න!
වැඩි වැඩියෙන් බොන්න!
කිසිම ප්රශ්නයක් නැ! කිසිම ප්රශ්නයක් නැ!
ඔරොචි-සාමා!
එය එම ස්ථානයට පහර දෙයි!
දැන් අපි කොසුකි වංශයේ අවතාරවලින් නිදහස් වී සිටිමු,
මත්පැන් රස බොහෝ ස්වර්ගීය!
Orochiට නොසැලකිලිමත් බවක් දැනේ.
මක්නිසාද යත්, ඔත්තුකරුවා වූ කන්ජුරෝ විසින් අකාසයාගේ සැලසුම් ඔහුට දන්වා ඇති බැවිනි.
ඔවුන්ගේ කැරැල්ලට මුළා නොවන සැලැස්මකින් ප්‍රතිරෝධය දැක්වීමට ඔහුට හැකියාව ලබා දීම.
ඔවුන්ගේ හමුවීමේ ස්ථානය ටෝකේජ් වරායයි!
එහි යන සියලුම මාර්ග විනාශ කරන්න!
කුරි සහ උඩොන් අතර මහා පාලම
රිංගෝ සහ හකුමායි අතර මහා පාලම
ඉටාචි වරාය, කුරි
Akazaya සාමාජිකයන් තනි වී අසරණයි! ඔවුන් සියල්ලන්ම මරා දැමීමට වග බලා ගන්න!
ඔහු තවදුරටත් කොසුකි වංශයේ අවතාරවලින් පීඩා විඳින්නේ නැත.
ඔනිගාෂිමා
කෙසේ වෙතත්, ඔනිගෂිමා හි ...
වැටලීම ආරම්භ කර ඇත
වැටලීම ආරම්භ කර ඇත!
නැගෙනහිර හමුදා
කිනිමන්ගේ නායකත්වයෙන් යුත් නැගෙනහිර හමුදා.
දකුණු බලවේග
ඩෙන්ජිරෝගේ නායකත්වයෙන් යුත් දක්ෂිණ හමුදා.
ඒකාබද්ධව, භට පිරිස් 5,000 කට වඩා ඇත.
POLAR TANG
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නීතියේ සබ්මැරීනය...
කයිඩෝගේ කාසල් නීතිය දකුණු හමුදා නැගෙනහිර හමුදා
...අකාසයා සමුරායි එක්ක වතුර යට ගියා...
... ඔරොචි සහ කයිඩෝ සිටින බලකොටුව වෙත ළඟා වීමට ඉලක්ක කර ඇත.
5000කට අධික භට පිරිසක් ඉදිරියට ඇදෙන බව ඔවුන්ගේ සතුරන් තවමත් නොදනිති.
කමක් නැහැ! අපිත් යා යුතුයි!
ඔව්!
ඊට පෙර, ලුෆී,
මම මේ වගේ අවස්ථාවක් සඳහා සුපිරි සෙල්ලම් බඩු සූදානම්!
අපි ඒවා හොඳ ප්‍රයෝජනයට ගනිමු!
හරි හරී!
ඔබ අදහස් කළේ එම නියමයන්ද?!
හරි, අපි මේක කරමු!
ඔබ ඉතා හොඳින් සූදානම්, ෆ්‍රැන්කි!
අපි යමු!
හරි, අපි යමු!
මම තමයි කයිඩෝගේ හිස ගන්නේ!
සහ මම!
අර අවජාතකයා!
හේයි! අපරාදේ ජැගී! ඔබ ඔබේම මාර්ගයට යන්නේ ඇයි?!
ඔබ Kin'emon සහ අනෙකුත් අයගේ සැලැස්ම අනුගමනය කරන්නේ නැත!
මට සමුරායිවරුන්ගෙන් වැඩක් නැහැ.
මෙම සටනේදී වානෝ දේශයේ සෑම දෙයක්ම අවදානමට ලක්ව ඇත!
ඔවුන් මුහුණ දුන් දේ ගැන ඔබට කිසියම් අදහසක් තිබේද?!
අපි ගැන වැරදි අදහසක් ගන්න එපා! අපි කාත් එක්කවත් අත්වැල් බැඳගන්නේ නැහැ.
අපි මෙහි පැමිණියේ කයිඩෝව ඉවත් කර ඔබ සියලු දෙනාම යන ආකාරයටම ගමන් කිරීමටයි.
ඒක තමයි.
අර මෝඩයෝ!
හරි හරී!
මම ඔවුන්ව නවත්වන්න යනවා!
ඉන්න, ලුෆී!
ඔහු දේවල් නරක අතට හැරෙනු ඇත.
මම ඔහුව නවත්වන්න යනවා!
නමුත්...
හේයි, ලුෆී!
ඉන්න!
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ කිකු?
මම Luffytaro-san ගැන ටිකක් කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි.
Tra-guy-san ගේ අනාවැකිය නිවැරදි නම්,
ඔහු මේ වන විට කයිඩෝගේ බලකොටුව වෙත ගමන් කරමින් සිටිය යුතුය.
ඔබ කුමන ආකාරයේ සැලසුමක් කළත්,
අපි දන්නවා ඉස්සරහ දොරෙන් ඇතුලට එන්න හදන මෝඩයෝ දෙන්නෙක් ඉන්නවා කියලා!
මෝඩයන්
ඒ මෝඩයෝ අපිට හොඳ තක්කඩි වේවි.
ඒවගේම ඒවා සාමාන්‍ය රැවටීම් වලට වඩා ශක්තිමත්.
ඔය මෝඩයෝ නවත්තන්න කයිඩෝගේ ගෝල බාලයෝ ටොන් ගානක් ඉස්සරහට යවනවා.
අපි ණයගැති Luffytaro-san භාවිතා කරන්නේ නම්, වංචාවක් ලෙස,
සහ අවසානයේ ඔහුට යමක් සිදු වේ ...
ඒ ගැන කලබල වීමෙන් පලක් නැත.
මෝඩයෝ ලේසියෙන් පහලට යන්නේ නෑ.
ඔබේ මිතුරා කෙරෙහි ඔබට විශාල විශ්වාසයක් ඇත!
ඔහු මගේ මිතුරෙක් නොවේ!
චියර්ස්!
කොච්චර අවාසනාවන්තද.
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ උත්සවය පැවැත්වෙන කාලය තුළ මට මෙහි ආරක්ෂාව සලසා ගත යුතු බව.
අපට මත්පැන් තිබේ, එබැවින් අපි එය භුක්ති විඳිමු.
මම හිතන්නේ නෑ කිසිම සමුරායි කෙනෙක්ට මේ තරම් දුර යන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඔයා හරි.
ඔබ කව්ද?!
ඔහු අකාසයේ කෙනෙක්ද...
හේයි! දිගටම ඇවිදින්න!
Momonosuke පැහැරගෙන පලාගිය Kanjuro Orochi බලන්න...
... කිංමන් බලාපොරොත්තු වූ පරිදිම ඔරොචිව තවම දැක නැත.
ආයෙත් ගෑරුප්පුවක් තියෙනවා.
මම මීට පෙර කවදාවත් මෙහි පැමිණ නැත. එය මෙතරම් සංකීර්ණ බව මම දැන සිටියේ නැත.
කිසිම දෙයක් නොදන්න පහත් මට්ටමේ පාතාලයන්ට මම තවමත් අකාසයේ සාමාජිකයෙක්...
මම Kin'emon සහ අනෙකුත් අය ගැන හැකි ඉක්මනින් වාර්තා කළ යුතුයි.
මම Orochi-sama වෙත යන්නේ කෙසේද?!
මෙම මාර්ගයේ. අපි යමු.
ඉන්න!
ජැගී!
චියර්ස්!
ඔයා කොහෙද?!
අපරාදේ ලුෆී! ඔහු ඉබාගාතේ ගියේ කොහේද?
හේයි!
අපොයි, ඇයි ඔයා ඔච්චර බැරෑරුම් විදියට බලන්නේ?
අද භෝජන සංග්‍රහයක්. බොන්න.
හොඳ මත්පැන්.
ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?
මට බොන්නේ නැතිව කියන්න පුළුවන්.
ඔබට හැකි බව මට විශ්වාසයි! අද භෝජන සංග්‍රහයක්.
ඔබටත් බොන්න තියෙනවා!
මම දැන් කෙනෙක් හොයනවා.
ආයුබෝවන්.
එබිසු නගරයේ සහ ඔකෝබෝර් නගරයේ මිනිසුන්ට කිසිදා පානය කළ නොහැකි මත්පැන් ටොන් ගණනක් අප සතුව ඇත!
ඔකොබෝර් නගරය?
හේයි, ඔබට මෙතරම් කාලයක් ගත වන්නේ කුමක්ද?
ඉක්මන් කරන්න, ෆ්‍රැන්කි!
හැමෝම දැනටමත් ගිහින්.
මට තත්පරයක් දෙන්න. අපට ඔවුන්ව අල්ලා ගත හැකිය.
අපි මෙය භාවිතා කරන්නේ නම්!
කළු රයිනෝ FR-U4!
කළු රයිනෝ FR-U4
ඔව්!
ෆිෂ් මෑන් අයිලන්ඩ් සටනේදී මම එය දුටුවෙමි!
"එය" නොවේ, Jimbei!
මේ බබාට "කළු රයිනෝ" කියන්න!
ඒ වගේම තව එකක් තියෙනවා!
ආයුධ ටැංකිය 5!
ආයුධ ටැංකිය 5
මම ටැංකි අණ දෙන නිලධාරියෙක්!
කමාන්ඩර් චොපර්
කමාන්ඩර් චොපර්!
අපි ඔබව විශ්වාස කරනවා, චොපර්!
මහා! අපට ආරක්ෂිතව එහි යා හැකිය!
චොබ්‍රෝ, ඔයා හරිම නියමයි!
ඔබට මා කෙරෙහි විශ්වාසය තැබිය හැකිය!
මම ස්නයිපර් කෙනෙක්!
චොපර්!
Usopp!
Franky!
අපි මෙහි සිටිමු!
අපි මෙතන!
දැන් අපි සියල්ල සූදානම්!
Luffy කොහෙද?
හොඳින්,
Eustass Kid සහ ඔහුගේ පිරිස දිවයිනට ගිය නිසා ...
හරි හරී! මම ඔවුන්ව නවත්වන්න යනවා!
කරදර වෙන්න එපා!
ඔහු අනිවාර්යයෙන්ම දේවල් නරක අතට හැරෙනු ඇත!
ඇයි ඔබ ඔහුව නැවැත්තුවේ නැත්තේ?!
ඒත් Roronoa Zoro කිව්වේ ඔයා කියපු දේ සහ...
ඔහු දේවල් නරක අතට හැරෙනු ඇත!
මම ඔහුව නවත්වන්න යනවා!
ඔහුට නිසැකවම ඔහුගේ මාර්ගය අහිමි වනු ඇත!
මම දකියි...
අපෝ මොකක්ද අනේ...
ඒ දෙන්නා තනියම ගියා... කවුද දන්නේ මොනවා වෙයිද කියලා.
ඒ මෝඩයා අමතක කරන්න,
අපි යුධ පිටිය හරහා ගමනක් යමු, Nami-san!
එය පිරී ඇත!
මේක තද වැඩියි නේද උසොප්?!
ඒකට උදව් කරන්න බෑ. අපි ගොඩක් ඉන්නවා.
එය ඉතා උණුසුම්!
පිටතට යන්න, Usopp!
උඹට සාප වේවා! ඔබ ස්වර්ගයේ!
ඔබට වෙඩි තැබීමේ කුසලතා නොමැති වීම ගැන මට කණගාටුයි! එය ඉක්මවා යන්න!
මම දන්නවා පරිණත කාන්තාවන්ට අනපේක්ෂිත බව, නමුත් ඔබට මෙතැනට යාමට බල කළ නොහැක, තරුණයා.
ඔබ පිටුපස පදින්න කැමතිද?
මට පුළුවන්ද? මම සතුටු වෙනවා.
සූදානම්ද?!
හරි, මම සූදානම්.
ඔබට?!
කොහොමද පුංචි bromance?
හොඳයි, හරි.
කමාන්ඩර් චොපර්!
දිවයිනේ පිටුපසින් මාව හමුවන්න, අපි මෙම වාහන ඒකාබද්ධ කරන්නෙමු.
වාසනාව!
"ඒකාබද්ධ කරන්න"!
සුපිරි!
රොජර්!
මට රොක් ස්ටාර් වගේ දැනෙනවා!
ඔබ හොල්මන් බෝනික්කෙක් හෝ වෙනත් දෙයක්ද?!
අපිත් යා යුතුයි!
රොබින්-චාන්!
මා සමග එන්න!
නැ ස්තුතියි. ටැංකියේ මුදුනේ දූවිලි වලින් ඔබ අපිරිසිදු වනු ඇත.
අපි පයින් යමුද?
ඔව්.
ඔයාලා වෙනදා වගේම සජීවීයි.
සටන අවසන් කර ඔබ වෙනුවෙන් පිළිගැනීමේ සාදයක් පැවැත්වීමට මට බලා සිටිය නොහැක.
ඔව්, එතෙක් මට හැකි තරම් සන්සුන්ව සිටිය යුතුයි.
සෑම කෙනෙකුම ඉතා උද්යෝගිමත් වන සටනකදී, තත්වය සන්සුන්ව වටහා ගන්නා අයෙකු තීරණාත්මක වේ.
ඔයා ගොඩක් පරිණතයි. ඔබ මෙහි සිටීම සැනසිලිදායකයි.
මෙම කණ්ඩායම සමඟ මගේ පළමු සටනේදී මට උපකාර කිරීමට අවශ්‍යයි!
මට කම්මැලියි! මට කම්මැලියි! මට කම්මැලියි!
හේයි, Pay-Pay, මට රසවත් කතා කිහිපයක් කියන්න-arinsu.
මට එකක් නැහැ.
ඔබ කරන්නේ නැහැ?!
ඒ සියල්ල ජීවමාන සහ එක් රසවත් කතාවක් නොවේද?
කෙසේද...
කොච්චර දුකක්ද, Pay-Pay!
මට ඔබව සනසන්න-රින්සු!
නවතින්න, ඔයාට බරයි, ලොකු සිස්!
"නවත්තන්න... ඔයාට බරයි"?
"නවත්වන්න" කිව්වද?!
මට ඒක කියන්න ඔයා කවුද?!
මම බරයි, භයානකයි, සහ බූරුවේ වේදනාවක්, ඔබ කියනවාද?!
මම එහෙම කිව්වේ නැහැ!
කටවහගෙන හිටපියව්!
ඔබට නිහඬව සිටිය නොහැකිද?!
"කට වහපන්"?
"කට වහගන්න" කිව්වද?
"කට වහගන්න" ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?!
Pay-Pay ඔබට කරදර කළේ කෙසේද?! කියන්න!
මම හිතන්නේ ඔහු Pay-Pay ගැන කතා කරන්නේ නැහැ.
ඔබ මගේ Pay-Pay සමඟ අවුල් කරනවා වැඩියි!
ඔබ ඔහුව අඬනවා නම්, ඔබ වගකීම භාර ගැනීමට සූදානම්ද?!
උඹට සාප වේවා...
බලා සිටීම ගැන ඔබට ස්තුතියි!
කයිඩෝ-සාමා ඔබ අමතයි!
Tsk! ඔබට මෙතරම් කාලයක් ගත වූයේ කුමක්ද, කයිඩෝ?!
මම කිව්වා වගේ, ඔහුට පහර දෙන්න එපා!
අන්තිමට මම ඔය ජරා ජරාවන්ගෙන් නිදහස් වෙනවා.
මම උල්-චාන්ගේ snapping වැඩසටහන ඇත්තෙන්ම රස වින්දා.
ඔහ්! ඔබ බොන ආකාරය මම කැමතියි!
ඔබ පසුබසින්නට අවශ්ය නැත. අපට ඕනෑ තරම් තිබේ!
මෙතන හොඳ මත් වතුර ගොඩක් තියෙනවා.
ඔබ එය දුටුවේ පමණක්ද? ඒ මෙය Kaido-sama සහ Orochi-sama ගේ බලකොටුව වන බැවිනි.
මෙතන ඕනවටත් වඩා මත්පැන් තියෙනවා...
...සාමාන්‍ය මිනිසුන් කිසිවකුට කිසිදා රස විඳීමට නොහැකි වනු ඇත.
මට එබිසු නගරයේ සහ ඔකොබෝර් නගරයේ මිනිසුන් මෙන් දුක්ඛිතව හා දුක්ඛිතව ජීවත් වීමට සිදුවුවහොත්,
මම මැරෙන්න කැමතියි!
මටත්!
ඔබ එකඟ නොවන්නේද?!
ඔබ එබිසු නගරයේ සහ ඔකොබෝර් නගරයේ මිනිසුන්ට ගෙන යන දේ ගැන ඔබට කමක් නැත.
ඒ තරමට ඔබ මේ මත් පැන් පානයට කැමතිය.
ඔව්, ඒක ඇත්තටම හොඳයි!
හොඳයි එහෙනම්...
බොන්න!
හෝව්-හෝ! ඔහු දියේ ගිලෙන්නට ආසන්නයි!
හේයි, නවතින්න! අවජාතකයෙක්!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
--මොකක් ද වැරැද්ද? --සිදුවුයේ කුමක් ද?
කලබල වෙන්න එපා.
ඔවුන් සතුව එම සියුම් මත්පැන් ඕනෑවට වඩා තිබුණා.
එය කුමක් ද?
ඔවුන් ඕනෑවට වඩා හැදුවා.
එය මෙහි ගෙන එන්න එපා!
අපිට විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
ජැගී! ඔයා කොහෙද?!
එයා ඕඩන්ගෙ කැමැත්ත දන්නෙත් නෑ! ඔහුට ගැලපෙන ඕනෑම දෙයක් ඔහු කරන්නේ කෙසේද?!
හේයි! ඔයා දැක්කද Jaggy?!
ජැගී? ඒ කව් ද?
මම කෙට්ටු වුණොත් ජනප්‍රිය වැඩියි
ඉතින් මම කෙට්ටු වෙන්නේ නැහැ, ඒක මගේ ජාතියේ...
... විනෝදකාමී!
ඒක තමයි බැලූනය!
ඔබ ප්රමාදයි! ඇයි ඔබත් කන්නේ නැත්තේ?
--මෙම මාර්ගයේ! මෙම මාර්ගයේ! --ඔව්.
වාව්! ඔබට එහි ඇති සියල්ල රසවත් බව පෙනේ!
--ඇයි ඔබත් ටිකක් කන්නේ නැත්තේ? --කමක් නැද්ද?!
Paradise Farm නිෂ්පාදන අපට පමණක් භුක්ති විඳීමට!
ඔකොබෝර් නගරයේ මිනිසුන් ඒවා අනුභව කළහොත්, ඔවුන් ඉතා රසවත් බැවින් ඔවුන් කම්පනයෙන් මිය යනු ඇත!
ඔබ සිතන්නේ ඇය අනුභව කර දින කීයක් ගත වී ඇත්ද?!
ඇය කාර්යබහුලව දිනපතා තොප්පි වියා ඒවා අලෙවි කළත්,
අපට උපයා ගත හැක්කේ එක් පුද්ගලයෙකුට ජීවත් වීමට ප්‍රමාණවත් තරම් පමණි!
සමහර වෙලාවට අපිට Barnyard තණකොළ කන්න ලැබෙනවා, එච්චරයි.
නමුත් අවම වශයෙන් වසරකට දෙවරක්වත්,
ඇගේ උපන්දිනය සහ අලුත් අවුරුද්දේ, මට ඇයට බත් කන්න අවශ්‍යයි!
ඉතින් මම අද ඇයට මුදල් දුන්නා
ඇගේ අටවැනි උපන්දිනයට බත් ගන්න ඇයව නගරයට යැව්වා!
--I said "Take it"!
--I said "I don't want it"!
After we make a toast,
there'll be even better grub.
Ouch! Ow, ow, ow!
Hey, what's that? It's red-bean soup!
We're drinking now! Screw you!
Red-bean soup?
They made too much,
so it's been given to us.
Idiot! It doesn't go with alcohol!
There are many other things to eat!
Dump this sickeningly sweet soup!
Spill it over Okobore Town!
Good idea!
They'll happily sip it off the ground!
ඒක හරිම රසයි!
This soup is so delicious!
What? Is this your first time having it?!
Yes! There are some rice cakes in it!
What a sumptuous treat!
This is the greatest day of my life!
Damn beggars! Just be happy you're alive!
The solid promise he made with his friend.
The Gifters trample on Otama's wish for recovery
and her struggle to survive with their petty behavior.
ලුෆී කෝපයෙන් වෙව්ලයි! ඔහුගේ සම්පූර්ණ අලි තුවක්කුව පිපිරවීම!
සටන ඔනිගෂිමාහිදී ආරම්භ වේ.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "Otama ගැන සිතමින්! Luffy's Furious Strike!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ