mugendai no chizu hiroge
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
hateshinai ano basho e
කෙළවරක් නැති තැනට
අපි තකාකු හෝ වෝ ඇගෙටේ යාත්‍රා කරමු
අපි යාත්‍රා කරමු, රුවල් ඉහළට ඔසවන්න
kaze ni nore
සුළඟ අල්ලා ගන්න
කකුගෝ කිමෙටනෝ නාරා අත් නොහරින්න
මම අධිෂ්ඨානශීලී නම්, අත් නොහරින්න
හිකිකේෂි වා ෂිනායි සා
මම කවදාවත් ආපසු හැරෙන්නේ නැහැ
waraitobase aranami
කැළඹිලි සහිත ජලය හරහා සිනාසෙන්න
කොකෝරෝ කුඩකෙනයි යුනි කෑගහන්න
ඔබේ ආත්මය බිඳවැටීමෙන් ගලවා ගැනීමට එය කෑගසන්න
ඒ ගැන මට කණගාටුයි
ඔබේ මිතුරන් ඔබ වෙනුවෙන් ඉන්නවා
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
හේයි, ඔබ කිසි විටෙකත් දැඩි ලෙස ක්‍රියා කිරීමට අවශ්‍ය නැත
යමි ග හිකිසකොවු තොෂිතෙමෝ
අන්ධකාරය ඔබව ඉරා දැමීමට උත්සාහ කරන විට පවා
හෝරා නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
එන්න, නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
daijoubu sa
ඔක්කොම හරි යයි
uchiyaburu saikyo no kizuna
ශක්තිමත් බැඳීම් බිඳී යනු ඇත
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
hateshinai ano basho e
කෙළවරක් නැති තැනට
fumidase yuuki no ippo
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
mugendai no chizu hiroge
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
chikai atsumeta hata
දිවුරුම් දුන් කොඩිය
tatakai tsudukete iku
දිගටම සටන් කරන්න
"ජිබුන්ජිෂින්" සුරානුකේ
ඔබටම අවංක වන්න
tsukami toru Dreamin'on
එය අල්ලා ගන්න, සිහින දකින්න
makerarenai nige ya shinai
මට පරදින්න බැහැ, මම කවදාවත් පැනලා යන්නේ නැහැ
deai wakare koe ikou
රැස්වීම් සහ වෙන්වීම් අභිබවා ඉදිරියට යන්න
zenbu takaramono
ඒවා ඔක්කොම නිධන්
mugendai no chizu hiroge
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
hateshinai ano basho e
කෙළවරක් නැති තැනට
fumidase yuuki no ippo
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
කෝ වෝ ඇගෙටේ
ඔබේ හස්තය ඔසවන්න
Kin'emon ගේ කණ්ඩායම ඔනිගෂිමා ආක්‍රමණය කරන්නේ කයිඩෝව ඉවත් කර ඔරොචිගෙන් මිදීමටයි.
අකාසායා සමුරායිවරු මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ නීතියේ සබ්මැරීනය දිවයිනේ පිටුපසට ගෙන යයි.
කමක් නැහැ! අපිත් යා යුතුයි!
ඔව්!
මම තමයි කයිඩෝගේ හිස ගන්නේ!
සහ මම!
අර මෝඩයෝ!
හරි හරී!
මම ඔවුන්ව නවත්වන්න යනවා!
ඉන්න, ලුෆී!
ඔහු දේවල් නරක අතට හැරෙනු ඇත.
මම ඔහුව නවත්වන්න යනවා!
නමුත්...
හේයි, ලුෆී!
ඉන්න!
ජැගී!
ඔයා කොහෙද?!
"Otama ගැන සිතමින්! Luffy's Furious Strike!"
ඔහු කොහෙද ගියේ?
ලුෆි...
හා හොඳයි...
මම කයිඩෝ වෙත ළඟා වූ පසු මම ඔහුව සොයාගනු ඇතැයි මම අනුමාන කරමි.
හේයි සහෝ! ඔබ බොනවාද?
ඔයා කොහෙද යන්නේ?!
හේයි, කයිඩෝ කොහෙද?
ඇයි මගෙන් එහෙම අහන්නේ? මට කියන්න එපා ඔයා එයා එක්ක බොන්න යනවා කියලා!
කයිඩෝ-සැන් ප්‍රසංග ශාලාවේ පිටුපස ඇත්තේ එතැනට ය.
ඒත් එයා කවදාවත් අපිත් එක්ක බීලා නෑ...
හේයි!
මම ඒවා ගෙනාවා.
ඇතුලට එන්න!
වාසනාව! ටිකක් වෙලා ගියා-රින්සු!
එය කුමන ආකාරයේ භාෂාවක්ද?
ඔබ බොනවාද?
පොඩි ෆ්‍රයිස් එක්ක බීලා වැඩක් නෑ.
මට ඔයා එක්ක බොන්න ඕන, Kaido-san!
ඔව්, හරි.
අපි පස්සෙ හෝල් එකට යමු.
අද උත්සවයේ හිටගෙන නැහැ.
පසුව?
ඇයි අපිට දැන් යන්න බැරි?
මම මුලින්ම ඔයාලට ලින්ලින්ව හදුන්වා දෙන්නයි හිටියේ...
ලින්ලින්?
ලොකු අම්මාට අපිව හඳුන්වා දෙන්නද?
ඔව්...
මෙම රූජ් සහ ලිප්ස්ටික් ...
ඒවා හොඳ වර්ණ.
මම ඔවුන්ට කැමති.
බලා සිටීම ගැන ඔබට ස්තුතියි!
මෙන්න ඔබේ රතු බෝංචි සුප්.
රතු බෝංචි සුප්!
මම එය බලා සිටිමි!
මට ආරංචි වුණා එයා දැන් වෙනස් වෙනවා කියලා. අපි ඇයව පසුව බලමු.
පසුව?
මොනවා උනත් පොඩි සිද්දියක් උන නිසා ඔයාලව බලන් ඉන්න උනා.
ඔබ මෙය සැලසුම් කිරීම ලෙස හඳුන්වන්නේද?!
හේයි, නවතින්න!
හොඳයි, ඒක ඇත්ත, නමුත් මම මුලින්ම ඔබව කැඳවුවේ නැහැ.
කුමක් ද?!
එතකොට කවුද අපිව කැඳෙව්වේ?
මම කලා.
මම ඔවුන්ව කැදෙව්වා, කයිඩෝ-සන්.
රජතුමනි... එසේනම් අපව අවශ්‍ය වූයේ ඔබද?!
ඔබ අපව රැවටුවේ කෙසේද?!
මම දන්නවා ඔයාලාගෙන් සමහරෙක් ඒ මම කියලා දන්නවා නම් එන්නේ නැහැ කියලා.
කවුද-කවුද! සසාකි!
ඔයා හරි.
කලක් ඔබේම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායම්වල කපිතාන්වරුන් වූ ඔබ දෙදෙනා...
... ප්‍රමුඛ කාර්ය සාධනය කරන්නන් ලෙස අපගේ තනතුරු අත්පත් කර ගැනීමට අපේක්ෂා කරයි.
මෙම සමූහයේ කුසලතා මත අප උසස් කරනු ලැබේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි එය ඉලක්ක කරමු!
ඔබේ ස්ථානය දැනගන්න.
ඔහ්, නවත්වන්න!
මෙම ප්‍රීතිමත් භෝජන සංග්‍රහ දිනයේ ඔබ සටන් කරන්නේ ඇයි?
රජ! ඔබ ඔවුන්ව කැඳෙව්වේ ඇයි?
මොකද මම කාටත් කලින් ඔයාගේ පුංචි සිද්ධිය අහලා තියෙනවා.
ඔබට ඒවා අවශ්‍ය නැද්ද?
මම කරනවා, ඇත්තෙන්ම ...
Bao Huang!
ඔව්!
සුළඟ
BAO HUANG - හෙඩ්ලයිනර්, සත්ව වර්ගයක මුහුදු කොල්ලකරුවන් පියාඹන ලේනුන් සිනහ පළතුරු
අද මගේ කාලසටහන කුමක්ද?
පසුව Queen-sama දැන් රඟපාන Golden Festival වේදිකාවේදී...
ප්‍රධාන රංගන ශිල්පීන් තිදෙනා සහ ෆුකුරෝකුජු-සාමා...
... සව්දිය හදන්න!
ඉන් අනතුරුව ඔරොචි-සාමා සහ කයිඩෝ-සාමා...
...දේශන දෙන්න!
එතකොට Big Mom Pirates ගේ නැව එනකොට...
Kaido-sama සහ Big Mom-sama ලොව ශක්තිමත්ම...
...මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධානය!
ඊට පස්සේ Kaido-sama හදනවා...
වැදගත් නිවේදනයක්!
ඒක තමයි.
වැදගත් නිවේදනයක්?! අපිව එල්ලගෙන ඉන්න ඔයා වගේ නෙවෙයි.
ඒක හරිම කරදරයි - අරින්සු!
ඔව් මම දන්නවා. නමුත් මම දැන් එය බෙදා ගත්තොත් එය අවුල් සහගත වනු ඇත.
දැන්, මෙන්න මට ඔයාලා කරන්න ඕන දේ.
මගේ මෝඩ පුතා යමටෝ අද අතුරුදහන් විය,
ඔබ ඔහුව මා වෙත ගෙන ඒමට මට අවශ්‍යයි!
අපොයි... ඒක හරි වැඩක්.
ඒ කියන්නේ ඔබේ නිවේදනය යංග් මාස්ටර් යමටෝ සමඟ සම්බන්ධයි?
ඒක හරි.
මට පේනවා.
මොනතරම් වේදනාවක්ද! එය පවුලේ කාරණයක් පමණි!
හේයි!
හා... අපි එයාව පරිස්සමෙන් ගෙදර ගෙනාවොත්?
ඔබ කැමති ප්‍රධාන රංගන ශිල්පියාට අභියෝග කිරීමට මම ඔබට අයිතිය දෙන්නෙමි.
කොහොමද ඒක?
බරපතල ලෙස? මම ඒක කරන්නම්!
මමත් ඉන්නවා!
ඔයාට කමක් නෑ නේද?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ!
හේයි! ඔබ සියල්ල රතු බෝංචි සුප් වලින් ආවරණය වී ඇත!
ඔබ රතු බෝංචි සුප් කන්නේ නැත! ඔබ එය තුළ ආවරණය කරයි!
සුප් එක ගේන්න! අපි එය එකිනෙකා මත වත් කරන්නෙමු!
ඒ සියල්ල ඉවත දමන්න!
ටමා...
මම රතු බෝංචි සුප් වලින් ආවරණය වී සිටිමි. දුගඳයි...
තව! තව!
දිගටම එන්න! මෙතන!
අපි හරහා යන්න.
අපිට කයිඩෝව බලන්න ඕන. අපේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න.
Kaido-san අවසානයේ වේදිකාවේ පෙනී සිටින බව මට විශ්වාසයි.
එතකන් ඉන්න.
එයා එනකොට අපි බීලා බලමු.
බොන්න.
ඔයා කුමක් ද...?!
උඹට සාප වේවා!
ඔබේ කට වහ ගන්න.
සවන් දෙන්න!
Kaido-san මාව හොඳට බලාගත්තා...
ඒ නිසා මම ඔහුව පෞද්ගලිකව දැක බලා ඔහුට නිසි ලෙස ස්තූති කළ යුතුයි.
මම හැඟවූ දෙය ඔබ දන්නවද?
හරි හරී.
ඒ - ඒක හරිම ලස්සනයි...
ඔව්-ඔව්...
මා වෙනුවෙන් ඔහුට ආයුබෝවන් කියන්න.
මේ වේශය හොඳයි. අනවශ්‍ය ආරවුල් මඟහරවා ගත හැකියි.
ඒකට ස්තූතියි, අපිට හානියක් නැතුව කයිඩෝවට යන්න පුළුවන්.
අපිට අන්තිමට එයාගේ ඔළුව ගන්න පුළුවන්...
ඔව්...
Yay!
මම හිතන්නේ මම මීට කලින් මෙතනට ඇවිත් තියෙනවා... නැතත්...
කුමක් ද? ඔයා ආයෙ ආවද?
ඔයාලා ගියාද?!
හහ්? අපි මෙහේ ඉඳලා තියෙනවා.
කොහෙත්ම නැහැ.
මම ගොඩක් ඇවිදලා තියෙනවා, ඒ නිසා මම කයිඩෝ ඉන්න තැනට කිට්ටු වෙනවා ඇති.
--ඔබ බීමත්ව ඔබේ මාර්ගය අහිමි වී තිබේද? --ඔබ ඔබව ලැජ්ජාවට පත් කරවන වැඩුණු මිනිසෙකි.
හොඳයි, ඔච්චර තරහා වෙන්න එපා නිකන් බොන්න.
ඔබට කැමති තරම් කන්න පුළුවන්. එය රසවත්!
මෙහි ඇති මත්පැන් සහ ආහාර නිසැකවම හොඳයි,
නමුත් ඔබේ මුහුණු...
... සියල්ල ඇඹුල්!
ඔයා කීවේ කුමක් ද?!
කමක් නැහැ! ඔබට සටන් කිරීමට අවශ්‍යද?!
ඔබ මොනවද බලන්නේ?!
යමක් පවසන්න!
--ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?! --ඔබ මෙය කළාද?!
ඔබ අප සමඟ පටලවා ගන්නවාද?!
මම බඩගින්නේ...
අම්මා! මට බඩගිනියි!
තව ටික කාලයක් විතරයි.
ඔබේ වාසනාව තල්ලු නොකරන්න!
මට ටිකක් කලකිරීමක් තියෙනවා. මම ඔබ සමඟ සටන් කරන්නම්!
හේයි! මස් රතු බෝංචි සුප් වලින් ආවරණය වී ඇත!
අපිට කෑම ටොන් ගණනක් තියෙනවා. එය ඉවත දමන්න!
ඔකොබෝර් නගරයේ මිනිසුන් පමණක් එය අනුභව කරනු ඇත!
ඔයා හරි!
මන්ද?!
ඇයි ඔය වගේ මෝඩයන්ට ඕන තරම් කෑම තියෙන්නේ?!
ඔබට ගැටලුවක් තිබේද?!
ඔහු මොකද කරන්නේ?!
රතු බෝංචි සුප් රස එතරම් හොඳද?!
ඔව්, එය රසවත්. මේ තරම් රස වෙන කිසිම දෙයක් නෑ.
--එහෙනම් ඇයි ඔයාට වැඩිපුර නැත්තේ? --එන්න, පුරවන්න...
ඔබේ හිසෙන් පටන් ගන්න!
ඒක හරිම රසයි!
මෙම සුප් ඉතා රසවත්!
කුමක් ද?
මෙය ඔබේ පළමු අවස්ථාවද?!
ඔව්!
එහෙම කොහොම ද...
...තමාට මොකුත් කන්න ලැබෙන්නේ නැද්ද?!
එය රතු බෝංචි සුප් පමණි, හැඩයෙන් එතරම් නැමෙන්න එපා!
ගම් ගම්...
...අලි තුවක්කුව!
--දුවන්න! --නැත්නම් ඔබ ඇදගෙන යනු ඇත!
ලුෆී ඉන්න තැන වෙන්න ඇති.
කැප්ටන්, බලන්න!
පිදුරු තොප්පිය! ඒ මෝඩයා මොකද කරන්නේ?!
වෙස්වලාගත් පහත් චරිතයක් තබා ගනිමින් අපි උත්සව ශාලාව හරහා යාමට උත්සාහ කරමු.
හා හොඳයි...
ළමයා?!
ඔහුට සිටීමට ඉඩ දෙන්න!
එයා සෑහෙන සීන් එකක් හදනවා, ඒ නිසා අපිට යන්න ලේසියි.
මට දැන් ඔහුව සන්සුන් කළ යුතුයි, නැතිනම් මට කිංමොන්ට මුහුණ දීමට නොහැකි වනු ඇත ...
මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි, එන්මා!
කුමක්ද?!
ගී...
ඔබ රාවයක් නිර්මාණය කළා!
මම කෙලින්ම ගියේ අවුල තියෙන තැනට...
එය දැනටමත් මේ වගේ!
ඇයි ඔයාට නිහඬව ඇතුලට යන්න බැරි?
නිහඬව ඇතුලට රිංගනවාද? බලන්න කවුද කතා කරන්නේ කියලා...
ඔහු කතා කරන්නේ කුමක් දැයි ඔහු දන්නවාද?!
සැලසුම කුමක්දැයි ඔබට අමතකද?!
නැහැ, මට මතකයි!
ඒත් මේ මෝඩයෝ...
ඔවුන් හිතාමතාම රතු බෝංචි සුප් වැගිරෙව්වා!
රතු බෝංචි සුප්?!
මෙම සුප් ඉතා රසවත්!
එහෙම උනොත් මට ඒවා ඔක්කොම කපාගන්න වෙනවා!
ගෝල්ඩන් ෆෙස්ටිවල් අඩවිය ක්ෂණිකව යුධ පිටියක් බවට පත් විය!
Scratchmen Apoo raing Luffy සහ Zoro ගේ මාර්ගයේ සිටගෙන සිටියි!
බියකරු තාලය!
ඔවුන් පිටතට යාමට මාර්ගයක් නොමැතිව සටනක අරගල කරන විට, කිඩ් ඔහුගේම අමනාපයෙන් පැමිණේ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "සටන් සංගීතය! ලුෆිට හානි කරන හැකියාවක්!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ