mugendai no chizu hiroge
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
hateshinai ano basho e
කෙළවරක් නැති තැනට
අපි තකාකු හෝ වෝ ඇගෙටේ යාත්‍රා කරමු
අපි යාත්‍රා කරමු, රුවල් ඉහළට ඔසවන්න
kaze ni nore
සුළඟ අල්ලා ගන්න
කකුගෝ කිමෙටනෝ නාරා අත් නොහරින්න
මම අධිෂ්ඨානශීලී නම්, අත් නොහරින්න
හිකිකේෂි වා ෂිනායි සා
මම කවදාවත් ආපසු හැරෙන්නේ නැහැ
waraitobase aranami
කැළඹිලි සහිත ජලය හරහා සිනාසෙන්න
කොකෝරෝ කුඩකෙනයි යුනි කෑගහන්න
ඔබේ ආත්මය බිඳවැටීමෙන් ගලවා ගැනීමට එය කෑගසන්න
ඒ ගැන මට කණගාටුයි
ඔබේ මිතුරන් ඔබ වෙනුවෙන් ඉන්නවා
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
හේයි, ඔබ කිසි විටෙකත් දැඩි ලෙස ක්‍රියා කිරීමට අවශ්‍ය නැත
යමි ග හිකිසකොවු තොෂිතෙමෝ
අන්ධකාරය ඔබව ඉරා දැමීමට උත්සාහ කරන විට පවා
හෝරා නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
එන්න, නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
daijoubu sa
ඔක්කොම හරි යයි
uchiyaburu saikyo no kizuna
ශක්තිමත් බැඳීම් බිඳී යනු ඇත
mugendai no chizu hiroge
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
hateshinai ano basho e
කෙළවරක් නැති තැනට
fumidase yuuki no ippo
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
mugendai no chizu hiroge
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
chikai atsumeta hata
දිවුරුම් දුන් කොඩිය
tatakai tsudukete iku
දිගටම සටන් කරන්න
"ජිබුන්ජිෂින්" සුරානුකේ
ඔබටම අවංක වන්න
tsukami toru Dreamin'on
එය අල්ලා ගන්න, සිහින දකින්න
makerarenai nige ya shinai
මට පරදින්න බැහැ, මම කවදාවත් පැනලා යන්නේ නැහැ
deai wakare koe ikou
රැස්වීම් සහ වෙන්වීම් අභිබවා ඉදිරියට යන්න
zenbu takaramono
ඒවා ඔක්කොම නිධන්
mugendai no chizu hiroge
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
hateshinai ano basho e
කෙළවරක් නැති තැනට
fumidase yuuki no ippo
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
කෝ වෝ ඇගෙටේ
ඔබේ හස්තය ඔසවන්න
ස්වර්ණ මංගල්‍යය පැවැත්වෙමින් තිබියදී,
කයිඩෝ වටා එක්රැස් වූ ටෝබි රොප්පෝට රැකියාවක් පවරන ලදී.
දැන්, මෙන්න මට ඔයාලා කරන්න ඕන දේ.
මගේ මෝඩ පුතා යමටෝ අද අතුරුදහන් විය,
ඔබ ඔහුව මා වෙත ගෙන ඒමට මට අවශ්‍යයි!
මේ අතර, කයිඩෝව බිම හෙළීමට ඔනිගෂිමා වෙත රිංගාගත් ලුෆී සහ අනෙකුත් අය...
හේයි! ඔබ සියල්ල රතු බෝංචි සුප් වලින් ආවරණය වී ඇත!
ඔබ රතු බෝංචි සුප් කන්නේ නැත! ඔබ එය තුළ ආවරණය කරයි!
සුප් එක ගේන්න! අපි එය එකිනෙකා මත වත් කරන්නෙමු!
ගම් ගම්...
...අලි තුවක්කුව!
ඇයි ඔයාට නිහඬව ඇතුලට යන්න බැරි?
"සටන් සංගීතය! ලුෆිට හානි කරන හැකියාවක්!"
ඒක හරිම රසයි! මෙම සුප් ඉතා රසවත්!
නමුත් මෙම මෝඩයන් හිතාමතාම රතු බෝංචි සුප් ඉසිනවා!
කුමක් ද? රතු බෝංචි සුප්?!
එහෙම උනොත් මට ඒවා ඔක්කොම කපාගන්න වෙනවා!
ඔව්...
ඒක හරිම රසයි!
මෙය කුමන ආකාරයේ පුදුමයක්ද?
රතු බෝංචි සුප්? ඔවුන් එවැනි දෙයකට කෝප වන්නේ කෙසේද?
ඒක එයාලව අවුස්සන දෙයක්ද? මට තේරෙන්නේ නෑ...
ඒ කණ්ඩායම බලාපොරොත්තු රහිතයි. මට ඔවුන් සමඟ වැඩ කරන්න බැහැ.
ඒ මෝඩයන්ට මුලින් පහත් තත්ත්වයක තබා ගැනීමට නොහැකි විය.
අප කළ යුත්තේ කුමක්ද?
එය අමතක කරන්න. අපි දිගටම ගමන් කළ යුතුයි.
අපි ඔවුන්ට ඉතා සමීපයි!
අපි කොහොමත් සෑහෙන දර්ශනයක් කළා.
හොඳයි, අපට විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔව්, රතු බෝංචි සුප් සම්බන්ධ වූ බැවින් අපට වෙනත් විකල්පයක් නොතිබුණි.
නමුත් තවම සටනක් ආරම්භ කිරීමට කාලය නොවේ.
මම දන්නවා. අපි කවුද කියලා එයාලට තවම අදහසක් නැහැ.
ඔබට සතුටුයිද දැන්?
ඔව්!
ඉන්පසු...
--අපි දුවමු! --ඔව්!
ඔවුන් පලා යනවා!
ඔවුන් අල්ලා!
හලෝ, මොකද වෙන්නේ?!
මට කියන්න එපා එයාලා...
A-pow-pow! යෝ, එය පරීක්ෂා කරන්න!
Queen-san, මට ඔයාට වැදගත් දෙයක් කියන්න ඕන
ඇහුම්කන් දෙන්න!
යෝ! එය පරික්ෂා කරන්න!
හරි හරී! අපෝ! අපෝ! අපෝ!
වැදගත් දේ කියන්න
අපූ අයියාගේ ලස්සන රිද්මය සමඟ, පුහ්!
හරි හරි! A-pow-pow!
මොකක්ද අවුල, පැටියෝ?
එය මගේ කාලයයි! මම මගේ ජීවිතය පරදුවට තබමි! හොඳ කම්පන එවිය යුතුයි!
මේ හඬ...
එය පරික්ෂා කරන්න!
ඔබගේ වසම යටතේ Udon හි Jailbreak උත්සාහයන් සියල්ල නිෂ්ඵලයි!
වහල් මීයන් සඳහා මගක් නැත
ඒත් බලන්න ඒ දෙක දිහා!
ඔහ්, අපි සටන් කළ යුතුද?
අවුල් කරලා බුරුල් වුණා!
මට මතකයි ඒ මූණ!
කොහෙත්ම නැහැ!
ඒක හරි! ඔවුන් විය යුතුයි ...
පිදුරු තොප්පිය ලුෆි සහ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ දඩයක්කාර සෝරෝ!
ඉතින් එයා හිරෙන් පැනලා ගියා...
එය කළ හැක්කේ කෙසේද?!
ක්ලැන්ක්!
යෝ, මේ රැජින!
මේ Udon හි ප්‍රධාන පාලිකාව බබානුකි!
ස්ට්රෝ හැට් ලුෆි, කැප්ටන් කිඩ්,
සහ අනෙකුත් හුඩ්ලම් සියල්ලෝම නිශ්ශබ්දව බාර් පිටුපස සිටිති.
මම දකියි...
මම ඔයාට කතා කළේ මෙතන හැමදේම හරි කියලා කියන්න...
අපරාදේ බබානුකි!
ඔහු මට බොරු කීවාද?!
අද ප්‍රීතිමත් රන් මංගල්‍යයක් වේවා!
මට තෑග්ගක් ලෙස ඔවුන් අල්ලා ගන්න!
හේයි, රැජින-සැන්! ඔවුන්ව අල්ලා ගන්නා තැනැත්තාට ලැබෙන්නේ කුමක්ද?!
මට කාගෙන් හරි අයින් වෙන්න ඕනේ...
ටෝබි රොප්පෝ වෙතින්!
මම Tobi Roppo වෙතින් කෙනෙකු ඉවත් කර මීයන් අල්ලන්නාට හිස් තනතුර ලබා දෙන්නෙමි!
ටෝබි රොප්පෝ.
දැන් එය මගේ ආකාරයේ විපාකයකි!
මම තනතුර ගන්නම්!
හේයි, ඉන්න, පැටියෝ!
මොනතරම් විශිෂ්ට විපාකයක්ද! ඔබේ අවස්ථාව අතපසු නොකරන්න!
එය කිරීමට කැමති ඕනෑම අයෙකු ඔබේ දෑත් ඔසවන්න!
මම දැනගෙන හිටියා ඒ ඔයා කියලා!
හේයි, කැප්ටන් කිඩ්!
ඔබ සෑම විටම මෙන් කරදරකාරී ලෙස පෙනේ!
සීරීමට! ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
ඔබ අපේ ගුහාවෙන් විශාල අවුලක් ඇති කළා!
ඔබට ස්නයිපර්වරුන් නොමැති බවට මම සහතික වෙමින් සිටියෙමි.
තම සතුරා විසින් කැඳවනු ලැබූ විට ඕනෑම අයෙකු එසේ කරනු ඇත.
බලන්න, මිනීමරුවා?!
ඒකයි මම ඔයාට කිව්වේ එයාට කතා කරන්න එපා කියලා!
සන්සුන් වන්න. ඔහු බලවත් මිනිසෙකි.
ඔබ ආරාධිත අමුත්තා බලා සිටීම ගැන ඔබ කෙතරම් නොසැලකිලිමත්ද?
අපතයෝ...
මම දැන් ඔය දෙන්නව මරනවා!
මොකක්ද ඒ යක්ෂයා?!
අපොයි! මගේ හිස රිදෙනවා!
මම හිතන්නේ මැරෙන්න අමාරුයි.
මම නැවත බේරුණා!
ඔහු මිය යන තෙක් ඇදගෙන යාමට සමත් විය ... ඒ වයසක මිනිසා, වයිට්බියර්ඩ් ...
මට දැන් වෙන විකල්පයක් නෑ නේද?!
පිදුරු තොප්පිය ලුෆි! ට්‍රැෆල්ගර් නීතිය!
ඒ පොරවල් හිතාගෙන ඉන්නේ යුධ නායකයෙක්ව බිමට ගෙනාපු නිසාම උන් දෙයක් කියලා!
ඔවුන් මගේ ව්‍යාපාරය අවුල් කළ බව ඔවුන් තේරුම් ගත යුතුය!
ඒවා ඉස්කුරුප්පු කරන්න!
එ්යි ඔයා! උබලගේ පරම්පරාවේ ඔය මෝඩයන්ට කියපන්!
"ඔයා දුවනවා නම් හොඳයි! අපි කළේ මුහුදු කොල්ලකරුවන් ලෙස සෙල්ලම් කිරීම පමණයි!"
යුස්ටාස් "කැප්ටන්" ළමයා!
අපෝ!
ඒ පිටුපස කයිඩෝගේ මාලිගාව විය යුතුය!
අපි රණ්ඩු සරුවල් අඩුකරගෙන යමු!
හරි හරී!
මෙතන ඉන්නේ කරදරකාරයෝ විතරයි.
ඔවුන් සියල්ලෝම Smile බලය භාවිතා කරන්නන් යැයි මම අනුමාන කරමි. ලුෆි!
මේ තමයි මුහුදේ මාලිගාවේ අධිරාජ්‍යයා!
අපි හිතන්නේ නැතුව රස්තියාදු උනොත් අපේ ශක්තිය ඉවරයි...
... කයිඩෝ පරාජය කිරීමට!
හරි හරී!
A-pow-pow! ඔබේ සියලු ඉන්ද්‍රියයන් සමඟ මෙම විශිෂ්ට රිද්මය දැනෙන්න!
මොකක්ද මේ ශබ්දය?
මගේ සටන් සංගීතයට සවන් දෙන්න!
සීරීමට!
බොප්!
ලුෆි!
කුමක් ද? මට ගැහුවා විතරද?!
ඒ මිනිහා තමයි Jaggy සහ අනිත් අයගේ සගයා...
කපා දමන්න!
Zoro!
මම කැපුනාද?!
නමුත් ඔහුට තලයක් නොතිබූ අතර ඔහුගේ ප්‍රහාරයේ රේඛාව මට කිසිසේත් නොපෙනුණි.
ඔහුට තිබෙන්නේ මොන වගේ හැකියාවක්ද?
උත්පාතය!
ලුෆි!
Ch-Ch-Ch-Ch... එය පරීක්ෂා කරන්න!
හෝව්, එය පහසු විය! ගී.
ඒකෙන් ප්රයෝජනයක් නැහැ! අපිට මෙතනින් යන්න වෙනවා!
හේයි, ඔයාලා! ඔවුන්ට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
ඔබට Tobi Roppo හි කොටසක් වීමට අවශ්‍ය නම්, ඒ සඳහා වැඩ කරන්න!
අපි මෙතන ගුටි කෑවොත්...
අපට කයිඩෝ සමඟ සටන් කිරීමට නොහැකි වනු ඇත!
අපේක්ෂා කළ පරිදි, එය ඔවුන්ගේ සංඛ්යාව පමණක් නොවේ.
ඔවුන් සියල්ලෝම ශක්තිමත්.
Tobi Roppo තනතුර මගේ!
මට කණගාටුයි. මට දැන් අවුලක් නෑ.
ඇත්තෙන්ම ඔබ වේ.
මට කරදරයක් දෙන්න එපා.
තවත් මේවා ඇඳගෙන වැඩක් නැහැ.
ඔයා හරි. ඔවුන් තුළ සටන් කිරීම ද දුෂ්කර ය.
කමක් නැහැ.
තවත් වෙස් මුහුණු නැත! අපි ඉක්මනින් මෙතනින් යමු!
හරි හරී!
ඒකෙන් ප්රයෝජනයක් නැහැ. ඔයාලා මගේ පරාසයේ ඉන්නවා.
එය පරික්ෂා කරන්න!
කපා දමන්න!
Zoro!
බොප්!
ලුෆි!
සංගීතය ආයුධයක් කර ගැනීමට ඔහුට හැකියාවක් ඇත...
අප අපව ආරක්ෂා කර ගත යුත්තේ කෙසේද?
සීරීමට!
එය පරික්ෂා කරන්න!
මම ඔහුව මරනවා!
එපා, පැටියෝ!
ඔබේ අනන්‍යතාවය ද හෙළි වනු ඇත!
මට වැඩක් නෑ!
කුමක්ද?
පුදුමයක්!
ඒ අමන ද්‍රෝහියා!
සෑම දෙයකටම ඔබ දොස් පැවරිය යුතුය!
අපායට යන්න, අපෝ!
ළමයා!
පන්ක්...
...ගිබ්සන්!
අපෝ...
සුපිරි යෝධ අංක වලින් එකක් දිස්වේ! ඔහු කලබල වන අතර භෝජන සංග්‍රහය ජීවමාන අපායක් බවට පත්වේ!
ඔවුන්ගේ සැලැස්ම වැරදී යන්නට පටන් ගත් අතර, සංජිට කම්පනයක් ඇති වේ?!
පරීක්ෂාවෙන් පිරුණු රතු එළි දිස්ත්‍රික්කය! ඔබ ළං වන තරමට ඔබේ ආශාව වැඩි වේ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "ඔහුගේ සිහිනය බිඳුනාද?! සංජිව ආකර්ෂණය කරන උගුල!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ