මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
කෙළවරක් නැති තැනට
hateshinai ano basho e
අපි යාත්‍රා කරමු, රුවල් ඉහළට ඔසවන්න
අපි තකාකු හෝ වෝ ඇගෙටේ යාත්‍රා කරමු
සුළඟ අල්ලා ගන්න
kaze ni nore
මම අධිෂ්ඨානශීලී නම්, අත් නොහරින්න
කකුගෝ කිමෙටනෝ නාරා අත් නොහරින්න
මම කවදාවත් ආපසු හැරෙන්නේ නැහැ
හිකිකේෂි වා ෂිනායි සා
කැළඹිලි සහිත ජලය හරහා සිනාසෙන්න
waraitobase aranami
ඔබේ ආත්මය බිඳවැටීමෙන් ගලවා ගැනීමට එය කෑගසන්න
කොකෝරෝ කුඩකෙනයි යුනි කෑගහන්න
ඔබේ මිතුරන් ඔබ වෙනුවෙන් ඉන්නවා
ඒ ගැන මට කණගාටුයි
හේයි, ඔබ කිසි විටෙකත් දැඩි ලෙස ක්‍රියා කිරීමට අවශ්‍ය නැත
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
අන්ධකාරය ඔබව ඉරා දැමීමට උත්සාහ කරන විට පවා
යමි ග හිකිසකොවු තොෂිතෙමෝ
එන්න, නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
හෝරා නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
ඔක්කොම හරි යයි
daijoubu sa
ශක්තිමත් බැඳීම් බිඳී යනු ඇත
uchiyaburu saikyo no kizuna
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
කෙළවරක් නැති තැනට
hateshinai ano basho e
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
fumidase yuuki no ippo
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
දිවුරුම් දුන් කොඩිය
chikai atsumeta hata
දිගටම සටන් කරන්න
tatakai tsudukete iku
ඔබටම අවංක වන්න
"ජිබුන්ජිෂින්" සුරානුකේ
එය අල්ලා ගන්න, සිහින දකින්න
tsukami toru Dreamin'on
මට පරදින්න බැහැ, මම කවදාවත් පැනලා යන්නේ නැහැ
makerarenai nige ya shinai
රැස්වීම් සහ වෙන්වීම් අභිබවා ඉදිරියට යන්න
deai wakare koe ikou
ඒවා ඔක්කොම නිධන්
zenbu takaramono
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
කෙළවරක් නැති තැනට
hateshinai ano basho e
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
fumidase yuuki no ippo
ඔබේ හස්තය ඔසවන්න
කෝ වෝ ඇගෙටේ
අපායට යන්න, අපෝ!
ළමයා!
පන්ක්...
...ගිබ්සන්!
"ඔහුගේ සිහිනය බිඳුනාද?! සංජිව ආකර්ෂණය කරන උගුල!"
ඔහ්, ජැගී!
ඒ මෝඩයා!
අපූ-සන්!
හේයි! ඔහු අපේ කෙනෙක් නොවේ!
මොකක්ද ?!
මට කියන්න එපා ඒක...!
ඒ කැප්ටන් කිඩ්!
ළමයවත් මෙතන ඉන්නේ කොහොමද?!
මම හිතුවේ එයා Udon වල හිරවෙලා කියලා!
බබානුකි, මේ සියල්ල ගැන?!
ඔබ අප සමඟ සන්ධානගත වීමට ආශාවෙන් සිටියා...
මට ඒ වෙලාවේ අවධානය යොමු කරන්න තිබුණා!
ඔබ කයිඩෝ සඳහා තොරතුරු සපයන්නෙකු බව!
අපි කරන හැම පියවරක්ම කයිඩෝ දැනගෙන හිටියා...
ඔබ ඔහුට වාර්තා කළ නිසා, හරිද?!
ඔයා හරිම බොළඳයි!
කුමක් ද?!
ඔබ හිතුවද අපේ සන්ධානය සතර අධිරාජ්‍යයාගෙන් කෙනෙක් වට්ටන්න තරම් ශක්තිමත් කියලා?!
සැබෑ වෙන්න!
ආරම්භ කිරීමට, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධාන ...
... සතුටුදායක අවසානයක් ඇත්තේ කලාතුරකිනි!
සීරීමට!
කපා දමන්න!
SLASH
මම හිතුවේ ඔයා මැරිලා කියලා...
හා, ළමයා?
ඔබ ජරා!
බොප්!
BOP
කපිතාන්!
ඔබ හොඳින්ද?
කලබල විය යුතු නැත!
රැජින-සැන්! ඔවුන් වල් දුවනවා!
ඔවුන් ඉතා ශක්තියෙන් පිරී ඇත, ඔවුන් පණපිටින් අල්ලා ගැනීමට අපහසුය!
ඔබට ඔවුන්ව මරා දැමිය හැකිය.
පලවා හරින්න!
මැරෙන්න කැමති අය ඒක ගෙනියන්න!
මම ඔයාව මරනවා!
මෙන්න ඔහු! මම දැනගෙන හිටියා ඒ මිනීමරුවෙක් කියලා!
ළමයා! අපි මෙතනින් යමු!
ඔවුන් සමඟ සටන් කිරීමෙන් අපව කොහේවත් ගෙන යා නොහැක!
ඔයා හරි!
හේයි, නවතින්න! උන්ව මැරුවත් ටොබි රොප්පෝ එකේ කොටසක් වෙන්න බෑ!
හෝව්, නවතින්න! ඔබ අපට රිදවයි!
අහකට යන්න!
කවුරුහරි, ඔහුව නවත්වන්න!
මේක හොඳ නෑ වගේ...
අපි දැනට පසු බසිමු!
කවුද ඒ මිනිහා?! ඔහු පාලනයෙන් තොරද?!
ඔහු යෝධයෙක්ද?! නමුත් ඔහු විශාල ලෙස පෙනේ!
HACCHA
ඒක තමයි හචා! නරකම පරම්පරාව තලා දමන්න!
මම දරුවාගේ හිස ගන්නම්!
ජැගී! අපි බලකොටුව සඳහා ඉරක් සාදා ගනිමු!
දැන් අපේ අරමුණ කයිඩෝගේ හිස අල්ලා ගැනීමයි!
අපි මෙහි කාලය නාස්ති නොකළ යුතුයි!
පිදුරු තොප්පිය!
මේ කොල්ලනේ!
කැප්ටන්, ඉදිරියට යන්න!
අපි ඒවා හසුරුවන්නෙමු!
හරි! අපි ඒවා ඔබට භාර දෙමු යාලුවනේ!
අපි යමු, ජැගී!
අපි යමු, සෝරෝ!
ඔව්!
ගී...
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා සීන් එකක් කරයි කියලා, ජැගී!
බලන්න කවුද කතා කරන්නේ කියලා, ලුෆී!
ඔයාටත් කතා කරන්න තැනක් නෑ, රොරෝනෝවා!
අහන්න, ජැගී!
අපි මෙතනින් නිහඬව ඇතුලට එනවා!
කළ යුතු දේ මට කියන්න එපා!
මට මතක නෑ උඹල එක්ක සන්ධාන ගතවුනාද මන්දා!
කුමක් ද?!
ඔබ සවන් දෙනවාද, පිදුරු තොප්පිය?! ඔබ සැමදා...
ආයුබෝවන්, යාලුවනේ! මම කයිඩෝගේ හිස ගන්නම්!
හේයි, ඉන්න!
--ඔයාට ඒක කරන්න බෑ! --මම මුලින්ම යන්නම්!
නැහැ, මම මුලින්ම යන්නම්!
නැහැ, මම කරන්නම්!
මම ඔබට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ!
සැලැස්ම ඔක්කොම අවුල්. ඒවා පාලනයෙන් තොරයි...
ඔවුන් බලාපොරොත්තු රහිතයි!
Yay!
මගේ සටන් සංගීතයෙන් කිසිවෙකුට ගැලවිය නොහැක!
අතුගා දමන්න! එය පරික්ෂා කරන්න!
උත්පාතය!
මම හිතන්නේ එයා තමයි ඒක කළේ!
අපොයි!
එය නැවතත් ඔහුයි!
එතරම් දුර සිට?!
අපෝ! අර අවජාතකයා!
අවධානය නැති කරගන්න එපා! ඔහුට අවශ්ය වන්නේ එයයි!
මෙන්න අපි යනවා! තව එකක්! එය පරික්ෂා කරන්න!
හේයි! ඔබේ කන් වසාගන්න!
එය පරික්ෂා කරන්න! උත්පාතය!
BOOM
අහන්න, යාලුවනේ!
Apoo ගේ ප්‍රහාර ක්‍රියාත්මක වන්නේ ඇසෙන තරමට පමණි! ඔබ එය ඇසීමෙන් පසු, ඔබට එය මග හැරිය නොහැක!
ඔහුගේ හදිසි ප්‍රහාර ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න!
කුමක් ද?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
තවත් වරක් කියන්න!
එය ඉතා වැදගත්, ඒ නිසා මම නැවත නැවත කියන්නම්!
ඔව්!
මට ඔවුන්ගෙන් වචනයක් ලැබුණා!
ඔවුන් කිව්වා නැව හොඳයි, ඒ නිසා ඔවුන් ඉක්මනින් මෙහි පැමිණෙනු ඇත!
ඒක හොඳයි!
ඒත් ඒක අමුතුයි ලොකු අම්මේ...
අපි මොගුර වරායෙන් වචනයක්වත් අහලා නෑ...
ඔවුන් වරායේ නැවක සලකුණක් දුටුවහොත්, ඔවුන් අප හා සම්බන්ධ විය යුතුව තිබුණි.
වරාය?
වරායක් යනු කුමක්ද?
කුමක් ද?!
මේ අතර, කිංමොන්ගේ නායකත්වයෙන් යුත් නැගෙනහිර හමුදා සැලසුම් කළ පරිදි මාලිගාවේ පිටුපස දොරටුව දෙසට ගමන් කරයි.
වර්තමාන ස්ථානය
හේයි, කිනිමන්!
අපි ටැංකියෙන් ආවා!
චොපර්-ඩෝනෝ! ඔයා මෙහෙයි!
කමක් නැහැ! අපි යමු!
මගේ සහෝදර රණවිරුවන්! මම දැන් අපේ සැලැස්ම වෙනස් කිරීමට කැමතියි!
අපේ පැමිණීම ගැන ඔවුන් තවමත් අසා නැති බව පෙනේ.
අපි ආයෙත් දෙකට බෙදෙමු!
පළමු භාගය Skull Dome පැත්තෙන් රිංගා ඇත,
වර්තමාන ස්ථානය
සතුරා ලෙස පෙනී සිටිමින් නියම මොහොත එනතෙක් බලා සිටින්න.
මේ අතර, අනෙක් භාගය පිටුපස දොරටුවෙන් රිංගා ඇත.
අපි දෙපැත්තෙන්ම කයිඩෝ සහ ඔරොචිට පහර දෙන්නෙමු!
මම කලබලයෙන් වෙව්ලනවා!
මට පුදුමයි මෝමෝ ඉන්නවද කියලා.
මේ අනුව, සැලැස්ම වෙනස් කිරීම් කිහිපයක් සමඟ සුමටව ඉදිරියට යයි.
නීතිය
මේ අතර ලෝ ඇතුළු පිරිස සබ්මැරීනයේ දිය යට ගමන්...
දකුණු බලවේග
ඒ වගේම ඩෙන්ජිරෝ සහ අනෙක් අය දිවයිනේ දකුණු පැත්තේ මාර්ගය ගන්නවා.
වෙස්වලාගත් ජිම්බෙයි සහ රොබින් බලකොටුවට රිංගා ගැනීම අරමුණු කරගත් සතුරන් සමඟ මිශ්‍ර වෙති.
Franky සහ Brook ද එසේමය.
සත්ව රාජධානියේ මුහුදු කොල්ලකරුවන් භෝජන සංග්‍රහයේ විනෝද වෙමින් සිටියදී,
සමුරායිවරු ඔරොචි සහ කයිඩෝ සිටින බලකොටුව වෙත ස්ථාවර ප්‍රගතියක් ලබමින් සිටිති.
ඔවුන් කුමක් ද කරන්නේ?
හේයි, ඔයාලා!
ඔබ සැම!
කයිඩෝ-සාමා විසින් අපව කැඳවා ඇත...
...අපි ඉක්මන් වෙනවා! අපට යන්න දෙන්න!
ඉදිරියට යන්න!
--ස්තුතියි! --Yay!
Kaido-sama සමඟ මගේ ව්‍යාපාරයෙන් පසු ඔබ මා සමඟ විනෝද වීමට කැමතිද?
එසේ නම්, මට යන්න දෙන්න!
කුමක් ද?!
නැත!
නින්පෝ: බෝල්-ක්‍රෂර්!
NINPO: බෝල් ක්‍රෂර්
පරිණත කාන්තාවක් වීම අපරාධයකි.
ඒ තාක්ෂනය භයානකයි...
මට තවම ඒ වගේ දෙයක් අත්විඳලා නැහැ... නමුත් මට අලුත් හැකියාවන් ගවේෂණය කරන්න අවශ්‍ය වෙන්න පුළුවන්...
නර්ඩ්!
මම ඒකට සූදානම් නැහැ!
නවත්වන්න!
කෙසේ වෙතත්, වැරදි ගණනය කිරීමක් සිදු විය.
කාන්තා කරදර
මට පේනවා. සැලැස්ම පිළිබඳ තොරතුරු දැනටමත් පැරණි විය.
ගොඩනැගිල්ල පුළුල් කිරීම පුදුමයක් නොවේ.
නමුත් සොල්දාදුවන් 2,000කට වැඩි පිරිසකට එම පාලම හරහා යාමට නොහැකි තරම්ය!
කාන්තා කරදර
කාන්තාවක්
හේයි කිනිමන්...
ත... ත්... ත්...
විනෝද ශාලාවක් තිබේ!
මේක විනෝදාස්වාද ශාලාවක්... Tobi Roppo ගෙන් එක්කෙනෙක්, Black Maria ඒක අයිති.
සොඳුරු කාන්තාවන් පිරිසක් සිටින බව මට හැඟේ!
ඔහ්, සංජි!
ඉන්න, Sanji-dono!
ඌව උරනවා වගේ!
Sanji-kun ගැන අමතක කරන්න!
ඒක පැත්තකින් තියල, කිංඑමොන්.
අපිත් ඇතුලට රිංගනවා!
අපි Momonosuke-sama බේරා ගැනීමට එකතු වෙමු!
ඇත්තටම ඔයා එයා ගැන වද වෙනවා නේද?
Momo-chanගේ ගැලවීම අපට භාර දෙන්න!
එබැවින් Kin'emon සහ අනෙකුත් සියලු දෙනාට සටන කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ හැකිය!
Nami-dono! කැරට්-dono! Shinobu!
ඔබට ස්තුතියි! ඇත්තම කියනවා නම්, එය මට බරක් වී ඇත.
මම ඔබ මත ගණන් කරනවා!
කවුරුහරි විනෝද ශාලාවෙන් එළියට ආවා!
එනම්...
එයාට ගෑණු කෙනෙක් හොයාගන්න බැරි උනා වගේ...
ලුෆී ඇතුළු පිරිස ඇති කළ කලබලය ඇසීමෙන් පසු,
කයිඩෝ සහ ඔරොචිගේ යටත් නිලධාරීන් සියල්ලම පාහේ විනෝද ශාලාවෙන් පිටව ගොස් ඇත.
කමක් නැහැ! විනෝද ශාලාවේ ගෑනු නෑ කියන්නේ පිරිමිත් නෑ.
අපිට දැන් පාලම හරහා යන්න පුළුවන්!
ආක්‍රමණිකයන්! ඔවුන් අල්ලා!
ඔවුන්ව පහතට ගන්න!
එය කිලර්!
හේයි! හේයි! හේයි!
මට! මට!
එම දුර්වලයා පරාජය කිරීමට ඔබට මෙතරම් කාලයක් ගත වන්නේ ඇයි?
කට්ටිය දන්නවද?
ඝාතකයා දෝෂ සහිත සිනහවක් අනුභව කළේය,
සහ සතුටක් බවට පත් විය!
හේයි, මිනීමරුවා!
ඔයා මේක කෑවොත් මම ඔයාට අවස්තාවක් දෙන්නම් ඔයාගේ කැප්ටන් බේරගන්න!
දැන්, ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
මොන විහිලුවක්ද?!
අවජාතකයෝ!
මගේ මිතුරාට සිනාසෙන්න එපා!
ඔබට සිනාසෙන සෑම කෙනෙකුම මම අපායට යවන්නෙමි!
හරි හරී.
හේයි, ජැගී!
තවත් කරදර ඇති නොකරන්න!
ඔබ කතා කිරීමට කැමති අය වගේ!
ඉතින් ඔවුන් Udon හි බන්ධනාගාරයෙන් එළියට ආවා ...
අපි ඔවුන්ව අල්ලා ගත යුතුද? ඒ සඳහා අපට ගෞරවය ලබා ගත හැකිය ...
එය අමතක කරන්න! ඔවුන් මීයන් අතලොස්සක් පමණි.
ඒ වෙනුවට, යමටෝ සොයාගෙන ඔහු සිටින තැන මට දන්වන්න.
ඒක ඊට වඩා ලොකු පිනක් වේවි.
සසාකිට මුලින්ම ඔහුව සොයා ගැනීමට ඉඩ නොදෙන්න!
ඔව්, සර්!
ඇයි ඔය මෝඩයෝ එක්ක දඟලන්නේ?
ඔවුන් දැනටමත් මරා දමන්න!
කොහොම හරි...
රැජින කිව්ව දේ මට විශ්වාස කරන්න බෑ...
මට කාගෙන් හරි අයින් වෙන්න ඕනේ...
ටෝබි රොප්පෝ වෙතින්!
කෙනෙක් ඉන්නවා...
...මටත් මරන්න ඕන.
ඔනිගෂිමා හි ආක්‍රමණය ප්‍රගතිශීලී වන අතර, ලොකු අම්මාගේ දරුවන් නැවතත් වානෝ දේශයට ඇතුළු වීමට දැඩි උත්සාහයක් දරති.
එක් මිනිසෙක් ඔවුන්ගේ මාර්ගයට බාධා කරයි! ගිනිදැල් පියාපත් සහ තියුණු නියපොතු!
එයාගේ නම Marco the Phoenix! මෙන්න ඔහු එනවා!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "ශක්තිමත් කිරීම් පැමිණේ! වයිට්බියර්ඩ් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කමාන්ඩර්!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!