mugendai no chizu hiroge
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
hateshinai ano basho e
කෙළවරක් නැති තැනට
අපි තකාකු හෝ වෝ ඇගෙටේ යාත්‍රා කරමු
අපි යාත්‍රා කරමු, රුවල් ඉහළට ඔසවන්න
kaze ni nore
සුළඟ අල්ලා ගන්න
කකුගෝ කිමෙටනෝ නාරා අත් නොහරින්න
මම අධිෂ්ඨානශීලී නම්, අත් නොහරින්න
හිකිකේෂි වා ෂිනායි සා
මම කවදාවත් ආපසු හැරෙන්නේ නැහැ
waraitobase aranami
කැළඹිලි සහිත ජලය හරහා සිනාසෙන්න
කොකෝරෝ කුඩකෙනයි යුනි කෑගහන්න
ඔබේ ආත්මය බිඳවැටීමෙන් ගලවා ගැනීමට එය කෑගසන්න
ඒ ගැන මට කණගාටුයි
ඔබේ මිතුරන් ඔබ වෙනුවෙන් ඉන්නවා
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
හේයි, ඔබ කිසි විටෙකත් දැඩි ලෙස ක්‍රියා කිරීමට අවශ්‍ය නැත
යමි ග හිකිසකොවු තොෂිතෙමෝ
අන්ධකාරය ඔබව ඉරා දැමීමට උත්සාහ කරන විට පවා
හෝරා නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
එන්න, නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
daijoubu sa
ඔක්කොම හරි යයි
uchiyaburu saikyo no kizuna
ශක්තිමත් බැඳීම් බිඳී යනු ඇත
mugendai no chizu hiroge
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
hateshinai ano basho e
කෙළවරක් නැති තැනට
fumidase yuuki no ippo
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
mugendai no chizu hiroge
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
chikai atsumeta hata
දිවුරුම් දුන් කොඩිය
tatakai tsudukete iku
දිගටම සටන් කරන්න
"ජිබුන්ජිෂින්" සුරානුකේ
ඔබටම අවංක වන්න
tsukami toru Dreamin'on
එය අල්ලා ගන්න, සිහින දකින්න
makerarenai nige ya shinai
මට පරදින්න බැහැ, මම කවදාවත් පැනලා යන්නේ නැහැ
deai wakare koe ikou
රැස්වීම් සහ වෙන්වීම් අභිබවා ඉදිරියට යන්න
zenbu takaramono
ඒවා ඔක්කොම නිධන්
mugendai no chizu hiroge
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
hateshinai ano basho e
කෙළවරක් නැති තැනට
fumidase yuuki no ippo
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
කෝ වෝ ඇගෙටේ
ඔබේ හස්තය ඔසවන්න
ඔනිගෂිමා වෙත රිංගීමෙන් පසු,
Luffy සහ අනෙකුත් අය දැන් ක්‍රමානුකූලව Kaido වෙත සමීප වෙමින් සිටිති.
අපූව හොයාගත්තු ළමයා...
ඔබ හිතුවද අපේ සන්ධානය සතර අධිරාජ්‍යයාගෙන් කෙනෙක් වට්ටන්න තරම් ශක්තිමත් කියලා?!
සැබෑ වෙන්න!
ආරම්භ කිරීමට, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සන්ධාන ...
... සතුටුදායක අවසානයක් ඇත්තේ කලාතුරකිනි!
සීරීමට!
කපා දමන්න!
මම හිතුවේ ඔයා මැරිලා කියලා...
හා, ළමයා?
ඔබ ජරා!
මම දරුවාගේ හිස ගන්නම්!
ජැගී! අපි බලකොටුව සඳහා ඉරක් සාදා ගනිමු!
ත... ත්... ත්...
විනෝද ශාලාවක් තිබේ!
සොඳුරු කාන්තාවන් පිරිසක් සිටින බව මට හැඟේ!
ඔහ්, සංජි!
ඉන්න, Sanji-dono!
ඌව උරනවා වගේ!
එනම්...
එයාට ගෑණු කෙනෙක් හොයාගන්න බැරි උනා වගේ...
"ශක්තිමත් කිරීම් පැමිණේ! වයිට්බියර්ඩ් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කමාන්ඩර්!"
පලවා හරින්න!
Jaggy, ඔයා මොනවද කරන්නේ?!
ඔවුන් දන්නවා අපි දැන් කවුද කියලා!
සැලැස්මට ඇලී සිටින්න!
එය ඔබේ බූරුවාට තල්ලු කරන්න!
මම ඒක කරන්නම්!
හේයි, ඉන්න!
හස්තයෙන් මෙතරම් වේගවත් කපිතාන්වරයෙකු සිටීම දුෂ්කර විය යුතුය.
නැත, එය නොවේ.
ළමයා නියමයි!
හොඳයි, මගේ තත්වය ඔබට වඩා වෙනස් නොවේ.
පිදුරු තොප්පිය, අපිව බේරගන්න වීරයෙක් වගේ ඔයාට දැනෙනවද?!
මම ඔයාව බේරගත්තේ නැහැ මහත්තයෝ!
වීරයෙක් වගේ දැනෙන කෙනෙක් එහෙම කියයි!
කපන්න! ඔයා මට කරදර කරනවා!
ඇයි කට්ටිය රණ්ඩු වෙන්නේ?! අපට දැන් කඩා වැටීමක් අවශ්‍ය නැත!
ඔබ නිහඬව ඔබේ සතුරන් පරාජය කළ යුතුයි!
--අපි ඔහුට ඇහුම්කන් දිය යුතුද? --අපි කැමති දෙයක් කරන්නම්.
අපි තවදුරටත් කිසිවෙකුට කීකරු නොවෙමු!
කවුරුත් හිටියේ නෑ...
මට විනෝද ශාලාවක් හමු විය, මිහිපිට ස්වර්ගය, නමුත් කිසිවෙකු එහි සිටියේ නැත ...
මෙය නරක සිහිනයක්ද?
විනෝද ශාලාවේ ගෑනු නෑ කියන්නේ පිරිමිත් නෑ.
අපිට දැන් පාලම හරහා යන්න පුළුවන්!
උහ්-හහ්!
Infiltration කණ්ඩායම, වාසනාව!
ඔව්!
නියමයි! ඒ ආත්මයයි යාලුවනේ!
ඔබ ඉතිරි, මාව අනුගමනය කරන්න!
ඔව්!
අපිත් යන්නම්!
Brachio Tank 5 පසුපස ඉහළට ගෙන එනු ඇත!
චලනය ආරම්භ කරන්න!
සංජි! ඔබේ ගනුදෙනුව කුමක්දැයි මම නොදනිමි, නමුත් සතුටු වන්න!
ඔබ පරෙස්සම් විය යුතුය. බොහෝ විට එහි සතුරන් ටොන් ගණනක් සිටිනු ඇත.
ටොන්?!
ඒක හරි!
ඔවුන් විය යුතුයි ... ඔවුන් කොහේ හෝ එහි සිටිය යුතුයි!
කොහේ හරි!
සංජි?
කණගාටුයි ඔබව කලබල කිරීමට...
මම ඒ කාන්තාවන් සොයා ගැනීම අත්හරින්නේ නැහැ!
ස්නයිපර් සහ රියදුරු උසොප්,
Brachio ටැංකිය 5 සෙමින් ඉදිරියට ගෙනයන්න, පාබල හමුදාව සමඟ වේගයට ගැලපේ!
රොජර් ඒ, ටැංකි කමාන්ඩර් චොපර්!
මරු සෙමින් ඉදිරියට!
විනෝදජනක ශාලාවේ ජනේල දෙස අවධානයෙන් සිටින්න!
මට එය තේරුණා!
ජනේලයෙන් මිනිස් රුවක් දැක්කොත්...
කිනිමන්!
එළියේ ඝෝෂාකාරීයි.
හැමෝම, වතුරට කිමිදෙන්න!
කුමක් ද?!
අවසාන! අපි අවසානයේ එය නැවත මෙතරම් දුරට ආපසු ගෙන ගියෙමු!
ලෙවකන්න!
අපි එනකොට අම්මා අපිත් එක්ක හිටියා...
මේ ඔක්කොම අර අවජාතකයාගේ වැරැද්ද!
අපරාදේ!
අම්මා!
Hmph! මුහුදෙන් ගිල ගන්න.
රජතුමනි... මම ඔහුට සමාව නොදෙමි!
අපි ඔහුට ගෙවන්නෙමු!
අපි යමු, සහෝදර සහෝදරියනි!
අපි මෙවර වානෝ දේශයට ඇතුළු වෙමු!
ඔව්!
ඉහළට යන්න!
මට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය වන්නේ, මෙය එකම ආකාරයේ පිවිසුමක් වන්නේ ඇයි?!
ඒක පිස්සුවක්!
අපි Big Mom Pirates සහ Animal Kingdom Pirates අතර සන්ධානයත් එහෙමයි!
එය පිස්සුවක්! අම්මා මොනවද කල්පනා කරන්නේ!
ඇය තීරණය කළේ එයයි!
සන්ධානය ගැන අමතක කරන්න, අපි මෙහි පැමිණි දේ මතක තබා ගන්න!
ඔව්! අපි පිදුරු තොප්පිය ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි
අම්මාට නින්දා කරලා අපේ පවුලේ නම කැත කරපු...
...ඔහුගේ හිස කපා දැමූ හිස ලොවට පෙන්වන්න!
කොතරම් ම්ලේච්ඡද!
වඩා වැදගත්,
මම Kaido-san ගේ ප්‍රියතමයා වන්නෙමි!
Screw you, Flampe!
අපි මෙතන!
වානෝ දේශය!
එහි ඇත්තේ කුමක්දැයි අපි නොදනිමු!
සටන් කිරීමට සූදානම් වන්න!
ඔබේ ආරක්ෂකයා අතහරින්න එපා!
පහුගිය වතාවේ මේ ස්ථානයේදීම අර අමන රජා...
ඒක...!
කුමක් ද?! රජ?!
අර අපතයා ආපහු ආවා...
නැහැ, ඒ ඔහු නොවේ!
මාර්කෝ?!
මාර්කෝ ද ෆීනික්ස්, වයිට්බෙයාර්ඩ් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ හිටපු 1 වන සේනාංකයේ අණදෙන නිලධාරියා
හ්ම්ම්...
ඉතින් Big Mom Pirates සහ Animal Kingdom Pirates ගේ හවුල ගැන කටකතාව...
... ඇත්ත-යෝයි.
වයිට්බියර්ඩ් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ මාර්කෝ?!
ඔවුන්ගේ 1 වන සේනාංකයේ අණ දෙන නිලධාරියා, මාර්කෝ ද ෆීනික්ස්?!
දයාව පෙන්වන්න එපා! ඔහුට වෙඩි තියන්න!
දැන්...
අහකට යන්න!
ෆීනික්ස් සන්නාමය!
මම ඔයාට ඒක කරන්න දෙන්නේ නැහැ!
ඔබ විහිළුවක් කළ යුතුයි!
යළි?!
ඔහු මෙහි සිටින්නේ ඇයි?!
ඊළඟ වතාවේ ඔබ එය Wano දේශයට යන විට,
ඔබට දේවල් ටිකක් සොයා ගත හැක!
කුමක්ද? විශාල නැවක් වැටෙනවා-මියෝව්!
සොයන්න.
ටිකක් වෙලා ගියා.
මම මේ වෙලාවේ ඔයාව අනිවාර්යයෙන්ම ගන්නම්!
පිදුරු තොප්පිය!
මම ඔයාට එයාව මරන්න දෙන්නෙ නෑ!
අපි හැමෝම ඔහුගේ අසීමිත ධෛර්යය සහ බලය අපේම දෑසින් දැක ඇත්තෙමු.
Ace ට බේරීමට අවශ්‍ය වූ සහ පොප්ස් අනුමත කළ තැනැත්තා ඔහුයි!
අපි ඔහුව නව යුගයකට ගෙන ඒමට බැඳී සිටිමු!
මම හිතුවා ඔයාලා හැමෝම ඊට වඩා හොඳයි කියලා! එය වැදගත් නොවේ!
Whitebeard Pirates!
අකයිනු!
ඔබ ඔහුව අවදානමක් ලෙස දකින තරමට ඔහුව මරා දැමීමට ඔබට අවශ්‍ය වේ.
ඔහුගෙන් අප බලාපොරොත්තු වන තරමින් ඔහුව ආරක්ෂා කිරීමට අපට අවශ්‍ය වේ.
ඔවුන් එක හා සමානයි, ඔබ එකඟ වන්නේ නැද්ද?
මම ඔයාව දැක්කෙ නෑ...
...යුද්ධයේ සිට.
මාර්කෝ...
තව තියෙනවා.
කළු මාරියා?!
හේයි, ඇයි ඔබ ඔබේ කාර්යයෙහි වැඩ නොකරන්නේ?
ඔබ කතා කරන්නේ කුමන කාර්යයක් ගැනද?
මගේ මෝඩ පුතා සෙවීම!
හොඳයි, මෙය වඩා හොඳ නොවේද, උත්තරීතර කමාන්ඩර් කයිඩෝ?
නැත, එය නොවේ.
සෙවීමට එම මෝඩයන් ප්රමාණවත් වනු ඇත.
දරාගත නොහැකි තරම් කරදරකාරී ටොබි රොප්පෝ සාමාජිකයින් ...
ඒකයි මම මෙතන ඉන්නේ.
කමක් නැහැ! සෑම වසරකම මෙන්, අද අපි උත්සවයට නොයමු!
හරි, ඔරොචි?! ඒක නියම දවසක්!
ඒක හරි, කයිඩෝ!
වසර 20ක් තිස්සේ අපව හොල්මන් කළ කොසුකි වංශයේ අවතාර සියල්ල පහව ගොස් ඇත!
අපි අද සමරන්න ඕනේ!
අවසන් මොහොත දක්වාම ඔවුන්ව රැවටූ කන්ජුරෝ...
...ඔහුගේ 20 වසරක රංගන දිවිය අවසන් කර ළඟදීම පැමිණේ.
අකාසයේ සාමාජිකයන් මුහුදේ ගිල්වා දැමූ යුද නැව් නායකයන් සමඟ!
ඔහු ආකර්ෂණීය කෙනෙක්!
මම ඒ මොහොතේ ඔහුව අහම්බෙන් මරා දමන්නට ඇත.
පිපිරුම් හුස්ම!
කන්ජුරෝ හි ඇති පුදුම සහගත දෙය නම් ඔහුට ජීවත් විය හැකි වීමයි.
...මෙතරම් භයානක අවස්ථාවක පවා.
ඒ මදිවට, එකට මරණයෙන් ගැලවීමෙන්, ඔඩන් ඔහු කෙරෙහි තැබූ විශ්වාසය නොසැලී ගියේය.
සහ Akazaya සාමාජිකයන් ඔහුගේ පාවාදීම ගැන සැක කළේ නැත.
නමුත් මෙතරම් විශ්වාසය දිනා ගැනීමට ඔහුට හැකි වුවද,
ඕඩන් කිසි විටෙකත් ඔහුට විවෘත නොවීය.
ඒ කියන්නේ අර සමුරායි රඳවන අයටවත් තාම මුකුත් කියලා නෑ.
ඔයා කියන්නේ ඒ දේ ගැනද?
ඔව්...
රොජර් ළඟා වූ අවසාන දූපත වන ලාෆ් ටේල් හි පිහිටීම සඳහා යතුර.
Akazaya ?!
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?!
ඔබ වැනි නළු නිළියන් සමඟ මට කතා කිරීමට කිසිවක් නැත.
--ඔයා කීවේ කුමක් ද?! --ඔබට සිහිය නැතිද?!
ගණන් ගන්නේ කව්ද! ඔහුව කපන්න!
ඔබ කව්ද?!
මට සමාවෙන්න!
මට ඔරොචි-සාමාට කතා කරන්න ඕන!
ඔහ්! ඔබ මෙහි ඇත, කන්ජුරෝ!
මම ඔහුව මීට පෙර කවදාවත් දැකලා නැහැ.
ඔබට මෙහි සටන් කිරීමට අවශ්‍යද?!
සන්සුන් වෙන්න, මෝඩයෝ! ඔහු ඔරොචිගේ මිනිසා!
ටික කලක් ගත වී ඇත, ඔරොචි-සාමා!
මන්දිරය විශාලයි, ඒ නිසා මම ටිකක් අතරමං වුණා.
KURozUMI KANJURO SHOGUN OROCHI ගේ තොරතුරු සපයන්නා
මාව සතුරා ලෙස දැක මට පහර දුන් සියලුම මිනිසුන් කපා දැමීමට මට සිදු විය.
ඒකට මම සමාව ඉල්ලනවා.
හොඳයි, ඒක හරි!
ඔහ්-හෝ! මට පේනවා ඔයාට එතන මොකක් හරි තියෙනවා...
එය ඔබ ඉල්ලා සිටි ආකාරයටම Kozuki Momonosuke ය.
ඔහු ඕඩන්ගේ පුතා.
ඉදිරියෙන් ශක්තිමත් ධාරාවක් ඇත!
එය ටිකක් අවදානම්, නමුත් අපි එයට ඇද වැටිය යුතුද?
ඔව්...
එය අවුල් නොකරන්න!
ඔව්-ඔව්!
අපි සම්පූර්ණ වේගයෙන් ආරෝපණය කරන්නෙමු!
සංත්‍රාසයට පත් නොවන්න! එය තිරස් අතට තබා ගන්න!
මම කප්පාදුව සකස් කරන්නම්!
හරි හරී! එය හොඳ පෙනුමක්!
ඔව්-ඔව්, කැප්ටන්!
මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ...
ක්ලැන්ක්.
ඔයාට me-meow ඇහෙනවාද?
එය පූසාද?! ඔබ ප්රමාදයි! ඔබ දැන් ආවා?!
CAT
ඔව්!
අපි ඇල්ල උඩට නැග්ගා!
ගාර්ඩියන්ස් - CAT VIPER's Subordinates
දවස සහ වේලාව කීයදැයි ඔබ දන්නවාද?!
එය ගිනි මංගල්‍යයේ රාත්‍රියයි, මහා සටනේ දවසයි, එබැවින් අපි නියමිත වේලාවට සිටිමු.
ඔබ-ගරාට තවමත් එය පැවසිය නොහැක.
අපි දැනටමත් ඔනිගෂිමා හි වයඹ දෙසට ගමන් කරමින් සිටිමු.
හරි හරී! එහෙනම්, පසුව හමුවෙමු!
නෑ ඉන්න! ඉන්න, හේයි! පූසා!
ක්ලැන්ක්.
ඔහු සෑම විටම මෙන් ඉක්මන් ය.
අපගේ වැටලීම සඳහා ඔවුන්ට නියමිත වේලාවට එය කළ හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
අපි වෙන් වුණාට පස්සේ මම Cat-chanව දැකලා නැහැ.
නමුත් ඩොග්-චාන් මෙන්, ඔහු ද දැන් තරමක් විශාල යැයි සිතමි.
අර මගුල් පූසා... එයා පුළුවන් තරම් ඉක්මනට යනවනම් හොඳයි.
අපි ඉක්මනින් පසුපස පිවිසුමට ළඟා වෙමු!
මම හිතන්නේ නැහැ එයා වෙලාවට ඒක කරයි කියලා.
මුහුදු ප්‍රවාහය නිසා සාමාන්‍ය නැව්වලට යා හැක්කේ ඉදිරිපසින් පමණි.
Kin'emon සහ Denjiro කිසිඳු ගැටලුවකින් තොරව පිටුපස පිවිසුමට පැමිණ ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔව්! මට ඕන හැමෝම එක්ක එකතු වෙලා Oden-sama ගේ පැතුම ඉටු කරන්න!
Momonosuke-sama ...
කරුණාකර ආරක්ෂිත වන්න!
එය මාරාන්තික අවසානයකි.
සමහර විට.
ඔයාට පාර වැරදුනා නේද සෝරෝ?
නැහැ, අපටම මාර්ගයක් කපා ගත හැකිය.
කෙසේ වෙතත්, නිහඬව. අපි සැලැස්ම විනාශ නොකළ යුතුයි ...
ඔව්, හරි.
එනමා!
හොඳයි, මාර්ගයක සෑම විටම බාධක තිබේ ...
ඔව්...
ඔයා හරි!
ලොකු සිස්! කරුණාකර!
මම සතුටුයි-අරින්සු.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
ඇයි ඔබ දැන් තනිවම ඇවිදින්නේ නැත්තේ?!
නෑ-අරිංසු! මෙය වඩාත් විනෝදජනකයි-arinsu!
මෙය මට කිසිසේත්ම විනෝදයක් නොවේ ...
ඇත්තටම, Pay-Pay?!
මම ඔයාට කිව්වා මට Pay-Pay කියන්න එපා කියලා!
ඔබ ඇත්තටම විනෝද වෙනවා, හරිද?
එය කපා දමන්න ...
අපිට මෙහෙම යමටෝ හොයන්න බෑ!
කයිඩෝගේ මෝඩ තකතීරු ගැන මම තුට්ටුවකට මායිම් නොකරමි!
ඔවුන් ගැන නරක කතා කරන්න එපා!
--ගෙවන්න-ගෙවන්න, යමක් කරන්න! --මට එහෙම කියන්න එපා!
ඩේන් ලුෆී... ඔහු ඉබාගාතේ ගියේය.
ඔහු කොහෙද ගියේ?
මට දැන් හොඳට පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
කයිඩෝ උඩ ඉන්න ඇති.
මෙන්න ඔහු!
මම පිදුරු තොප්පියගේ හිස කපා දමමි!
යා-හූ!
මෙන්න ඔහු!
--ඒ ඔහු! --ඔහුව පහත් කරන තැනැත්තා Tobi Roppo හි කොටසක් වනු ඇත!
මට ඔයාලා එක්ක තව ටිකක් පුරුදු වෙන්න දෙන්න!
ඔහුව අල්ලගන්න!
Ryuo!
ලොකු අම්මාගේ කෝපය පොළව පැලෙයි!
ඇය ඉහළින්ම ඇයට වෛර කරන පිදුරු තොප්පි වලට එරෙහිව මාරාන්තික පහරක් එල්ල කරයි!
ඔවුන්ගේ වෙව්ලන බිය ජය ගනිමින්,
ඔවුන් Brachio ටැංකිය සමඟ මුහුදේ අධිරාජ්‍යයාට අභියෝග කරනවා!
ඇයව රැගෙන යන්න, කමාන්ඩර් චොපර් සහ රියදුරු උසොප්!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"මිනිසුන් අතර ගිවිසුම! Brachio ටැංකියේ දරුණු සටන්!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ