මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
කෙළවරක් නැති තැනට
hateshinai ano basho e
අපි යාත්‍රා කරමු, රුවල් ඉහළට ඔසවන්න
අපි තකාකු හෝ වෝ ඇගෙටේ යාත්‍රා කරමු
සුළඟ අල්ලා ගන්න
kaze ni nore
මම අධිෂ්ඨානශීලී නම්, අත් නොහරින්න
කකුගෝ කිමෙටනෝ නාරා අත් නොහරින්න
මම කවදාවත් ආපසු හැරෙන්නේ නැහැ
හිකිකේෂි වා ෂිනායි සා
කැළඹිලි සහිත ජලය හරහා සිනාසෙන්න
waraitobase aranami
ඔබේ ආත්මය බිඳවැටීමෙන් ගලවා ගැනීමට එය කෑගසන්න
කොකෝරෝ කුඩකෙනයි යුනි කෑගහන්න
ඔබේ මිතුරන් ඔබ වෙනුවෙන් ඉන්නවා
ඒ ගැන මට කණගාටුයි
හේයි, ඔබ කිසි විටෙකත් දැඩි ලෙස ක්‍රියා කිරීමට අවශ්‍ය නැත
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
අන්ධකාරය ඔබව ඉරා දැමීමට උත්සාහ කරන විට පවා
යමි ග හිකිසකොවු තොෂිතෙමෝ
එන්න, නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
හෝරා නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
ඔක්කොම හරි යයි
daijoubu sa
ශක්තිමත් බැඳීම් බිඳී යනු ඇත
uchiyaburu saikyo no kizuna
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
කෙළවරක් නැති තැනට
hateshinai ano basho e
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
fumidase yuuki no ippo
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
දිවුරුම් දුන් කොඩිය
chikai atsumeta hata
දිගටම සටන් කරන්න
tatakai tsudukete iku
ඔබටම අවංක වන්න
"ජිබුන්ජිෂින්" සුරානුකේ
එය අල්ලා ගන්න, සිහින දකින්න
tsukami toru Dreamin'on
මට පරදින්න බැහැ, මම කවදාවත් පැනලා යන්නේ නැහැ
makerarenai nige ya shinai
රැස්වීම් සහ වෙන්වීම් අභිබවා ඉදිරියට යන්න
deai wakare koe ikou
ඒවා ඔක්කොම නිධන්
zenbu takaramono
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
කෙළවරක් නැති තැනට
hateshinai ano basho e
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
fumidase yuuki no ippo
ඔබේ හස්තය ඔසවන්න
කෝ වෝ ඇගෙටේ
"මිනිසුන් අතර ගිවිසුම! Brachio ටැංකියේ දරුණු සටන්!"
ලොකු අම්මා?! ඇය මෙහි සිටින්නේ ඇයි?!
ඔහ්, නැහැ! ඔහ්, නැහැ! ඇය මාව කයි!
ඔහ්, නැහැ! අනේ නෑ...
ටැංකි කමාන්ඩර් චොපර්! ටැංකි කමාන්ඩර් චොපර්!
අපි සත්ව රාජධානියේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායම ලෙස වෙස්වළා ගන්නා නිසා,
මට විශ්වාසයි ඇය හිතනවා අපි එයාගේ සගයන් කියලා!
කුමක් ද?!
O-හරි!
අපි සතුරා ලෙස වෙස් වලාගත් බව මට අමතක විය!
හොඳයි, අපි එය කරමු!
මට වාර්තාවක් තියෙනවා! මෙය ටැංකි කමාන්ඩර් චොපර් ය!
ඔහු තමාව හඳුන්වා දුන්නේ චොපර් ලෙස පමණි!
මම භෝජන සංග්‍රහය සඳහා ආරක්ෂක විස්තර මත සිටිමි!
ඔහ්, ඔබ මුර සංචාරයේ යෙදී සිටී.
ඇය ඔහුව විශ්වාස කළා!
එය සමීප විය!
එයා හොඳටම හුරුපුරුදුයි වගේ...
ඒ ඔහු!
ඉන්න!
ඔබ ස්ට්‍රෝ හැට් සමූහයේ රකූන් ය!
රියදුරු Usopp! සම්පූර්ණ වේගයෙන් පසුබසින්න! සම්පූර්ණ වේගයෙන් පසුබසින්න!
රොජර්!
මම ඔබට පැන යාමට ඉඩ නොදෙමි!
මම දැනගෙන හිටියා ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ කියලා!
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත!
රකූන්!
සම්පූර්ණ වේගයෙන් පසුබසින්න!
ඔවුන් ගිහින්!
--චොබ්රෝ! --ඒ දරුණු පරිණත කාන්තාවක්...
වාසනාව!
මෙහාට එනකොට එයා කඹය කපලා බේරෙන්න හදපු නිසා මම ඌව එලියට දැම්මා!
කණගාටු නොවන්න. ඔහු ජීවමානයි!
වරක් ඔබේ ස්වාමියා වූ කොසුකිගේ උරුමක්කාරයාට ඔබ එය කරන්නේ කෙසේද?
ඔබ හරිම සීතලයි, හදවතක් නැති කෙනෙක්!
මම ඒ චරිතය රඟපාලා ඉවර නිසා දැන් එයා මම නොදන්න පොන්නයෙක්.
මම පුදුම වුනා! ඇත්තටම මට මතකයි.
ඔබ මීට වසර 20කට පෙර මා මුහුණ දුන් Akazaya Nine අතරින් කෙනෙකි.
ඔව්... මටත් ඔයාව හොඳට මතකයි.
ඔබ මීට වසර 20 කට පෙර එම නිර්භීත ඔඩන්ගේ පුත්‍රයා බව දැනගත් විට මම කලකිරීමට පත් වූ අතර ඔබ ටිකක් වෙනස් වී නැත!
ඔව්, ඔහු නිකම්ම නිකම් ජරා පිස්සෙක්!
මෙතරම් ශ්‍රේෂ්ඨ පෙළපතක් ඔහුට හිමිවන්නේය...
අනේ දුප්පත් කොල්ලා!
ඔයා කොහොමද මේ වගේ පොඩි කොල්ලෙක්ට ලේ එනකම් ගැහුවේ.
හොඳයි, බොන්න! අපි මුලින්ම ටෝස්ට් එකක් හදමු!
ඔත්තුකරුවෙකු ලෙස ඔබ මෙතරම් කාලයක් හොඳින් සේවය කර ඇත!
හොඳ වැඩක්!
නැහැ, ඔරොචි-සාමා!
අකාසයාගේ සැලැස්මට බාධා කිරීමට මට නොහැකි විය...
...පිදුරු තොප්පි සහ අනෙකුත් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ විස්මිත ප්‍රහාරය හේතුවෙන්!
කුමක් ද?! අසාර්ථකද?!
5,400 ප්‍රබල කැරලිකාර හමුදා දැන් ඔනිගෂිමා දෙසට ගමන් කරමින් සිටිති!
Luffy?!
පිළිතුර - ඔවුන් තවමත් ජීවතුන් අතරද?
S-ඉතින් ඔබ කියන්නේ th-Akazaya සාමාජිකයින් තවමත් අවට සිටින බව ද?!
ඔබ අපායට යන්න ඕන!
ඔවුන්ගේ සැලැස්මට බාධා කිරීමට ඔබ අසමත්ද?!
මම දැඩි ලෙස කණගාටු වෙමි!
ඔයා තමයි මට කිව්වේ ඔවුන් ටෝකේජ් වරායේදී හමුවෙයි කියලා!
ඔබ ඔවුන්ව විනාශ නොකළේ ඇයි?!
K-Kin'emon මාව අභිබවා ගියා!
මම ඔහුව බොහෝ කලක සිට දැන සිටියෙමි,
නමුත් ඔහු එතරම් උපායශීලී බව මම දැන සිටියේ නැත!
නිදහසට කරුණු කියන්න එපා!
මට කියන්න, කන්ජුරෝ!
සමුරායිවරුන්ගේ බලඇණිය ඔනිගෂිමා වෙත එයිද?!
එය තවමත් මෙහි ආරක්ෂිත බව පෙනේ, Orochi-sama.
Fukurokuju!
වරායේ සැකකටයුතු නැව් නැත.
කෙසේ වෙතත්, අපේ යුද නැව් තුනක් ආපසු පැමිණ නැත.
මම...
ඒ නැව් දෙකක් මුහුදු කොල්ලකරුවන් විසින් ගිල්වා දමනු දුටුවා.
එසේ වූ විට අනෙක් නැව ද ගිල්වා ඇතැයි සිතීම සාධාරණය.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එහි කාර්ය සාධන මහලේ, අපි මුහුදු කොල්ලකරුවන් හතර දෙනෙකු තහවුරු කළා.
පිදුරු හැට් ලුෆි.
පයිරේට් හන්ටර් සෝරෝ.
යුස්ටාස් "කැප්ටන්" කිඩ්.
"මිනීමැරුම් යන්ත්රය" ඝාතකයා.
ඔවුන්ගේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායම් දෙකේම සාමාජිකයින් බොහෝ දුරට දිවයිනට ඇතුළු වී ඇත.
ඔබ එය දන්නවා නම්, ඔබ එය වාර්තා නොකළේ මන්ද?!
ඩොනෝ රැජින එය හසුරුවමින් සිටියා.
ඉතින් මම හිතුවා භෝජන සංග්‍රහය නරක් නොකර ඉන්න එක හොඳයි කියලා...
ඔවුන් මෙහි නැතත්, අපගේ සියලු බලවේග මෙහි ඔනිගෂිමා හි සිටී.
කුමක් සිදු වුවද, මෙය රටේ ආරක්ෂිතම ස්ථානයයි!
ඔයා හරි!
බොන්න, ඔරොචි!
මෙතන! කෝප්පයක් ගන්න.
ම්ම්... ම්ම්-හ්ම්...
නෑ... මට කිසිම සැනසීමක් ඕන නෑ!
සමුරායිවරුන් මරා දමා ඇති බවට වාර්තාවක් ඇසීමට මම කැමතියි!
එය හොඳින් වනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි!
හැමෝම ඔනිගෂිමා හි සිටිය යුතුයි!
ලුෆී මෙහි සිටින නිසා!
ඔබට හැකි කෙසේ වෙතත් දිවි ගලවා ගන්න!
මම එනවා ඔයාව බේරගන්න!
මට පැන යා යුතුයි!
මම ජීවත් විය යුතුයි ...
... කෙසේ වෙතත් මට පුළුවන්!
කළු මරියා!
ඔහුව මට දෙන්න!
ඒක හරි! අපි අමතක නොකළ යුතුයි! ඔහු සතුරන්ගේ නායකයා!
ක්රියාත්මක කිරීමේ වේදිකාව සකසන්න!
ඔවුන්ගේ සංකේතාත්මක Kozuki පවුල මිය ගියහොත්, ඔවුන්ගේ හැඩගැස්වීමේ පක්ෂපාතිත්වය ද බිඳ වැටෙනු ඇත!
ඒ සියල්ල අවසන් වනු ඇත!
ලුෆි...
හැමෝම...
පියා...
ඒවා ඔක්කොම හරිද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම ඔවුන්!
බව!
හැමදේටම ස්තුතියි, Cat.
ඔහු පැවසුවේ සියලු දෙනා දැනටමත් දිවයිනට ඇතුළු වී ඇති බැවින් වැටලීම සිදුවෙමින් පවතින බව මම අනුමාන කරමි!
ඒ හුදකලා දූපත දැන් ඔනිගෂිමා කියලා හඳුන්වනවා නේද?
පොකුර...
කොහොමහරි ඔයා මට කලින් ගියාට ඔයා එන්නේ මම එන වෙලාවටමයි.
Straw Hat Luffy-yoi වෙත මගේ පණිවිඩය ඔබට භාර දීමට මට අවශ්‍ය නොවීය!
ඔයා හරි! මම මේ සටහන එළියට දාන්නම්!
මම ප්‍රමාද වනු ඇත, නමුත් මම එහි සිටිමි - මාකෝ
--ඔබ කිව්වා ඔබ Wano දේශයට යනවා කියලා? --ඔව්.
ඔබ එහි කිරීමට අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
අපි කයිඩෝ ඉවත් කරන්නෙමු!
අපි ඒක කරන්නම්! අපි Oden-samaගෙන් පළිගන්නෙමු!
පිදුරු තොප්පි අපට උපකාර කරනු ඇත!
හරි හරී...
එතකොට මට ඔයා එක්ක එන්න ඊටත් වඩා හේතු තියෙනවා.
කොහොමහරි ඔයා ආවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ මාර්කෝ.
ඔව්, මොකද මම නිතරම ඕඩන්ට කැමති නිසා ...
එය මගේ මිතුරාගේ නිවස ඔහු තම ජීවිතය පරදුවට තබා බේරා ගත්තේය. මම උදව් නොකරන්නේ කෙසේද?
ඔබට ස්තුතියි. මම ඔබට ණයගැතියි.
එහෙම කියන්න එපා. මට ඉක්මනින් යමක් කළ යුතුව තිබුණි.
මට හිතාගන්න බෑ ඔඩන්ගෙ රට කොච්චර වෙනස් වෙලාද කියලා...
වානෝ දේශය පිළිබඳ තොරතුරු මුහුද හරහා නොයයි.
වරක් ධනවත් වූ වානෝ දේශය මෙවන් තත්ත්වයක පවතින බව මම දැන සිටියේ නැත.
මේ ඔක්කොම කයිඩෝ නිසා.
මම හිතන්නේ ඔබ දැන් අධිෂ්ඨානශීලීයි! අපි ඔනිගෂිමා වෙත ඉක්මන් වෙමු!
අපි සෑම කෙනෙකුටම අල්ලා ගත යුතුයි!
නමුත් අප කළ යුත්තේ කුමක්ද? ඔවුන්ගේ වැටලීම දැනටමත් ආරම්භ කර ඇත.
සතුරා ඉදිරියේ අපි ඔවුන් සමඟ එකතු වන්නේ කෙසේද?
මාව ගණන් ගන්න! මට අදහසක් තියෙනවා!
සැලසුම් කළ පරිදි, ඩෙන්ජිරෝ දක්ෂිණ හමුදා බලකොටුවේ පිටුපස දොරටුව දෙසට ගෙන යයි.
දකුණු හමුදා - ඩෙන්ජිරෝගේ කණ්ඩායම
ලේඛනගත නොකළ ගේට්ටුවක් තිබේ!
ඔවුන් ස්ථානය දිගු කර තිබිය යුතුය.
සඟවන්න!
ඉහළ නිලධාරියෙක්ද? මොනතරම් වේදනාවක්ද!
--සවන් දෙන්න! හැකි ඉක්මනින් ඔහුව සොයා ගන්න! --ඔව්, සර්!
නැත, සියල්ලට පසු එතරම් වේදනාවක් නැත.
මම ඔහුව දන්නවා.
මම ගිහින් එයාට කතා කරන්නම්...
ඌ කව් ද?!
ඉන්න, මේ මම!
ඔබ...
ටිකක් වෙලා ගියා...
සසාකි!
සසාකි, ටෝබි රොපෝ, සත්ව රාජධානිය මුහුදු කොල්ලකරුවන්
කියෝෂිරෝ! මට ආරංචි වුනා ඔයා මේ අවුරුද්දේ එන්නේ නෑ කියලා!
ඔව්, මම ගැන කාටවත් කියන්න එපා!
ඔබ මෙහි සිටින්නේ අප්‍රකටව ද? ඔබේ විශේෂ fax-pompadour හට සිදු වූයේ කුමක්ද?
ඔබ භෝජන සංග්රහයක් අත්හැරීම අසාමාන්ය දෙයක්.
ඔව්. කයිඩෝ-සන්ගේ දරුවා අතුරුදහන් විය.
--කෙසේ වෙතත්, ඔබ බොන්න කැමතිද? --ඔව් මම කරන්නම්!
යාලුවනේ, හිස් කබල් ඩෝම් වෙත ආපසු යන්න!
මම පසුව ඔබ හා එක්වන්නෙමි.
බ්ලූප්‍රින්ට් එකේ නැති ගේට්ටුව. ඒවගේම ටොබි රොපෝගෙන් කෙනෙක්, සසාකි.
කෙසේ වෙතත්, මෙතරම් කාලයක් සතුරා විසින් විශ්වාස කළ කියෝෂිරෝ සඳහා,
ඒවා ජය ගැනීමට පහසු බාධක විය.
මුහුදු ප්‍රිස්ම් ගල්?! හේයි, ඔබ මොකද කරන්නේ, කියෝෂිරෝ?!
- ඔහුව බැඳ තබන්න! --ඔව්, සර්!
වෙන්නේ කුමක් ද?! හේයි!
--ඔහුගේ මුඛයද වසාගන්න! --ඔව්, සර්!
මට පිළිතුරු දෙන්න, කියෝෂිරෝ!
හේ සසකී...
Wano හි ඉතිහාසය ඔබ දන්නවාද?
ඒකද...?!
ප්‍රබල Tobi Roppo ගෙන් එකක් පාලනය කිරීමෙන් පසු,
ඩෙන්ජිරෝ නැගෙනහිර හමුදා කළාක් මෙන් තම කණ්ඩායම දෙකට බෙදුවේය.
--මෙතනින් ගෝලාකාර ඇතුලට යන්න! --වාසනාව!
DOME INFILTRATION කණ්ඩායම
මේ අනුව, දක්ෂිණ හමුදා කයිඩෝ වෙත ක්‍රමානුකූලව වසා දමයි!
වැටලීම් කණ්ඩායම
ඒ මෝඩයන්ට මොනතරම් කරදරයක්ද!
ඔබ කොහෙද ගියේ, රකූන්?!
ඔබට මංගල කේක් සඳහා ගෙවීමට සිදුවේ!
උතුමාණනි!
ඔබට ටැංකියක් විනාශ කිරීමට අවශ්‍ය බව අපට ආරංචි වූ නිසා අපි ඉක්මනින් ආවා!
කමක් නැහැ. එසේ නම්, ඔවුන් දුම් පානය කිරීමට ඔබ දැනටමත් ඔබේ තනතුරු භාර නොගන්නේ මන්ද?!
ඔව් නෝනා!
ටැංකි කමාන්ඩර් චොපර්, අපි කුමක් කළ යුතුද?!
එය හොඳ නැත! ඔවුන් එක් එක් උගුල් අටවන්නේ අපට වෙඩි තැබීමේ චේතනාවෙන්!
ඔහ්, නැහැ!
අපි ඉවරයි!
ටැංකි කමාන්ඩර් චොපර්!
ඔබට මතක නැද්ද අපේ අරමුණ?
අපේ අරමුණ?
අපගේ මෙහෙවර වන්නේ පොරොන්දු වූ කන්දේදී ෆ්‍රැන්කි සහ කළු රයිනෝ සමඟ නැවත සම්බන්ධ වීමයි.
සහ ජෙනරල් ෆ්‍රැන්කි වීමට ඒකාබද්ධ වන්න!
ඕ ඇත්ත...
එම සංයෝජනය අපගේ හොඳම වෙඩි තැබීමයි!
මෙම තත්වයෙන් මිදීමට අපට ඇති එකම බලාපොරොත්තුව ඔබේ සත්ව සහජ බුද්ධියයි!
රියදුරු Usopp...
ඔයා හරි. මම හිතන්නේ මම ගොඩක් අවුල් වුණා.
අපිට මේ Brachio Tank එක විශ්වාස කරන්න බැරි නම් වෙන කවුද?!
ටැංකි කමාන්ඩර් චොපර්, ඔබගේ ඇණවුම සර්!
අපි යමු! සම්පූර්ණ වේගයෙන් ආරෝපණය කරන්න!
රොජර්!
සතුරා බිත්තියේ කැපුම අසල සැඟවී සිටී!
මම ඉඟිය දෙන විට, ප්ලාවිතයෙන් හැරී!
දැන්!
යන්න, ඔබේ හස්තයෙන්!
වෙඩි තියන්න!
හරි, ආපසු වෙඩි තියන්න!
මෝටාර් ප්‍රහාර දියත් කරනු!
මට එය දෙන්න!
ඉදිරියෙන් දැවැන්ත කාලතුවක්කු තිබේ!
ආරෝපණය කරන්න, පසුබට නොවන්න! අපි ඒවා සමීප පරාසයකින් ලබා ගන්නෙමු!
දැන්! රියදුරු Usopp, ඔබ සතුව ඇති දේ ඔවුන්ට පෙන්වන්න!
මට එය දෙන්න!
ඔවුන් සියල්ලන්ම පහත් කළා... නරක නැහැ.
නමුත් දැන් මම දන්නවා රකූන් කොහෙද කියලා!
ටැංකියක දුර්වල ස්ථානය ඔබ දන්නවාද?
එය ඉහළ සිට ප්‍රහාරයකි!
ලොකු අම්මා බෝම්බ ප්‍රහාරයක්!
ඇය අපට ඉහළින්! අපි සම්පූර්ණ වේගයෙන් ඉවත් වෙමු!
ටැංකිය නවත්වන්න!
ඇයි, කමාන්ඩර්?!
Brachio ටැංකියේ සන්නාහයේ ඝනකම විශ්වාස කරන්න! මගක් තිබිය යුතුය!
හරි, අපි අපේ ඉරණම Brachio ටැංකිය මත තබමු.
හියර් යූ ගෝ!
අපායට පලයන්!
රියදුරු Usopp, දැන්!
කමක් නැහැ! පොයින්ට්-බ්ලැන්ක් ෂොට් එකක්!
මෙන්න අමතර රසකැවිලි ටිකක්! භුක්ති විඳින්න!
අපි දිනුවා නේද Driver Usopp?
ටැංකි අණ දෙන නිලධාරියාණනි, එය සම්පූර්ණ ජයග්‍රහණයකි!
විශේෂඥ අණ, ටැංකි කමාන්ඩර් චොපර්!
නැහැ, අපි බේරුනේ ඔබේ වෙඩි තැබීමේ හැකියාවට පින්සිදු වෙන්න!
කොහොමහරි ඒක දරුණු සටනක්...
කමාන්ඩර්, අපි හැමෝම හමුවෙමු!
කමක් නැහැ. අපි ආපසු යමු!
ඔච්චර ලේසියෙන් මාව වට්ටන්න පුළුවන් කියලා ඔයාලා හිතන්නේ නැහැ.
ඔබත්?!
ඔබ අපායට යන්න ඕන!
කමාන්ඩර්, ඔබේ ඇණවුම කුමක්ද ...
ඔව්-ඔයා දන්නවනේ මම කියන දේ...
උපායමාර්ගික පසුබැසීමක් කරන්න!
එය සාර්ථක නොවන බව මම දැන සිටියෙමි!
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත!
රකූන්!
ඔවුන් බියට පත් වුවද, ඔවුන් විරුද්ධ දිශාවට දිව ගියහ ...
ස්තූතියි, කමාන්ඩර් චොපර්, රියදුරු උසොප්...
අපි ඉදිරියට යමු!
ඔව්!
හැමෝම! පූජාව අපතේ යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
හේයි, අපි යමක් කළ යුතු නොවේද?!
මම හිතන්නෙ ඒ කොල්ලො දෙන්නට දරාගන්න බැරි තරම් ඒ දරුණු පරිණත ගැහැනිය වැඩියි!
ඇය හරි! ඒ ලොකු අම්මා!
ඔව්, ඒකයි අපිට කරන්න දෙයක් නැත්තේ!
ඇයව ඈත් කිරීම ගැන අපි ඔවුන්ට ස්තූති කරමු!
කෙසේ වෙතත්, මෙහි උණුසුම් ඇයි?
නමී! සොයන්න! අපි අමාරුවේ!
මම ඔයාව හොයා ගත්තා!
ඒ සියුස්ව පැහැරගත් කාන්තාව, අම්මා!
ඔහුව අල්ලගන්න!
Ryuo!
උඹට සාප වේවා!
අවජාතකයෙක්!
ගෙවන්න-ගෙවන්න! ගෙවන්න-ගෙවන්න! ගෙවන්න-ගෙවන්න!
එය කරන්න! ගෙවන්න-ගෙවන්න!
හේයි! ගිහින් වෙන තැනක් බලන්න, මෝඩයා!
මොකක්ද, Pay-Pay?! ඔයා මට මෝඩයෙක් කිව්වද?!
කට වහපන්! ඔබ මෝඩයෙක්! මෝඩයා, මෝඩයා, මෝඩයා!
මම පුදුම ලොකු සිස් කෙනෙක් කියලා කියන්න!
නමුත්...
මට තවත් දුවන්න බෑ...
ගෙවන්න-ගෙවන්න! මට මහන්සියි - අරින්සු!
මට වැඩක් නෑ! අපි යමු!
මට කිසිම ශක්තියක් ඉතුරු වෙලා නෑ... මගේ දයාබර අයියා පවා මාව මෝඩයෙක් විදියට ගන්නවා...
දුප්පත් මම!
මට කරදර කරන්න එපා! ඔබ වෙහෙසට පත්ව සිටී නම්, එහි වාඩි වන්න!
ඇයි කියන්න බැරි...
ඔහ්, නැහැ!
"මට ඔයාව මගේ පිටේ දාගෙන යන්න දෙන්න"?!
ULTI සහ Page 1 TOBI ROPPO, සත්ව රාජධානිය මුහුදු කොල්ලකරුවන්
හේයි, මගෙන් අයින් වෙන්න! හේයි!
ඉන්න! මට යන්න දෙන්න! ලොකු සිස්!
ඔයා පොඩි...
හේයි! එය නවත්වන්න! මම අදහස් කළේ එයයි!
ගෙවන්න-ගෙවන්න?!
ගෙවන්න-ගෙවන්න! ගෙවන්න-ගෙවන්න! ගෙවන්න-ගෙවන්න!
ඉන්න, ඉන්න, මාත් එක්ක ඉන්න!
ඔහ්, මගේ වැටුප් ගෙවීම!!
කුමක්ද?
ගෙවන්න-ගෙවන්න!
Pay-Pay මාව බේරගන්න කැප කළා!
ඔයා කවුද දෙයියනේ?!
ඔබ කව්ද?!
ශක්තිමත් සතුරෙකු ලෙස පිළිගනු ලැබේ!
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වීමට අපේක්ෂා කරන මිනිසා විසින් භාවිතා කරන ලද උත්තරීතර රජුගේ වර්ණය Ulti සහ Page One පුදුමයට පත් කරයි.
ඔවුන් ඔවුන්ගේ මෘග ස්වරූපයෙන් ලුෆීට පහර දීමට සූදානම් වන විට,
භූත වෙස් මුහුණක් පැළඳ සිටින ආගන්තුකයෙකු ලී කුට්ටි ශබ්දය සමඟ පෙනේ.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "Thunder Bagua! මෙන්න කයිඩෝගේ පුතා!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!