උරුම කැමැත්ත...
කාලයේ රැල්ල... මිනිසුන්ගේ සිහින...
මේ දේවල් නවත්වන්න බැහැ.
මිනිසුන් නිදහසේ පිළිතුර සොයන තාක් කල්,
මේ දේවල් කවදාවත් නතර වෙන්නේ නැහැ!
මම අනාගතය ගැන පමණක් විශ්වාස කරමි -- කවුරුන් හෝ සිනාසුණත් මට කමක් නැත
එම ධාවන ආශාව ඔබව බැබළේ
එය ඉතා දීප්තිමත් ය, නමුත් මට එය දෙස බැලීමට අවශ්‍යයි
මට කොහේ හරි "සෞන්දර්යය" දැනෙනවා
මම ඇත්තටම ඔබ මත සිරවී සිටිමි
කිසිවෙකුට සමාන නොවන සිහිනයක අඩිපාරේ මම අනුගමනය කරමි
මම එය නාටකාකාර ලෙස ලබා ගන්නා තුරු
ආශ්චර්යය විශ්වාස කරන්න!
මම අල්ලන්න යනවා, කාටවත් නොපෙනෙන හීනයක හැඩය අල්ලගන්න
මම ඔබ සමඟ යන්න යනවා, ඉතා උද්යෝගිමත් හැඟීම්
මට එකතු කිරීමට සියල්ල අවශ්‍ය නොවේ
එදිනෙදා ජීවිතයේදී දුවනවා වෙනුවට,
ඒ වෙනුවට පාරාදීසයට දුවන්න
ආශ්චර්යය විශ්වාස කරන්න!
"යුබා" "එරුමළු" "නැනෝහන" "කටෝරියා"
එක වැස්සක් වැටිලා අවුරුදු තුනක් ගෙවිලා
ක්ෂේම භූමියේ රාජධානියේ.
ගිනිගෙන දැවෙන බිම දැන් දුක්මුසු හඬකින් වැසී ඇත.
ලුෆී සහ සමාගම හරිත නගරයක් වන එරුමළු හැර ගිය විට
කැරලිකාර හමුදාව සිටින යුබා ක්ෂේම භූමිය සඳහා,
ඔවුන්ට වැලි කොල්ලකරුවන් මුණගැසුණු අතර නව මිත්‍රත්වයක් ඇති කර ගැනීමෙන් පසු පිටත් විය.
"False Fortitude! Camu, Rebel Soldier at Heart!"
ඉදිරියෙන් ඇත්තේ ඉඩෝ නම් ගමකි.
ඔබට එහි ජලය ලබා ගැනීමට හැකි විය යුතුය.
හහ්? ඔයා එන්නේ නැද්ද?
වැලි කොල්ලකරුවන් වන අපට තවත් ඉදිරියට යා නොහැක.
මේ ඉඩම අයිති ජනතාවටයි
පරම්පරා ගණනාවක් තිස්සේ මෙහි ජීවත් වී මිය ගිය අය, ඔබට පෙනේ.
ඒක එහෙමද?
ඔව්. කාන්තාරය නිදහස් දේශයයි.
නමුත් සෑම කෙනෙකුටම දරුණු කාන්තාරයේ ජීවත් විය නොහැක.
ඉදිරි ගම එවැනි මිනිසුන් ජීවත් වන ස්ථානයකි.
ඉතින්, ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
වැඩි දෙයක් නැහැ!
අපි මේ වැලි සාගරයේ අපට රිසි සේ නිදහසේ ජීවත් වූවෙමු, එය අපි දිගටම කරන්නෙමු!
ඒකත් අපි වගේම තමයි එහෙනම්!
ඔව්? එය අනර්ඝයි!
--මෙතරම් කාලයක්! --ප්රවේසම් වන්න!
බලන්න, පරණ කුඩ මිනිහා!
--ඔවුන් නියම මිනිසුන් විය! --ඔව්!
අනික, ඔයාගේ අයියා කොහෙද ගියේ?
දන්නේ නැහැ. ඒත් එයා ඒස්. කලබල වෙන්න දෙයක් නෑ.
ඔහු හදිසියේම කොතැනකවත් නොපෙනී යයි!
ඔබ දිගින් දිගටම මෙවැනි පදනම් විරහිත ප්‍රකාශ කරන්නේ ඇයි?
කොහොම හරි අපි ඉක්මනට යමු මේ උඩෝ ගමට!
--ඔබ අදහස් කළේ Ido. --මම කරනවා?
ඔව්.
Th-ඒක කාන්තාර මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කොඩියක්!
ජරාව! මට ලොකු අයියට කියන්න තියෙනවා!
ඔව්, ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම කැරලිකාර හමුදා සොල්දාදුවන්!
ඔබ සහ ඔබේ සගයන් පැමිණි දා සිට, කැමු-සාමා,
ගමට එල්ල කරන ප්‍රහාර සම්පූර්ණයෙන්ම නතර වෙලා!
ඔව්! අපිව ගෙනියන්න ඔයාට හොඳටම පිස්සු වෙන්න ඕන!
සැහැල්ලුවෙන් විවේක ගෙන එය අපට භාර දෙන්න, නගරාධිපති!
ඔව්! ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම නිවැරදියි!
නමුත් වචනයෙන් කියැවෙන්නේ කැරලිකාර හමුදාව සහ රාජකීය හමුදාව ළඟදීම ගැටුමක් ඇති වන බවයි.
මේ වගේ තැනක ඉන්න එකෙන් ඒකට බාධාවක් වෙන්නේ නැද්ද?
නෑ, අපිට අපි ඔක්කොම කන්න දෙන තැනක් දාලා යන්න බෑ...
නෑ, මේක තමයි, ඒක තමයි!
අපි කැරලිකරුවන් විය හැක, නමුත් අපි සම්පූර්ණයෙන්ම රජු අත්හැර නැත!
ඔව්, අපි රජතුමා ගැනත් අසීමිත විශ්වාසයක් තියෙනවා.
ඒ නිසා අපි බලාපොරොත්තු වුණේ දේවල් පරිස්සමින් හසුරුවන්න පුළුවන් කියලා.
තවත් කියන්න එපා!
ප්‍රවේශමෙන් සලකා බැලීමෙන් පසුව, අපි ඔබත් ආරක්ෂිතව තබා ගැනීමට තීරණය කළෙමු!
අපි ආපසු ඉල්ලන්නේ මත්පැන් සහ ආහාර පමණි!
ඔව්! ඇත්ත වශයෙන්!
හොඳයි, මම දැන් යන්න ඕනේ ...
ලොකු අයියා කැමූ.
රජුව අත්හැරීමෙන් අප සැබෑ කැරලිකාර සොල්දාදුවන් බවට පත් වෙයිද?
එන්න, ඇත්ත වෙන්න.
මේ ගම්මානයේ මිහිරි පැණි උරා බොන තුරු අපට මේ ගමෙන් පිටව යා නොහැක!
ලොකු අයියේ! භයානක ආරංචියක්, ලොකු බ්‍රෝ!
ඔයාට ඕන කුමක් ද?! පයිප්ප පහළට, මම කන්න උත්සාහ කරනවා!
වැලි කොල්ලකරුවන්! වැලි කොල්ලකරුවන් පහර දෙයි!
සැබෑවට?! අපි මොකද කරන්නේ?!
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?! ඔවුන්ට එරෙහිව අපට කළ හැකි දෙයක් නැත!
ඒත් අපිට කකුල් දෙක අතරේ වලිග තද කරගෙන දුවන්නත් බෑ!
අපිට කියන්න ලොකු අයියේ! අප කළ යුත්තේ කුමක්ද?
හරි! අපි අපේ වලිගය අපේ කකුල් අතරේ තබාගෙන දුවමු!
අපි පලා යනවාද?!
නමුත් අපි පැන ගිය පසු කුමක් සිදුවේද?
නැවතත් සාගින්න අද්දර ජීවත් වේද?
මෝඩයා! ජීවත්ව සිටීම පමණක් වැදගත් වේ!
මේ වගේ තවත් ගම් ඕන තරම් තියෙනවා!
දැන් අපි scram කරමු!
ඒක සහතිකයි...
ඔයා මොකක්ද?
බියගුල්ලන් වන ඔබට ඔබ කැරලිකාර සොල්දාදුවන් ලෙස හැඳින්වීමට සැබෑ ශක්තියක් ඇත.
ඔබ මගෙන් ඇසුවොත්, එය වැඩුණු පිරිමින් හතර දෙනෙකුට කිරීම ඉතා නින්දිත දෙයකි.
කවුද දෙයියනේ ඔයා?! ඔබේම ව්‍යාපාරය ගැන සැලකිලිමත් වන්න!
ඔබ මෙහි ඇතුළු වූයේ කවදාද?!
කෑම හොරා!
තවත්.
ඔව් ඔව් ඔව්! මට සමාවෙන්න සර්!
මෙම ස්ථානයේ හොඳ ආහාර තිබේ.
ඔව්, ස්තුතියි!
මට කණගාටුයි! මට දැන් තේරෙනවා ඔයා සාමාන්‍ය කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා!
ඔබට පෙනෙන පරිදි, වැලි කොල්ලකරුවන්ට එරෙහිව අපට කිසිදු අවස්ථාවක් නැත!
කරුණාකර ඔබගේ උදව් අපට දෙන්න!
හ්ම්. මම අදහසට විරුද්ධ නෑ...
...නමුත් එක කොන්දේසියක් මත.
ඔව්! ඔබට වුවමනා ඕනම දෙයක්!
හේයි!
--හේයි! --ඒස්!
ඔහු සිටි තැනද?
මොකක්ද මේ කාරණය?
ඔහ්! ඉතින් ඔබ වැලි කොල්ලකරුවන්ද?
හහ්? ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද? අපි වැලි කොල්ලකරුවන් දාලා ගියා විතරයි.
ඔහ්? ඇත්තටම? හොඳයි, කුමක් වුවත්.
කෙසේ වෙතත්, හොඳ ආරංචියක්, ලුෆී! මම කෑම සහ වතුර ගොඩක් ගෙනාවා!
ඔහ්! ගොඩක් අගය කරනවා!
මෙය හොඳ කාලයක් සඳහා ප්රමාණවත් තරම් වැඩි විය යුතුය!
Ace ඇදහිය නොහැකි තරම් ...
ඒක සහතිකයි! එයා අපි දන්න පොඩි මල්ලි කෙනෙක් වගේ නෙවෙයි!
ඔබට එය නැවත පැවසිය හැකිය.
--මට හොඳටම පිපාසයක් ආවා... --අනේ! බොන්න, බොන්න!
මටත්!
ම්ම්, Ace-san?
ඒ සඳහා ඔබට මුදල් නැතැයි මම සිතමි.
ඔය ගමෙන් හොරකම් කළා කියන්න එපා...
එවැනි කිසිවක් නැත! කැරලිකාර හමුදාව මට දුන්නා!
කැරලිකාර හමුදාව?!
හොඳයි, වඩාත් නිවැරදිව කිවහොත් "පැහැදිලිවම ව්‍යාජ කැරලිකාර සොල්දාදුවන්" යැයි පැවසිය යුතුය.
--ආ? --ව්යාජ? ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මූලික වශයෙන්, ඔවුන් තමන් කැරලිකාර සොල්දාදුවන් ලෙස හඳුන්වයි
සහ ගම ආරක්ෂා කිරීමට කුලියට ගත්හ.
තමන් සම්පූර්ණයෙන්ම රැවටීම ගැන ගම්මුන් කොතරම් කෘතඥ වෙනවාද?
ඇත්තටම මුන් ටිකක් හොල්මන් ටිකක්.
එතකොට ඔවුන් ආරක්ෂකයෝද? ඔවුන් වහාම සොයා ගන්නේ නැද්ද?
පෙනෙන විදිහට, කැරලිකාර හමුදාව ගැන සඳහන් කිරීම පමණි
බොහෝ කොල්ලකරුවන් ධාවනය යවනු ඇත.
එය ඇත්තෙන්ම පහසුයි.
මුදල් සහ කීර්තිය ඔබ වෙත තනිවම පැමිණේ.
කැරලිකාර සොල්දාදුවන් යනු කට්ටඩියන් නොවේ, මාතෘකාව අලංකාර කිරීමක් නොවේ.
විවි-චාන්. අපි ඔවුන්ට පාඩමක් ඉගැන්විය යුතුද?
මම දන්නේ නැහැ. ගම්වැසියන් රැවටීම කොල්ලකරුවන් කරන දේට වඩා වෙනස් නොවේ.
අඩුම තරමින් ගමේ අය ඔවුන් සමඟ සාමයෙන් ජීවත් වෙති.
අපි ඔවුන්ව එලෙසම ලබා ගත යුතුද?
ඒත් ලොකු අයියේ. විවි-චාන්ගේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන් එය සලකා බලන්න.
නිසැකවම ඔබට ඔවුන් වැනි මිනිසුන් කුඩු කිරීමට අවශ්‍ය වනු ඇත.
ඔව්, ඇයට අවශ්‍ය දේ ඇය කළ යුතුයි. මම දුන්නේ මගේම සිතුවිලි විතරයි.
මට ඔබේ නිදහසට කරුණු ඇසීමට අවශ්‍ය නැත!
මම මේ මහා කාන්තාරය මැද තනියම බලාගෙන හිටියා!
මේ පාහරයන්ට වහන්න හේතුවක් නෑ.
මම නැහැ. මම දන්නවා ඔයාලා මෙතන හදිස්සියි කියලා...
දැන් රාජධානියට සෑම කුඩා ස්ථානයක්ම බලා සිටිය නොහැක,
ගම්මාන මහජන ආරක්ෂාව තහවුරු කිරීමේ වරදක් නැත
හැකි සෑම විටම තමන් විසින්ම.
ඉන්පසු...
නෑ. මට මුලින්ම ඒවා පරීක්‍ෂා කරන්න ඕන.
--පරීක්ෂණය? --ඔව්.
මෙම වංචනික කැරලිකාර සොල්දාදුවන් සැබවින්ම ගම්වැසියන් ආරක්ෂා කිරීමට කැමති නම්,
මම හිතන්නේ ඔවුන් තමන්ව හඳුන්වන දේ වැදගත් නැහැ.
ඉතින් ඔබට ඔවුන්ගේ හදවත් තුළ ඇති දේ පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි, හාහ්?
ඔව්. ඉතින්, මම අහන්න අකමැතියි, නමුත් මම ඔබ සියලු දෙනාම කිරීමට කැමති දෙයක් තියෙනවා.
දහඩිය නැහැ, විවි-චාන්!
හරි! දේවල් දැන් රසවත් වෙමින් පවතී!
හා? එය රසවත් වනු ඇත?!
ඉන්න, ලුෆී! මේක සෙල්ලමක් වෙන්නේ නෑ! තේරුනාද?!
ඔව්, මට තේරෙනවා!
අපි මූලික වශයෙන් මේ ව්‍යාජ කැරලිකරුවන් පරාජය කරන්නෙමු, හරිද?!
ඔහුට කිසිවක් තේරෙන්නේ නැත! කවුරුහරි ඔහු ගැන යමක් කරන්න!
එයා නැතිවෙලා ගොඩක් කල්.
ඒක මට දීලා යන්න කියලා දැන් පැයකට කිට්ටුයි. සහ ගියා...
ඔබ ඔහුගේ ශක්තිය දුටුවා!
අපි කතා කරන විට ඔහු වැලි කොල්ලකරුවන්ට පහර දෙන බව මම විශ්වාස කරමි!
නැහැ, ඔහු සටන් කරන්නේ කාටදැයි සිතා බලන්න!
ඔහුට අවස්ථාවක් ලැබීමට පෙර ඔවුන් ඔහුට පහර දෙන්නට ඇත!
කුමන අවස්ථාවේදී, අපි ඊළඟට, හහ්?
නැහැ, මට මේක කරන්න බැහැ!
මෙතරම් හොඳ කාමරයක් සහ බෝඩිමක් අහිමි වීමට මම අකමැතියි ...
... නමුත් ජීවත්ව සිටීම වැදගත් වේ!
ඒක සහතිකයි.
--වාසනාව! --අපි ඔබ ගැන විශ්වාස කරනවා!
--ඔබට එය කළ හැකිය! --කැමු-සාමා!
කැමු-සාමා! අපි ඔබ මත රඳා සිටිමු!
මම ඔයාට කතා කරන්න එන්න හැදුවේ,
නමුත් මුහුදු කොල්ලකරුවන් මෙහි සිටින බව ඔබ දැනටමත් දැන සිටි බව මම දැන සිටිය යුතුය!
ආ?! මුහුදු කොල්ලකරුවන්?!
වැලි කොල්ලකරුවන් නොවේද?!
ඒක හරි. මුහුදු කොල්ලකරුවන්.
ඔවුන් වැලි කොල්ලකරුවන්ට වඩා දරුණුයි.
Plus one යනු මිලියන 30-Berry ත්‍යාගයක් සහිත විශේෂ සංස්කරණ කොල්ලකරුවෙකි!
ඔබ යන බව අපට ආරංචි වූ පසු, "Hiyaaah!" සහ ඔවුන්ගෙන් මිදෙන්න,
අපි අතිශයින් සංවේගයට පත් වූ අතර කෘතඥපූර්වකව සිටියෙමු!
ඔබට එය කළ හැකි බව අපි දනිමු!
සුභ ගමන්, මහත්මයා!
සමහර මෝඩ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට අහිමි නොවන්න!
මම ඔබ මෙන් ශක්තිමත් වන්නෙමි!
අපි යමු!
එච්-හේයි, ලොකු බ්‍රෝ. ඔබ මේ ගැන බරපතලද?
මෝඩ වෙන්න එපා. ඇත්ත වශයෙන්ම ඔහු බරපතල නොවේ.
කට වහගෙන ඉන්න කොල්ලෝ!
අපි නගරයෙන් පිට වූ පසු, අපි මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ විරුද්ධ දිශාවට දුවන්නෙමු!
අපි අපේ අන්තිම හුස්මට දුවනවා! වෙන මොන ක්‍රමයක්ද තියෙන්නේ?!
ඒක සහතිකයි.
අපරාදේ.
උන් අපි පස්සෙන් එනවා...
මොන විකාර රැලක්ද...
හරි. අපිට මේකට එක ෂොට් එකක් ලැබුණා.
අපි පිටතට ගිය පසු, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගෙන් තොර දිශාව කුමක්දැයි වහාම සොයා ගන්න
ඉන්පසු ඔබේ ජීවිතය සඳහා දුවන්න! තේරුම් ගත්තා ද?!
Gotcha, ඝෝෂාකාරී සහ පැහැදිලි!
මෙන්න යනවා! එක! දෙක! තුන්!
ඔහ්, විකාර ...
ඔවුන්ව ගන්න, ඔවුන්ව ගන්න, කැරලිකාර හමුදාව!
ඒකට විවේකයක් දෙන්න, එහෙම නේද?!
එය කුමක් ද?! ඔබ කැරලිකාර සොල්දාදුවෙක්ද?!
N-නැහැ, එවැනි කිසිවක් නැත! අපි ඒ හරහා යන සංචාරකයින් පමණයි!
ඔබේ යාච්ඤා කියන්න, මුහුදු කොල්ලකරුවන්!
මෙම කැරලිකාර සොල්දාදුවන් ඔබෙන් මින්ස්මීට් සාදනු ඇත!
නිශ්ශබ්ද වන්න, ඔබ!
හරි! මට කොතරම් අකාරුණිකද! වාසනාව, Camu-sama!
ඔහු විශේෂයෙන් මට කොන්දක් නැති බව පෙනේ.
කිසිසේත් විශ්වාසදායක නොවන බව පෙනේ.
ඔව්...
ඔබට මේ ගැන විශ්වාසද?
දැන්වත් ඒ අයව බලාගන්නවා නම් ගමට හොඳයි.
තව ටිකක්. අපි තව ටිකක් දේවල් බලමු...
--කැරලිකාර සොල්දාදුවනි, ඔවුන්ව ගන්න! --ඔබට එය කළ හැකිය!
හේයි!
ඇත්තෙන්ම ඔබ කැරලිකාර සොල්දාදුවන්!
නැත, එය නොවේ, අහ්...
දැන් මොකක්ද ලොකු අයියේ?
අපිට බේරෙන්න තිබ්බ අවස්ථාව නැති උනා...
හේයි, ඔයාලා!
--ඒස්-සාමා? --කරුණාකර උදව් කරන්න...
මේ ඔබේ සටනයි.
ඔබම එය හරහා යාමට උත්සාහ කරන්න.
අපිට ඒක කරන්න බෑ! අපි බොරු!
ඔබ පිරිමින් නම්, එසේ හැසිරෙන්න!
ඔබ කොපමණ කාලයක් ඔබේ මේ පුංචි ජරා වැඩ කරන්නද?
අපි මොකද කරන්නේ ලොකු අයියේ?
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද, අපි කුමක් කරමුද?
වංචනික විලාසයෙන් මිදීම හැර අපට දැන් වෙනත් විකල්පයක් නැත!
වංචාකාර-විලාසය?
අහන්න, ඔබ! මට කියන්න තියෙන දේට කම්පා වෙන්න එපා!
අපි මෙහි සිටින එකම කැරලිකාර සොල්දාදුවන් නොවේ!
ගමේ තියෙනවා...
...අපි වගේ තවත් සෙබළු මිලියන 100ක්!
ඔහ්, ගීස්. ඒක ළමයෙකුගේ බොරුවට වඩා නරකයි.
ඔබ කතා කිරීමට කිසිවෙක් නොවේ.
කුමක් ද?! මිලියන 100?!
ඉන්න, ඔබ! ඒක විශ්වාස කරන්නත් බෑ!
ඔහු පැහැදිලිවම මෝඩයි!
කුමක් ද?! එය බොරුවක් ය?!
පැහැදිලිවම!
- ඔහ්, ඒක බොරුවක්ද? - ඔහ්, ගීස්!
ඔබට! ඔයා කොහොමද මාව රවට්ටන්නේ?!
අපොයි! මම බොරු කියන බව ඔවුන්ට වැටහුණා!
ඔබ ඇත්තටම හිතුවේ එය ඔවුන්ව රවටා ගනී කියාද?!
ගම්-ගම් පිස්තෝලය!
එය මොකක් ද?!
ඔහුට යක්ෂ පල බලය ඇත!
එක පහරක් ඔහුව දැවී ගියේය!
එවැනි දෙයකට එරෙහිව කැරලිකාර සොල්දාදුවන්ටවත් අවස්ථාවක් නොලැබේ!
ලුෆි, මෝඩයා! ඌව කැඩුවොත් ඔක්කොම ඉවරයි!
එවිට අපි කුමක් කරමුද?!
ලොකු අයියා කැමු!
ඔබට එය කළ හැකිය!
මුහුදු කොල්ලකරු එනවා!
--ඔබට එය කළ හැකිය! --ලොකු අයියා!
කෙළින් සිටින!
ඒක හරි...
මම කුඩා කාලයේදී ඇලබැස්ටාහි රණශූරයන් දෙස බැලුවෙමි
ඒ වගේම කවදාහරි එයාලා වගේ ශක්තිමත් වෙන්න ඕන...
නැහැ, මම දැන් පවා ...
කවද හරි පුංචි කාලේ දැකපු රණකාමීන් වගේ ශක්තිමත් වෙන්න ඕනේ...
කවදා හරි...
ඔබ කොපමණ කාලයක් ඔබේ මේ පුංචි ජරා වැඩ කරන්නද?
ලොකු අයියේ!
ඔව්, අපි බොරු කැරලිකාර සොල්දාදුවන්.
අපට අවශ්‍ය වන්නේ කුඩා කාලයේ අප දුටු වීරයන් මෙන් ශක්තිමත් වීම පමණි.
අපි දැන් පාහරයෝ ටිකක් විතරයි.
ඒත්, මගේ හීනය කවදාවත් සැබෑ නොවුණත්,
මට ඒ දරුවන්ගේ සිහින නැති කරන්න බැහැ!
මම ඔබට ගැලපෙන්නේ නැතත්,
මම සටන් කරන්න යන්නේ කවදා හෝ ඒ ළමයින්ට ඔබ සැමට පහර දීමට හැකි වන පරිදි!
මගේ අනෙක් එකම තේරීම නම් ඒ දරුවන්ගේ මතකයන් තුළ පොරක් ලෙස සිටීමයි.
එහෙනම් මම මෙතනම වීරයෙක් වෙලා මැරෙනවා!
ලොකු අයියේ!
අවජාතකයා!
ඔබේ ගනුදෙනුව කුමක්ද?
මමත් සටන් කරන්නම්!
ඔබේ සිහිනය මගේ සිහිනයයි, ලොකු බ්‍රෝ!
අපි පොඩි කාලේ ඉඳන්ම පොඩි පොඩි දේවල් කරලා තියෙනවා.
නමුත් දුර්වලයන් ආරක්ෂා කිරීමට ඔබ සැමවිටම සිටියා, ලොකු බ්‍රෝ!
Hyaaa!
මම හැම විටම ඔබ සමඟ සිටිමි, ලොකු සහෝදරයා!
මම ඔබ සමඟ වීරයෙක් වනු ඇත!
ඔහුගේ...
ඒක සහතිකයි! අපට අහිමි වීමට ඇත්තේ කුමක්ද?!
මටත් ඔබට මගේ ආත්මය පෙන්විය හැකිය!
ඔව්! දැන් පලායාමක් නැත, කෙසේ වෙතත්!
යාලුවනේ...
ඔවුන් දැන් වෙනස් ලෙස පෙනේ ...
එහි කොටසක් පෙනුනද ඔවුන්ගේ පිටුපස බිත්තියට වී ඇති නිසා ...
ඔව්.
ඒත් මම හිතන්නේ නැහැ ඒ අයට එහෙම වෙනස් වෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා
ඔවුන් ආදරය කරන දෙයක් ඔවුන්ගේ හදවත් තුළ තබාගෙන සිටින්නේ නම් මිස.
එතකොට... එයාලට කමක් නැද්ද?
ඔව්. අපි යමු. අපි මේ ස්ථානය දැනට ඔවුන්ට භාර දෙමු.
හේයි! පසුබැසීම! පසුබැසීම!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් හෝ නැත, එය ගෙන එන්න!
මගේ මිනිය උඩින් මම ඔයාට මේ ගමට එක අඩියක් තියන්න දෙන්නම්!
ඔව්, දැන් එය වඩාත් සමානයි!
දැන් මට බය නැතුව කිඹුලාට ගහන්න යන්න පුළුවන්!
හාව්! මොනතරම් සහනයක්ද!
ඔබේ උගුල වසාගෙන එන්න!
අර අපතයෝ! ඔවුන් ඔබට කැරලිකාර සොල්දාදුවන්!
මම මීට පෙර එවැනි ශක්තිමත් මිනිසුන් දැක නැත!
මම මේ වගේ නාට්‍යවලට උරා බොනවා!
W-මා එනතුරු ඉන්න!
කව්-මොකද උනේ?
සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳයි, කැරලිකාර සොල්දාදුවන්!
--හේයි, ලුෆී! - ඔහ්, ඒස්!
අපි කොපමණ කාලයක් දුවන්නද?! දැන් වැඩේ ඉවරයි නේද?!
ඔවුන් තම ජීවිතය අත්හැර දැමූ ආකාරය භයානකයි!
මට පේනවා.
ඇයව මරණය දක්වා ආරක්ෂා කරන්න, වැලි-වැලි වංශය!
ආයුබෝවන්, විවී! ශ්‍රේෂ්ඨ කුමාරිකාවක් ලෙස වැඩෙන්න!
මම කුඩා කාලයේ සිහින මැවූ වික්‍රමාන්විතයන් මෙන්
මම හැඟීම්වල කෙළවර දක්වාම ඉදිරියට යමි
මම මගේ දෑත් උදුරා ගන්නවා,
සහ ඔවුන්ගෙන් වැගිරෙන වැලි සහ කාලය
මම ඉපදුණේ මෙය කිරීමට බව මට පෙන්වන්න
අපි පෙරළෙන වේගයකින් පිහිනීම දිගටම කරගෙන යමු
අපි කවදා හෝ සුදු වැලි සහිත වෙරළක සෝදා ගන්නා තුරු
ගැන කවුරුත් දන්නේ නැහැ
කියන්න විවී. අපි කොහොමද කැරලිකාර හමුදාව නවත්වන්නේ?
අපි යුබා වෙත ගිය විට, මම ඔහුව - කෝසා-- මුලින්ම හමුවෙමු.
--කෝසා? --අපි එයාට ගහන්න ඕනේ නේද?!
--කරුණාකර නවත්වන්න! --වැඩි අවධානය යොමු කරන්න!
කවුද මේ කෝසා මිනිහා?
කෝසා මගේ මිතුරා, සහ කැරලිකාර හමුදාවේ නායකයා!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"Rebel Warrior Koza! The Dream Vowed to Vivi!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!!