mugendai no chizu hiroge
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
hateshinai ano basho e
කෙළවරක් නැති තැනට
අපි තකාකු හෝ වෝ ඇගෙටේ යාත්‍රා කරමු
අපි යාත්‍රා කරමු, රුවල් ඉහළට ඔසවන්න
kaze ni nore
සුළඟ අල්ලා ගන්න
කකුගෝ කිමෙටනෝ නාරා අත් නොහරින්න
මම අධිෂ්ඨානශීලී නම්, අත් නොහරින්න
හිකිකේෂි වා ෂිනායි සා
මම කවදාවත් ආපසු හැරෙන්නේ නැහැ
waraitobase aranami
කැළඹිලි සහිත ජලය හරහා සිනාසෙන්න
කොකෝරෝ කුඩකෙනයි යුනි කෑගහන්න
ඔබේ ආත්මය බිඳවැටීමෙන් ගලවා ගැනීමට එය කෑගසන්න
ඒ ගැන මට කණගාටුයි
ඔබේ මිතුරන් ඔබ වෙනුවෙන් ඉන්නවා
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
හේයි, ඔබ කිසි විටෙකත් දැඩි ලෙස ක්‍රියා කිරීමට අවශ්‍ය නැත
යමි ග හිකිසකොවු තොෂිතෙමෝ
අන්ධකාරය ඔබව ඉරා දැමීමට උත්සාහ කරන විට පවා
හෝරා නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
එන්න, නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
daijoubu sa
ඔක්කොම හරි යයි
uchiyaburu saikyo no kizuna
ශක්තිමත් බැඳීම් බිඳී යනු ඇත
mugendai no chizu hiroge
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
hateshinai ano basho e
කෙළවරක් නැති තැනට
fumidase yuuki no ippo
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
mugendai no chizu hiroge
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
chikai atsumeta hata
දිවුරුම් දුන් කොඩිය
tatakai tsudukete iku
දිගටම සටන් කරන්න
"ජිබුන්ජිෂින්" සුරානුකේ
ඔබටම අවංක වන්න
tsukami toru Dreamin'on
එය අල්ලා ගන්න, සිහින දකින්න
makerarenai nige ya shinai
මට පරදින්න බැහැ, මම කවදාවත් පැනලා යන්නේ නැහැ
deai wakare koe ikou
රැස්වීම් සහ වෙන්වීම් අභිබවා ඉදිරියට යන්න
zenbu takaramono
ඒවා ඔක්කොම නිධන්
mugendai no chizu hiroge
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
කෙළවරක් නැති තැනට
hateshinai ano basho e
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
fumidase yuuki no ippo
ඔබේ හස්තය ඔසවන්න
කෝ වෝ ඇගෙටේ
මෙහාට එනකොට එයා කඹය කපලා බේරෙන්න හදපු නිසා මම ඌව එලියට දැම්මා!
කණගාටු නොවන්න. ඔහු ජීවමානයි!
වරක් ඔබේ ස්වාමියා වූ කොසුකිගේ උරුමක්කාරයාට ඔබ එය කරන්නේ කෙසේද?
ඔබ හරිම සීතලයි, හදවතක් නැති කෙනෙක්!
මම ඒ චරිතය රඟපාලා ඉවර නිසා දැන් එයා මම නොදන්න පොන්නයෙක්.
ඔත්තුකරුවෙකු ලෙස ඔබ මෙතරම් කාලයක් හොඳින් සේවය කර ඇත!
හොඳ වැඩක්!
නැහැ, ඔරොචි-සාමා!
අකාසයාගේ සැලැස්මට බාධා කිරීමට මට නොහැකි විය...
...පිදුරු තොප්පි සහ අනෙකුත් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ විස්මිත ප්‍රහාරය හේතුවෙන්!
කුමක් ද?! අසාර්ථකද?!
5,400 ප්‍රබල කැරලිකාර හමුදා දැන් ඔනිගෂිමා දෙසට ගමන් කරමින් සිටිති!
Luffy?!
පිළිතුර - ඔවුන් තවමත් ජීවතුන් අතරද?
S-ඉතින් ඔබ කියන්නේ th-Akazaya සාමාජිකයින් තවමත් අවට සිටින බව ද?!
ඔබ අපායට යන්න ඕන!
ඔවුන්ගේ සැලැස්මට බාධා කිරීමට ඔබ අසමත්ද?!
කළු මරියා!
ඔහුව මට දෙන්න!
ඒක හරි! අපි අමතක නොකළ යුතුයි! ඔහු සතුරන්ගේ නායකයා!
ක්රියාත්මක කිරීමේ වේදිකාව සකසන්න!
ඔවුන්ගේ සංකේතාත්මක Kozuki පවුල මිය ගියහොත්, ඔවුන්ගේ හැඩගැස්වීමේ පක්ෂපාතිත්වය ද බිඳ වැටෙනු ඇත!
ඒ සියල්ල අවසන් වනු ඇත!
ලුෆි...
හැමෝම...
පියා...
හියර් යූ ගෝ!
අපායට පලයන්!
රියදුරු Usopp, දැන්!
කමක් නැහැ! පොයින්ට්-බ්ලැන්ක් ෂොට් එකක්!
මෙන්න අමතර රසකැවිලි ටිකක්! භුක්ති විඳින්න!
ඔච්චර ලේසියෙන් මාව වට්ටන්න පුළුවන් කියලා ඔයාලා හිතන්නේ නැහැ.
ඔබත්?!
ඔබ අපායට යන්න ඕන!
කමාන්ඩර්, ඔබේ ඇණවුම කුමක්ද ...
ඔව්-ඔයා දන්නවනේ මම කියන දේ...
උපායමාර්ගික පසුබැසීමක් කරන්න!
එය සාර්ථක නොවන බව මම දැන සිටියෙමි!
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත!
රකූන්!
ඔවුන් බියට පත් වුවද, ඔවුන් විරුද්ධ දිශාවට දිව ගියහ ...
ස්තූතියි, කමාන්ඩර් චොපර්, රියදුරු උසොප්...
උඹට සාප වේවා!
අවජාතකයෙක්!
කුමක්ද?
ඔයා කවුද දෙයියනේ?!
ඔබ කව්ද?!
"Thunder Bagua! මෙන්න කයිඩෝගේ පුතා!"
අවසාන!
අවසානයේ මෙන්න!
මම බලාගෙන හිටියේ!
මම මේ කාලය පුරාම බලා සිටියා!
ඔබව දැකීමට...
මම මේ මොහොත එනතුරු බලා සිටියෙමි!
ළමයා! මම සිතූ පරිදි, එය හිසෙන් කැඩීමට නොසැලකිලිමත් ය!
පැමිණිලි කිරීම නවත්වා මගේ පිටුපස බලන්න!
එක්ව අපට එය කළ හැකිය!
ඔයා හරි!
අපි උණුසුම සහ අනෙකුත් අයගෙන් වෙන් වුණා ...
අපිත් එක්ක සටන් කරපු
වයර් හීට් කිඩ් පයිරේට්ස්
නමුත් ඔවුන් එය කෙසේ හෝ සමත් වනු ඇත.
පලවා හරින්න!
අපි උඹලව මැරුවොත් අපිට උසස් වෙන්න අවස්ථාවක් ලැබේවි!
ඔබ එතරම් ඉහළ ඉලක්කයක් නම් ...
ඔබම සූදානම් කර එය ගෙන එන්න!
--කරුණාකර නවත්වන්න! --කයිඩෝ-සාමා ඔබ සොයයි!
මට කරදර කරන එක නවත්තන්න! මට තනිවම ඉන්න දෙන්න!
තරුණ මාස්ටර්! කරුණාකර නවත්වන්න!
ඔබ ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු කළහොත් ඔබ මිය යනු ඇත!
ගෙවන්න-ගෙවන්න!
ගෙවන්න-ගෙවන්න! ඔබ හොඳින්ද?!
මාත් එක්ක ඉන්න-arinsu!
එ්යි ඔයා!
කොහොමද ඔයාට...
Pay-Pay කිරීමට ඔබට මෙය කළ හැක්කේ කෙසේද?!
මගේ Pay-Pay හිරිහැර නොකරන්න!
ඔහු ස්කීස් ලෙස භාවිතා කරමින් පඩිපෙළෙන් ලිස්සා ගිය තැනැත්තා ඔබයි.
මම පුදුම ලොකු සිස් කෙනෙක් කියලා කියන්න!
නමුත්...
මට තවත් දුවන්න බෑ...
ගෙවන්න-ගෙවන්න! මට මහන්සියි - අරින්සු!
මට වැඩක් නෑ! අපි යමු!
මට කිසිම ශක්තියක් ඉතුරු වෙලා නෑ... මගේ දයාබර අයියා පවා මාව මෝඩයෙක් විදියට ගන්නවා...
දුප්පත් මම!
මට කරදර කරන්න එපා! ඔබ වෙහෙසට පත්ව සිටී නම්, එහි වාඩි වන්න!
ඇයි කියන්න බැරි...
ඔහ්, නැහැ!
"මට ඔයාව මගේ පිටේ දාගෙන යන්න දෙන්න"?!
ULTI සහ Page 1 TOBI ROPPO, සත්ව රාජධානිය මුහුදු කොල්ලකරුවන්
හේයි, මගෙන් අයින් වෙන්න! හේයි!
ඉන්න! මට යන්න දෙන්න! ලොකු සිස්!
ඔයා පොඩි...
හේයි! එය නවත්වන්න! මම අදහස් කළේ එයයි!
ගෙවන්න-ගෙවන්න?!
ගෙවන්න-ගෙවන්න! ගෙවන්න-ගෙවන්න! ගෙවන්න-ගෙවන්න!
ඉන්න, ඉන්න, මාත් එක්ක ඉන්න!
ඔහ්, මගේ වැටුප් ගෙවීම!!
කුමක්ද?
ගෙවන්න-ගෙවන්න!
Pay-Pay මාව බේරගන්න කැප කළා!
නැත! මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ!
ඔයාගේ නම කුමක් ද?! ඔබ වැඩ කරන්නේ කාටද සහ ඔබ අයත් වන්නේ කුමන ඒකකයටද?!
නෑ ලොකු අක්කේ...
ඔහු අනවසරයෙන් ඇතුළු වන්නෙකි.
කුමක් ද?!
එ්යි ඔයා! ඔයා කවුද දෙයියනේ?!
මම ලුෆි.
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු බවට පත්වන මිනිසා!
ඔයා දන්නවද මේ මාලිගාව කාගෙද කියලා?
කයිඩෝ-සාමා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු බවට පත්වන බව සහතිකයි!
උබර්-මෝඩයා!
මම ඔබේ හිස් කබල කඩා දමමි!
ඔළුව පස්සද?!
Ulti-Mortar!
හේයි, ලොකු සිස්!
මම දන්නවා...
ඔබත්, Pay-Pay?
ඔව්!
මට සමාවෙන්න, නමුත් ...
...ඇයි ඔය දෙන්නා වෙනස් වුනේ?!
ULTI Dragon-Dragon Fruit, පුරාණ වර්ගයේ පැචිසෙෆලෝසෝරස් ආකෘතිය
Ulti-sama!
පිටුව 1 ඩ්‍රැගන්-ඩ්‍රැගන් ෆෘට්, පුරාණ වර්ගයේ ස්පිනෝසෝරස් ආකෘතිය
පළමු පිටුව-සාමා!
අල්ටි-සාමා? එක...
කට වහපන්!
මොකද අපි...
... ඔහු ශක්තිමත් සතුරෙකු ලෙස පිළිගෙන ඇත!
නැහැ, ඔහුගේ හිස පැලිලා, ඔහු දැනටමත් මිය ගිහින්!
එතකොට කොහොමද හකී ඒක පැහැදිලි කරන්නේ?!
එය වේදනාකාරියි!
හැඩි දැඩි එවුන් ගොඩක් ඉන්නවා...
මම එය පහත් කරමින් සිටියෙමි.
මම වැරදියි.
මෙම බලකොටුව මුහුදේ අධිරාජ්‍යයෙකුට අයත් වේ!
මම ඔබව විනාශ කරන්නෙමි!
ගම් ගම්...
ලොකු සිස්!
...අලි තුවක්කුව!
පළමු පිටුව-සාමා! ඔබ හොඳින්ද?!
පළමු පිටුව - සම...
අවජාතකයෙක්!
Pay-Pay කිරීමට ඔබ එය කරන්නේ කෙසේද?!
මම ඔබව විනාශ කරමි!
Ulti-sama ඩයිනෝසෝරයෙකු බවට පත් විය!
කරුණාකර! බලකොටුවට එය තවදුරටත් ගත නොහැක!
කට වහපන්! කළ යුතු දේ මට කියන්න එපා!
Ulti-Mortar!
ඔබේ හිස කෙතරම් දැඩිද!
මේ සියල්ල කඩා බිඳ දමන තුරු මෙය අවසන් නොවනු ඇත!
ඇය ... ඉතා ශක්තිමත්!
මම ඔබේ හිස කඩනවා!
Ulti-Meteor!
ඔහ්, නැහැ!
ගියර් හතර!
Thunder Arm!
පිදුරු තොප්පිය ලුෆි!
ඒ ඔයා නේද?!
ඔව් එය තමයි!
මම...
ඔබ කව්ද?!
--ඔහු මග එනවා! --යමතෝ-සමා!
ඔහුව අල්ලා ගන්න!
මට කණගාටුයි! මම ඔබට රිදවන්නේ නැහැ!
ඔව්, ඔබට පෙනෙන්නේ නැහැ ...
අහන්න, මට යන්න වෙනවා!
මම ඔබ එනතුරු බලා සිටියෙමි!
අවසාන! ඔබ අවසානයේ මෙහි ඇත!
මේ කාලය පුරාම!
මගේ නම Yamato!
මම කයිඩෝගේ පුතා!
කබලෙන් ලිපට ගින්නට!
ටොබි රොප්පෝ හි ප්‍රබල සාමාජිකයින්ගෙන් ලුෆී ඉවත් විය,
නමුත් කයිඩෝගේ පුත් යමටෝ ඔහුගේ මාර්ගයට බාධා කරයි!
ඔහු තම අභිලාෂය සඟවා ඔහුගේ දරුණු ශක්තිය පෙන්වයි!
ඔහුට ලුෆිගෙන් අවශ්‍ය කුමක්ද?!
මේ දෙක ගැටෙන විට තවත් කරුණක් හෙළි වනු ඇත.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "සතුරා හෝ මිතුරා? ලුෆි සහ යමටෝ!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ