මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
කෙළවරක් නැති තැනට
hateshinai ano basho e
අපි යාත්‍රා කරමු, රුවල් ඉහළට ඔසවන්න
අපි තකාකු හෝ වෝ ඇගෙටේ යාත්‍රා කරමු
සුළඟ අල්ලා ගන්න
kaze ni nore
මම අධිෂ්ඨානශීලී නම්, අත් නොහරින්න
කකුගෝ කිමෙටනෝ නාරා අත් නොහරින්න
මම කවදාවත් ආපසු හැරෙන්නේ නැහැ
හිකිකේෂි වා ෂිනායි සා
කැළඹිලි සහිත ජලය හරහා සිනාසෙන්න
waraitobase aranami
කොකෝරෝ කුඩකෙනයි යුනි කෑගහන්න
ඔබේ ආත්මය බිඳවැටීමෙන් ගලවා ගැනීමට එය කෑගසන්න
ඒ ගැන මට කණගාටුයි
ඔබේ මිතුරන් ඔබ වෙනුවෙන් ඉන්නවා
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
හේයි, ඔබ කිසි විටෙකත් දැඩි ලෙස ක්‍රියා කිරීමට අවශ්‍ය නැත
යමි ග හිකිසකොවු තොෂිතෙමෝ
අන්ධකාරය ඔබව ඉරා දැමීමට උත්සාහ කරන විට පවා
හෝරා නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
එන්න, නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
daijoubu sa
ඔක්කොම හරි යයි
uchiyaburu saikyo no kizuna
ශක්තිමත් බැඳීම් බිඳී යනු ඇත
mugendai no chizu hiroge
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
hateshinai ano basho e
කෙළවරක් නැති තැනට
fumidase yuuki no ippo
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
mugendai no chizu hiroge
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
chikai atsumeta hata
දිවුරුම් දුන් කොඩිය
tatakai tsudukete iku
දිගටම සටන් කරන්න
"ජිබුන්ජිෂින්" සුරානුකේ
ඔබටම අවංක වන්න
tsukami toru Dreamin'on
එය අල්ලා ගන්න, සිහින දකින්න
makerarenai nige ya shinai
මට පරදින්න බැහැ, මම කවදාවත් පැනලා යන්නේ නැහැ
deai wakare koe ikou
රැස්වීම් සහ වෙන්වීම් අභිබවා ඉදිරියට යන්න
zenbu takaramono
ඒවා ඔක්කොම නිධන්
mugendai no chizu hiroge
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
hateshinai ano basho e
කෙළවරක් නැති තැනට
fumidase yuuki no ippo
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
කෝ වෝ ඇගෙටේ
ඔබේ හස්තය ඔසවන්න
ගම් ගම්...
...අලි තුවක්කුව!
කයිඩෝගේ මාලිගාවට රිංගීමෙන් පසු, ලුෆි අල්ටි සහ පේජ් වන් විසින් අවහිර කරන ලදී.
අවජාතකයෙක්!
Pay-Pay කිරීමට ඔබ එය කරන්නේ කෙසේද?!
මම ඔබව විනාශ කරමි!
Ulti-Meteor!
ලුෆීගේ උදව්වට ආවේ වෙන කවුරුත් නෙවෙයි...
ගිගුරුම් සහිත ආපසු
Thunder Arm!
මම ඔබ එනතුරු බලා සිටියෙමි!
මේ කාලය පුරාම!
මගේ නම Yamato!
මම කයිඩෝගේ පුතා!
"සතුරා හෝ මිතුරා? ලුෆි සහ යමටෝ!"
ඉතින් ඒ තමයි ඔනිගෂිමා.
රජ...
මාර්කෝ...
ෆීනික්ස් සන්නාමය!
යළි?!
පිදුරු තොප්පිය...
ඔවුන් වඩාත් හොඳින් සූදානම් වන්න ... ලෙවකන්න!
අනික, මම අම්මගේ සන්ධානය අනුමත කරන්නේ නැහැ!
ලොකු අම්මා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට අවසාන සිනහව ලැබේවි!
වෙඩි තියන්න!
වෙඩි තියන්න! වෙඩි තියන්න! වෙඩි තියන්න!
මම දැනගෙන හිටියා ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ කියලා!
අත් නොහරින්න!
අපිට මේ Brachio Tank එක විශ්වාස කරන්න බැරි නම් වෙන කවුද?!
මාව මැරුවත් මම මේ ලීවරය අතහරින්නේ නැහැ!
උසොප්...
ලොකු අම්මා ඉලක්ක කරගෙන!
බ්‍රැචියෝ ටැංකිය, අධි පුපුරන සුලු ප්‍රති-ටැංකිය!
වෙඩි තියන්න!
ජීවිතය හෝ...
ඒක කරන්න එපා!
අම්මා!
සියුස් සහ ඔහුව පැහැරගත් කාන්තාව මෙහි!
ඇය ඉවත්ව ගියාද?
Yay! අපි ඒක කළා!
ඒක ඔයාට උගන්වනවා, ලොකු අම්මා! Brachio ටැංකියට හැකියාව ඇත්තේ මෙයයි!
එය ඔබට උගන්වනු ඇත!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
ඒ පන්ච් එකත් එක්ක ට් රාන්ස්ෆෝමේෂන් ස්විච් එක ඇක්ටිව් වෙලා වගේ.
අපි එය කළු රයිනෝ සමඟ ඒකාබද්ධ කළ යුතුයි. ජෙනරාල් ෆ්‍රැන්කි පිහිටුවීමට!
උහ්-හහ්! පොරොන්දු වූ කන්දට!
නමුත් අපි කුමක් කළ යුතුද, Usopp?!
ලොකු අම්මා නාමිගෙයි අනිත් අයගෙයි පස්සෙන් ගියා!
මම හිතන්නේ ඇය සියුස්ව ආපසු ගැනීමට උත්සාහ කරයි.
මම ඔවුන් ගැන කරදර වෙනවා ...
හොඳයි, ඔවුන් හොඳින් සිටිනු ඇත ... සංජි ද ඔවුන් සමඟ සිටී.
සංජි, හාහ්?
ඔහු බේරා ගැනීම ගැන අමතක නොකරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි
Momonosuke සහ විනෝද ශාලාවේදී කාන්තාවන් පසුපස හඹා යාමට පටන්...
එය බෙහෙවින් හැකි ය.
නමුත් අපි සංජිව විශ්වාස කරමු!
ඔව්!
Kin'emon සහ අනෙකුත් අයට ඉදිරියට යාමට හැකි වූ නිසා අපි හොඳින් කටයුතු කරනවා!
මෙම Brachio ටැංකියේ හැකියාව කුමක්දැයි අපි ඔවුන්ට පෙන්වා දුන්නෙමු!
ඔව්! කමාන්ඩර් චොපර්! ස්නයිපර් සහ රියදුරු Usopp!
Brachio ටැංකිය 5!
අපේ මාර්ගයට කිසිවක් බාධාවක් නොවේ!
ඉදිරියට එන්න!
පරණ කුඩයක්.
පැරණි ක්ලෝස් සහ පැරණි සෙරෙප්පු.
කුණු බිත්තියක්! ඉටිපන්දම්!
පහන් කූඩුවක් ද!
මම ඔබට ජීවිතය දෙන්නම්!
මාව අනුගමනය කරන්න.
අම්මේ, මේ පාර!
හේයි! ඇයව අමතන්න එපා, හිරු!
මම කුමක් කළ යුතුද, නාමි?!
මම ඇයට හසු වුවහොත් ඇය මාව මරා දමයි!
ඒ අධික පරිණත කාන්තාව ඇත්තෙන්ම භයානකද?
ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් මට්ටමක සිටී!
ඒයි අපි දැන් ටිකකට කලින් සංජිව දැක්කේ නැද්ද?
උහ්-හහ්!
ඔහ්, නමුත් ...
කණගාටුයි ඔබව කලබල කිරීමට...
මම ඒ කාන්තාවන් සොයා ගැනීම අත්හරින්නේ නැහැ!
ඔහු මෙහි පැමිණියේ කුමක් සඳහාද?!
ඕනෑම අවස්ථාවක, අපි ඇයව අභිබවා ගොස් Momonosuke-sama සොයා බැලිය යුතුය!
හරි හරී!
අම්මා! මෙම මාර්ගයේ!
අපි ඉක්මන් වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ. කාර්ය සාධන තට්ටුව ඉදිරියෙන් සිටී.
ඔවුන්ට ගැලවිය නොහැක!
සෑම කෙනෙකුම බීමත්ව සිටින අතර පාහේ ආරක්ෂාවක් නොමැත.
එය ඔබට සියල්ල ඝාතනය කළ හැකි බුෆේ එකක් වැනිය.
ඒකද...
එම සමුරායිවරු සාර්ථකව ඇතුලට රිංගා ඇත.
ඔයා හරිම හුරතල්! ඔබ අයත් වන්නේ කුමන ඒකකයටද?
ඔයාගේ නම කුමක් ද? මට කියන්න.
එය කුමක් ද?
මට කණගාටුයි, නමුත් මට ඔබට කියන්නට නමක් නැත.
ඔයා මාව බය කරනවා.
යාලුවනේ!
Shogun Orochi ඉදිරිපත් කරයි! හදිසි විශේෂ සිදුවීමක් දැන් ආරම්භ වේ!
ඒකද...
හැමෝම! ඔබ දකින පොර...
මෙන්න බලන්න!
ඔහු මීට වසර 20 කට පෙර මිය ගොස් ඇතැයි සිතූ Kozuki Oden ගේ පුතා!
අද රෑ, මම මේ ම්ලේච්ඡ දයාව පෙන්වන්නම්,
සහ ඔහුගේ පියා හමුවීමට ඔහු යවන්න!
අපරාදේ ඔරොචි. ඔහු එවැනි මෝඩ දෙයක් ආරම්භ කළේ කෙසේද?
ඔහු මගේ භෝජන සංග්‍රහයේ මනෝභාවය විනාශ කළේය.
අපොයි! වෙන්නේ කුමක් ද?!
බලය පාවිච්චි කරන්නන් පිරිසක් ඉන්නවා...
අපට තෑගි කරන්නන් අමතන්න.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා ඒක ඔයාගේ සතුරාගේ ප්‍රදේශය තුළම කළා කියලා.
ඔබ ඇත්තටම මරණයට බිය නැත.
ඔව්, මම හිතන්නේ නැහැ.
මම දන්නවා ඔයාටත් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්න ඕන කියලා.
අපිත් වරක් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වීමට ඉලක්ක කළෙමු.
නමුත් කයිඩෝ-සාමා ජීවතුන් අතර සිටින තාක් කල්,
ඔබ එය කිසිදා ඉටු නොකරනු ඇත!
මට ඒ ගැන කිසිම උනන්දුවක් නැහැ.
අපේ කපිතාන් තමයි මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙන්නේ.
හ්ම්ම්...
ඔයා හරි කඩවසම්.
ඇයි ඔබ අප හා එක් නොවන්නේ?
මම එපා කිව්වොත්?
ඔබට පුලුවන්ද?
කයිඩෝ-සාමා කොතරම් බලවත්ද!
අපි 500කට ආසන්න පිරිසක් ඉන්නවා.
ඔබ Kaido-sama කීකරු වන්නේ නම්, එය ඔබට දේවල් පහසු කරයි.
පහසු මාර්ගයක් ගන්න.
ඔබට තවමත් නැවත ආරම්භ කළ හැකිය.
කොහෙත්ම නැහැ!
මැරෙන්න කැමතිද?!
කුමක්ද...
නැහැ, මම මැරෙන්න කොහෙත්ම කැමති නැහැ.
ඒත් ඔයා ඉන්න එක හොඳයි.
මට මැරෙන්න සිද්ධ වුණොත් මම ආපස්සට වැටෙනවට වඩා ඉස්සරහට වැටෙනවා.
ඔයා කිව්වා ඔයා කයිඩෝගේ පුතා කියලා...
ඔයාට මගෙන් මොනවා ද ඕන?
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා. ඒක වැදගත්.
මට දැන් වෙලාවක් නැහැ.
කලබල වෙන්න එපා. මම ඔයාට රිද්දන්නේ නැහැ.
මම කියනව ඇහුනෙ නැද්ද...
මට වෙලාවක් නැද්ද?!
මම කිව්වා මට වෙලාවක් නැහැ කියලා!
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ලොකු සිස්! මා සමඟ රැඳෙන්න!
ලොකු සිස්!
Thunder Arm!
ගිගුරුම් සහිත ආපසු
හේයි, මෝඩයෝ! වෛද්‍ය කණ්ඩායම රැගෙන එන්න!
--හේයි! --ඔව්...
ඒ දෙක නැති කරගන්න එපා. ඔවුන්ව කොන් කර තබා ඔවුන් සිටින ස්ථානය අපට දන්වන්න.
අපරාදේ යමටෝ!
Page One-san! ඔබට තරමක් තද පහරක් ද ලැබිණි.
අලි තුවක්කුව!
අපොයි නෑ... Page One-san වලටත් ප්‍රතිකාර කරන්න ඕන!
ඔව්, ඒක හොඳටම පහරක්... මගේ හකු විස්ථාපනය වෙන්න ඇති.
ඒකද?!
වැදගත්ම දෙය නම් තවමත් වෛද්‍ය කණ්ඩායම පැමිණ නැතිද?
අපි මෙතන!
ඇයට කොහොමද?
ඔයා මගේ ඇස් රිදවනවා!
යට... යට...
ගෙවන්න-ගෙවන්න!
ඒක රිදෙනවා-arinsu! දුප්පත් මම!
ඇයි එහෙනම් නිහඬව ඉන්නේ නැත්තේ?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?!
ඔබ මට එසේ කතා කිරීමට කොතරම් නිර්භීතද! ඔබ කැරලිකාර යෞවනයෙක්ද?
ඔයාට මාව අඬන්න ඕනද?!
කොහොම හරි ඒ මෝඩ යමාටෝ...
ඔහු Kaido-sama ගේ Thunder Bagua ඔහුගේම ලෙස භාවිතා කරන්නේ කෙසේද?!
ඇය හොඳින් පෙනේ.
මෙයාගෙ වැඩිය Thunder BADua වගේ.
ඒක මට පොඩ්ඩක්වත් රිදුනේ නෑ...
ලොකු අක්කේ...
පළමු පිටුව-සාමා! Yamato-sama සහ Straw Hat ධාවනය නතර විය!
හරි හරී!
හේයි, ගෙවන්න-ගෙවන්න!
මාව දාලා යන්න එපා!
ඔයා මාව කොහෙද ගෙනියන්නේ?! මට ආගන්තුකයෙකු සඳහා වෙලාවක් නැත!
ඉන්න. මට කතා කරන්න ඕනේ.
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
මම කියන දේ අහන්න!
ඔබට තත්පර පහක් තිබේ!
මිනිස්සුන්ට අපිව ඇහෙනවා. මට ඔබ සමඟ පෞද්ගලිකව කතා කිරීමට අවශ්‍යයි.
එවිට, නැහැ!
ගම් ගම්...
...ගැට්ලිං!
ඔබ අමාරුයි!
රතු උකුස්සා!
ඒක මට මතක් වෙනවා...
...ඒ මිනිසාට එරෙහි සටන!
ඔබ කව්ද?! මට ඔබේ නම දෙන්න!
මට ඔබේ නම දෙන්න!
මම...
...ඒස්!
මම ආවා කයිඩෝගේ හිස ගන්න!
Oden ගේ කැමැත්ත උරුම කරගත් Akazaya සාමාජිකයින් ඔනිගෂිමා වෙත රැස්වේ!
Momonosuke ට මරණ දණ්ඩනය!
කාලය සංවේදී තත්වයක් තුළ, Yamato උද්යෝගිමත් ලෙස ඔහුගේ අධිෂ්ඨානය බෙදා ගනී!
කයිඩෝගේ පුතා ඔහුගේ වෙස්මුහුණ ගලවා ව්‍යාකූල ලුෆීට ඔහුගේ සැබෑ මුහුණ පෙන්වයි.
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "ඔඩන් වීමට ආශාව! යමාටෝගේ සිහිනය!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ