මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
කෙළවරක් නැති තැනට
hateshinai ano basho e
අපි යාත්‍රා කරමු, රුවල් ඉහළට ඔසවන්න
අපි තකාකු හෝ වෝ ඇගෙටේ යාත්‍රා කරමු
සුළඟ අල්ලා ගන්න
kaze ni nore
කකුගෝ කිමෙටනෝ නාරා අත් නොහරින්න
මම අධිෂ්ඨානශීලී නම්, අත් නොහරින්න
මම කවදාවත් ආපසු හැරෙන්නේ නැහැ
හිකිකේෂි වා ෂිනායි සා
waraitobase aranami
කැළඹිලි සහිත ජලය හරහා සිනාසෙන්න
ඔබේ ආත්මය බිඳවැටීමෙන් ගලවා ගැනීමට එය කෑගසන්න
කොකෝරෝ කුඩකෙනයි යුනි කෑගහන්න
ඔබේ මිතුරන් ඔබ වෙනුවෙන් ඉන්නවා
ඒ ගැන මට කණගාටුයි
හේයි, ඔබ කිසි විටෙකත් දැඩි ලෙස ක්‍රියා කිරීමට අවශ්‍ය නැත
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
අන්ධකාරය ඔබව ඉරා දැමීමට උත්සාහ කරන විට පවා
යමි ග හිකිසකොවු තොෂිතෙමෝ
එන්න, නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
හෝරා නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
ඔක්කොම හරි යයි
daijoubu sa
ශක්තිමත් බැඳීම් බිඳී යනු ඇත
uchiyaburu saikyo no kizuna
mugendai no chizu hiroge
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
කෙළවරක් නැති තැනට
hateshinai ano basho e
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
fumidase yuuki no ippo
mugendai no chizu hiroge
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
දිවුරුම් දුන් කොඩිය
chikai atsumeta hata
tatakai tsudukete iku
දිගටම සටන් කරන්න
ඔබටම අවංක වන්න
"ජිබුන්ජිෂින්" සුරානුකේ
එය අල්ලා ගන්න, සිහින දකින්න
tsukami toru Dreamin'on
මට පරදින්න බැහැ, මම කවදාවත් පැනලා යන්නේ නැහැ
makerarenai nige ya shinai
රැස්වීම් සහ වෙන්වීම් අභිබවා ඉදිරියට යන්න
deai wakare koe ikou
ඒවා ඔක්කොම නිධන්
zenbu takaramono
mugendai no chizu hiroge
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
කෙළවරක් නැති තැනට
hateshinai ano basho e
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
fumidase yuuki no ippo
ඔබේ හස්තය ඔසවන්න
කෝ වෝ ඇගෙටේ
ඒකද...
හැමෝම! ඔබ දකින පොර...
මෙන්න බලන්න!
ඔහු මීට වසර 20 කට පෙර මිය ගොස් ඇතැයි සිතූ Kozuki Oden ගේ පුතා!
අද රෑ, මම දයාව පෙන්වන්නම්,
සහ ඔහුගේ පියා හමුවීමට මේ පිස්සාව යවන්න!
රතු උකුස්සා!
ඒක මට මතක් වෙනවා...
...ඒ මිනිසාට එරෙහි සටන!
"ඔඩන් වීමට ආශාව! යමාටෝගේ සිහිනය!"
ඒ මිනිසා? ඔබ කතා කරන්නේ කවුරුන් ගැනද?!
ඔබ මට සවන් දෙන තුරු, මම ඔබට යන්න දෙන්නේ නැහැ!
කමක් නැහැ.
මම ඔබට තත්පර 10ක් දෙනවා!
තත්පර 10?! ඒක කරන්න බැරි දෙයක්!
එවිට, තත්පර 30!
විනාඩි 10ක්!
විනාඩියක්! මම තවදුරටත් සම්මුතියක් ඇති නොකරමි!
අපොයි! ඔවුන් ගිහින්!
වෙන්නේ කුමක් ද? Yamato කොහෙද?
මට කණගාටුයි! අපට ඔවුන් දෙදෙනාම අහිමි විය!
අපි ඔවුන්ව සොයා ගත යුතුයි! ලොකු සිස්ට කේන්ති ගිහින්!
හරි හරී!
කාර්ය සාධන තට්ටුව, හිස් කබල් ඩෝම්
Momo-chan...
ඔහු සියල්ලන්ටම පහර දී ඇත ...
Momonosuke-sama ...
Kozuki Oden ගේ පුතා, Momonosuke!
ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර සිටින්නේ ඇයි? ඔහු තවමත් කුඩා දරුවෙකු වන්නේ ඇයි?
ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍යද?!
උද්වේගකරයි නේද යාලුවනේ?!
නමුත් එය පහතින් තබා ගන්න!
ඔහේ පොන්නයෝ!
Kozuki Oden මිය ගිය දවස...
ඔහුගේ බලකොටුව වන Oden Castle ද කඩා වැටුණි!
නමුත් මාලිගාවේ සිටි පිරිසක් වාතයට අතුරුදහන් විය!
Akazaya samurai සහ මේ brat!
ඔවුන් කොහෙද ගියේ?
අනාගතයට!
ඔවුන් අවුරුදු 20 ක කාලයක් පසු කළා!
ඔවුන් එදා මෙන් අද වානෝ දේශයේ පෙනී සිටියහ!
එවැනි මායාවකට වගකිව යුත්තේ කවුද?!
මම කියන්නම් කවුද කියලා...
ඇගේ නම Kozuki Toki!
ඔඩන්ගේ බිරිඳ, ටෝකි, අමනාපකම් ඇති අය අනාගතයට යැවිය හැකි මායාකාරියකි!
කොහෙත්ම නැහැ!
වානෝ දේශයේ ඔහු වැනි ටොප්පොට් බූරුවෝ රොත්තක් සිටිති!
Kozuki බොහෝ කලකට පෙර වඳ වී ගියේය!
හරි සහෝදරවරුනි?!
ඔව් මචන්!
Y-ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම හරි!
යෝ, යෝ, ඔරොචි-සාමා!
එය එතරම් දුරින් කරන්න එපා!
අර පොන්නයා මෙහාට ගේන්න! මට එයාගෙ ඇස් උදුරගන්න දෙන්න!
ඔව්, ඒක හොඳයි වගේ!
මගේ අම්මා මායාකාරියක් බව පැවසීමට ඔබ කොතරම් නිර්භීතද!
මොනතරම් අපහාසයක්ද!
මම ඔයාට ගෙවන්න සලස්වන්නම්, ඔරොචි!
හේයි, හේයි!
ඔබ ඔහුට එසේ කතා කරන්නේ කාටදැයි ඔබ සිතන්නේද?!
කරදර වෙන්න එපා!
මම ඔයාව රාජධානියට යවන්නම් ඉක්මනට එන්න.
එවිට ඔබට ඔබේ මවට අඬන්න පුළුවන්!
මගේ සිහිනය... මම කිව්වේ, මගේ තාත්තාගේ සිහිනය කවදාවත් මිය යන්නේ නැහැ!
ඔබ මාව ක්‍රියාත්මක කළත්,
මගේ රැඳවුම්කරුවන් සහ Luffy-dono Wano දේශය විවෘත කර අනාගතයට මග පාදා දෙනු ඇත!
ඔබ විදින! දැඩි ලෙස ක්රියා කිරීමට උත්සාහ නොකරන්න!
මම ඔබව ක්‍රියාත්මක කරන්නේ කෙසේද?!
පිහියෙන් අනිනවාද? වෙඩි තැබීම? නැත්නම් සමහර විට තාපාංකය?!
වෙඩි තියන්න! වෙඩි තියන්න! ඔහුට වෙඩි තබා මරා දමන්න!
මම තාපාංකයට ඡන්දය දෙනවා!
ඒ පුංචි පැංචාට එයාගේ තාත්තා වගේ පැයක්වත් ඉන්න බෑ!
ඔහුට අනිවාර්යයෙන්ම බැහැ!
අපි කුමක් කළ යුතුද, බොස්-සන්? මට මේ වගේ Momo-chan දිහා බලාගෙන ඉන්න බෑ!
සමුරායි රණශූරයන් යමක් කරනු ඇත.
ඔබ බලා සිටිය යුතුයි, නිකෝ රොබින්!
හිනා! නිකන් හිනා වෙන්න!
Momonosuke-sama!
Momonosuke ගලවා ගැනීමට නොහැකි වීම නිසා කලකිරීමට පත් වුවද,
වැටලීම් මෙහෙයුමේ යෙදී සිටි සොල්දාදුවන් භෝජන සංග්‍රහයට සාර්ථකව මුසු වී ඇත.
මේ අතර, නීතියේ සබ්මැරීනය, අකාසයා සමුරායි රැගෙන යන Polar Tang...
... දිවයිනේ පිටුපසට ළඟා විය.
එය තරමක් රළු වෙමින් පවතී ...
ඔව්.
සටන ඉදිරියට යන ආකාරය මෙයින් පෙන්නුම් කරන බව මට හැඟේ.
සටන කොතරම් දරුණු වුවත්, අපි කයිඩෝගේ හිස ගන්නෙමු!
අංශක 38, කප්පාදුව සීරුමාරු කරන්න!
සීරුමාරු කරන්න, අංශක 38ක්!
හැකිතාක් දිවයිනට සමීප වන්න!
ඔව්, සර්!
පුළුල් ප්‍රදේශයක් පුරා ප්‍රබල ධාරා වර්ධනය වෙමින් පවතී!
එතනත් එහෙමයි. අපි මතු වන විට, අපට ලැබෙන්නේ එක් වෙඩි පහරක් පමණි!
තේරුණා!
අපි ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමු, Tra-guy-san!
බෙපෝ! ශචී! පෙන්ගුයින්! ඔයා සුදානම් ද?!
ඔව්-ඔව්, කැප්ටන්!
ඔව්, සර්!
අපි කයිඩෝ වෙත ළඟා වෙමු!
සියලුම පද්ධති පැහැදිලිය! අපට ඕනෑම වේලාවක මතුවිය හැකිය!
හරි හරී! මතුපිට!
හිම වැටෙයි...
කාමරය!
ෂම්බල්ස්!
ඔවුන් ගිහින්!
දොර වසන්න! අපි නැවත දියේ ගිලෙමු!
රොජර්! වේගවත් බැසීමක්!
අපි මෙතන!
ඔබේ දක්ෂතාවය ඇත්තෙන්ම යමක්!
අපි අවසානයේ ඔනිගෂිමා හි පැමිණ සිටිමු ...
මම දකියි...
ඇතුල්වීම් දෙකක් ඇත.
කයිඩෝ අනිවාර්යයෙන්ම එහි සිටිනු ඇත.
අපි දැන් කයිඩෝට කිට්ටුයි!
අපි ඔහුව ඔරොචි සමඟ ගෙන ගොස් කොසුකි වංශය යථා තත්ත්වයට පත් කරන්නෙමු.
පහුගිය අවුරුදු 20ක් දුක් විදිද්දි අපි බලාගෙන හිටපු මොහොත...
Oden-sama ප්‍රාර්ථනා කළ පරිදි අපි Wano දේශයට සාමය ප්‍රතිෂ්ඨාපනය කර එහි දේශසීමා විවෘත කරන මොහොතේ...
... අවසාන වශයෙන් ... අවසානයේ අත ළඟයි!
හේයි! ඇයි ඔයාට බැරි මට තව ටිකක් ලස්සනට සලකන්න?!
ඔබ ඕනෑවට වඩා ඉල්ලනවා! මෙය ඔබේ හොඳ අදහසක්ද - yoi?!
හේයි, ඉන්න!
ඒක වෙන්න ඇති...
ඕව්, ඕව්, ඕව්...
ජී... ඒක භයානකයි.
Cat Viper!
ඔයා ගොඩක් ලොකු වෙලා!
Kawamatsu! ඔබ ජීවමානයි!
අශුරා! ඔබත් මෙහි!
ඔව්, ටිකක් වෙලා ගියා!
මාර්කෝ! ඔබ ඔහුව මෙහි රැගෙන ගියාද?!
මිනිසුන් දෙදෙනෙකු රැගෙන යාමෙන් මම වෙහෙසට පත්ව සිටිමි - යෝයි!
දෙක?!
බව!
ලොකු අයියා සාමා...
Oden-sama! මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මේක කරයි කියලා!
මම ඔයාට යන්න දෙන්නේ නැහැ!
Big Bro Izo... Dog-chan සහ Cat-chan යන්නත් ගියා!
ලොකු අයියා සාමා...
ලොකු බ්‍රෝ-සාමා!
කිකු, ඔයා නියම සමුරායි කෙනෙක් වෙලා.
බව!
මොනතරම් සහනයක්ද!
ඔබ නැවත පැමිණීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
මම ඔහු ගැන ඔබට කීවේ නැත!
මාර්කෝ කිව්වා එයා ඉසෝ ඉන්න තැන දන්න නිසා මම එයාව බලන්න එතනට ගියා!
මාර්කෝ! ඔබ කිසිසේත් වෙනස් වී නැත.
ඔයා හිතන්න?
හොඳ පැරණි දින ගැන පසුව කතා කරමු!
මුහුදේ යමක් කලින් මගේ ඇසට හසු විය, එබැවින් මම එය පරීක්ෂා කිරීමට යන්නෙමි.
මාර්කෝ! ඔබට ස්තුතියි!
අවුරුදු 20ක් බලාගෙන හිටපු එක ගැන සතුටුයි.
ඕනෑම වියදමකින් කයිඩෝ ඉවත් කරමු!
උන්ට තාම යමාටෝ හම්බුනේ නැද්ද?
නැත, එය එසේ නොවන බව පෙනේ.
ඒ මෝඩ පුතා!
Bao Huang!
ඔව්!
හේයි, ලින්ලින් තවම සූදානම් නැද්ද?!
ඔහ්, ලොකු අම්මා-සාමා දැනටමත් මෙහි පැමිණ ඇත!
ඔයාට ඒක මට කියන්න තිබුණා, Bao Huang!
මගේ නරක!
ඔබට දැන් යන්න පුළුවන්.
අපි Momonosuke ක්‍රියාත්මක කිරීමත් සමඟ අපගේ විශිෂ්ට නිවේදනය කරන්නෙමු!
අපි යමු!
ටිකක් ශබ්ද කරන්න! බොන්න!
කොසුකිගේ ඉතිහාසය මෙතැනින් සම්පූර්ණයෙන්ම අවසන් වනු ඇත!
Akazaya samurais කඩාගෙන ආවත්, එය ප්‍රමාද වැඩියි!
කමක් නැහැ! ක්රියාත්මක කිරීම සැමරීමට අපි පානය කරමු!
ඔහ්, කයිඩෝ-සාමා?!
මෙන්න කයිඩෝ-සාමා!
කයිඩෝ!
ඇහුම්කන් දෙන්න!
යාලුවනේ!
මෙම නීරස පිස්සාගේ ක්‍රියාවට රසවත් යමක් එකතු කිරීමට මට ඉඩ දෙන්න.
එය නව ඔනිගෂිමා ව්‍යාපෘතියයි!
නව ඔනිගෂිමා ව්‍යාපෘතිය?
ඔවුන් කුමක් කිරීමටද?!
මාලිගාව ඇතුළත අට්ටාලයක්
ඔබට විනාඩි පහක් තිබේ!
උහ්-හහ්!
එක දවසක්,
මම තාත්තට කිව්වා...
...මට කොසුකි ඕඩන් වෙන්න ඕන කියලා.
තාත්තා මගේ පස්සට පයින් ගැහුවා.
ඇයි ඔයා මට එහෙම කියන්නේ?! ඇයි දැන් හැම වෙලාවෙම?!
මීට වසර 20කට පෙර මම ඔඩන්ගේ මරණ දඬුවම දුටුවෙමි.
... පුරාවෘත්ත හෝරාව.
ඔහු තරම් ශ්‍රේෂ්ඨ සමුරායිවරුන් සිටියේ නැත.
එයාව මරපු අය...
... ඔරොචි සහ මගේ පියා ...
...කට වහපන්!
එය කලකිරීමට පත් විය ...
නමුත් ඊට වඩා,
මම දැඩි ලෙස සංවේගයට පත් වූ අතර හැඬීම නවත්වා ගත නොහැකි විය.
පස්සේ මට මේක හම්බුනේ කූරියෙන්.
සංචාරක වාර්තාව
එය Kozuki Oden ගේ ලොග් පොතයි.
ඔහ්, ඔහුගේ සඟරාව!
උහ්-හහ්.
එය මගේ බයිබලයයි!
ඕඩන්ගේ සංචාරක වාර්තාව
මගේ පියා සහ අනෙක් අය පවා මෙම සඟරාව ගැන දන්නේ නැත!
ඔහුගේ වීර කතා සහ අනෙකුත් වැදගත් තොරතුරු මෙහි ලියා ඇත.
ඔහුට ලෝකයේ ශක්තිමත්ම මිනිසා එඩ්වඩ් නිව්ගේට් හමුවිය.
සහ Whitebeard Pirates සමඟ සම්බන්ධ විය.
ඔහු මුහුදට ගොස් බොහෝ වික්‍රමාන්විතයන් කළේය.
අවසානයේදී ඔහුට කුප්‍රකට ගෝල්ඩ් රොජර් හමුවිය.
Roger Pirates කණ්ඩායමට සම්බන්ධ වීමෙන් පසුව,
ඔහු විවිධ දූපත් වලට ගියේය.
බොහෝ මිනිසුන් හමු විය,
සහ සියලු වර්ගවල දේවල් දුටුවේය.
ඒ වගේම ඔහු තේරුම් ගත්තා ...
... ලෝකය කොතරම් විශාලද!
දැන් අකාසයා සමුරායිවරු මැරිලා,
යමෙකුට ඔඩන්ගේ කැමැත්ත උරුම විය යුතුය!
ඒක තමයි...
මම මේ රට විවෘත කරන්නම්!
ඔබ...
මට ඔබ සමඟ සටන් කිරීමට ඉඩ දෙන්න!
ඔයා කිව්වා ඔයා කයිඩෝගේ පුතා කියලා.
Kozuki Oden මිනිසෙක් නේද? ඉතින් මමත් මිනිහෙක් වුනා.
ඔයා ඇත්තටම ශක්තිමත්.
ඔයා මාත් එක්ක රණ්ඩු වෙද්දි ඔයා ගියේ නෑ නේද?
ඔයා මට Aceව මතක් කරනවා.
කුමක් ද?!
කයිඩෝගේ දියණිය ස්වයං-ප්‍රකාශිත කොසුකි ඕඩන්
යමාටෝ
Yamato නිදහසෙන් වළක්වන කයිඩෝගේ මහා සැලැස්ම ක්‍රියාත්මක වේ!
මුහුදේ අධිරාජ්‍යයාගේ දුෂ්ට උපක්‍රමය ලෝකයම කැළඹෙනු ඇත.
ඔහුගේ කළ නොහැකි සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට, යමාටෝ ලුෆී සමඟ සටන් කරයි!
ඔඩන්ගේ නාමයෙන්, යමෙකු ඉවත් කළ යුතුය!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"පුපුරන සුලුද?! යමාටෝගේ නිදහස විලංගුලන මාංචු!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ