mugendai no chizu hiroge
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
hateshinai ano basho e
කෙළවරක් නැති තැනට
අපි තකාකු හෝ වෝ ඇගෙටේ යාත්‍රා කරමු
අපි යාත්‍රා කරමු, රුවල් ඉහළට ඔසවන්න
kaze ni nore
සුළඟ අල්ලා ගන්න
කකුගෝ කිමෙටනෝ නාරා අත් නොහරින්න
මම අධිෂ්ඨානශීලී නම්, අත් නොහරින්න
හිකිකේෂි වා ෂිනායි සා
මම කවදාවත් ආපසු හැරෙන්නේ නැහැ
waraitobase aranami
කැළඹිලි සහිත ජලය හරහා සිනාසෙන්න
කොකෝරෝ කුඩකෙනයි යුනි කෑගහන්න
ඔබේ ආත්මය බිඳවැටීමෙන් ගලවා ගැනීමට එය කෑගසන්න
ඒ ගැන මට කණගාටුයි
ඔබේ මිතුරන් ඔබ වෙනුවෙන් ඉන්නවා
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
හේයි, ඔබ කිසි විටෙකත් දැඩි ලෙස ක්‍රියා කිරීමට අවශ්‍ය නැත
යමි ග හිකිසකොවු තොෂිතෙමෝ
අන්ධකාරය ඔබව ඉරා දැමීමට උත්සාහ කරන විට පවා
හෝරා නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
එන්න, නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
daijoubu sa
ඔක්කොම හරි යයි
uchiyaburu saikyo no kizuna
ශක්තිමත් බැඳීම් බිඳී යනු ඇත
mugendai no chizu hiroge
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
hateshinai ano basho e
කෙළවරක් නැති තැනට
fumidase yuuki no ippo
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
mugendai no chizu hiroge
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
chikai atsumeta hata
දිවුරුම් දුන් කොඩිය
tatakai tsudukete iku
දිගටම සටන් කරන්න
"ජිබුන්ජිෂින්" සුරානුකේ
ඔබටම අවංක වන්න
tsukami toru Dreamin'on
එය අල්ලා ගන්න, සිහින දකින්න
makerarenai nige ya shinai
මට පරදින්න බැහැ, මම කවදාවත් පැනලා යන්නේ නැහැ
deai wakare koe ikou
රැස්වීම් සහ වෙන්වීම් අභිබවා ඉදිරියට යන්න
zenbu takaramono
ඒවා ඔක්කොම නිධන්
mugendai no chizu hiroge
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
hateshinai ano basho e
කෙළවරක් නැති තැනට
fumidase yuuki no ippo
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
කෝ වෝ ඇගෙටේ
ඔබේ හස්තය ඔසවන්න
ඔවුන්ගේ වැටලීම ඉදිරියට ගෙන යාම,
ලුෆි සහ අනෙක් අය ඔනිගෂිමා වෙත එකින් එක රිංගා ඇත.
එය නව ඔනිගෂිමා ව්‍යාපෘතියයි!
මීට වසර 20කට පෙර මම ඔඩන්ගේ මරණ දඬුවම දුටුවෙමි.
... පුරාවෘත්ත හෝරාව.
ඔහු තරම් ශ්‍රේෂ්ඨ සමුරායිවරුන් සිටියේ නැත.
එයාව මරපු අය...
... ඔරොචි සහ මගේ පියා ...
...කට වහපන්!
දැන් අකාසයා සමුරායිවරු මැරිලා,
යමෙකුට ඔඩන්ගේ කැමැත්ත උරුම විය යුතුය!
ඒක තමයි...
මම මේ රට විවෘත කරන්නම්!
මට ඔබ සමඟ සටන් කිරීමට ඉඩ දෙන්න!
ඔයා කිව්වා ඔයා කයිඩෝගේ පුතා කියලා.
Kozuki Oden මිනිසෙක් නේද? ඉතින් මමත් මිනිහෙක් වුනා.
ඔයා ඇත්තටම ශක්තිමත්.
ඔයා මට Aceව මතක් කරනවා.
"පුපුරන සුලුද?! යමාටෝගේ නිදහස විලංගුලන මාංචු!"
අට්ටාලයක්
ඔයා දන්නවද Ace?!
ඔව්!
ඔහු වරක් කයිඩෝගේ හිස ගැනීමට මෙහි පැමිණියේය.
ඔහු ඔබ ගැන බොහෝ දේ කතා කළා.
මම දකියි...
ඔහු ඇතුළු පිරිස පිටත්ව යද්දී,
මට ඇත්තටම ඔවුන් සමඟ ත්‍රාසජනක ගමනක් යාමට අවශ්‍ය විය!
ඔබ තවමත් මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
මට යන්න බැරි හේතුවක් තියෙනවා.
ආපසු ඇතුල්වීම, ඔනිගාෂිමා
ඔහ්?
කැප්ටන්, අපි ඔවුන් සමඟ සටන් කරන්නේ නැහැ?!
මට මගේම අරමුණක් තියෙනවා.
දැන් මා සමඟ එන්න!
ඔව්-ඔව්, කැප්ටන්!
ලෝ-ඩෝනෝ!
හැමදේටම ස්තුතියි. මම ඔබට සුභ පැතුම්!
වාසනාව!
හැමෝම, ඔබ සූදානම්ද?
ඇත්ත වශයෙන්! මම එය කළ එක ගැන මම සතුටු වෙනවා!
එක් බළලෙකු එතරම් ශක්තිමත් නොවේ.
කුමක් ද?!
මේක දැක්කම ඔයාට ඒක කියන්න පුලුවන්ද?!
--එය කුමක් ද? - එය සිසිල් නොවේද?!
මෙය කයිඩෝ වෙඩි උණ්ඩවලින් පුරවනු ඇත!
සිසිල්...
කිකු, මට ඔයාට කියන්න සංචාරක කතා ගොඩක් තියෙනවා.
ඔව් මටත් එහෙමයි...
නමුත්...
...අපි මුලින්ම කයිඩෝව ඉවත් කළ යුතුයි!
හරි හරී!
අපේ ජීවිත බේරුනේ Oden-sama...
අද රෑ ඒ ජීවිත ඔට්ටු අල්ලමු!
ඔවුන් එනවා!
ඔව්!
ඔවුන්...
ඔව්හු...
...ඔහු විසින් අඳින්න ඇති!
ඔහු එහි සිටිනවාද?
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා එයි කියලා...
සමුරායි රණශූරයන් ඇතුළු වූ බවට කිසිදු සලකුණක් අපට සොයාගත නොහැකි වුවද,
ඔබ මෙහි නොසිටි බව විශ්වාස කිරීමට අපහසු විය.
මම දන්නවා ඔයා කාටත් වඩා කොච්චර ස්ථීරද කියලා!
ඔබ ඇත්තටම මෙහි සිටී!
උනු වෙලා අවුරුදු 20ක් මීයෝ වගේ හැංගිලා ඉදලා!
කන්ජුරෝ...
ඔබ අපව පාවා දුන්නාද?!
මම ඔයාට අපිව වටලන්න දෙන්නෙ නෑ.
Izo, ඔයා ආපහු ආවා... මේ පරාජිත සටනට සටන් කරන්න?
ඔළුව කැපුවට පස්සෙත් සටන් කරන රණශූරයෝ... ලස්සනට ඇඳලා තියෙනවා.
එයාලත් ඔයාලා වගේමයි නේද?!
ඔඩන් ඔබේ හිස ලෙස අහිමි වූ පසුවත්, ඔබේ පරාජිත සමුරායි තවමත් පණුවන් මෙන් දඟලනවා.
ඉතින් ඒ ඔයා තමයි ඇත්තටම...
මොනතරම් විශිෂ්ට නළුවෙක්ද!
අපට තවමත් හිස ඇත!
අපේ ස්වාමියා Momonosuke-sama!
Momonosuke-sama හොඳින්ද?!
මට හරියටම කියන්න බෑ...
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?!
ඔහු පැන යාමට හැකි උපරිමයෙන් උත්සාහ කළේය.
මම Orochi-sama වෙත යන්නේ කෙසේද?!
නවත්වන්න!
මම ඔවුන්ට බරක් වෙන්නේ නැහැ!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ ඉවත් වුවහොත්,
මට මගේ කොටස ඉටු කළ නොහැක!
මම ඔහුව පන්නා දමන්නයි හිටියේ,
ඒත් මම ඒක ටිකක් වැඩි කළා...
ජීවිතයට ඇලුම් කරන ඔහුට ස්තූතියි,
මට ඔහුව Orochi-sama වෙත භාර දිය හැකිය.
Momonosuke-sama!
අවජාතකයෙක්!
වරක් ඔබේ ස්වාමියා වූ සහ දරුවෙකු පමණක් වූ කෙනෙකුට ඔබ එය කරන්නේ කෙසේද!
Kurozumi ගිය දේ හා සසඳන විට එය කිසිවක් නොවේ.
එය රසයක් පමණක් විය.
ඇතුලේ වේදිකාවේ,
Momonosuke ගේ ප්‍රසිද්ධියේ මරණ දඩුවම ඉක්මනින් සිදුවනු ඇත!
අපිට කරන්න තියෙන්නේ ඔයාව මෙතනම නවත්තන එක විතරයි.
කොසුකිගේ ඉතිහාසය මිනිත්තු කිහිපයකින් අවසන් වනු ඇත.
අප සමඟ පටලවා ගන්න එපා, කන්ජුරෝ!
ඔඩන්-සාමාගේ දිගුකාලීන සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට ඔහු අපට භාර දුන්නේය.
අපි දුෂ්කරතා විඳදරාගෙන,
වසර 20ක් අඩු පැතිකඩක් තබාගෙන, කාලය හරහා පවා ගමන් කළා!
අපි මෙතනින් නවතින්නේ නැහැ!
අපිව නවත්තන්න හැදුවොත්,
අපි ඔබව කපා ඉවත් කර ඉදිරියට යන්නෙමු!
කමක් නැහැ...
එවැනි අවස්ථාවක, අපි සටන් කර එය ඔබ සමඟ මෙතැනින් ඉවත් කළ යුතුය.
අපි ඔබව නවත්වනවා පමණක් නොව, පළිගැනීමේ පිපාසයෙන් සිටින අකාසායා සමඟ සටන් කරන්නෙමු ...
සහ අවසාන මිනිසා දක්වා ඔබව ඉවත් කරන්න!
කන්ජුරෝ!
අත්තිකාරම්!
Kappa Style!
යොරිකිරි!
මල් ෂුරිකන්!
අපායට පලයන්!
ඔබ-ගරා! ඔබේ කකුලට මොකද වුණේ?!
එය මගේ කඩු දෙකේ විලාසිතාවයි! එය සිසිල් නොවේද?
එය සීතලයි!
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ කිකු? ඔයා මට පහර දෙන්නෙ නැද්ද?
ඊට කලින් මම ඔබෙන් දෙයක් අහන්නම්.
මම දන්නවා ඔයා අපිව රැවැට්ටුවා කියලා...
නමුත් අපි එකට බොහෝ කාලයක් ගත කළෙමු!
ඇත්තටම ඒ සියල්ල බොරුවක්ද?!
අපේ මිත්‍රත්වයේ ඇත්තක් තිබුණේ නැද්ද?!
මට ඉතා සතුටුයි...
...මගේ රංගනයට එවැනි පැසසුම් ඇසීමට!
ඒ වගේ පාවා දීමකින් පස්සෙත් ඔයා මාව විශ්වාස කරන්න හදනවා.
ඒ කියන්නේ මම මගේ චරිතය හොඳට කළා නේද?
මම ඔයාට කිව්වා!
මම කුඩා කාලයේදීම මානසිකව හිරිවැටුණා!
ඒක තමයි...
ඩයිමියෝ!
මම විනෝදයෙන් නොසිටියත් ඔබ අවට සිටින විට මට සිනහ විය හැකිය!
Wano දේශය විවෘත කරන්න!
දුවන්න!කුරි වෙත!
ඒ වගේම දුකක් නැති වුණත් මට අඬන්න පුළුවන් වුණා.
දැන් මට ආයෙත් හැඟුම් පිරෙනවා කිකු.
මගේ රංගනය පරිපූර්ණයි නේද?
ඔව්, ඔබේ ඇස්වලින් අඬන්න!
ඔයා අඬන තරමට මගේ රංගනය වටිනවා කියලා මට දැනෙනවා.
මම මගේ කාර්යභාරය සාර්ථකව ඉටු කළ බව මට වැඩි වැඩියෙන් දැනේ.
මොකක්ද අවුල, කිකු?
අඬන්න... තවත් අඬන්න!
ඉදිරියට එන්න...
ඉදිරියට එන්න!
කරුණාකර කතා කිරීම නවත්වන්න, කන්ජුරෝ-සන්.
මට, සන්ධ්‍යා වැසි කන්ජුරෝ...
... වටිනා මිතුරෙක් විය.
ඔබ සුදානම් වෙන්න.
මෙම කඩුවෙන් ඇති වූ තුවාලය ඔබේ සොහොනට ඔබ පසුපස එනු ඇත.
වැටුණු හිම කිකුනෝජෝ කොසුකි වංශයේ රඳවනයෙක්
වසන්තයේ ඉතිරිව ඇති හිම මෙන්,
එය දිගටම ඔබේ ආත්මයට වධ දෙනු ඇත!
එය ගෙන එන්න, කිකු!
නවත්වන්න!
මම ඔබට පැන යාමට ඉඩ නොදෙමි!
ඔයා අහු උනොත් එයා ඔයාව ලොකු අම්මා ගාවට අරන් යයි!
නැත! මට විශ්වාසයි මාව හපන්න වෙයි කියලා!
මට උදව් කරන්න, ඔයාලා!
ශාමිසෙන්!
මොනවද ඒ භූතයෝ?!
ඔවුන් යෝකායි! වානෝ දේශයේ ප්‍රබන්ධ ජීවීන් අවතාර කථා!
ඔහ්, නැහැ!
Thunderbreed Tempo!
ස්තුතියි!
මට යන්න දෙන්න!
Shinobu-chan, දුවන්න!
මට ඒක කරන්න බෑ...
ඔයත් අහු උනොත් Momo-chan බේරගන්නේ කවුද?!
ඔහ්, නවත්වන්න!
නාමිට යන්න දෙන්න!
හේයි! දැනටමත් Video Transponder Snail ක්‍රියාත්මක කරන්න!
Kaido-san ගේ කතාව ආරම්භ වී ඇත!
කට වහපන්! මම ඒ වෙනුවෙන් වැඩ කරනවා!
මම, Kozuki Oden ලෙස ...
...ඒස්ගේ සහෝදරයා ඔයා හිතුවා මට ඔයාගේ නැවට ගොඩ වෙන්න දෙනවා කියලා මම ඔයා ගැන තොරතුරු රැස් කළා.
හේයි! හැමෝම Kozuki Oden වලට ආදරෙයි!
ඔබට ඔහු පමණක් විය නොහැක!
මම දන්නවා ඔයා මට වඩා ඔඩන් කියලා!
මොකද කියන්නේ මම ඔයාට වඩා ඔඩන් කියලා?!
මම Oden උනාට මට නිදහසක් නෑ...
මේ මාංචු නිසා!
මට ඒස් සහ අනෙක් අය සමඟ මුහුදට යාමට අවශ්‍ය විය.
නමුත් මට වයස අවුරුදු අටේ සිට මම මේ දූපතේ වහල්භාවයේ සිටිමි!
ඒවා සිරකරුවන්ට නොවේද?!
ඔව්! මගේ තාත්තා කිව්වා මම දිවයිනෙන් ගියොත් ඒවා පිපිරෙනවා කියලා.
ඇත්තම කිව්වොත් මම හිතන්නේ එයා බොරුවක් කියන්න ඇති...
මක්නිසාද යත් කුමන ආකාරයේ දෙමාපියෙකු තම පුතාව පුපුරවා හරිනු ඇත්ද?!
නමුත් නරකම අවස්ථාව ගැන සිතන විට, මට දණහිස් දුර්වල බවක් දැනේ.
මොකද මගේ තාත්තා ඒ ජරාව!
ඔබට මා ඔවුන්ව ඉවත් කිරීමට අවශ්‍යද?
කුමක් ද?!
ඔබට ඇත්තටම අප සමඟ සටන් කිරීමට අවශ්‍යද?
ඔයා හිටියත් මම ඔයා ඉස්සරහම කයිඩෝගේ පස්සට පයින් ගහනවා!
මට එය තනිවම කළ හැකි නම් මම කැමතියි!
පොඩි කාලෙ ඉඳලම එයාගෙන් මට කොච්චර ගුටි ඇනල තියෙනවද දන්නෙ නෑ!
මම ඔහුට අභියෝග කළ සෑම අවස්ථාවකම මම පරාජයට පත්වුණා!
මට පේනවා. හරි, මම ඒවා ඔබ වෙනුවෙන් ඉවත් කරන්නම්!
ඒවා ගලවන්නද? එයාලා අවුරුදු 20ක් මගේ නිදහස සීමා කළා...
ඒක එච්චර ලේසි නෑ...
වයිට්බියර්ඩ්ට එරෙහි පැරාමවුන්ට් යුද්ධයට වසර දෙකක් ගත වී ඇත!
එය කාර්ය සාධන තට්ටුවේ දර්ශන!
ලෝකය අවසානයේ චලනය වීමට පටන් ගෙන ඇත!
මුහුදේ රණශූරයන් හත්දෙනා අහෝසි කිරීමට ඔවුහු තීරණය කළහ
ආණ්ඩුව වල් වැදුණු නිසා නොවේ!
එය ඔවුන්ගේ විශ්වාසයේ ලකුණකි
නාවික හමුදා මූලස්ථානයේ නව බලකාය සමඟ අපව පාලනය කළ හැකිය.
නමුත් ලෝක රජයට ඒ බව ඒත්තු ගන්වද්දී,
අපි මේ ලෝකයේ බලවත්ම බලවේග එකතු කරන්නෙමු,
පුරාණ ආයුධ!
එය ඉටුකර ගැනීමට...
අපි ලොකු අම්මා එක්ක එකතු වුණා!
ඔයාද...
ඔලින් ද ඔයිරන්, බිග් මාම් පයිරේට්ස් බෝන්ටියේ කපිතාන්: බෙරි මිලියන 4 388
... මට කතා කරන්න, කයිඩෝ?!
කයිඩෝ මහා නිධානය ලබා ගැනීමට ක්‍රියා කරයි,
නමුත් ඔහුගේ ප්‍රචණ්ඩ ක්‍රියාව ඔනිගෂිමාව කම්පා කරයි!
බියජනක තත්වයන් යටතේ, කන්ජුරෝ Akazaya සාමාජිකයින්ට සමච්චල් කරයි!
ඔහුගේ පාවාදීම ගැන හඬා වැටෙන ඔකිකු ඇගේ කඩුව ඇදගෙන චෝදනා කරයි
අඳුරට අතරමං වූ තම සගයා බේරා ගැනීමට!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "The Akazaya Face-off! Kikunojo vs. Kanjuro!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ