මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
කෙළවරක් නැති තැනට
hateshinai ano basho e
අපි යාත්‍රා කරමු, රුවල් ඉහළට ඔසවන්න
අපි තකාකු හෝ වෝ ඇගෙටේ යාත්‍රා කරමු
සුළඟ අල්ලා ගන්න
kaze ni nore
මම අධිෂ්ඨානශීලී නම්, අත් නොහරින්න
කකුගෝ කිමෙටනෝ නාරා අත් නොහරින්න
මම කවදාවත් ආපසු හැරෙන්නේ නැහැ
හිකිකේෂි වා ෂිනායි සා
කැළඹිලි සහිත ජලය හරහා සිනාසෙන්න
waraitobase aranami
ඔබේ ආත්මය බිඳවැටීමෙන් ගලවා ගැනීමට එය කෑගසන්න
කොකෝරෝ කුඩකෙනයි යුනි කෑගහන්න
ඔබේ මිතුරන් ඔබ වෙනුවෙන් ඉන්නවා
ඒ ගැන මට කණගාටුයි
හේයි, ඔබ කිසි විටෙකත් දැඩි ලෙස ක්‍රියා කිරීමට අවශ්‍ය නැත
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
අන්ධකාරය ඔබව ඉරා දැමීමට උත්සාහ කරන විට පවා
යමි ග හිකිසකොවු තොෂිතෙමෝ
එන්න, නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
හෝරා නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
ඔක්කොම හරි යයි
daijoubu sa
ශක්තිමත් බැඳීම් බිඳී යනු ඇත
uchiyaburu saikyo no kizuna
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
කෙළවරක් නැති තැනට
hateshinai ano basho e
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
fumidase yuuki no ippo
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
දිවුරුම් දුන් කොඩිය
chikai atsumeta hata
දිගටම සටන් කරන්න
tatakai tsudukete iku
ඔබටම අවංක වන්න
"ජිබුන්ජිෂින්" සුරානුකේ
එය අල්ලා ගන්න, සිහින දකින්න
tsukami toru Dreamin'on
මට පරදින්න බැහැ, මම කවදාවත් පැනලා යන්නේ නැහැ
makerarenai nige ya shinai
රැස්වීම් සහ වෙන්වීම් අභිබවා ඉදිරියට යන්න
deai wakare koe ikou
ඒවා ඔක්කොම නිධන්
zenbu takaramono
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
කෙළවරක් නැති තැනට
hateshinai ano basho e
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
fumidase yuuki no ippo
ඔබේ හස්තය ඔසවන්න
කෝ වෝ ඇගෙටේ
"The Akazaya Face-off! Kikunojo vs. Kanjuro!"
අනේ මගේ...
ලොකු අම්මා?!
නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු, සියුස්.
මා...මා...
අම්මා!
ඇය ඉතා බියජනක ලෙස පෙනේ!
ඇය ලෝකයේ ශක්තිමත්ම පැරණි බෑගයයි!
සියුස්!
නමී?!
ඔවුන් මාට්ටුද?!
ඔබ අවසානයේ මෙහි පැමිණ ඇත, ලින්ලින්!
ඔබට මෙතරම් කාලයක් ගත වූයේ කුමක්ද?!
ඔච්චර තද වෙන්න එපා කයිඩෝ!
මම වෙලාවට හැදුවා.
කයිඩෝ පැවසූ පරිදි,
අපි සන්ධානයක් හැදුවේ අරමුණක් වෙනුවෙන්!
අරමුණක්?
අපි එකිනෙකාගේ උගුරේ නම්, එය අපට ළඟා විය නොහැක.
නමුත් අපි අත්වැල් බැඳගත්තොත්, එය දැනටමත් අපගේ ග්‍රහණයේ ඇත!
හරි, යාලුවනේ?!
අපි මුහුදු කොල්ලකෑම් කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්නෙමු!
අපි අන්තිමට...
... යන්න යනවා ගන්න ...
වන් පීස් එකේ මහා නිධානය!
ද වන් පීස්...
ඒක මට තියෙන දෙයක්!
අර අපතයෝ!
පෞරාණික ආයුධ තිබීම ...
... ලෝකයේ භීතිය සහ යුද්ධයක් ගෙන එනු ඇත!
ඔබ සුදානම් වෙන්න!
අපි බලාපොරොත්තු වන ප්‍රචණ්ඩත්වයේ ලෝකය එයයි!
පැරණි ආයුධ...
ඒවායින් තුනක් පවතින බවත් ඔවුන් දෙවියන්ගේ නම් දරන බවත් පැවසේ.
ප්ලූටන්
ප්ලූටන්.
යුරේනස්
යුරේනස්.
පොසෙයිඩන්
පොසෙයිඩන්.
ඒ බලතල ඔවුන් අතට ගත්තොත්,
ලෝකය එහි සමබරතාවය නැති වී විනාශයේ මාවතට ඇද වැටෙනු ඇත.
--එය ටිකක් නාට්‍යමය නොවේද? --නෑ, ඒක ඇත්ත.
එය උද්වේගකරයි!
ඉතින් සවන් දෙන්න, ඔරොචිගේ යටත් නිලධාරීන්!
ඔබ තෝරාගත යුතුය.
කුමක් තෝරන්නද?
මේ රටේ...
... ඇල්ලෙන් වට වූ ස්වභාවික බලකොටුවකි,
එය නාවික හමුදාවට සහ ලෝක රජයට පහසුවෙන් විනිවිද යා නොහැක.
අපි තවත් ආයුධ කම්හල් හැදුවොත්,
සහ මල් අගනුවර ජනතාවට පවා වැඩ කිරීමට බල කරන්න,
මෙම ස්ථානය නීති විරෝධි දේශයක්, මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ පාරාදීසයක් වනු ඇත!
කයිඩෝ-සාමා... ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මට විශ්වාසයි ඔයාට මාව ඇහුණා කියලා.
හේයි...
හේයි!
කයිඩෝ, අවජාතකයා!
ඔබ කුමක් ගැන දොඩවන්නේ?!
මල් අගනුවර මගේ ගෙදර තණතිල්ලයි!
මම කුරෝසුමි නිසා,
දන්නවද... කොච්චර වේදනාවක්ද දන්නවද...
වසර ගණනාවක් පුරා Kozuki Clan මට ලබා දී තිබේද?!
මම ජීවත්ව සිටීම නිසා පීඩාවට හා අවමානයට ලක් වූවෙමි,
ඔව්හු මගෙන් සියල්ල උදුරා ගත්හ.
කොසුකි වංශයට එරෙහි අමනාපයක්!
සහ වානෝ දේශයට එරෙහිව!
ඔවුන් සියල්ලන්ගෙන් පළිගැනීමේ පෙළඹවීමක්...
ඒක තමයි මාව මේ හැමදේටම ගෙනාවේ!
එක් අතකින්, මල් කැපිටල් යනු කුරෝසුමි වංශයේ පළිගැනීමේ සංකේතයයි!
ඔවුන්ගේ ඉඩම් සහ ජීවිත...
...සියල්ල මගේ!
ඔබ පවා ...
...ඔයාට කැමති විදියට ඒක අවුල් කරන්න බෑ!
ඔබ අහගෙනද ඉන්නේ?!
කුරෝසුමි වංශයට වධ දුන් කොසුකි වංශයේ රස්තියාදුකාරයන් දණින් ගන්වන්නෙමි,
ඔවුන් මට විරුද්ධව කැරලිගැසීමෙන් වළක්වන පිණිස, මම ඔවුන් ඉදිරියෙහි භීෂණයෙන් පෙළපාලි යන්නෙමි.
සදහටම සහ කවදාවත්!
වානෝ දේශය විනාශ කරන්නේ මමයි!
මේ රට මගේ!
ඔබේ ස්ථානය දැනගන්න, කයිඩෝ!
ඔබ මෙහි පැමිණ ඇත්තේ කෙටි කාලයකි!
ඔබ සිතන්නේ කවුද ඔබට ආයුධ ලබා ගැනීමට ඉඩ සලසා දෙන්නේ?!
වානෝ දේශය පැවතිය හැක්කේ මා සමඟ පමණි! ඔබ එය දන්නා බව මම විශ්වාස කරමි!
මම දකිනවා ඔබට තේරෙනවා.
අපිට දැන් කරන්න තියෙන දේ...
..ඒ පිස්සාව මරන්න හරිද...
මට වැඩක් නෑ!
අපට ඔහුව තවදුරටත් අවශ්‍ය නැත!
මොන විකාරයක්ද!
තේමාව...
කුරෝසුමි වංශය දෙකම...
සහ කොසුකි වංශය...
...කිසිවක් නැත!
Momo!
හේයි, ඒ මෝමෝ!
මෝමෝ, මා එනතුරු ඉන්න!
හේයි, එය පහතින් තබා ගන්න!
--ඒයි, මොන මගුලක්ද?! --වෙන්නේ කුමක් ද?!
කයිඩෝ!
මෝඩයා! ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
හේයි! අපි Momo වෙත යා යුතුයි!
මට මාර්ගය පෙන්වන්න!
O-හරි!
Yamato-sama! කරුණාකර නවත්වන්න!
මම ඔබ වෙනුවෙන් එනවා, මෝමෝ!
ආපසු ඇතුල්වීම, ඔනිගාෂිමා
කුමක් ද?!
ඔබේ කඩු හරඹයේ පුරුදු මම දනිමි.
නමුත් ඔබ මගේ ශිල්පීය ක්‍රම දන්නේ නැහැ නේද?
ඔහුව අවසන් කරන්න, කිකු!
O-Okiku, මට සමාවෙන්න...
මට ජීවත් විය හැක්කේ කුරෝසුමි වංශයේ සාමාජිකයෙකු ලෙස පමණි.
ඒ නිසා දැනටමත් මාව මරන්න!
මට තාම මතකයි අපි සහෝදර සහෝදරියන් වගේ එකට ගත කරපු දවස්...
ඔයාව රවට්ටලා ජීවත් වෙනවා...
... නිතරම වේදනාකාරී විය.
මම ඇත්තටම හිතන්නේ මම Momonosuke-sama ටත් භයානක දේවල් කළා කියලා...
මම ඉපදුනේ Kurozumi,
ඒ වගේම මට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වුණේ මෙහෙමයි...
මට සමාව දෙන්න!
මම...
...ඇත්තටම ඕන උනේ ඔයාලා එක්ක එකට ජීවත් වෙන්න!
කිකු! ඒක කරන්න!
Kanjuro-san... එය ප්‍රමාද නැත!
අපි කයිඩෝ ඉවත් කරමු!
ඔබට හැක්කේ කෙසේද ...
ඔයා කොහොමද මං වගේ පොන්නයෙක්ව විශ්වාස කරන්නේ...
ඔයා ඉතින්...
... බොළඳ!
කිකු!
මට කියන්න ඒ ඔක්කොම බොරු කියලා.
මෙම කන්ජුරෝ-සන් ...
... බොරුවක්!
මම දැන් මුහුණ දෙන කන්ජුරෝ-සන් ...
... බොරුකාරයෙක් මිස අන් කිසිවක් නොවේ!
ඔකිකු!
හේයි!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
ඔබට සීතල ලෙයින් සහෝදරයෙකු හා සමාන වූ මා කපා දැමීමට ඔබ කොතරම් නිර්භීතද!
පාවා දීම ඉතා වේදනාකාරී ය! මම ඔබට එය ගෙවීමට සලස්වන්නෙමි!
ඔබ මාව පාවා දුන්නා!
ඔබේ සැබෑ හදවත කුමක්ද?!
ඔබ ලෝකයේ කවුද?!
එදා අපිත් එක්ක හිනාවෙලා අඬපු කන්ජුරෝ සන්...
ඔහුව අපට ආපසු දෙන්න!
කුමක් ද?! කොහෙත්ම නැහැ!
මම හිතුවේ මොනවා උනත් අපි යාලුවෝ වෙයි කියලා...
මම මුල සිටම එය විශ්වාස කළේ නැත!
මෙන්න මේ තමයි සැබෑ මම!
අකාසයේ සාමාජිකයෙකු ලෙස මගේ ජීවිතය...
...සියල්ල ක්‍රියාවක් විය!
මම ඔබ සමඟ සතුටක් හෝ දුකක් බෙදා ගත්තේ නැත!
මම ඔබ ගැන කිසිම තැකීමක් කරන්නේ නැහැ!
මම Kurozumi වංශය වෙනුවෙන් හැම දෙයක්ම කළා!
අපායට පලයන්!
මේ දෙස බලන්න!
මෙම දර්ශනීය මහා වේදිකාව!
සියල්ල ව්යාජ විය ...
ඔබේ ජීවිතයම ක්‍රියාවක්...
ඔබ ජීවත් වූයේ ඔබේ භූමිකාව පමණි ...
එය ව්යාජ එකක් නොවීය!
මම මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මගේ කාර්යභාරය ඉටු කිරීමට ජීවත් වෙමි ...
මම ඔබව හැඟීම්බරව ස්පර්ශ කළා නම්,
මේ තරම් හොඳ නළුවෙක් වීම ගැන මම ආශීර්වාද කරනවා!
කුමක් ද?!
මම කැපුවා ...
...ඔබව විශ්වාස කිරීමට උත්සාහ කළ මගේම හදවත!
චාරිකාව ඉවරයි!
ඔබේ පාවාදීම ක්‍රියාවක් යැයි ඔබ කීවා නම් මම කැමතියි.
අපි දන්න කන්ජුරෝ-සැන් අපිට කවදාවත් දකින්න ලැබෙන්නේ නෑ...
අපි බෙදාගත් සතුට දුක...
...සියල්ල මායාවක් විය!
මා දන්නා කන්ජුරෝ සන්...
... චිත්‍රයක් පමණයි!
ඔබට සමුගැනීමට කිසිවෙක් නැත.
එහෙම නම්...
එසේ නම්, මට අනුකම්පාවක් නැත!
මහා! මෙය අනපේක්ෂිත පෙරළියකි!
වැටුණු හිම තලය!
මට ඔබගේ සියලු චලනයන් අනාවැකි කිව හැකිය!
මෙය සරල එකක්!
ඔකිකු, ඔබ තවමත් වෙනදා වගේම කරුණාවන්තයි!
මෙහි සිටින පුද්ගලයා කන්ජුරෝ නොවේ!
කන්ජුරෝ-සන්...
... තවදුරටත් මෙහි නැත!
මන්ද?!
ඔබ කිව්වා හැම දෙයක්ම ක්රියාවක් කියලා!
මම හිතුවේ අපි යාළුවෝ කියලා!
මට කියන්න, කන්ජුරෝ!
මන්ද?!
විශිෂ්ටයි...
විශිෂ්ටයි! හොඳයි, ඔකිකු!
මම හෙව්වා...
... මැරෙන්න තැනක්!
නම්...
...මට පුළුවන්...
...මේ මහා වේදිකාවේ මැරෙන්න,
මම ඉතා සතුටු වනු ඇත!
එය පරිපූර්ණයි!
යහපත!
මට දැනෙනවා...
...මහා!
කින්-සන් ...
ඔව්. අපි යමු.
Kin'emon-dono!Denjiro-dono!
වාසනාව!
ඔබටත් ජය වේවා!
මට පිටිපස්සෙන් ගහන එක සාධාරණ නෑ!
හේයි, කවමට්සු! ඒක මගේ බුරුසුව!
හෝව්-හෝ!
එකිනෙකාට සුහද වන්න!
අපිට සල්ලි නෑ, Oden-sama!
කුමක් ද?!
අපට රාත්‍රී ආහාරයට ගැනීමට කිසිවක් නැත!
නැවතත් රාත්‍රී ආහාරය නැත, Oden-sama?!
අපෝ මොකක්ද අනේ!
හරි, ඔයාට කරන්න වැඩක් තියෙනවා! නගරයේ ආහාර හිඟාකන්න!
යළි?!
ඩේමියෝ එහෙම කියනවා මම කවදාවත් අහලා නැහැ!
ඔයා හරි. මමත් නැහැ.
මගේ නම කන්ජුරෝ.
මගේ නම Kin'emon. ඔබව හමුවීම සතුටක්!
අපි දෙන්නම කැමතියි Oden-san, ඒ නිසා අපි එකතු වෙමු.
ඔව්, හොඳයි වගේ!
අමාරු වෙන්න ඇති කට්ටිය.
කින්-සන් ...
දැනට ඉදිරියටම යමු.
මම ...
ඔයා මෙතන මැරුණට කමක් නැද්ද?
මට මැරෙන්න තවත් අවස්ථාවක් මගහරින්න අවශ්‍ය නැහැ.
හරි හරී. අපි යමු.
ඔකිකු.
දැන් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට ඇදී ගිය මැස්සා මැරිලා.
ඔරොචිගේ මිනිසුන්, තත්පර පහකින් කළ යුතු දේ තීරණය කරන්න!
ඔබට මුහුදු කොල්ලකරුවන් වී මා පසුපස යාමට අවශ්‍යද?
නැත්නම් ඔබට අවශ්‍යද අපට අභියෝග කර මැරෙන්න?!
එළඹෙන ලෝක යුද්ධයට සූදානම් වීමට,
මම මේ රට මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ අධිරාජ්‍යයක් බවට පත් කරමි!
අපි අපේ මූලික ව්‍යාපාරය සඳහා තවත් ගවේෂණ කරන්නෙමු.
ඉතින් අද රෑ,
අපි මෙම ඔනිගෂිමා මල් අගනුවරට ගෙන යන්නෙමු,
සහ වානෝ දේශය වැටෙනු ඇත!
අර අවජාතකයා!
රට New Onigashima නැවත නම් කරන්න.
අලුත් ෂෝගන් මගේ පුතා...
යමතෝ!
ඔහු මොනවද කළේ...
... කියන්න?!
ඔබට එය මට බල කළ නොහැක!
ජරා වයසක මිනිහා!
ඉක්මන් කරන්න! මෝමෝ මරා දමනු ඇත!
අපි කෙටි මාර්ගයක් ගනිමු!
හරි හරී!
වසර 20 ක බලාපොරොත්තු සුන්වීමෙන් පසු, සතුරන් අතුගා දමමින් Akazaya Nine ආරෝපණය කරයි!
ඉලක්කය ඔවුන්ගේ දිවුරුම් දුන් සතුරා වන කයිඩෝ ය!
ඔහුගේ මරණ දණ්ඩනයට පෙර වෙව්ලන Momonosuke දැඩි තීරණයකට මුහුණ දෙයි.
වානෝ දේශය සහ කොසුකි වංශය සඳහා, අහස සහ පොළොව මත දිවුරන්න!
මෙම පහර මත ඔබේ ජීවිතය පරදුවට තබා ගන්න!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "වැටලීම! ඔඩන්ගේ කැමැත්ත උරුම කර ගැනීම"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ