මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
කෙළවරක් නැති තැනට
hateshinai ano basho e
අපි යාත්‍රා කරමු, රුවල් ඉහළට ඔසවන්න
අපි තකාකු හෝ වෝ ඇගෙටේ යාත්‍රා කරමු
සුළඟ අල්ලා ගන්න
kaze ni nore
මම අධිෂ්ඨානශීලී නම්, අත් නොහරින්න
කකුගෝ කිමෙටනෝ නාරා අත් නොහරින්න
මම කවදාවත් ආපසු හැරෙන්නේ නැහැ
හිකිකේෂි වා ෂිනායි සා
කැළඹිලි සහිත ජලය හරහා සිනාසෙන්න
waraitobase aranami
ඔබේ ආත්මය බිඳවැටීමෙන් ගලවා ගැනීමට එය කෑගසන්න
කොකෝරෝ කුඩකෙනයි යුනි කෑගහන්න
ඔබේ මිතුරන් ඔබ වෙනුවෙන් ඉන්නවා
ඒ ගැන මට කණගාටුයි
හේයි, ඔබ කිසි විටෙකත් දැඩි ලෙස ක්‍රියා කිරීමට අවශ්‍ය නැත
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
අන්ධකාරය ඔබව ඉරා දැමීමට උත්සාහ කරන විට පවා
යමි ග හිකිසකොවු තොෂිතෙමෝ
එන්න, නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
හෝරා නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
ඔක්කොම හරි යයි
daijoubu sa
ශක්තිමත් බැඳීම් බිඳී යනු ඇත
uchiyaburu saikyo no kizuna
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
කෙළවරක් නැති තැනට
hateshinai ano basho e
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
fumidase yuuki no ippo
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
දිවුරුම් දුන් කොඩිය
chikai atsumeta hata
දිගටම සටන් කරන්න
tatakai tsudukete iku
ඔබටම අවංක වන්න
"ජිබුන්ජිෂින්" සුරානුකේ
එය අල්ලා ගන්න, සිහින දකින්න
tsukami toru Dreamin'on
මට පරදින්න බැහැ, මම කවදාවත් පැනලා යන්නේ නැහැ
makerarenai nige ya shinai
රැස්වීම් සහ වෙන්වීම් අභිබවා ඉදිරියට යන්න
deai wakare koe ikou
ඒවා ඔක්කොම නිධන්
zenbu takaramono
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
කෙළවරක් නැති තැනට
hateshinai ano basho e
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
fumidase yuuki no ippo
ඔබේ හස්තය ඔසවන්න
කෝ වෝ ඇගෙටේ
කොසුකි ඕඩන්!
මම ඔයා වගේ කොල්ලෙක් එනකම් බලාගෙන හිටියා!
මම ඔබට තවදුරටත් වානෝ දේශයේ නිදහසේ පාලනය කිරීමට ඉඩ නොදෙමි!
සිත්ගන්නා සුළුය.
දැන් තෝරන්න! ඔරොචිගේ සමුරායි!
ඔබට මෙහි ඔබේ ස්වාමි වූ ඔරොචි සමඟ මැරීමට අවශ්‍යද?!
නැත්නම් අප සමඟ ලෝකය ජය ගන්නද?!
මම දන්නවා ඔබ සමුරායිවරුන් කොතරම් විශ්වාසවන්තද කියලා.
අපට අභියෝග කරන ඔබ පවා මම අගය කරමි!
Wano දේශය වෙනස් වනු ඇත.
අපගේ නව සගයන් සමඟ,
අපි මේ ලෝකයට නව පදනමක් ගොඩනඟමු!
ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
Wano Ninja Force සහ Oniwabanshuගේ දේශය! 5,000 ශක්තිමත්!
අපි ඔබට සේවය කිරීමට කැමතියි!
එසේම, වානෝ සමුරායි බලකායේ දේශය, 5,000 ශක්තිමත්!
අපි මෙතැන් සිට ඔබට සේවය කරන්නෙමු!
අපි ඔබව සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
ඔරොචි-සාමා...
හොඳයි, කවුද ගණන් ගන්නේ ...
මහා! මට හදිසියේම ඔබේ සතුරා වී ඔබව මරා දැමීමට උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍ය නොවීය!
ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා!
ඔවුන් සමුරායි ලෙස හැඳින්වීමටවත් සුදුසු නැත!
දැනට එය අල්ලාගෙන සිටින්න, ලොක්කා හයිගෝරෝ!
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා බදවා ගත්තේ කිසිම වටිනාකමක් නැති Shogun ගේ යටත් නිලධාරීන් කියලා...
ඔයා ගොඩක් හොඳයි!
දැන්, බලවේග හොඳින් සංවිධානය වී ඇත!
මට යන්න දෙන්න!
නැත! එය නවත්වන්න!
ඔවුන් සංයමයෙන් තබා ගන්න.
මම ඔබට ඔබේ මාර්ගයට ඉඩ නොදෙමි!
Shinobu-chan පැන යාමට හැකි නම්, අපට තවමත් අවස්ථාවක් තිබේ!
මට සමාවෙන්න ඕනාමි!
මම ඉදිරියට යනවා!
Momo-chan බේරා ගැනීමට ඉක්මන් කරන්න!
Oden-sama එය දැන සිටියා!
ඔරොචි ඉවත් කිරීම කිසිවක් වෙනස් නොකරන බව!
වසර 20ක් තිස්සේ, කයිඩෝ අපට ගෙන්වා ගැනීමට අවශ්‍ය වූ එකම තැනැත්තා විය!
හැමෝම!
අපේ නැසීගිය ඔඩන්-සාමා සාමිවරයාගෙන් පළිගැනීමට,
හා...
... Momonosuke-sama බේරා ගැනීමට, අපි එක දෙයක් ඉලක්ක කරමු!
කයිඩෝගේ හිස අල්ලා ගැනීම!
අපි යමු!
"වැටලීම! ඔඩන්ගේ කැමැත්ත උරුම කර ගැනීම"
දැන් Wano දේශයේ,
ඔහු යටතේ සේවය කරන ෂෝගන් හෝ සමුරායිවරුන් නැත!
මල් අගනුවර මෝඩ පුරවැසියන්...
...මෙය ඔවුන්ගේ අවසාන දිනය බව දැකීමට ඕනෑවට වඩා උත්සව භුක්ති වින්දා විය යුතුය.
ඔබ සිතන අනාගතයේදී ඔබ දකින්නේ කුමක්ද?
හේයි, පිස්සා! මට නිතරම සැකයක් තිබුණා.
තෝ වගේ නිවටයෙක්...
...ඒ තරම් නිර්භීත Kozuki Oden ගේ පුතා වෙන්න බෑ!
මම...
මෙම ක්‍රියාත්මක කිරීම පැරණි Wano දේශය අවසන් කිරීම සඳහා ය.
වසර 20කට පෙර ඒ දවස දෙස ආපසු හැරී බලන විට,
දැවෙන මාලිගාවේ, ඔබ ...
... මගේ ප්‍රශ්නයට උත්තර දුන්නේ නෑ!
උදව්...
ඔබේ පියා මෝඩ ස්වාමියෙක් විය.
මගේ තාත්තා මහා සමුරායි කෙනෙක්...
...සහ මම...
... කවදා හරි මේ රට පාලනය කරන එකා!
ඔයාගේ නම කුමක් ද?!
කියන්න!
මෝ...
පියා!
කවුරුහරි, උදව් කරන්න!
ඔබ කොසුකි ඕඩන් සහ ටෝකිගේ පුතා නොවේ නම්,
මම ඔබේ ක්‍රියාත්මක කිරීම වහාම අවලංගු කරමි.
ඒක බොරු චෝදනාවක් නිසා මට ලැජ්ජයි.
නමුත් ඔබ ඔවුන්ගේ පුතා යැයි දැඩි ලෙස පැවසුවහොත්,
ඔඩන් ට අත් වූ ඉරණමට ඔබටත් මුහුණ දීමට සිදුවේවි.
Momo-chan!
මට යන්න දෙන්න! මට එය තවදුරටත් ගත නොහැක!
මට තව පාරක් අහන්න දෙන්න පුතේ.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?!
කයිඩෝ-සාමා හරිම ත්‍යාගශීලීයි!
ඒ ජරාවට කරන්න තියෙන්නේ බොරු කියන එක විතරයි, එයාට බේරෙන්න පුළුවන්!
විහිලු නමකින් එන්න, පැටියෝ!
බොරු කීමට සිදු වුවද කරුණාකර ජීවත් වන්න!
Momonosuke-sama!
කුමක් ද?! එතකොට අර කොල්ලා...
... සැබෑ Kozuki Momonosuke ද ?!
ඒක හරි! Oden ගේ රැඳවුම්කරුවන් සියල්ලෝම ජීවතුන් අතර සිටිති!
කුමක් ද?!
අනවසරයෙන් ඇතුළු වන්නන්!
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
එදා මම දැකපු Akazaya samurai ලා නම් ඔක්කොම...
ඔවුන් සියල්ලෝම ජීවතුන් අතර නම්, එය අපූරුයි!
එය අනර්ඝයි!
ඇදහිය නොහැකියි!
Momonosuke ඔබ එනතුරු බලා සිටී!
ඉක්මන් කරමු! එයාලා මෙතන නේද? Akazaya Nine!
මට ඉඩ දෙන්න, යමාඕ!
Yamao? ඇයි ඔයා මට එහෙම කියන්නේ?
කරුණාකර නවත්වන්න, යමතෝ-සාමා!
නවත්වන්න!
යං මාස්ටර් යමාටෝ සහ ස්ට්‍රෝ හැට් ලුෆි බිමට යනවා!
කාර්ය සාධන තට්ටුවට?
ඔව්! අපි ඔවුන්ව අල්ලා ගන්නෙමු!
නැහැ, උත්සාහ කරන්න එපා. ඔයා ගැලපෙන්නෙ නෑ...
ඔවුන් මගේ මිනිසුන් සමඟ පටලවා ගන්නේ කෙසේද!
යමතෝ!
මම ඔබට ගෙවීමට සලස්වන්නෙමි!
නැහැ, Usopp! මේ ආකාරයෙන් නොවේ!
එය භයානක බව පෙනේ!
ඔබ කලින් විකාශනය අසා ඇත!
ඔවුන් මෝමෝව මරයි!
යෝධයෝ!
ඔවුන් අපව ගොදුරු කර ගනීවි! අපි ආපසු හැරෙමු, Usopp!
බය වෙන්න එපා චොපර්! අපි මුහුදේ අධිරාජ්‍යයෙකු සමඟ සටන් කළෙමු!
ලොකු අම්මාගේ ප්‍රහාර විඳදරාගත් ජෙනරාල් ෆ්‍රැන්කිගේ දැඩි බව විශ්වාස කරන්න!
මට බැහැ! මට මේ යක්ෂයින් දරාගත නොහැක!
දෙන්න එපා! දණින් වැටෙන්න එපා!
ටැංකි කමාන්ඩර් චොපර්, ඔබේ ඇණවුම කුමක්ද?!
පසුබැසීම! පසුබැසීම!
කුමක් ද!
කෙතරම් කරදරකාරීද!
ඔබ වැනි වයිට්බියර්ඩ් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ඉතිරි කොටස කුමක්ද මෙහි කරන්නේ?!
මම පළිබෝධ විනාශ කිරීමට උත්සාහ කරමි! ඔයාලා කයිඩෝ එක්ක සන්ධානගත වුණා නේද?
මම ආවේ ඒ සන්ධානය කඩන්න!
අපි ඔය රකුසා එක්ක එකතු වෙන්න ඕන නෑ!
ඔහු අපට කරදරයක් මිස අන් කිසිවක් නොවේ!
ඔබත්, මාර්කෝ!
මම ඔබට සමාව නොදෙමි!
මට එහෙම කියන්න පුළුවන් නම් හොඳයි, නමුත් මම මෝඩයෙක් නෙවෙයි.
මම අධිරාජ්‍යයන් හතර දෙනාගෙන් කෙනෙකුට විරුද්ධයි ...
ඔබ කුමක් ගැන මුමුණන්නේ - යෝයි?!
කයිඩෝ අපේ පොදු සතුරා නේද?
මට හොඳ අදහසක් ආවා.
ලොකු අම්මා මුහුදු කොල්ලකරුවන් මේ ලෝකය ජය ගනීවි!
අම්මා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු බවට පත්වනු ඇත!
අපි මරමු...
...අපේ ගමනට බාධා කරන හැමෝම.
එය කියන්න, ඔබ විදින!
ඔයාගේ නම කුමක් ද?!
ඒක මට කරන්න බැරි දෙයක්...
... කයිඩෝ ඉවත් කිරීමට!
මොකද ඔයාගේ තාත්තා ශ්‍රේෂ්ඨ කෙනෙක්.
ඔබ කවදා හෝ මේ රට පාලනය කරනු ඇත.
මව...
ඔබ බයද?!
"සමුරායි" ජරාව කපන්න! මම කවදාහරි මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
ඔබ ප්‍රකට චරිතයක් පමණක්ද, මෝමෝ?!
ඔයා නිකන් අඬන්නද හදන්නේ?!
ඔබේ නමේ තේරුම?
ඔව්!
මට අවශ්‍ය ඔබ දයානුකම්පිත, පුළුල් මනසක් ඇති සහ ප්‍රශංසනීය මිනිසෙකු වීමටයි.
Momo!
"මෝමෝ" යන වචනය...
... peerless වෙනුවෙන් පෙනී සිටී!
මගේ නම වන්නේ...
... Kozuki Momonosuke!
මම තමයි වෙන්නේ...
...වානෝ දේශයේ ෂෝගන්!!
Momonosuke-sama!
ඔයා හරිම නිර්භීතයි, Momonosuke!
මම ඔයාව ඕනෑම වියදමකින් බේරගන්නම්, Momonosuke-sama!
හොඳයි කිව්වා, Momonosuke!
අපි බොහෝ දුරට එහි සිටිමු, ලුෆී!
මට මේවා ගලවන්න දෙන්න! මම ඔබට පොරොන්දු වුණා!
කරුණාකර!
නිකම්ම... ආරක්ශිතව ඉන්න...
ඒවා ඈතට විසි කරන්න...
ඒවා පිපිරෙන්නේ නැතැයි සිතුවත්...
වානෝ දේශයේ ඉන්නේ මෝඩයන් විතරද?!
තාත්තා... අම්මා...
මට ඕන උනේ මිනිහෙක් වෙන්න විතරයි...
... මම ඔබව පරලොවදී දකින විට තමා ගැන ලැජ්ජා විය යුතු නැත.
හියෝරි මට ඔයාව ආයෙත් ටිකක් හරි දකින්න තිබුනා නම් හොඳයි...
මට මැරෙන්න ඕන නෑ!
මට අඬන්න ඕන නෑ!
සමුරායි කෙනෙක් අනිත් අය ඉදිරියේ අඬන්න එපා...
එය ලැජ්ජා සහගත දෙයක්...
ඔවුන් එළියට ආවා!
මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?!
එය රස්ස්නෙයි! එය රස්ස්නෙයි! එය රස්ස්නෙයි!
කුමක් ද?!
Luffy?!
අපොයි!
අර හරක් ගෝරිල්ලා!
ඔහු මාව මරන්නයි හිටියේ!
මොකක්ද ඒ පිපිරීම?!
දැන් සොයා බලන්න!
මට තේරෙනවා!
ඔහු තවදුරටත් මගේ පියා නොවේ!
YYY-තරුණ මාස්ටර්!
මම ඔහුව බලාගන්නම්!
ඔබ එය කළාද, නරක් වූ පිස්සා?!
ඉන්න, Yamao!
ඔබ මහලු මිනිසා!
මට යන්න දෙන්න!
සන්සුන් වෙන්න, යමාඕ!
මගේ නම Yamato! මාව නවත්වන්න එපා!
අපි වෙලාවට හැදුවා...
නමුත් එය මා හෝ යමඕ විය යුතු නොවේ!
මහා සටන ආරම්භ කරන්නේ අපි නොවේ!
Akazaya සමුරායි!
ඔවුන් පැමිණියේ කොහෙන්ද?!
මින්ක්ස් වල පාලකයෝ?! ඔවුන් ජීවතුන් අතර!
මාර අවතාර! මම ඔබට ආපසු පහර දෙන්නෙමි!
බව!
මෝඩයෝ!
බීම නවත්වන්න!
ඔබේ ආයුධ ගන්න!
අපි වැටලීම් කරනවා!
ඔයාද...
... කියෝෂිරෝ ?!
කයිඩෝ!
අඩ හොල්මන් අවජාතකයෝ!
සු-රෙන්ඩර් ඔබේ නා-මී!
කුඩා දරුවෙකු ලෙස සිටින්න!
ඔබේ තල...
... මාව කපන්න බෑ!
මෙම පහර මත ඔබේ ජීවිතය පරදුවට තබා ගන්න!
Oden!
කවදාවත් වැනෝ දේශයට ආපසු එන්න එපා!
සුනාච්චි !!
ඕඩන්...
මට නැති වෙන්න බෑ!
Akazaya සාමාජිකයින් අවසානයේ කයිඩෝට ඔහුගේ දඬුවම ලබා දෙයි!
දරුණු කෑගැසීම් ඔනිගෂිමා පුරා දෝංකාර දෙන අතර අධිරාජ්‍යයන්ගේ සන්ධානය බිඳ වැටෙන්නට පටන් ගනී!
ලුෆී කෝපයට පත් ලොකු අම්මාට රණ්ඩුවකට අභියෝග කරයි!
වානෝ දේශයේ අනාගතය සඳහා වූ මහා සටන
සහ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු යන මාතෘකාව ආරම්භ වේ!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "Onigashima in Tumult! Luffy's All-out War Begins!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ