mugendai no chizu hiroge
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
hateshinai ano basho e
කෙළවරක් නැති තැනට
අපි තකාකු හෝ වෝ ඇගෙටේ යාත්‍රා කරමු
අපි යාත්‍රා කරමු, රුවල් ඉහළට ඔසවන්න
kaze ni nore
සුළඟ අල්ලා ගන්න
කකුගෝ කිමෙටනෝ නාරා අත් නොහරින්න
මම අධිෂ්ඨානශීලී නම්, අත් නොහරින්න
හිකිකේෂි වා ෂිනායි සා
මම කවදාවත් ආපසු හැරෙන්නේ නැහැ
waraitobase aranami
කැළඹිලි සහිත ජලය හරහා සිනාසෙන්න
කොකෝරෝ කුඩකෙනයි යුනි කෑගහන්න
ඔබේ ආත්මය බිඳවැටීමෙන් ගලවා ගැනීමට එය කෑගසන්න
ඒ ගැන මට කණගාටුයි
ඔබේ මිතුරන් ඔබ වෙනුවෙන් ඉන්නවා
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
හේයි, ඔබ කිසි විටෙකත් දැඩි ලෙස ක්‍රියා කිරීමට අවශ්‍ය නැත
යමි ග හිකිසකොවු තොෂිතෙමෝ
අන්ධකාරය ඔබව ඉරා දැමීමට උත්සාහ කරන විට පවා
හෝරා නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
එන්න, නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
daijoubu sa
ඔක්කොම හරි යයි
uchiyaburu saikyo no kizuna
ශක්තිමත් බැඳීම් බිඳී යනු ඇත
mugendai no chizu hiroge
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
hateshinai ano basho e
කෙළවරක් නැති තැනට
fumidase yuuki no ippo
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
mugendai no chizu hiroge
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
chikai atsumeta hata
දිවුරුම් දුන් කොඩිය
tatakai tsudukete iku
දිගටම සටන් කරන්න
"ජිබුන්ජිෂින්" සුරානුකේ
ඔබටම අවංක වන්න
tsukami toru Dreamin'on
එය අල්ලා ගන්න, සිහින දකින්න
makerarenai nige ya shinai
මට පරදින්න බැහැ, මම කවදාවත් පැනලා යන්නේ නැහැ
deai wakare koe ikou
රැස්වීම් සහ වෙන්වීම් අභිබවා ඉදිරියට යන්න
zenbu takaramono
ඒවා ඔක්කොම නිධන්
mugendai no chizu hiroge
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
hateshinai ano basho e
කෙළවරක් නැති තැනට
fumidase yuuki no ippo
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
කෝ වෝ ඇගෙටේ
ඔබේ හස්තය ඔසවන්න
මෝඩයෝ!
බීම නවත්වන්න!
ඔබේ ආයුධ ගන්න!
අපි වැටලීම් කරනවා!
Wano දේශය විවෘත කරන්න!
"Onigashima in Tumult! Luffy's All-out War Begins!"
Oden!
සුනාච්චි !!
Oden Two-Sword Style!
පාරාදීසය Totsuka!
ඔඩන් මට දාපු කැළල...
එය රිදවන්නේ ඇයි?
තලය මගේ සිරුර සිදුරු කළේ කෙසේද?
මගේ සමුරායි රැඳවුම්කරුවන් අවතක්සේරු නොකරන්න!
මට කමක් නෑ...
... අමතක වෙනවා!
නමුත්...
... මගේ ආත්මය ජීවත් වනු ඇත!
ඔවුන් Oden's Ryuo භාවිතා කරනවාද?!
එය අනෙක් පැත්තට සිදුරු කිරීමට ඉඩ දෙන්න!
කයිඩෝ!
කයිඩෝ-සාමා!
Y-ඔයාලා!
ඔවුන් Akazaya Nine!
ඔඩන්ගේ සැබෑ රඳවනයන්!
ඔවුන් ඉතා ශක්තිමත්!
මෙය භයානක භෝජන සංග්‍රහයකි!
කයිඩෝ මැරිලාද?!
කොහෙත්ම නැහැ!
පරාජය කළ නොහැකි කයිඩෝ-සාමා මිය යා නොහැක!
ඔවුන් සමඟ සටන් කරන්න! Akazaya මීයන් මරන්න!
පිදුරු තොප්පිය, කිඩ් සහ අනෙකුත් අය මෙම විස්මිත ප්‍රහාරය සඳහා රැවටීම් පමණක්ද?!
සීරුවෙන් ඉන්න යාලුවනේ!
තවම කොහේ හරි ආක්‍රමණය කරන්නන් ඉන්න ඇති!
ඒක හරි!
අසන්න, දුර්වලයන්!
අපි ඔබට Kin'emon සහ අනෙකුත් අයට හානි කිරීමට ඉඩ නොදෙමු!
හරි හරී! අපි ඔවුන් හා එක්වන්නෙමු!
අපි කයිඩෝට තවත් පහරක් දෙමු!
ඔන්න ඔහේ ඉන්නවා!
යමතෝ!
හෙඩ්බට්!
Ulti!
ඔබ නැවතත් රංචු පිටින් ආවා!
ඔබ මට පහර දුන්නේ කෙසේද!
හොඳටම රිදුනා!
මම ඔබේ සගයා නමුත් ඔබ මට පහර දුන්නා,
ඔබ පිදුරු තොප්පිය අසලින් දුවනවා ...
ඔයා මොකද කරන්නේ-arinsu?!
වරදක් නෑ...
මම කොසුකි ඕඩන් බවට පත්වන දිනය අවසානයේ පැමිණ ඇත!
Kozuki Oden ?!
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?! ඔයාට පිස්සු ද?!
මම බැරෑරුම්!
ඔබ හොඳින්ද?!
මුන්ගෙ බූරුවො ගහල ඉස්සරහට යමු!
ඔව්!
තරුණ මාස්ටර් Yamato, අපට ගැටලුවක් තිබේ!
ඔබේ පියාට ප්‍රහාරයක් එල්ල වූ අතර සතුරන් පිරිසක් බිම සිටිති!
රැවටීම නවත්වන්න!
මම දන්නවා!
කුමක් ද?
මම තවදුරටත් ඔබේ මිතුරා නොවේ,
මගේ තාත්තා මැරුණත් මට කමක් නැහැ!
කුමක් ද?!
ගම් ගම්...
...කස!
මේ වතාවේ එය කුමක්ද? ඇත්තටම මේ භෝජන සංග්‍රහයේ ගොඩක් දේවල් තියෙනවා...
ගම් ගම්...
...අලි තුවක්කුව!
ඒක වෙන්න ඇති...
--අනේ නෑ! --ඇය ලුෆි දකිනවා!
අහ්! ලොකු අම්මා!
මම එතරම් කාර්යබහුල වූ විට නොවේ!
මම අන්තිමට ඔයාව හොයාගත්තා.
පිදුරු තොප්පිය!
කාමරය!
ඉන්න!
Yamato මේ පාර!
ඔබට ඔහුව අල්ලාගෙන ප්‍රධාන රංගන ශිල්පියෙකුට අභියෝග කිරීමේ අයිතිය දිනා ගැනීමට අවශ්‍යයි, හරිද?
මට තව බිස්නස් වගයක් තියෙනවා.
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න, අල්ටි!
මම Kozuki Oden! මම කයිඩෝව ඉවත් කරන්නම්!
ඔඩන් කවුද, අන්ත මෝඩයා?!
ඔබ ඔබේ පවුල අගය කළ යුතුයි!
බලන්න කවුද කතා කරන්නේ කියලා!
එවැනි අවස්ථාවක, පළමු පිටුවට හොඳ වන්න!
කුමක් ද?! කළ යුතු දේ මට කියන්න එපා!
මම...
... ලෝකයේ වෙන කාටත් වඩා ගෙවන්න-ගෙවීම ලස්සනයි!
අවසාන...
...බදාම!
අපි යමු! අපට දැන් ඔහුව බේරා ගත හැකිය!
ඉන්න!
ඒක බලන්න!
කුමක් ද?! ඒකද...
Shinobu-chan!
කණගාටු නොවන්න, නිකෝ රොබින්!
අපට විශ්වාසවන්ත මිතුරන් ඇත!
Boss-san!
හරියට Shinobu වගේ...
මෙහි පහත් පැතිකඩක් තබා ගැනීම යම් අවස්ථාවක දී උපකාර වනු ඇත!
ඒ නිසා දැනට ඉවසන්න!
ඔව්, මට තේරුණා!
කාලය පැසුණු විට, අපි සියල්ල පිටතට යමු!
මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි, බොස්-සන්!
කැරට්! අපි ඒකට විවේකයක් දෙමු!
උහ්-හහ්!
එය කළ නොහැක්කකි - බිත්තිය! අම්මාගේ නියෝග නිරපේක්ෂයි!
ඒක හරි!
ඔබ සුදානම් වෙන්න!
කළු බෝලය!
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?!
මෙන්න මම යනවා!
මටත්!
කුණාටු වලාකුළු!
Eleclaw!
Ninpo: Ectoplasm Thunder!
අපි ඒක කළා!
අපි යමු, කැරට්!
උහ්-හහ්!
ලොකු අම්මා ඉන්න තැනට!
ඔව්!
ඔහොම ඉන්න .. මොකක්?! මන්ද?!
අපි බේරෙන්න අමාරුව ගත්තා!
මම...
...මා විසින් අල්ලා ගත් කිසිඳු නිධානයක් කිසිවිටෙක අත් නොහැරීම ප්‍රතිපත්තියක් කර ගන්න!
ඔබ Zeus ගැනද කතා කරන්නේ?
මම එනකම් ඉන්න! මම ඔහුව ඕනෑම වියදමකින් ආපසු ලබා ගන්නෙමි!
පිදුරු තොප්පිය!
ගම් ගම්...
...අලි තුවක්කුව!
ඔයාව මරන්න මගේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ඇස්වලට වැලි ගැහුවා...
මම ටොට්ටෝ ලෑන්ඩ් එකෙන් ආවා!
පිදුරු තොප්පිය!
අපෝ නෑ... මේක හොඳ නෑ.
මටත් රණ්ඩු වෙන්න වෙනවා නැත්නම් අම්මා මාව මරයි!
යාම්! යාම්! යාම්!
යාම්! යාම්! යාම්! යාම්!
රසයි!
Zeus-chan!
අප!
ඔයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි.
මම ඔබ ගැන කරදර වුණා.
මමත් ඔයා ගැන දුක් වුණා. ඇත්තටම.
මම සතුටින්!
අපේ බැඳීම මම හිතුවා වගේ ගැඹුරුයි!
ඔයා මට රිද්දනවා, නමී! මට යන්න දෙන්න!
මම කවදාවත් ඔයාට යන්න දෙන්නේ නැහැ!
නමී...
ඔව්, මට ඒක පේනවා!
ඔබ දෙදෙනා අතර නිධානයක් මෙන් බැබළෙන බැඳීම!
ඇය හරි, සියුස්!
ඔයා මගේම වටිනා වස්තුවක්...
අරුණෝදය නොදත් සඳ ඔබයි.
ඔබේ අරමුණ ඉටු වේවා...
...අවුරුදු 20ක් වියන ලද රාත්‍රියට සෙවනැලි නවයක් හෙළුවා
ඔබ අලුයමෙහි දීප්තිය දැන ගනු ඇත!
අපේ කාලය පැමිණ ඇත. කයිඩෝගේ හිස අතට ගැනීමෙන්,
අපි අපේ ස්වාමි වූ කොසුකි ඕඩෙන් පළිගන්නෙමු!
දුවන්න!කුරි වෙත!
ආපසු හැරී බලන්න එපා!
Oden-sama!
පිදුරු තොප්පිය! ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?!
මට කියන්න එපා ඔයා කයිඩෝව වට්ටන්න ආවා කියලා, ඒක විහිලු වැඩියි.
මම මෙතන ඉන්නේ ඒකට නෙවෙයි!
කුමක් ද?
Luffy?!
පිදුරු තොප්පිය මිනිහා... මොනවද කිව්වේ?!
ඒක නෙවෙයි, ලුෆී?!
නැත! මම...
වසර 20කට පසු ඔවුන්ගේ පළිගැනීමට අකාසයා සමුරායිවරුන් පැමිණේ...
කිසිවෙකු විශ්වාස නොකළ ඔරොචිගේ අනාවැකිය අනෙක් සියලුම තිත් සමඟ සම්බන්ධ විය!
ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවන් සමඟ අත්වැල් බැඳගත් බව මට විශ්වාස කළ නොහැක.
Oden Castle හි නටබුන්වල සෙවනැලි පිළිබඳ කටකතාව...
පන්ක් අනතුර.
ඩ්රෙස්රෝසා.
Zou ෆැන්ටම් දූපත.
ඒ සියල්ල පිටුපස තිබුණේ පිදුරු තොප්පි!
කුතුහලය දනවන අහම්බයකින්,
මගේ සතුරන් ලෙස මා දකින පිදුරු තොප්පි පිටුපස ඔබ සැඟවී සිටියා.
ඔබගෙන් සමහරෙක් අවුරුදු 20 ක් තිස්සේ රැඳී සිටි අතර තවත් සමහරු ඉදිරියට පැන එහා මෙහා දිව ගියහ.
එවිට ඔබ ඔබේ සියලු හමුදා රැස් කර අවසන් කළා.
නමුත් මුහුදු කොල්ලකරුවන් ඔබට පිටුපසට පිහියෙන් අනිනු ඇත!
ඔබ පරදින බව දැනගත් මොහොතේම ඔවුන් ඔබව අතහැර දුවනු ඇත.
ඊට අමතරව, මම දැනටමත් පිදුරු තොප්පිය වරක් ඇණයක් පහළට ගෙන ඇත!
ඔබ ඔහුට අපහාස කරනවා!
Luffy-dono ඔයා වගේ දෙයක් නෙවෙයි යාලුවනේ!
ඔබ, කයිඩෝ, නිලධාරීන්, ඔරොචි සහ ඔබගේ සියලු යටත් නිලධාරීන්!
මම මෙහි පැමිණියේ ඔබේ සියලු බූරුවලට පයින් ගැසීමටයි!
ලුෆි...
ඔහු කවදා හෝ මුහුදේ මුදුනේ සිටින මිනිසා ය!
අපි මැරුණත් ඔහු තවමත් මෙහි සිටීවි!
දිවා කාලය නැවතත් වානෝ දේශයට පැමිණෙනු ඇත!
නිසා...
ඒක තමයි අපි අපේ උතුමාණන්ට පොරොන්දු වුණේ!
එය සම්පූර්ණ යුද්ධයක් වනු ඇත!
රැල්ල හැරී ඇත!
සත්ව රාජධානිය මුහුදු කොල්ලකරුවන් නැගී එන සමුරායි රණශූරයන්ට එරෙහිව අරගල කරයි!
කයිඩෝ සටන ආරම්භ කළ ලුෆී දෙස පහත් කොට බලයි!
එය පුර පසළොස්වක රාත්‍රියයි!
ඔවුන්ගේ බැට කෑ නිවස ගැන සිතමින් ඔවුන් සටන් කරන විට, මින්ක්ස් ඔවුන්ගේ සැබෑ ස්වරූපය පෙන්වයි!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"The Battle Under the Moon! The Berserker, Sulong the Moon Lion!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ