mugendai no chizu hiroge
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
hateshinai ano basho e
කෙළවරක් නැති තැනට
අපි තකාකු හෝ වෝ ඇගෙටේ යාත්‍රා කරමු
අපි යාත්‍රා කරමු, රුවල් ඉහළට ඔසවන්න
kaze ni nore
සුළඟ අල්ලා ගන්න
කකුගෝ කිමෙටනෝ නාරා අත් නොහරින්න
මම අධිෂ්ඨානශීලී නම්, අත් නොහරින්න
හිකිකේෂි වා ෂිනායි සා
මම කවදාවත් ආපසු හැරෙන්නේ නැහැ
waraitobase aranami
කැළඹිලි සහිත ජලය හරහා සිනාසෙන්න
කොකෝරෝ කුඩකෙනයි යුනි කෑගහන්න
ඔබේ ආත්මය බිඳවැටීමෙන් ගලවා ගැනීමට එය කෑගසන්න
ඒ ගැන මට කණගාටුයි
ඔබේ මිතුරන් ඔබ වෙනුවෙන් ඉන්නවා
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
හේයි, ඔබ කිසි විටෙකත් දැඩි ලෙස ක්‍රියා කිරීමට අවශ්‍ය නැත
යමි ග හිකිසකොවු තොෂිතෙමෝ
අන්ධකාරය ඔබව ඉරා දැමීමට උත්සාහ කරන විට පවා
හෝරා නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
එන්න, නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
daijoubu sa
ඔක්කොම හරි යයි
uchiyaburu saikyo no kizuna
ශක්තිමත් බැඳීම් බිඳී යනු ඇත
mugendai no chizu hiroge
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
hateshinai ano basho e
කෙළවරක් නැති තැනට
fumidase yuuki no ippo
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
mugendai no chizu hiroge
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
chikai atsumeta hata
දිවුරුම් දුන් කොඩිය
tatakai tsudukete iku
දිගටම සටන් කරන්න
"ජිබුන්ජිෂින්" සුරානුකේ
ඔබටම අවංක වන්න
tsukami toru Dreamin'on
එය අල්ලා ගන්න, සිහින දකින්න
makerarenai nige ya shinai
මට පරදින්න බැහැ, මම කවදාවත් පැනලා යන්නේ නැහැ
deai wakare koe ikou
රැස්වීම් සහ වෙන්වීම් අභිබවා ඉදිරියට යන්න
zenbu takaramono
ඒවා ඔක්කොම නිධන්
mugendai no chizu hiroge
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
hateshinai ano basho e
කෙළවරක් නැති තැනට
fumidase yuuki no ippo
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
කෝ වෝ ඇගෙටේ
ඔබේ හස්තය ඔසවන්න
Oden!
සුනාච්චි !!
ඔඩන් මට දාපු කැළල...
එය රිදවන්නේ ඇයි?
තලය මගේ සිරුර සිදුරු කළේ කෙසේද?
ඔවුන් Oden's Ryuo භාවිතා කරනවාද?!
එය අනෙක් පැත්තට සිදුරු කිරීමට ඉඩ දෙන්න!
ඔබ මුහුදු කොල්ලකරුවන් සමඟ අත්වැල් බැඳගත් බව මට විශ්වාස කළ නොහැක.
Oden Castle හි නටබුන්වල සෙවනැලි පිළිබඳ කටකතාව...
පන්ක් අනතුර.
ඩ්රෙස්රෝසා.
Zou ෆැන්ටම් දූපත.
ඒ සියල්ල පිටුපස තිබුණේ පිදුරු තොප්පි!
කුතුහලය දනවන අහම්බයකින්,
මගේ සතුරන් ලෙස මා දකින පිදුරු තොප්පි පිටුපස ඔබ සැඟවී සිටියා.
ඔබගෙන් සමහරෙක් අවුරුදු 20 ක් තිස්සේ රැඳී සිටි අතර තවත් සමහරු ඉදිරියට පැන එහා මෙහා දිව ගියහ.
එවිට ඔබ ඔබේ සියලු හමුදා රැස් කර අවසන් කළා.
නමුත් මුහුදු කොල්ලකරුවන් ඔබට පිටුපසට පිහියෙන් අනිනු ඇත!
ඔබ ඔහුට අපහාස කරනවා!
Luffy-dono ඔයා වගේ දෙයක් නෙවෙයි යාලුවනේ!
ඔබ, කයිඩෝ, නිලධාරීන්, ඔරොචි සහ ඔබගේ සියලු යටත් නිලධාරීන්!
මම මෙහි පැමිණියේ ඔබේ සියලු බූරුවලට පයින් ගැසීමටයි!
ඔහු කවදා හෝ මුහුදේ මුදුනේ සිටින මිනිසා ය!
අපි මැරුණත් ඔහු තවමත් මෙහි සිටීවි!
දිවා කාලය නැවතත් Wano දේශයට පැමිණෙනු ඇත!
නිසා...
ඒක තමයි අපි අපේ උතුමාණන්ට පොරොන්දු වුණේ!
එය සම්පූර්ණ යුද්ධයක් වනු ඇත!
"The Battle Under the Moon! The Berserker, Sulong the Moon Lion!"
මම ඒස්ගේ සහෝදරයාගෙන් බලාපොරොත්තු වන දේ පමණයි!
ඔහු සමඟ සටන් කිරීමට මම සතුටු වෙමි!
අපි අවුරුදු 20ක් ඉවසගෙන අන්තිමට මෙච්චර දුරක් ආවා.
අපිට දැන් බය වෙන්න දෙයක් නෑ!
එය ඔබව මරා දැමුවත්, කයිඩෝගේ හිස මත එල්ලී සිටින්න!
Luffy-dono සහ අනෙකුත් අයගේ සහය ඇතිව, අවසානයේ අපි ඔබට නැවත මුහුණ දෙන්නෙමු.
අපි ඔයාට පණපිටින් මෙතනින් යන්න දෙන්නේ නැහැ!
ඔබේ වාසනාව තල්ලු නොකරන්න.
ඔබට ඇත්තේ හමුදා සිය ගණනක් පමණි!
ඇය හරි. මෝඩයෝ!
අපිට සොල්දාදුවන් 30,000 ක් ඉන්නවා!
සිය ගණනකින් පමණක් ඔබට කුමක් කළ හැකිද?
මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ... මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ...
ක්ලැන්ක්.
කුමක් ද?
එය හදිසියකි! ආක්‍රමණිකයන් දහස් ගණනක් පිටුපසින් ඇතුළු වෙති!
කුමක් ද?!
එය කෙසේ විය හැකිද?!
අපි යමු!
හරි! ඔබට අවශ්‍ය එය නම්...
මම ඔයාව කැමති විදියට කපන්නම්.
ඔබ අපායට යන්න ඕන!
ඔව්, ඔයාලා රැවටිලා!
මන්ද...?!
සමුරායි කෙනෙක්...
Zorojuro-dono! අපි ඔබට උදව් කරන්නම්!
මට ඔබේ උදව් අවශ්‍ය නැහැ.
මේ මාලිගාව ඇතුලේ B ලක්ෂ්‍යය!
සමුරායි භටයෝ Roronoa Zoro සමඟ එක් වූහ!
මේ Point C! මල් අගනුවරට අසු වූ සමුරායි...
...ඒ වගේම Udon සිරකරුවන් රස්තියාදු වෙනවා!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
පන්ක්...
...ගිබ්සන්!
යාලුවනේ, පසුබසින්න එපා!
මේ දක්වා අපට මාර්ගය පැහැදිලි කිරීම ගැන ඔබට ස්තුතියි.
මාව වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා.
මම ආවේ කයිඩෝගේ ඔළුව ගන්න විතරයි.
ඔබ මගේ මාර්ගයට බාධා කළහොත්, මම ඔබ කිසිවෙකු ඉතිරි නොකරමි.
අනතුරු ඇඟවීමට ස්තූතියි.
කාමරය!
අපායට පලයන්!
කපා ඉවත් කිරීම!
නිදන කාමර!
කුමක් ද?
Kin'emon-dono ගෙන ආ මුහුදු කොල්ලකරුවන්...
ඔවුන් එතරම් විශ්වාසදායකයි!
මේ සියල්ල කුමක් ගැනද?!
හිටපු යුධ අධිපතියෙකු වූ නීතිය ද පැමිණ ඇත.
ඔවුන් සියල්ලෝම එක්සත් වී ශක්තිය ලබා ගනී!
කුමක් ද?!
--රැජින-සාමා! --තව තියෙනවද?!
දිවයිනට ඇතුල් වන ස්ථානයේ,
Marco the Phoenix සහ Perospero එකට සටන් කරනවා...
හේයි! සිදුවුයේ කුමක් ද?!
ආයුබෝවන්?!
කැන්ඩි මේඩන්!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
ඔවුන් එකතු වන්නේ ඇයි?!
දැන්, රකුසන් විනාශය ආරම්භ වේ-යෝයි.
මම සත්ව රාජධානියේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ සෑම සාමාජිකයෙකුම කැන්ඩිමන් කෙනෙක් බවට පත් කරමි.
ලෙවකන්න!
මාර්කෝ සහ පෙරොස්පෙරෝ එකතු වුණාද?
පළමුව බබානුකි, පසුව කියෝෂිරෝ, සහ දැන් මෙය? වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔනිගෂිමා හරහා ඔබ බීපු අවජාතකයෝ!
අද රාත්‍රියේ භෝජන සංග්‍රහය අවලංගු කර ඇත!
ඔබේ ආයුධ ගන්න!
එය සතුරු ප්‍රහාරයක්!
හැමෝම...
කයිඩෝ නැති වුණත් තවමත් එහි ප්‍රධාන රංගන ශිල්පීන් තිදෙනෙක් ඉන්නවා.
නමුත් මම දන්නවා අවස්ථාවක් ලැබෙනු ඇත!
Momonosuke-sama! කරුණාකර තව ටිකක් ඉන්න...
අපි එය කරමු!
Wano දේශය නැවත දිනා ගන්න!
මට ඔයාව ඇහුණා, පිදුරු තොප්පිය!
ඔයා මගේ පස්සට පයින් ගහනවද?
එය ගෙන එන්න! මම ඔබේ අභියෝගය පිළිගන්නවා!
මම ඔබට පෙන්වන්නම් ලෝකයේ විශාලතම හමුදා බලය!
Luffy-dono!
ඔබට ස්තුතියි!
කිනිමන්! මම පසුව ඔබව අල්ලා ගන්නම්!
කයිඩෝ-සන්.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම සන්සුන්ව සිටිමි.
ඔබට මාරාන්තික සටනක් කිරීමට අවශ්‍ය නම්, එළිමහනේ සිටීම වඩා හොඳය.
එදා වගේම...
කයිඩෝ!
මට කරන්න ඕන ඔක්කොම...
...ඔබේ හිස කපා ඇත!
මොනතරම් විහිලු මිනිසෙක්ද!
Oden Two-Sword Style!
පාරාදීසය Totsuka!
මට නැති වෙන්න බෑ!
නමුත් එදා මෙන් නොව, ඔඩන් දැනටමත් මිය ගොස් ඇත.
එදාට වඩා වෙන දෙයක් වෙනස්.
අපි නිගමනය කළේ ඔබ මකරෙකු බවට පත් වූ විට,
ඔබට ගුහාව තුළ සටන් කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
මම මේ දවස එනකන් කොච්චර ආසාවෙන් බලන් හිටියද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ!
මට අවශ්‍ය ඔබ අප කෙතරම් කෝපයෙන් සිටින්නේද යන්න ඉගෙන ගැනීමටයි!
මින්ක්ස්...
අපි අපේ රාජධානියෙන් රණශූරයන් ගෙනාවා.
පැහැදිලි අහසක හිම කැළඹීමක් ඇත.
ඔබට පූර්ණ චන්ද්‍රයා පැහැදිලිව දැකගත හැකිය.
ඕ ඇත්ත...
ඔබ මින්ක්ස් පුර පසළොස්වක පොහොය වන විට සුලොන්ග්ස් ලෙස හඳුන්වන බර්සර්කර් බවට පත් වේ.
ජැක්!
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා මේක කළා කියලා, අපරාදේ සමුරායි!
අපේ වරදක් නිසා අපි ඔබ බොහෝ දෙනෙකුට ඇතුළු වීමට ඉඩ දුන්නෙමු.
ඔබ නැවත කිසි දිනෙක Kaido-san අසලට නොඑනු ඇත!
ඉන්න, ගරා යාලුවනේ!
ජැක් යනු වසර දහස් ගණනක් පැරණි අපගේ රාජධානිය විනාශ කළ අපගේ දිවුරුම් දුන් සතුරා ය.
සමුරායිවරු එහි නොසිටි බව අපි ඔහුට අසංඛ්‍යාත වාරයක් කීවෙමු.
හොඳයි, දැන් ඔහුව අපට දෙන්න!
මම දන්නවා ඔබට මෙහි රයිසෝ නම් වානෝ දේශයේ රණශූරයෙක් සිටින බව!
වානෝ දේශයේ රණශූරයෙක්ද? රයිසෝ?
එහෙම කෙනෙක් අපි දන්නේ නෑ!
ප්රශ්නයට පිළිතුරු දෙන්න!
වානෝ දේශයේ රණශූරයා කොහේද?
ඔහු මෙහි නැත!
මම මැරුණත් මේක යන්න දෙන්නේ නැහැ, ජැක්!
මම ඔබට ශාප කරන දවස දක්වා-ගරා මගේ බළලුන්-අමනාපයෙන් මැරෙන තුරු!
ඔවුන් සිටියේ නැතැයි පැවසූ රණශූරයා මමයි, ජැක්!
ඒ ඔබ...
ඔවුන් මගේ ජීවිතය බේරුවා! මම ඔබට බොහෝ වාරයක් ආපසු ගෙවන්නෙමි!
එයට ඔබේ හොඳම පහර දෙන්න!
මටත් ඔබ සමඟ විසඳා ගැනීමට ලකුණු තිබේ!
මට අවශ්‍ය ඔබ ඒ සඳහා ඔබේ ජීවිතයෙන් වන්දි ගෙවීමට!
එය ගෙන එන්න!
ඔබේ නරකම දේ කරන්න!
--නැහැ, මාස්ටර් සහ ඔබේ සෙසු සමුරායිවරු... --...කයිඩෝ සඳහා සූදානම් විය යුතුයි.
ඔබත්, ඩියුක්-සාමා!
එහෙනම්, මම ඒවා ඔබට භාර දෙමි.
ඔබට ස්තුතියි.
එහෙම උනොත් මම කයිඩෝව වට්ටන්න මගේ හැම ශක්තියක්ම පාවිච්චි කරනවා!
රොඩී සහ බීබී, තල්මසුන් වන ආරක්ෂකයින්
ජියෝවානි, ෂිෂිලියන් සහ කොන්සෙලොට් සුනඛ කුණාටුව මස්කටියර්වරුන් තිදෙනා
බය වෙන්න එපා! සුලෝන්ග්ගේ ආයු කාලය කෙටියි!
එය ගෙන එන්න! අපිත් තිරිසන්නු!
නන්ගි
කුමක් ද?!
මා සමඟ සිටින්න, පූසා!
ඔබේ-ගාරා ගැන කරදර වෙන්න, බල්ලා!
Momonosuke දුර්වල වන විට අහිමි වීමට කාලයක් නොමැත.
Shinobu උදව් කිරීමට උත්සාහ කරයි, නමුත් රජු විසින් පහර දෙනු ලැබේ.
ලුෆී සහ අනෙකුත් අය ලොකු අම්මාගේ තර්ජනවලට එරෙහිව මංමුලා සහගත ලෙස ආරක්ෂා වෙති.
සතුරන් ඔවුන්ගේ වේගය ගොඩනඟයි! තනිව සිටින නාමිට භයානක තත්වයෙන් මිදිය හැකිද?!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "සියුස්ගේ රාජද්‍රෝහීකම?! කෝනර්ඩ් නාමි!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ