මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
කෙළවරක් නැති තැනට
hateshinai ano basho e
අපි යාත්‍රා කරමු, රුවල් ඉහළට ඔසවන්න
අපි තකාකු හෝ වෝ ඇගෙටේ යාත්‍රා කරමු
සුළඟ අල්ලා ගන්න
kaze ni nore
මම අධිෂ්ඨානශීලී නම්, අත් නොහරින්න
කකුගෝ කිමෙටනෝ නාරා අත් නොහරින්න
මම කවදාවත් ආපසු හැරෙන්නේ නැහැ
හිකිකේෂි වා ෂිනායි සා
කැළඹිලි සහිත ජලය හරහා සිනාසෙන්න
waraitobase aranami
ඔබේ ආත්මය බිඳවැටීමෙන් ගලවා ගැනීමට එය කෑගසන්න
කොකෝරෝ කුඩකෙනයි යුනි කෑගහන්න
ඔබේ මිතුරන් ඔබ වෙනුවෙන් ඉන්නවා
ඒ ගැන මට කණගාටුයි
හේයි, ඔබ කිසි විටෙකත් දැඩි ලෙස ක්‍රියා කිරීමට අවශ්‍ය නැත
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
අන්ධකාරය ඔබව ඉරා දැමීමට උත්සාහ කරන විට පවා
යමි ග හිකිසකොවු තොෂිතෙමෝ
එන්න, නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
හෝරා නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
ඔක්කොම හරි යයි
daijoubu sa
ශක්තිමත් බැඳීම් බිඳී යනු ඇත
uchiyaburu saikyo no kizuna
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
කෙළවරක් නැති තැනට
hateshinai ano basho e
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
fumidase yuuki no ippo
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
දිවුරුම් දුන් කොඩිය
chikai atsumeta hata
දිගටම සටන් කරන්න
tatakai tsudukete iku
ඔබටම අවංක වන්න
"ජිබුන්ජිෂින්" සුරානුකේ
එය අල්ලා ගන්න, සිහින දකින්න
tsukami toru Dreamin'on
මට පරදින්න බැහැ, මම කවදාවත් පැනලා යන්නේ නැහැ
makerarenai nige ya shinai
රැස්වීම් සහ වෙන්වීම් අභිබවා ඉදිරියට යන්න
deai wakare koe ikou
ඒවා ඔක්කොම නිධන්
zenbu takaramono
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
කෙළවරක් නැති තැනට
hateshinai ano basho e
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
fumidase yuuki no ippo
ඔබේ හස්තය ඔසවන්න
කෝ වෝ ඇගෙටේ
සුනාච්චි !!
එය ඔබව මරා දැමුවත්, කයිඩෝගේ හිස මත එල්ලී සිටින්න!
අකාසයා සමුරායිවරු කයිඩෝට එරෙහිව මාරාන්තික සටනකට පැටලුණි.
Luffy-dono!
ඔබට ස්තුතියි!
කිනිමන්! මම පසුව ඔබව අල්ලා ගන්නම්!
මම ඔබට පෙන්වන්නම් ලෝකයේ විශාලතම හමුදා බලය!
ජැක් යනු වසර දහස් ගණනක් පැරණි අපගේ රාජධානිය විනාශ කළ අපගේ දිවුරුම් දුන් සතුරා ය.
මටත් ඔබ සමඟ විසඳා ගැනීමට ලකුණු තිබේ!
පැරණි ලකුණු ගෙවීමට,
මින්ක්ස් ඔවුන්ගේ සුලෝන්ග් ස්වරූපයෙන් අංකවලට නායකත්වය දෙන ජැක් සමඟ ගැටේ.
"සියුස්ගේ රාජද්‍රෝහීකම?! කෝනර්ඩ් නාමි!"
එය ආරම්භ වී ඇත.
අර අවජාතක ජැක් උඩ ගියාද?
ඔහු ඔබ මෙන් නොව සැලකිලිමත් ය.
රජතුමනි, ඔබට මා සමඟ ප්‍රශ්නයක්ද?!
හේයි!
Momonosuke-sama ...
ඕනෑම වියදමකින් මම ඔබව බේරා ගන්නෙමි!
පිදුරු තොප්පිය!
ඔබ සුදානම් වෙන්න!
ගම් ගම්...
...ගැට්ලිං!
මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ... මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ...
මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ... ක්ලැන්ක්.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?!
මේ Point E!
අපි සතුරන් සමඟ සටනක යෙදී සිටිමු!
B ලක්ෂ්‍යයේ, Udon සිරකරුවන් ටොන් ගණනක් ඇත!
අපට ඔවුන්ව නවත්වන්න බැහැ!
කුමක් ද?!
සිදුවුයේ කුමක් ද?! ප්‍රතිචාර දක්වන්න!
ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?!
ඔවුන් A ලක්ෂ්‍යය බිඳ දැමුවා! අපි කුමක් කළ යුතුද, සාමා රැජින?!
--රැජින-සාමා! --රැජින-සාමා!
මෝඩයෝ! හැමෝම එකවර කතා කරන්න එපා!
එය ඔබම සිතා බලන්න!
Shinobu?!
Momonosuke-sama ...
බලන්න මුන් ඔයාට කරපු දේ...
මම, ෂිනෝබු, දැන් ඔයාව බේරගන්නම්.
ඉදුණු-ඉදුණු පෙළඹවීම ජුට්සු!
නිහඬව...
පරාජිතයන් මෙන් මැසිවිලි නැඟීම නවත්වන්න!
Ulti! මට ඔබ වෙනුවෙන් වෙලාවක් නැහැ!
යමතෝ!
ඔබ මට පිටුපාන්නද හදන්නේ?!
මම Kozuki Oden, මට කරන්න දේවල් තියෙනවා!
Momo!
ඔයා මෙතනට දුවන්න එඩිතර වුනොත් මම ඔයාව මරනවා මෝඩයා!
අපිටත් මෙතන ප්‍රශ්න තියෙනවා!
උඹට සාප වේවා!
ෂිනෝබු...
Momonosuke-sama ...
මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ... මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ...
මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ... ක්ලැන්ක්.
--රැජින-සාමා! - කෑගහන්න එපා!
මැසිවිලි නැඟීම නවත්වා කාර්ය සාධන මහලට එන්න!
අපි මෙතන කෙටි අතේ!
ඉක්මන් කරන්න!
ක්ලැන්ක්.
ඔහ්, නැහැ!
ෂිනෝබු!
අදහස නරක නොවීය.
නමුත්...
... ක්‍රියාත්මක කිරීම දුර්වලයි!
ෂිනෝබු!
Shinobu-chan!
Momonosuke-sama!
මට ලැජ්ජයි වට්ටපු එක ගැන!
නැවත උත්සහ කරමු!
කුමක්ද...
කුමක් ද?! ඔහු පියාසර කරනවා!
පියාසර කරනවා!
එය ඉතා ඉහළයි! මට බයයි!
Momonosuke-sama! සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?!
Kaido-san වෙනුවෙන්,
මම ඔබව ක්‍රියාත්මක කරන්නම්!
එය කුමක් ද?
සංගෝරෝ!
සංජි-කුන්!
සංජි!
ඔයා තමයි හොඳම කෙනා!
මට පොන්නයා දෙන්න!
ඔහුව මේ ලෝකයෙන් අතුගා දැමිය යුතුයි!
Momonosuke-sama!
හේයි, මෝමෝ!
ඔබේ ස්වයං හැඳින්වීම කලින්...
... මට සීතල දුන්නා!
සංගෝරෝ!
"මෝමෝ" යන වචනය...
... peerless වෙනුවෙන් පෙනී සිටී!
මගේ නම වන්නේ...
... Kozuki Momonosuke!
මම තමයි වෙන්නේ...
...වානෝ දේශයේ ෂෝගන්!!
සංගෝරෝ!
Shinobu-chan, ඔහුව බලාගන්න!
හරි හරී!
ස්තුතියි, Sangoro!
Momonosuke-sama!
ඔබ හොඳින් සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
කොසුකි මිය යා යුතුය!
ත්වරණය උපාංගය!
රහසිගතව සක්රිය කරන්න!
වෙඩි තැබීමේ තරුව! සෝබා කික්!
මොනතරම් ඉහල තාක්ෂණයක්ද...
හෝව්-හෝ-හෝ!
මෙය හොඳ නැත! මම අනතුරේ!
නවත්වන්න, කුරුලු මොලේ!
මුකුත් නොකලොත් මම බඩේ හිලක් හදාගෙන මැරෙනවා!
සිදුරක් පමණක් නොවේ! ඔබ අඩකින් කැඩී යයි!
ඔච්චර බයයි නම් නොපෙනී දුවන්න!
ඒක දෘෂ්ටි මායාවක් විතරයි...
මට යන්න දෙන්න!
මේ එයයි!
සංජි!
මට යන්න දෙන්න!
මේ එයයි!
සංජි!
සංජි-කුන්!
සංජි...
සන්...
ඒ පහරදීම පිස්සුවක්...
Yamao! මම Momo ඔබට භාර දෙමි!
ඔහු සහ ෂිනෝබු ආරක්ෂා කරන්න!
කුමක් ද?! කමක් නැද්ද?!
ඇයි මගෙන් එහෙම අහන්නේ?!
ඔයා හරි. එය ස්වභාවිකයි.
B-මොකද ඔහු මගේ පුතා!
යන්න!
ඔව්, එය මට භාර දෙන්න!
පියවරුන් තම පුතුන්ට උදව් කරයි!
හේයි, මාව නොසලකා හරින්න එපා!
මා එනතුරු ඉන්න, Momonosuke!
--ඔබේ පියා ඔහුගේ ගමනේ! --හේයි! ඉන්න-අරින්සු!
මම ඔබට පැන යාමට ඉඩ නොදෙමි!
පිදුරු තොප්පිය!
අනිත් අය පැනල ගියත් මම ඔයාට කවදාවත් යන්න දෙන්නේ නැහැ!
අපොයි! මට සංජිට උදව් කරන්න යන්න ඕන!
යාලුවනේ!
අපිට ගහන්න ආපු සියලුම සමුරායිවරු මරමු,
සහ භෝජන සංග්‍රහය ආරම්භ කරන්න!
ඔයා විනාශ වෙලා...
...විවාහය, තේ පැන් සංග්‍රහය සහ මේ මහා භෝජන සංග්‍රහය...
ඔබ සැමවිටම අන් අයගේ විනෝදය නරක් කරයි!
මම අමතක කරන්නේ නැහැ!
කොහෙත්ම නැහැ!
දුවන්න! කේක් එක කඩා වැටෙනවා!
Luffy?!
අර අවජාතකයා!
හරි!
එය කැඩී ඇත!
මම ඔබව වඩාත් සුදුසු ආකාරයෙන් මරා දමමි!
ඔබේ අවසන් හුස්ම සෝචනීය වනු ඇත!
මේ ...
ඔහ්, නැහැ!
ඔයා මාව මරන්නද හදන්නේ?!
අර පරණ බෑගය යක්ෂයෙක්ද?!
ඇය කයිඩෝ විදේශයකදී මෙන් කුප්‍රකට මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කපිතාන්වරියක් බව මට ආරංචි විය!
කුමක් ද?! එතකොට අපි කයිඩෝ දෙන්නෙක්ට මූණ දෙනවා වගේ?!
මට දැන් මෝමෝවයි සංජිවයි බේරගන්න ඕන.
නමුත් ඇය මා පසුපස ගියොත්, මම සතුරා ඔවුන් වෙත ගෙන යන්නෙමි!
පිදුරු තොප්පිය, ඔබ එය මග හැරිය බව මට විශ්වාස කළ නොහැක!
එන්න, සියුස්!
සියුස්, මොකක්ද කාරණය?!
ඔබ...
ඇය දැක්කා!
නැහැ, නැහැ, නැහැ, නැහැ, නැහැ, නැහැ, ඒක කරන්න බැහැ!
නමී! ඇය අපිව මරයි!
සියුස්!
මම එක මොහොතක් අහක බලාගෙන ඉඳලා දැන් ඔයා ඉන්නේ එයා එක්කද?
නරක කොල්ලා!
දැන්, ආපසු එන්න!
හරි අම්මේ...
සියුස්!
මම හෝ ලොකු අම්මා, ඔබ තෝරා ගන්නේ කාවද?!
මට අම්මට විරුද්ධව ඉන්න බැහැ!
මාව තෝරගත්තොත් කලින් කෑවා වගේ රසවත් දේවල් කන්න පුළුවන්.
කුමක් ද?
යාම්! යාම්! යාම්!
යාම්! යාම්! යාම්! යාම්!
රසයි!
එය ඇත්තක්ද?!
මම මගේ ජීවිතේ කවදාවත් බොරු කියලා නැහැ.
ඒ නිසා මාව විශ්වාස කරන්න. හරි හරී?
උහ්-හුහ්, උහ්-හහ්! මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා!
මට කැමති තරම් කන්න දෙන්න!
දැනටමත් ඇති!
නමී!
ඔබ මගුලක් Cat Burglar!
ඒක මගේ වරදක්.
සමාවෙන්න අම්මේ.
මම දැන් කොහේවත් යන්නේ නැහැ, ඒ නිසා මට සමාවෙන්න!
හොඳයි, හොඳයි, දැන් ඔබ පැති මාරු කරනවා.
ඇය වැනි කරදරකාරී ට්‍රම්ප් පසුපස යන කෙනෙකුව මා විශ්වාස කරන්නේ කෙසේද?!
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?!
ඔබේ විශ්වාසය දිනා ගැනීමට මට කුමක් කළ හැකිද?!
කළ යුතු දේ ඔබ දන්නවා.
ඇයව පහතට ගන්න!
ඔරලෝසුව? මම එය ඉවතට විසි කළා!
මම සුළඟ!
මෙය කෙළින්ම ගන්න, සියුස්! ඔබ පසුබසින්නේ නම්, මම ඔබව අතුගා දමමි!
නැත!
සෝල් සෙන්සරය සක්‍රිය කරන්න!
මට සමාවෙන්න, නමී!
සාමදානයේ සැතපෙන්න!
මම උඹට වෛර කරනවා!
මම ඔබ සමඟ ඉවරයි!
උදව් කරන්න!
පියාපත්? මම ඒවා පතුරුවන්නම්!
මම කුරුල්ලෙක්!
මම පියාපත් ගසා පියාසර කරමි!
අහසේ, සුළඟ මත!
මම නිදහස් ධාවකයෙක්!
Franky!
හරි, ඔබ කපා ඇත!
කුමක් ද?!
කුමක් ද?
අපොයි! මම හිතන්නේ මම යමක් උඩින් දිව ගියා!
ගණන් ගන්නේ කව්ද!
මලක් උඩින් දුවන්නේ නැති තාක් කල්.
ලොකු අයියේ!
ෆ්‍රැන්කි ලොකු අම්මාට අභියෝග කරයි! රොබින් සහ ජිම්බේ ඒකාබද්ධ ප්‍රහාරයකින් ඔහුට උදව් කිරීමට පැමිණේ!
මේ අතර, Yamato ඔහුව බේරා ගැනීමට Momonosuke සමඟ දෛවෝපගත රැස්වීමක් පවත්වයි!
Oden ගේ කැමැත්තට උරුමකම් කියන කෙනා සහ Oden ගේ ලේ තියෙන කෙනා.
මෙම හමුවීම ඔවුන්ව දුෂ්කරතාවයෙන් මිදෙයිද?!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්! "මම ඔබව ආරක්ෂා කරන්නම්! Yamato Momonosuke හමුවෙයි!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!