මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
කෙළවරක් නැති තැනට
hateshinai ano basho e
අපි යාත්‍රා කරමු, රුවල් ඉහළට ඔසවන්න
අපි තකාකු හෝ වෝ ඇගෙටේ යාත්‍රා කරමු
සුළඟ අල්ලා ගන්න
kaze ni nore
මම අධිෂ්ඨානශීලී නම්, අත් නොහරින්න
කකුගෝ කිමෙටනෝ නාරා අත් නොහරින්න
මම කවදාවත් ආපසු හැරෙන්නේ නැහැ
හිකිකේෂි වා ෂිනායි සා
කැළඹිලි සහිත ජලය හරහා සිනාසෙන්න
waraitobase aranami
ඔබේ ආත්මය බිඳවැටීමෙන් ගලවා ගැනීමට එය කෑගසන්න
කොකෝරෝ කුඩකෙනයි යුනි කෑගහන්න
ඔබේ මිතුරන් ඔබ වෙනුවෙන් ඉන්නවා
ඒ ගැන මට කණගාටුයි
හේයි, ඔබ කිසි විටෙකත් දැඩි ලෙස ක්‍රියා කිරීමට අවශ්‍ය නැත
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
අන්ධකාරය ඔබව ඉරා දැමීමට උත්සාහ කරන විට පවා
යමි ග හිකිසකොවු තොෂිතෙමෝ
එන්න, නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
හෝරා නිර්භීතව එය පිටතට ගන්න
ඔක්කොම හරි යයි
daijoubu sa
ශක්තිමත් බැඳීම් බිඳී යනු ඇත
uchiyaburu saikyo no kizuna
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
කෙළවරක් නැති තැනට
hateshinai ano basho e
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
fumidase yuuki no ippo
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
දිවුරුම් දුන් කොඩිය
chikai atsumeta hata
දිගටම සටන් කරන්න
tatakai tsudukete iku
ඔබටම අවංක වන්න
"ජිබුන්ජිෂින්" සුරානුකේ
එය අල්ලා ගන්න, සිහින දකින්න
tsukami toru Dreamin'on
මට පරදින්න බැහැ, මම කවදාවත් පැනලා යන්නේ නැහැ
makerarenai nige ya shinai
රැස්වීම් සහ වෙන්වීම් අභිබවා ඉදිරියට යන්න
deai wakare koe ikou
ඒවා ඔක්කොම නිධන්
zenbu takaramono
මායිම් රහිත සිතියම විවෘත කරන්න
mugendai no chizu hiroge
කෙළවරක් නැති තැනට
hateshinai ano basho e
ඉදිරි පියවරක් තැබීමට ධෛර්යය ලැබේවා
fumidase yuuki no ippo
කෝ වෝ ඇගෙටේ
ඔබේ හස්තය ඔසවන්න
ඔනිගෂිමාහි මහා සටන උත්සන්න වෙමින් පවතී!
Momonosuke බේරා ගැනීමට උත්සාහ කළ Shinobu රජු විසින් අවහිර කරන ලදී ...
නමුත් සංජි දඟකාර ලෙස පෙනී සිටියේය.
Momonosuke-sama!
හේයි, මෝමෝ!
ඔබේ ස්වයං හැඳින්වීම කලින්...
... මට සීතල දුන්නා!
සංගෝරෝ!
නැහැ, නැහැ, නැහැ, නැහැ, නැහැ, නැහැ, ඒක කරන්න බැහැ!
නමී! ඇය අපිව මරයි!
සියුස්!
මම එක මොහොතක් අහක බලාගෙන ඉඳලා දැන් ඔයා ඉන්නේ එයා එක්කද?
නරක කොල්ලා!
මට සමාවෙන්න, නමී!
සාමදානයේ සැතපෙන්න!
මම උඹට වෛර කරනවා!
මම ඔබ සමඟ ඉවරයි!
උදව් කරන්න!
මම නිදහස් ධාවකයෙක්!
Franky!
හරි, ඔබ කපා ඇත!
කුමක් ද?!
කුමක් ද?
අපොයි! මම හිතන්නේ මම යමක් උඩින් දිව ගියා!
ගණන් ගන්නේ කව්ද!
මලක් උඩින් දුවන්නේ නැති තාක් කල්.
"මම ඔබව ආරක්ෂා කරන්නම්! Yamato Momonosuke හමුවෙයි!"
අම්මා!
ඔවුන් විනාශ වී ඇත!
මුන් මැරිච්ච මිනිස්සු!
එයා බයික් එකෙන් ලොකු අම්මා උඩින් දිව්වා!
ලොකු අයියේ!
ස්තූතියි, ෆ්‍රැන්කි!
නමී!
ඔබ හොඳින්ද?!
ඔව්! ඔව්! මම හොඳින්!
බිග් බ්‍රෝ මෙහි සිටී නම්, එය විශාල උපකාරයක් වනු ඇත!
යන්න! සමුරායි රණශූරයන්!
එය දැනටමත් ආරම්භ කර ඇත!
ඒක මහා අවුල් සටනක්...
අපි පරක්කු නිසා, අපි හැමෝටම වඩා මහන්සි විය යුතුයි.
ඔහ්, කොල්ලා... බලන්න ඔවුන් දිව ගිය දේ.
මට පොඩ්ඩක් උදව් කරන්න නිකෝ රොබින්.
ඇත්තෙන්ම, මම සතුටුයි.
මහා! ෆ්‍රැන්කි සහ බෘක්ගෙන් මා බලාපොරොත්තු වූයේ එයයි!
එහෙනම් මම යනවා...
...ගිනිමන්ට උදව් කරන්න.
...දැන්!
අපොයි! බීමත් යෝධයෝ!
ඔවුන් Brachioව සෙල්ලම් බඩුවක් ලෙස සලකන්නේ කෙසේද!
ග්‍රහණයක් ගන්න! අපි ආපසු සටන් කරමු!
ඒක හොඳයි! කරදර වෙන්න එපා!
ARM විශ්වාස කරන්න!
එය දරුණු ලෙස පහර වැදී ඇත, නමුත් එහි සුපිරි ශරීරයේ එක සීරීමක්වත් නැත!
සුපිරි ශරීරය!
සුපිරි මිශ්‍ර ලෝහය Wapometal පෙනෙන තරම් ඝනයි!
අපි ආපසු සටන් කිරීමට පටන් ගනිමු!
පාඨමාලාව වෙනස් කරන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
ඉලක්ක අපට පිටුපසින්!
හැරී ඔවුන්ට මුහුණ දෙන්න!
ඔව්, සර්! කමාන්ඩර් චොපර්!
වෙඩි තැබීමට සූදානම් වන්න!
ගිනි!
යා-හූ!
සියලුම වෙඩි පහරවල්!
Usopp, Brachio සහ මම කොතරම් ශක්තිමත්ද කියා දැන් ඔබට පෙනේ!
ඔබ විශිෂ්ට කාර්යයක් කළා, ගනර් උසොප්!
ඔබේ ඇණවුම් විශිෂ්ටයි, කමාන්ඩර් චොපර්!
අපට හැකියාව ඇත්තේ මෙයයි!
ලොකු අම්මා, යෝධයන්, හෝ කුමක් වුවත්, එය රැගෙන එන්න!
අධි පුපුරන සුලු...
ටැංකි නාශක...
...නැ...
...කාර්යය!
වැව නොබිඳිය හැකි ...
ඒත් ඔයා ඔච්චර හෙල්ලුවොත් අපිට ඒක දරාගන්න බෑ...
කරුණාකර නවත්වන්න!
Y-යමටෝ, නවත්වන්න!
උඹට සාප වේවා!
යමතෝ!
මම ඔබේ ජීවිතයේ අඟලක් ඇතුළත ඔබව පරාජය කරමි.
සහ ඔබව Kaido-sama වෙත රැගෙන යන්න!
මට ඔබ වෙනුවෙන් වෙලාවක් නැහැ!
මම නැවත කයිඩෝ වෙත නොයමි!
මට මගේම මෙහෙවරක් තිබේ!
මට තනිවම ඉන්න දෙන්න!
කෙතරම් කරදරකාරීද!
මම ඔයාගේ පස්සට පයින් ගහනවා!
මගහැරීම නවත්වන්න පුංචි...
Ulti!
මම මගේ ගමන බල කරන්නම්!
දැන් ඔබ මට සමාව දෙනවා නම්.
මම එනකම් ඉන්න.
මම එන ගමන්!
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න...
මම කවදාවත් ඔයාට යන්න දෙන්නේ නැහැ!
මම, ෂිනෝබු, මගේ ජීවිතය නැති වුණත් ඔබ ආරක්ෂා කරනවා!
මම ඔබ ගැන විශ්වාස කරමි ...
ඔවුන් ඔබව මෙහි දකිනු ඇත. අපි ගොඩනැගිල්ලේ සැඟවිය යුතුයි.
ඔන්න ඔහේ ඉන්නවා!
ඔබ හොඳින් සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
Kozuki Momonosuke!
ඔබ කව්ද?!
හේයි, ෂිනෝබු!
ඔහු අපේ සගයා! ඔබට ඔහුව විශ්වාස කළ හැකිය!
කුමක් ද? අපේ සගයා?!
ඔබ තනිවම සිටිනවාට වඩා ඔහු සමඟ සිටීම ආරක්ෂිතයි.
නැවත හමුවෙන්නම්!
ඔබ ඇත්තටම අපේ සගයෙක්ද?
ඔව්!
හරි හරී. මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
කුමක් ද?!
මම...
මම Kozuki Oden!
මම ඔබව ආරක්ෂා කරන්නම්!
පියා...
Oden-sama ...
ෆාද....?
පියයුරු...
අං?!
ඔබට මගේ පියා විය නොහැක!
ඔබ ඉතා සැක සහිතයි! නියත වශයෙන්ම අපේ සතුරා!
කුමක් ද?!
දුම් ගැලවීමේ තාක්ෂණය!
ඉන්න!
ඇයි ඔබ පලා යන්නේ?!
අපි විශාල වශයෙන් සංඛ්‍යාවෙන් වැඩියි. මෙය සදහටම ගත වනු ඇත.
ඔයා හරි!
මෙම කුඩා ෆ්රයිස් සමඟ සටන් කිරීම කාලය නාස්ති කිරීමක් පමණි!
ඩයිනෝසරයන් ඩෙන්ජිරෝ කතා කළ ටෝබි රොප්පෝ ලෙස හැඳින්වූයේ ...
අපි යමුද එයාලගේ ඔළු ගන්න?
අපි එයාලට ගැලපෙන්නේ නැති උනත්...
අපට තවමත් ඒවා නතර කළ හැකිය!
දැන්...
මම හිතන්නේ නැහැ ඇය සදහටම ළදරුවෙක් වගේ නිදා ගනීවි කියලා.
ජී... මම දැක්කෙ නෑ ඒක එනවා...
ලොකු අම්මාට පාලනය නැති වෙන්නයි හදන්නේ!
දුවන්න!
අවසාන...
ඔබ නැඟිට ඇත.
ඔබ එකින් එක මතු වෙනවා...
ඔබ පිදුරු තොප්පි!
ආත්මය රජු! ටිකක් වෙලා ගියා.
ඔබේ කණ්ඩායම සැබවින්ම එවැනි දුර්ලභ ජීවීන්ගෙන් සමන්විත වේ.
ඔබව මගේ එකතුවට එක් කිරීමට මට බලා සිටිය නොහැක.
ඔබට හොඳ රසයක් ඇත!
ඔබ මගේ යකඩ ශරීරයට කැමතිද?! ඔබ පැරණි බෑගය!
මගේ නම වන්නේ...
...ෆ්‍රැන්කි!
මම සයිබර්ග් කෙනෙක්!
මම ඉතා දුර්ලභ හා ශක්තිමත්!
නැහැ, ඔබ දෙදෙනා!
අපි දුවමු! ඇය මුහුදේ අධිරාජ්‍යයෙක්!
මුහුදේ අධිරාජයෙක්ද?
ඉතින් අපි දුවන්නද?
හේයි, නාමි. ඔයාට ඕන නැද්ද...
අපේ කැප්ටන්...
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජු වීමටද?!
ෆ්‍රැන්කි...
...රැඩිකල්...
...වෙන්න...
මොකක්ද... මොනවද ඒ යෝධ දේවල්?!
හේයි! ඔබට වෙනත් උත්සව ශාලාවක් පවරා ඇත!
අංක!
නැත!
ඒවා හබල් තරම් විශාලයි! ඒවා කුමක් ද?!
ඒවා මට මතක් වෙන්නේ Thriller Bark...
ඒවා පැරණි යෝධයන්ගේ අසාර්ථක විනෝදාස්වාද...
කයිඩෝ Punk Hazard වෙතින් මිලදී ගත් බව?!
ලස්සනයි...
මෙන්න අපි යනවා!
ස්තුතියි!
කාලගුණ අනාවැකිය වැසි!
මම එය තලා දමමි!
ගිනි!
මට හෙල්ලෙන්න බැහැ.
පරෙස්සම් වෙන්න.
ගියර් තුන!
අස්ථි බැලූනය!
කඩු තුනේ විලාසය...
...රහස් කලා!
තුන් දහසක් ලෝක!
ගම් ගම්...
...යෝධ...
...බසූකා!
අන්තිමට Oars තනියම පරද්දන්න අපි හැමෝටම අවශ්‍ය වුනා...
ඒක බලන්න!
අර යක්ෂයා අතේ තියෙන දේ...
...ආකියෝ ටැංකිය!
ඒ Usopp ගේ කණ්ඩායමයි!
එය අතහරින්න!
ඔයා ලොකු මවුලයක්!
ෆ්‍රැන්කි...
...රැඩිකල්...
... බීම්!
මගේ ලේසර් කිරණ...
... දැන් නවත්වන්න බැහැ!
ඔයාට මේ විදියට වෙඩි තියන්න ඕන වුණේ නැද්ද?
යකඩ මිනිසා...
මට ඔබේ අත දෙන්න!
Fish-Man Jiu-Jitsu!
මල් දහසක්!
... වර්ල්පූල් උරහිස් විසි කිරීම!
ඩෙල්ෆීනියම්!
අපරාදේ, ජිම්බෙයි!
මට මතකයි ඔයා අපේ බලඇණියට කරපු දේ!
මම ඔයාවත් මරනවා!
එය ගෙන එන්න!
එය සිදු වූයේ කෙසේද?
මම බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා හොඳයි!
ඇය නැවතත් කෝපයට පත් වනු ඇත!
ඔබ ඇත්තෙන්ම කැපී පෙනෙන කාන්තාවක්.
සමාවන්න! ස්තුතියි!
ජිම්බෙයි! රොබින්!
ම්ම්-හ්ම්. ඔබ හොඳින් සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
දැන්...
එය ඔබ බලා සිටි මොහොතයි...
මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ... මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද ...
ක්ලැන්ක්.
ඇතුලට එන්න, කමාන්ඩර් චොපර්!
Usopp! අවදි වන්න! Usopp!
අපිට Franky ගෙන් ඇමතුමක් ලැබුණා!
හේයි! ඔයාලා හොඳින් නේද?!
Brachio ටැංකිය ලොව විශාලතම...
ඔබට පොරොන්දුව මතකද?!
පොරොන්දුවක්ද?
යකඩින් හදපු මුහුදු කොල්ලකරුවෙක්, යකඩ කොල්ලකරුවෙක්!
අපි ඒකාබද්ධ කරමු!
කොම්...
...යහපත?
ඒකාබද්ධ කරන්න!
මා එනතුරු ඉන්න, කිංමන්!
ලුෆී පළිගැනීමට උත්සාහ කර යුධ පිටියට යයි
පියාඹන ගිනි පුපුරු මැද කයිඩෝ බලා සිටින තැන!
විපත්ති සාර්ථකත්වය බවට පත් කිරීම,
පිදුරු තොප්පි ශක්තිමත් සතුරන් සමූහයක් කපා දමයි!
යුද්ධයේ උදම් රැල්ල ජය ගනිමින්,
නව පරම්පරාවේ මුහුදු කොල්ලකරුවන් කරනු ඇත
Wano දේශයේ අනාගතය සඳහා මාර්ගය සකසන්න!
One Piece හි මීළඟ කථාංගයෙන්!
"අතිශයින්ම ශක්තිය! පිදුරු තොප්පි එකට එනවා!"
මම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ රජ වෙනවා!
නිර්වචනය නොකළ