සී සී ජී 203 පර්යන්තය
අපරාධකරුවා 20වන වීදියේ ඇක්වා
ගොඩනැගිල්ලෙන් වාර්තා වෙනවා.
අපරාධකරු ගූල් කෙනෙක්
ලෙසයි වාර්තා වෙන්නෙ.
නැවතත්, ඒ ගූල් කෙනෙකි.
ඉක්මණින් ස්ථානයට වාර්තා කරන්න.‍
ආ....
තව! තව!!
රසයි!
එයාලා බොරු නෙමෙයි කියලා
තියෙන්නෙ ඔයා විනෝද වෙනවා කියලා.
කෑම වෙලාවට බාධා කරන
එක මට පේන්න බෑ.
ඔයා මාව දන්නෙ නෑ නේද?
මොකද නැත්තෙ, ඔයා වද
දෙන්න උපන් කෙනෙක්නෙ.
මට ඉහළින් අණ ලැබිලා තියෙන්නෙ.
මට ඔයාව ගේන්න කියලා
තියෙන්නෙ පණපිටින්.
ඒත් ඊට කලින් මට ඕනෙනම් පුළුවන් ලේසියෙන් ඇඟිල්ලක්
දෙකක්, අතක් පයක්, හතරක් පහක් වුනත් ගන්න...
ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නෑ නේද?
ලොකු මනුස්සයෙක්ට තියෙන්නෙ
පොඩි සෙල්ලම් බඩුවක්.
ඔයා සෙල්ලම් කරන්න ආසයි නේද?
හරිම හුරතල්.
මට ඒවා...
අරගන්න දෙන්න.
ආයෙ දෙනවා.
ඒවා මගේ.
මට ඔයත් එක්ක සෙල්ලම්
කරන්න ඕනෙ නෑ.
බයිස්කෝප් අඩවිය වෙනුවෙන් උපසිරසි ගැන්වීම
~නවෝදනී තිළිණි විසිනි.~
අද උදෑසන පිරිමි
මළසිරුරු කිහිපයක්...
ටෝකියෝ 20 වන වීදියේ ඇක්වා
ගොඩනැගිල්ලෙන් සොයාගෙන ඇත.
සිරුරු වලින් ගූලයෙකුගේ
සැකකෙරෙන කෙළ සොයාගෙන ඇත.
මෙය ගූල් අපරාධ යටතේ
පරීක්ෂණ ආරම්භ කර ඇත.
ඒකට එච්චර හිනා යනවද?
මං කියන්නෙ ඔයාට පළවෙනි දිනය
පොත් කඩයක ගත කරන්න බෑ කියලා.
ඇයි බැරි? එයා ඒ අදහසට
අකමැති වෙන්නෙ‍
මම කියන්නම්, ඕක
වෙන දෙයක් නෙමෙයි.
එහෙනම් මෙහෙම හොඳද? මම එයාව
කැම කඩේකට එක්කින් යන්නම්.
මම ඇත්තටම කියන්නෙ‍
නෑ! ඒක හොඳයි හොඳයි, ඔයා වගේමයි.
ඒත් දිනයක් විදයට
නම් ඒක අන්තිමයි.
මොකක්ද කියන්නෙ?
හරි, හිදේ ඔයා මොන
වගේ දෙයක්ද කරන්නෙ?
අහන්න, ඔයා එයාව එක්කන් යන්න
ඕනෙ එයා විනෝද වෙන තැනකට‍
මොන වගේද?
ම්ම්? හරියට ...
ඔයත් දන්නෙ නෑ නේද හිදේ?
මම දන්නවනම්, මේ හැන්දෑවේ ඔයා
එක්ක දිනයක් ගත කරන්න එයිද?
පහුගිය දින ටිකේම 20 වන වීදියේ
ගූල් පහර දීම් සිදු වෙලා තිබේ.
ඒකනම් ඇත්ත.
සීසීජී 20 වන ශාඛාවෙන් පැවසුවේ,
එකම අයෙක් මේ සියළු අපරාධ වලට
සම්බන්ධ වන්නට ඇති බවයි.
ඒ මේ ළඟනෙ.
අනෙකුත් ප්‍රවෘත්ති....
මේ කව්ද ඒ?
කව්ද ඔයා කියපු ලස්සන ගෑණු ළමයා.
ආ ඒ එයා නේද?
නෑ එයා නෙමෙයි.
එයත් ලස්සනයි තමයි.
සමාවෙන්න!
කෝපි එකක්!
කනෙකිට මොනාද?
මම තාම කලින් එක ඉවර නෑ.
ඔයාගෙ නම මොකක්ද?
හිදේ!
කිරිෂිමා ටෝකා!
මිස් ටෝකා, ඔයාට කෙනෙක් ඉන්නවද?
නවත්තනවා මෝඩයො!
හරි ලස්සනයි.
අපිව එළියට දායි.
මෙතන තමයි අපි දෙන්නා....
ඒ එයා.
වැඩක් නෑ.
ඇ?
ඔයයි එයයි බියුටි ඇන්ඩ් ද...
මොකක්ද වගේ.
බීස්ට්!
මං දැන් ඔයාගෙ තත්ත්වෙ
තේරුම් ගත්ත නිසා,
මම ගියොත් හොඳයි.
ඉන්න හිදේ.
පස්සෙ හමුවෙමු, මිස් ටෝකා.
ජය වේවා මගේ මිත්‍රයා!
ඔයාට වාසනාවත් තියෙනවා එහෙනම්.
ඔව් හිතන්න මං කැමතිම කතුවරයට
කැමති වෙනවා කියන්නෙ.
හරි කව්ද කිව්වෙ, ටකාසකි සෙන්?
ටකාසුකි සෙන්!
අපි මේ ඉරිදා පොත්
කඩේට යන්න හදන්නෙ එකට.
මට නම් ඔය දිනේ තේරෙන්නෙ
නෑ, ඒ වුනාට සුභ පැතුම්.
ස්තූතියි.
මේක එන්න එන්නම නරක් වෙනවා.
ඔව්.
කියන්නෙ නම් එක්කෙනෙක්ව කෑවම
උණ්ට මාසයක් ඉන්න පුළුවන් කියලා.
ඒත් මේ අය හරිම කෑදරයි.
උන් දරුණු අය නේද?
නිකන් යන්න ඇරියොත් එයාලා
දිගටම මිනිස්සුන්ව කයි.
ගුල් සත්තු?
එයාලව ඇති කරන්න බැරි
එකනම් අපරාධයක්.
ඒක ඇත්ත‍.
කනෙකි, ටකසුකිගෙ ඔයා
ආසම පොත මොකක්ද??
ඒක එයාගෙ පළවෙනි පොත‍.
ඒක හරිම ප්‍රසිද්ධ වුනා.
කියන්න පුළුවන් ඒක හරිම
සියුම්ව කරපු නිර්මාණයක්.
ඔ-ඔව් ඇත්ත‍
තරුණ වයසෙදිම ඒ වගේ විශිෂ්ඨ
නිර්මාණයක් කරනවා කියන්නෙ...
ඔයා හොඳන්ද?
මම හොඳින්.
අ මම කිව්වෙ...
රීසෙ ඔයා වැඩිය කන්නෙ නෑ නේද?
මම කෑම පාලනය කරන ගමන් ඉන්නෙ.
සමාවෙන්න මට වැසිකිළියට යන්න ඕනෙ.
එයා ගෑණු ළමයෙක්නෙ.
අද දවසට ස්තූතියි.
නෑ ඔයාට ස්තූතියි,
අද හරිම විනෝදයි.
මම ජීවත් වෙන්නෙ ළඟදි
විකාර සිද්ධි වුන පැත්තක‍
ගූල් සිද්ධියද?
එයාලා නිසා මම බය වෙලා ඉන්නෙ.
දැන් වුනත් මතක්
වෙනකොට මාව වෙව්ලනවා.
හැමදේම හොඳින් සිද්ධ වෙයි.
බය වෙන්න එපා, මම
ඔයාව එක්ක යන්නම්.
ඊට පස්සෙ හිදේ ඇහුවා ඔයා මටද
පොත් වලටද වැඩියෙන් කැමති කියලා?
එයා හරිම විනෝද කෙනෙක් වගේ.
ඔව්.
ඔයා කොහොමද පොත් වලට
කැමති වෙන්න ගත්තෙ?
මගේ තාත්තා යනකොට
පොත් සේරම දාලා ගියේ.
ආ.
මගේ තාත්තා නැති
වෙනවා මට මතකවත් නෑ.
ඒත් මම එයාගෙ පොත් වලට කැමතියි.
අම්මා වැඩ කරනකොට මම
කරන්නෙ පොත් කියවන එක.
පස්සෙ මගෙ අම්මා මැරුණට පස්සෙ...
මම මේ දේවල් කියලා
තියෙන්නෙ හිදේට විතරයි.
එහෙමද?
මේ පැත්තෙන්.
ආ හරි.
ටෝකා මොකක්හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
නෑ මුකුත් නෑ.
මෙතන ඉඳන් වැඩි දුර නෑ.
රිසේ..
ප්‍රශ්නයක් නැත්තන්
අපි ආයෙත් හමුවෙමුද?
අපේ කැමැත්ත එක වගේ,
අපි එකම වයසෙ...
අපේ ගොඩක් දේවල් සමානයි.
කනෙකි.
ඔ-ඔව්?
මම ඔයාව දැක්කා.
මම දිහා බලනවා.
හහ්! ඒ කියන්නෙ...
ඔව්.
මමත් ඔයාට...
කැමැත්තෙන් හිටියේ.
ආ හරිම රසයි.
කනෙකි,
මම කියවන එකටත් වඩා
කැමති දෙයක් තියෙනවා.
මොකක්ද දන්නවද?
පැනලා දුවන්න හදන කෙනෙක්ගෙ
කෑලි එළියට ගන්න එක!
ඔව් අන්න එහෙමයි ඉන්න ඕනෙ.
මට ඉඩ දෙනවද..
මීට වඩා විනෝද වෙන්න?
වෙන්න බෑ! වෙන්න බෑ! වෙන්න බෑ!
වෙන්න බෑ! වෙන්න බෑ!
අල්ලගත්තා.
කනෙකි.
මම ඔයාගෙ ඇඟ තුනී කරලා දාන්නම්.
අපොයි ඔයා මැරුනද?
හරිම දුකයි, මම ඔයාට
ඇත්තටම කැමතියි.
ඔයාට ගානට මේදය තියෙනවා.
ඔයා පෙනුමට මෘදුවට කන්න
ලේසි වෙන්න ඉන්නවා.
කොහොමද මේක වුනේ....
එයාගෙ උදරයේ කොටස් විනාශ වෙලා.
මේ මොනාද?
මොකක්ද මේ තැන?
මම හිතුවෙ මම රීසෙ එක්ක
ගමනක් ගියා කියලා...
ඉක්මණට සැත්කම පටන් ගමු.
අවයව බද්ධ කරන්න සූදානම් කරන්න.
පවුලෙ අනුමැතිය නැතුව?
අවයව? පවුලෙ අනුමැතිය?
මොනාද එයාලා කියවන්නෙ?
දොස්තර කානෝ!
මම වගකීම ගන්නම්.
ඇයගෙ අවයව මෙයාට බද්ධ කරන්න.
හරිම උණුසුම්.
මේක?
මේක අමුතුයි, මොකක්ද
මෙතන සිද්ධ වෙන්නෙ?
කනෙකි!
ඔච්චරද ඔයා කන්න යන්නෙ?
ආ හරි, ඔයාගෙ යාළුවා අදත් ආවා.
දොස්තර කානෝ?
ඔයාට කොහොමද කනෙකි.
ඔයා තාම මුකුත් කාලා
නෑ කියලා ආරංචි වුනා.
ඒත් මුකුත් වෙනසක් පේන්නෙ නම් නෑ.
ම්-මගේ රස දැනීම...
හරි නෑ වගේ.
රස දැනීම?
හැම දෙයක්ම කුණු වෙලා වගේ.
ඒක ස්වභාවිකව වෙන්න පුළුවන්.
ඒක ඇත්තටම දරුණු අනතුරක්.
හදිසි වෙන්න ඕනෙ නෑ.
වෙලාව අරන් සනීප වෙන්න
මම පස්සෙ එන්නම්.
මොකද්ද වැරැද්ද?
ඒ දවස නිකන් කලින්
නොවුන දෙයක් වගේ.
ඒත් එක දෙයක් ස්තීරයි..
එදා ඉඳන් මොකක්හරි...
මොකක්හරි අමුත්තක් තියෙනවා්‍
කනෙකි!
ටිකට් කැපුවට සුභ පැතුම්!
මම ඔයා ආසම දේවල් අරගත්තා.
ඔයා මට ණයයි!
හොඳ වුනාම ස්කෝලෙ එන්න.
මට ඔයා නැතුව පාළුයි.
හිදේ...
ස්තූතියි
ඒත් මට සමාවෙන්න.
ගූලයන් නිතරම කන අය නෙමෙයි.
එයාලා කන්නෙ කන්න වුනාම‍
මැරිච්ච කෙනෙක්ගෙන් එයාලට
මාසයක් ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
ඇයි ගූලයන්ට අපි වගේ
සාමාන්‍ය කෑම කන්න බැරි?
එයාලට දිරවන්නෙ මිනීමස් විතරයි.
අපිට වඩා එයාලගෙ දිවේ
රස දැනීම වෙනස්.
එයාලා සාමාන්‍ය කෑම කෑවොත්,
ඒක දරුණු ජරා රසක් වගේ දැනෙන්නෙ.
අපිට වඩා එයාලගෙ දිවේ
රස දැනීම වෙනස්.
ඒක දරුණු ජරා රසක් වගේ දැනෙන්නෙ.
වෙන්න බෑ...
මෙන්න ඔයා ආසම කෑම මම ගත්තා.
හිදේ,
ඔයා මම වෙනුවෙන්ම මේවා අරගත්තද?
මේක ඇත්ත වෙන්න බෑ.
ඔයාගෙ යාළුවෙක්ද?
ඔව්.
එයා අද හරිනම් ටිකට් කපන්න
ඕනෙ, ඒත් එයා කතා කරන්නෙ නෑ.
මම එයාව මුණ ගැහෙන්න
කීප සැරයක් ගියා.
ඒත් වැඩක් වුනේ නෑ.
මම වගේනම් ඒ වගේ කෙනෙක් එක්ක
තියන සම්බන්ධෙ නතර කරලා දානවා.
අපි පොඩි කාලෙ ඉඳන්
යාළුවො වෙලා ඉන්නෙ.
හොඳම යාළුවො?
හෙලෝ? කනෙකි?
ඔයාට කොහොමද?
මම පොත් කඩේට ගියා, එතන අර
ටකසුගි අළුත් පොත් අත්සන් කරනවා.
කොහොමහරි හොඳ වුනාම
මට කෝල් කරන්න‍.
ටකාසුගි සෙන් පොත් අත්සන් කිරීම.
මිනිස්සු...
ළමයි...
මිනිස්සු.. මිනිස්සු...
ගෑණු...
*මස්...*
ගෑණු ළමයි...
මනුස්සයෙක්...
*මස්...*
පවුල්...
ළමයි... පිරිමි ළමයි... ගෑණු...
*මස්...**මස්...**මස්...*
ළමයා... පිරිමි ළමයා...
*මස්...**මස්...*
මස්! මස්! මස්! මස්! මස්!
මස්! මස්! මස්!
ඒ ළමයා...
එයා දිහා බලන්න එපා.
මේ මොකක්ද?
මම දන්නවා ඇයි කියලා!
ඇයගෙ අවයව මෙයාට බද්ධ කරන්න
පිහි තල වගේ තියූනූ දේවල්
වලින් එයාලට හානියක් නෑ.
ඒක ඇත්ත නම්...
ඒක ඇත්ත නම්......
ඒක ඇත්ත නම්....
එහෙනම් මේකත්...!
මම දැන් මොකද කරන්නෙ?
මිනිහෙක්ව මරලා... මස් කන්න!
මම කව්ද? මම හරියට...
ඒ සුවඳ..
මට පළවෙනි වතාවට ඒක
දැනෙන්නෙ ඒත් ඒකෙන් ...
අම්මගෙ කෑම වල වගේ සුවඳක් එන්නෙ
මට කන්න පුළුවන්
දෙයක් එතන තියෙනවා!
කොහෙද ඒක!?! කොහෙද ඒක!?!
කොහෙද ඒක!?!
දැන් ළඟයි.
ගූලයෙක්...
මිනිහෙක්
මම මිනියක සුවඳ
දැනිලද මෙතනට ආවේ?!
ඔයා ගූල්කෙනෙක් නේද?
මොකක්ද ප්‍රශ්නෙ? ඔයා හොඳින්ද?
මගෙ නම කාසෝ.
මම කාලෙකින් මේ කන්නෙ, ඒ
නිසා වැඩිය දෙන්න බෑ.
ඒත් මේක කන්න—
ඇත්තට,
මගේ කෑම තියෙන පැති වල
ඇවිදින්න එන්න එපා.
මම ඔයාව කලින් දැකලා නෑ.
අනික ඇයි ඔයාගෙ එක ඇහැක් විතරක් රතු පාට.
ඒක අප්පිරියයි.
ඔයා දන්නවද වෙන කෙනෙක්ගෙ පැත්තකට
ඇතුල් වුනාම වෙන්නෙ මොකක්ද කියලා.
එ-එහෙම නෑ, මම දන්නෙ නෑ
මම මෙතනින් යන ගමන් හිටියෙ
.හරි මෙහෙම හිතන්න.
ඔයාගෙ පෙම්වතිය ඇඳුම් නැතුව
පාරෙ වැටිලා ඉන්නවා.
එතන කලිසමක් විතරක් ඇඳන්
ඉන්න පිරිමියෙක් කියනවා,
මම මුකුත් කලේ නෑ, මම මෙතන
හිටියා විතරයි කියලා.
ඒ වගේ දෙයක් තමයි ඔයත් කියන්නෙ.
ඒ මම වුනානම් ඒ මිනිහව
මම මරලා දානවා.
ඒ නිසයි මං කෑම කන තැන ඉන්න
ඔයාව මං මරලා දාන්න යන්නෙ-
කාගෙ පැත්ත කියලද කිව්වෙ?
කවදා ඉඳන්ද මෙහෙ ඔයාගෙ
කෑම කන තැන වුනේ,
නිෂිකි?
ටෝකා.
මම දන්නවා? එයා මැරිලා,
අර කෑදර ගෑණි!
ඒ නිසාද මේක ඔයාගෙ තැන වුනේ?
රීසෙට අයිති වෙලා තිබුන ප්‍රදේශය
අනිත් අයට බෙදලා දෙන එකයි,
20 වෙනි වීදිය කළමනාකරණය කරන
එකයි අයිති අන්තේකු වලට‍
අන්තේකු වල ඉන්න ඔයාලා වගේ
පොඩි අය මට කියවන්න එන්න එපා.
රීසෙ එන්න කලින් ඉඳලා
මෙතන අයිති වුනේ මට-
ඒත් ඒ තැන රැකගන්න
ඔයාට බැරිවුනානෙ.
උඹ වගේ ජරාව කන බැ**ගෙන්
බැනුම් අහන එක එපා වෙන වැඩක්.
ඒක එහෙමද?
ඔය ඇති!
ඔයාට මීට වඩා හොඳට කරන්න වෙයි.
හොඳයි!
මම ඊළඟ වතාවෙ දරුණු වැඩි වෙන්නද?
ඔහේගේ මිනියත් අරන් යනවා.
මේක ඕනෙද?
කන්නෙ නැද්ද?
අනික ඔයාගෙ එක ඇහැක් අමුතුයි...
ඔයයි රීසෙ එක්ක හිටියෙ.
ඇයි ඔයාව කාලා නැත්තෙ?
අනික, ඔයාගෙ ඇහැ...
අනේ! මට උදව් කරන්න.
මම දන්නවා ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නෙ
නෑ කියලා, ඒත් මම මනුස්සයෙක්.
ඒත්...
මට ඒක කන්න ඕනෙ.
මට ඒක කන්නම ඕනෙ, මම
අමාරුවෙන් නවත්තන් ඉන්නෙ.
ඒත් මම එහෙම කළොත්..
මම තවත් මනුස්සයෙක් නෙමෙයි..
ඔයාට එච්චර අවුල් නම් මේක කන්න.
මට බෑ.
බෑ බෑ බෑ බෑ බෑ බෑ බෑ
මම කීයටවත් ඒ වගේ දෙයක් කන්නෙ නෑ.
මොකක්ද? මොකක්ද ගූල්
කෙනෙක් වෙනවා කියන්නෙ?
මිනිස්සු මරන එක...
එකිනෙකාව මරාගන්න එක.
මම එහෙම නෙමෙයි.
මම... මනුස්සයෙක්.
මේක විකාරයක්, එක්කො
අතෑරලා දාන්න ඕනෙ?
ඔයාට කන්න ධෛර්යයක් නැත්තන්..
මම ඔයාට උදව්වක් දෙන්නම්.
බයිස්කෝප් අඩවිය වෙනුවෙන් උපසිරසි ගැන්වීම
~නවෝදනී තිළිණි විසිනි.~