ඔව්, පාලන අංශය.
මේ මම මරුදේ! තත්වෙ
පැහැදිලි කරන්න.
ආඔගිරි ගහේ කියලා හිතන්න
පුළුවන් ගූල්ලො වගයක් පහර-
මොකක්ද වුනේ?
ඒ තමයි අන්තිම කෙනා.
ඒ මොකාද?
ඉවරද?
ඔව්.
යමුද, ඒතෝ?
හරි ටටාරා.
බයිස්කෝප් අඩවිය වෙනුවෙන් උපසිරසි ගැන්වීම
~නවෝදනී තිළිණි විසිනි.~
හරිම අපරාධයක්.
අපි එයාලා ගැන දන්නවද?
එයාලා "ආඔගිරි ගහ" කියලා
කියාගන්න ගූල්ලා වගයක්.
අපි ගානනම් දන්නෙ නෑ,
ඒත් එයාලගෙ නායකයා තමයි...
එකැස් රජතුමා.
එකැස්?
ආයෙ අන්තේකු වලට යමු.
අපිට මේ දවස් වල
එච්චර වැඩ නෑ නේද?
මේ දවස් වල කපෝතයො
ගානත් වැඩි වෙලා.
කවුරුත් ඕනෙ වුනත්
එළියට බහින්නෙ නෑ.
පිළිගන්නවා.
ම්-ම්
මැනේජරායා ඉන්නවද?
අ-අහ්
මං ඇහුවේ මැනේජර් ඉන්නවද කියලා.
මැ-මැනේජර් එළියට ගියා.
කොහෙද ගියේ?
ඔහොම ඉන්න.
මොන මගුලක්ද තමුන් මේ කරන්නෙ?
මෙතනට ආවනම් කෝපි
එකක් හරි ඕඩර් කරනවා.
මොකක්?
මැනේජර්ට මොනාහරි කියන්න
තියේ නම් මං එයාට කියන්නම්.
මට ඔයාලා එක්කත් බේරගන්න
දෙයක් තියෙනවා.
ඔයාලා දන්නවද කමිෂිරෝ රීසෙව?
මම බන්ජො කසුඉචි. ආවේ
11 වෙනි වීදියෙ ඉඳලා.
එහෙදි තමයි මම රීසෙව අඳුනගත්තෙ.
කොහොමද හිතන්නෙ මෙහෙ
රීසෙ ඉන්නවා කියලා?
රීසේ 11 වෙනි වීදියෙන් එනකොට,
එයා කිව්වා කෝපි කඩ-
ඒක..
ඇයි රීසෙගෙ සුවඳ
මට ඔහේගෙන් එන්නෙ?
ඒයි!
මෙතන විකාර කරන්න එපා!
බන්ජො!
ඔයාද ඒ?
ඔයාද රීසෙගෙ මනුස්සයා?
නෑ එයයි මමයි...
උඹ ඒක කලාද?
න්-නෑ, ඒක නෙමෙයි....
සිහියට එන්න බන්ජො!
මට සමාවෙන්න.
එයාට සිහිය නැතිවෙලා.
මට තේරෙනවා.
අපේ බොස් වෙනුවෙන් සමාවෙන්න.
නෑ.
ෂිනෝහරා සහා ආමොන්.
අපි ඇතුළට එනවා.
සහකාර විශේෂ පරික්ෂක චීනෝයි
ජ්‍යේෂ්ඨ පරික්ෂක ටයිනකා...
තව විශේෂ පරික්ෂක අරීමාගෙ සගයා,
ජ්‍යේෂ්ඨ පරික්ෂක හිරාකෝ...
විශේෂ පරික්ෂක කුරායිවාත් ඉන්නවද?
හැමෝම වාඩිවෙන්න.
ඔයාලා අහපු විදියට 11 වෙනි වීදියේ
ශාඛාවට අද උදේ පහර දීලා තියෙනවා.
මිනීමරුවන් ඒ අවස්ථාවෙම
අතුරුදහන් වගේම,
පොලිස් වාර්තාවට
අනුව අපේ බේරුන අය,
බින්දුවයි.
ආ එයාට සිහිය ආවා.
ඔයා හොඳින්ද?
කලින්ට සමාවෙන්න.
මොකක්ද ඔයාගෙ නම?
කනෙකි!
කනෙකි නේද? ඔයා පේනවට
වැඩිය ශක්තිමත්.
ආ එහෙම නෑ...
ඒකයි එහෙනම් හේතුව
රීසෙ ඔයාව තෝරගන්න.
නෑ ඒක එහෙම නෙමෙයි බන්ජො.
මමයි රීසෙයි එහෙම නෙමෙයි.
එහෙනම් මම වැරදිද?
ඔව්.
සමාවෙන්න! සමාවෙන්න!
කමක් නෑ... ඔළුව උස්සන්න...
නෑ!
මම මේක කලේ නැත්තන්,
මට සැනසීමක් නෑ,
එහෙනම් මට කියන්න
රීසෙ කොහෙද කියලා.
රීසෙ...
එයා... තවත්...
තවත් මෙහෙ නෑ.
එ-එහෙමද.
මට තේරෙනවා. එයා කොහොමත් එක තැන
ඉන්න ජාතියෙ කෙනෙක් නෙමෙයි.
සමාවෙන්න මට උදව්
කරන්න බැරි වුනාට.
කනෙකි.
මට උදව්වක් ඕනේ.
උදව්වක්?
ඔව්, ඔයා එයාව ආයෙ දැක්කොත්
මං වෙනුවෙන් දෙයක් කියන්න.
එයාට කියන්න පැනලා යන්න කියලා.
හහ්?
මාස දෙක තුනකට කලින් ආඔගිරි
ගහ කියලා ගූල්ලො වගයක්...
11 වෙනි වීදියට කඩා පාත් වුනා.
දැනට එයාලා ඇහැ ගහන්
ඉන්නෙ කපෝතයන්ට..
ඒත් එයාලා ඊළඟට ඉවර කරන්නෙ අපිව.
උන් එපා කරපු දරුණු කල්ලියක්.
මට විශ්වාසයි උන් දැනටමත් 11 වෙනි
වීදියේ සේරම කපෝතයන්ව ඉවර කරලා ඇති.
මමත් දැනට වැඩ කරන්නෙ
එයාලගෙ ඉත්තෙක් විදියට.
මම දන්න එකම දේ, එයාලා රීසෙව හොයනවා කියන එක.
ඇයිද කියලනම් දන්නෙ නෑ.
මොකක් උනත්, ඒ හොඳකට නම් නෙමෙයි.
එයාලා රීසෙව හොයනවා?
එයාලා ළඟදිම 20 වෙනි වීදයටත් එයි.
ඔයාලත් බඩු අහුරගන්න. කවුරුත්
මුකුත් කියන එකක් නෑ.
නැත්තන්...
බන්ජෝ!
මෙතන මොකද කරන්නෙ බන්ජො?
මම ආයෙත් මතක් කරලා දෙන්න ඕනෙද?
අ-අයාතෝ?
ඔ-ඔහොම..
ටෝකා!
අයාතෝ..
එහෙනම් මෙයයි ටෝකගේ...
කාලෙකින්, මගේ මෝඩ අක්කෙ.
එතකොට ඔයා මොකද කරන්නෙ,
මගේ මෝඩ මල්ලි.?
ආ ලෝකය ගැන ඉගෙන ගන්නවා.
ඔයා වගේ කම්මැලි සාමය
හොයන මෝඩයෙක් නෙමෙයි.
කටපියාගෙන යනවා යන්න.
ඔයයි මෙතන මෝඩ විදියට
හැදිලා තියෙන්නෙ.
වෙලාව ඇතිද අයාතෝ?
මම ඇතුළට එන්නද?
ඇයි මෙයාලා ඇවිත් තියෙන්නෙ?
ආවට සමාවෙන්න.
මම මොකද කරන්නෙ? මම අතරමං වෙලා.
ආ අර පොලිසිය.
අද වාසනා දවසක්!
කණ්ඩායමේ නම ආඔගිරි ගහ.
දැනට සාමාජිකයන් 200ක්
විතර ඒකෙ ඉන්නවලු.
මීට කලින් මේ තරම් ගූල්ලු
ප්‍රමාණයක් එකට එකතු වෙලා නෑ.
එයාලගෙ අරමුණ මොකක් වෙන්න ඇද්ද?
මම කොහොමද දන්නෙ? ගූල්ලන්ගෙ
හිත් වල තියන දේවල් මම දන්නවද?
කොහොමහරි අපිට 11 වෙනි
වීදිය නැති වුනා.
ඒක ස්තිරයි.
මේ ප්‍රවෘත්තිය පැතිරුනාම,
තනියෙන් වැඩ කරන ගූල්ලා,
අනිවාරෙන් ආඔගිරි ගහට එකතු වෙයි.
මිනිස්සුයි ගූල්වරුයි
අතර යුද්ධයක් ඇති වෙයි.
ඒ නිසයි ඔයාලගේ ජීවිත
මට දෙන්න ඕනෙ.
ඒක අණක්.
විරුද්ධ වෙන්න කිසිම අයිතියක් නෑ.
මෙතන ඉඳන්, 11 වෙනි වීදියේ
විශේෂ කාර්ය බලකාය..
සමාවෙන්න,
මම ෂිනෝහරාගෙ දාසයා, සුසූයා ජූසෝ!
සමාවෙන්න පරක්කු වුනාට.
මම එනගමන් අතරමං වුනා.
ඇත්තට..
මට ඇත්තටම සමාවෙන්න.
අයාතෝ...
අපොයි..
මට මතකයි කියනවා ඔයාගෙ
අක්ක ඉන්නෙ මෙහෙ කියලා.
ඔයාලා දෙන්නම හරම ලස්සනයි.
මට හරිම ඊරිසියයි.
මට පුදුමයි මාව හොයාගත්තම යමොරි.
මම බන්ජො පස්සෙ ආවෙ.
ඔයාට හොඳ වර්ගෙ සගයො තමයි ඉන්නෙ.
රී-රීසෙ මෙහෙ නෑ,
දෙවියනේ, මෙතන හරිම ගඳයි.
මට පෙන්නන්න බැරි ගඳක් එන්නෙ.
නිකෝ, මෙයා හරියයිද?
ඇයි බැරි.? ඉක්මන්
කරලා එයාව අල්ල ගන්න.
ඔව්.
හිතුවද ඕනෙ දේ කරන්න
ඉඩ දෙයි කියලා.
මම කැමති දේ?
ශක්තිමත් අයට එයාලා කැමති
දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
කනෙකි!
මොකටද කැමති? නැගිටින්නද
ඔහොමම ඉන්නද?
ඔයා හොඳ ළමයෙක් නම්
මම මුකුත් කරන්නෙ නෑ.
ඒත් ආයෙත්...
අපොයි..
එක ඇහැක් නේද?
උඹ...!
ඔයා දුර්වලයි, ටෝකා!
හරියට තාත්තා වගේ.
තාත්තා.. අපි
වෙනුවෙනුයි සටන් කලේ.
ඔයාට තේරෙන්නෙ නෑ.
ඔයාටයි තේරුම් ගන්න බැරි ටෝකා!
අම්මයි තාත්තයි මැරිලා.
එයාලා මුකුත් ආරක්ෂා කලේ නෑ.
එයාලා මැරුනෙ නිකන්.
ඒත් මම වෙනස්.
මම පෙන්නන්නම් ගූල්වරු
මිනිස්සුන්ට වඩා ඉහලයි කියලා.
ඔයාගෙ තටු කීයටවත් පියාඹන්නෙ නෑ.
ඔය ඉන්න විදියටම ඉන්නවා.
මම ඔයාට ආදරෙයි, අයාතෝ.
ටෝකා...
මෙයාටනම් තාම පණ තියෙන පාටයි.
ඔයා ඇත්තටම මට එයාව මතක් කරනවා.
මට ටිකක් ඊරිසිය හිතෙන්න යන්නෙ.
ඔයා පුංචි අමාරු කාරයෙක්.
ඒක එහෙම නම්, මේකට කැමතිද?
නැත්තන් මේක?
එතකොට මේක?
ඒත් නැත්තන් මේක?
මෙහෙම?
මෙහෙම කොහොමද?
නැත්තන් මේක?
නැත්තන් මේ වගේ?
ක-කනෙකි..
මේක කොහොමද?
මේකට කැමති වෙයි?
නැත්තන් මේක?
මේක කොහොමද?
තව එක පාරක් හරියටම.
නියමයි! මට එයාව
ලේසියෙන් කඩන්න බෑ,
ය-යමොරි! අපි දැන් ගියානම් හරි.
හහ්!?
බන්ජො හරි.
නිකෝ...
හොඳට කලා!
ඉතුරු ටික ගෙදර ගියාම කරමු.
ස්තූතියි නිකෝ.
ප්‍රශ්නයක් නෑ.
බන්ජො එකැස් කොල්ලව
මේ බෑග් එකට දාගන්න.
අපි යමු.
ඔයා හොඳින්ද?
එයාලා එයාව අරන් ගිහින් නේද?
යෝමෝ, හැමෝවම එකතු කරගන්න.
අන්තේකු ටික දවසකට වහනවා.
එයාලා සංවිධානයක්
විදියට යන එකනම් ඇත්ත.
ආඔගිරි ගහ ගැන අපි දන්නෙ එච්චරයි.
මට ඕනෙ එයාලව ඉක්මණට ඉවරයක් කරන්න,
ඒත් කාලෙ එනකන් ඉවසන්න වෙනවා.
අපි එයාලත් එක්ක
සතියකින් හැප්පෙමු.
එතකන් 11 වෙනි වීදියෙ ඉන්න සාමාන්‍ය
ජනතාවට වහාම ඉවත් වෙන්න කියන්න.
පොලිසිය ආරක්ෂාවට යොදවන්න.
මම මාධ්‍ය එක්ක කතා කරන්නම්.
එච්චරයි.
දැන් යන්න!
හොඳයි.
ඔයයි එතකොට සුසූයා?
ඔයා ටිකක් විතර කෙට්ටුයි නේද?
ඉවරයි!
ඔයා හරියට කනවද?
ඔයාගෙ බෝල තවම වැටිලා නැද්ද?
ආ මරුදෝ!
සුසූයා මේ දැන්නෙ මෙතනට ආවෙ.
එයාට මහන්සි ඇති.
එයාට ටිකක් ඉන්න දෙන්න.
මොකක්ද! මම ටිකක් කතා කලා විතරනේ.
ඔව් ඔව් ඒක හෙට කරන්න, හරිනෙ?
එකම 3 ශ්‍රේණියේ
පරික්ෂකයා සුසූයද?
මරූ එයාට ඕනෙ කෙනෙක්ව යොදාගන්නවා.
එයා අනිවාරෙන් ජූසෝගෙනුත්
ප්‍රයෝජන තියෙනවා කියලා දැනගනයි.
කොහොමත් සභාපති වාෂුම
පෞද්ගලිකව ජූසොව අගය කරනවා.
හරියට අරීමා වගේ.
එහෙමද
පේන විදියට සතුරටත්
හොඳ ඉත්තෙක් ඉන්නවා.
ජේසන් ගැනද කියන්නෙ?
ඔව් 13 වෙනි වීදියේ
එස් කාණ්ඩෙ කෙනා.
ඒ යකා කෑමට වඩා විනෝදෙට
මරන පිස්සෙක්.
එයත් කෙනෙක් මම
හැප්පෙන්න කැමතිම නැති.
ආ ඔයා කලින් එයා එක්ක සටන්
කරලා තියෙනවා නේද ආමොන්?
ඔව් මාදෝ එක්ක.
හරි.
අර ඇහැක් වහන් හිටපු ගූල්
ගේ ප්‍රශ්නෙ මොකක්ද?
මාව මිනීමරුවෙක් කරන්න එපා..
එයාගෙ වචන... ඒ මූණ...
ඒක මට කැමති නැති
දෙයක් මතක් කරනවා.
කෝතරෝ ඇයි අහන්නෙ නැතුව ආවේ?
ආමොන්...
ආමොන්!
සමාවෙන්න, මොකක්ද ඔයා කිව්වෙ?
මං කිව්වෙ ඔයාගෙ
ක්වින්කිය කැඩිලා නේද?
ඔව්.
එහෙනම් මාදෝගෙ එකක් අරගන්න.
හහ්?
ඒක එයාගෙ අවසන් කැමැත්තෙ තියනවා.
එහෙනම් පස්සෙ හමුවෙමු.
මාදෝ...
පේන විදියට 11 වෙනි වීදියේ
ගූල්ලො ගොඩක් ඉන්නවා.
මට අළුත් ක්වින්කියක්
ලැබෙයිද දන්නෙ නෑ.
මට ඉවසිල්ලක් නෑ.
ඔව් මම හොඳ ළමයෙක් වගේ ඉන්න ඕනෙ.
නැත්තන් අම්මා මාව ආයෙම මහයි.
සීසීජී විසින් 11 වෙනි වීදියේ
පරික්ෂකයන් යොදවලා තියෙනවා,
ඒ වගේම ගූල් සංවිධාන
ගොඩනැගිල්ලෙත්.
දැන් තියෙන්නෙ කාලෙ
ප්‍රශ්නය විතරයි.
ඒත් සියළුම මිනිස්සුන්
ඉවත් කරන්නම ඕනෙද?
ඒක හැමෝගෙම ආරක්ෂාව වෙනුවෙන්.
සීසීජී හැමෝගෙම පැත්තෙන් හිතන්නෙ.
ඇතුල් වීම තහනම් ප්‍රදේශ
වලට යාමෙන් වළකින්න.
පණිවිඩයක් එව්වම මැරෙනවද, කනෙකි?
හිනාමි...
ටෝකා...
එයා පේන තරම් දුර්වල
කෙනෙක් නෙමෙයි.
නිෂිකි...
පේන විදියට හැමෝම ඇවිත්.
තව කිහිප දෙනෙක් එන්න ඉන්නවා,
ඒත් අපි පටන් ගමු.
මේ ප්‍රශ්නෙ 11 වෙනි
වීදිය සම්බන්ධයෙන්,
සහා අන්තේකු ඒ වෙනුවෙන්
ගන්න පියවර සම්බන්ධයෙන්.
ඊට කලින් මට කියන්න
දෙයක් තියෙනවා,
කනෙකි සම්බන්ධයෙන්.
කනෙකිව දකින්න ආයෙ
බලාපොරොත්තු වෙන්න එපා.
මොකක්ද නාකි මනුස්සයො ඒ කිව්වෙ?
නවත්තන්න.
අපි යනවා නේද? එයාව බේරගන්න? නේද?
ආඔගිරි ගහ හැදිලා තියෙන්නෙ
ලේ පිපාසිත අය එකතු වෙලා.
ඒ සේරමගෙන් කනෙකිව බේරගන්නවා
කියන්නෙ මෝඩ වැඩක්.
ඇයි ඒ...
අපිට සීසීජී අමතක කරන්නත් බෑ.
එයාලත් 11 වෙනි වීදියට
කණ්ඩායමක් එවන්න පුළුවන්,
ආඔගිරි ගහට විරුද්ධව.
අපි බේරගන්න උත්සහයක් දැරුවොත්,
අපිව තමයි දෙගොල්ලන්ටම
මැදි වෙන්නෙ.
ඇත්තට මොකක්ද වෙලා තියෙන්නෙ?
ඔයා හදන්නෙ එයාව අමතක කරන්නද?
මම යනවා.
මේකෙ නීතිය මොකක්ද කිව්වෙ?
ඔයා එයාව බේරගන්න කැමති නැත්තන්,
මම තනියෙම යනවා.
මමත් එනවා.
මම එයාට එකපාරක් ණයයි.
මටත් උදව් කරන්න ඕනෙ,
කනෙකි තිස්සෙම මට උදව්
කරනවා, ඒ නිසා...
මට පුළුවන් දෙයක් මං කරනවා.
හිනාමි...
මට තේරුම් කරන්න දෙන්න.
මම කනෙකිව බේරගන්න හදනවා තමයි.
ඒත් ඔයාලා ආරක්ෂිත වෙනවා
කියලා වගකීමක් ගන්න බෑ.
මම දන්නවා ඔයාලට දැනෙන විදිය.
ඔයාලා කනෙකිව බේරගන්න හිතනවනම්, ඔයාලගේ
ජීවිතත් කැප කරන්න සූදානම් වෙන්න ඕනෙ.
ඒ වෙනුවට යෝමෝයි මමයි පුළුවන්
උපරිමෙන් ඔයාලව ආරක්ෂා කරනවා.
අනිත් අයව ආරක්ෂා කරන එක
අන්තේකු වල නීතියක්නෙ.
තව එක දෙයක් තියෙනවා.
ඇතුළට එන්න!
මේ යකා? ඇයි මේ?
අපොයි!
මගේ හදවත බිඳෙනවා!
මගේ ආදර කනෙකි එ් වගේ වේදනා
විඳිනවා කියලා හිතෙනකොට..
මම ඒකට ඉඩ දෙන්නෙ නෑ.
ඉවර නෑ...
බයිස්කෝප් අඩවිය වෙනුවෙන් උපසිරසි ගැන්වීම
~නවෝදනී තිළිණි විසිනි.~
ජිරෝ, රීසෙ මං ගැන මොන වගේද
දන්නෙ නෑ හිතන්නෙ නේද?
ඒ මොකද එකපාරටම.
ඔයාට එයාගෙ හිත දිනාගන්න ඕනෙ
නම්, තෑග්ගක් ගෙනිච්චොත් මොකද?
තෑග්ගක්? ඒත් මට එයාගෙන්
කෙලින් අහන්න බෑ.
මං ඇහුවොත් වැඩේ වන වෙයි.
එයා මට කියලා අහන්නද කොහෙද යන්නෙ?
සීමාවක් නැති මෝඩයෙක්.
රීසෙ මට අහන්න දෙයක් තියෙනවා.
එයා කිව්වා ඕනෙම අභ්‍යන්තර
අවයවයකට කැමතියි කියලා.
එහෙමද ස්තූතියි.