...
ෂිනෝහරා..?
ජූසෝ!
ඔයා මැරුනොත්, මට
ගොඩක් දුක හිතෙයි.
ෂිනෝහරා...
යමු.. නෝරෝ!
මට යන්න පුළුවන්ද?
බෑ, යන්න දෙන්න බෑ.
බයිස්කෝප් අඩවිය වෙනුවෙන් උපසිරසි ගැන්වීම
~නවෝදනී තිළිණි විසිනි.~
තව කොච්චර එනවද?
ටකිසවා! උන්ට මෙතන පාස්
කරලා යන්න දෙන්න එපා.
හා!
මොකක්?
තව.. බකමූණෙක් ඉන්නවා?
කිවි කැවෙනවා..!
2 වනි 3 වනි අංශ, පසුබහින්න!
4 වෙනි අංශෙ එක්ක තියෙන සන්නිවේදන ඇණ
හිටිලා, එයාලව සම්බන්ධ කරගන්න බෑ,
පරික්ෂක මාදෝ..
එහෙමයි!
ගිහින් 4 වෙනි අංශෙට සහය දෙන්න!
ඒත් එහෙම කලොත් ප්‍රධාන පෙළට..
කමක් නෑ. යන්න.
තේරුනා.
මේ ලෝකෙම ගන්න දෙයක් නෑ.
ඒක විනාශ කරන්නෙ ඔය ගූල්ලො!
ගූලයො විතරක් නෙවෙයි
මේ ලෝකෙ විනාශ කරන්නෙ.
ඔයාලත් ඒක කරනවා.
එයාලව බේරගත්තා?
තමුන් මොකක්ද ඇත්තට?
මේ සටනෙ තේරුම මොකක්ද?
පුළුවන්නම්, මං කැමතියි
සටන් නොකර ඉන්න.
ඒ වුනත්..
මාදෝ! ඔයා මොනාද දවල් හීන බලන්නෙ?
සමාවෙන්න.
පරික්ෂක මාදෝ! මං මෙතන
ඉඳන් මේක බලාගන්නම්.
ඔයා 4 වෙනි අංශෙ ඉන්න
ආමොන්ට ගිහින් උදව් කරන්න.
ඒත්..
ඔයාට අණ ලැබිලා තියෙන්නෙ..
4 වෙනි අංශෙට සහය
දෙන්න කියලා නේද?
යමු!
මම කවුරු කියලද ඔයා හිතන් ඉන්නෙ,
දෝජිමා එකේ අයිතිකාරි කියලද?
එයාව මට සමාන කරන්න හදන්න එපා.
මම එයාව අඩුගානෙ දන්නෙවත් නෑ.
ඔයා මං වෙනුවෙනුයි
මේක අළුත් කෙරෙව්වෙ.
මට ඒක විනාශ වෙන්න දෙන්න බෑ.
හෝජිගෙ ගෝලයෙක්.
හෝ..?
හෝජි කොහෙද?
හෝජි කියන්නෙ ඔහෙලා අතින් ඉවර
වෙන ජාතියෙ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඒකත් එහෙමද?
සෙයිදෝ?
ෂිනෝහරා...
ඔයා සාමාන්‍ය ගූලයෙක් නේද?
එහෙම නේද?
මම ඇත්තටම.. ඔයත් එක්ක
සටන් නොකර ඉන්න කැමති.
මට සමාවෙන්න.. ඒක
කරන්න විදියක් නෑ.
මට අහන්න පුළුවන් ද...
ඔයාගෙ නම මොකක්ද කියලා?
ආමොන්.
ආමොන් කොතාරෝ.
අපි වෙන විදියකින් මුණ ගැහුනනම්..
අපිට තිබුනා ගොඩක් වෙලා
දේවල් ගැන කතා කර කර ඉන්නත
සතුරා ඔයා ඉස්සරහ නම් ඉන්නෙ..
අත පය හරි නැති වුනත්
සටන් කරන්න ඕනෙ.
මාදෝ මට උගන්නපු මුල්ම දේ ඒක.
සමාවෙන්න අකිරා.
මගෙ අතින් ඒක විනාශ වුනා.
එයා ආවද?
ආවා.
ම්ම්.. බෝයිස්..
මේක නම් නරකයි.
ඔව්. තේරෙනවා.
පේන විදියට අරීමා ඇවිත්.
හහ්?
හ්ම්ප්.. දැන් අපිට නිකන්
බලන් ඉන්න පුළුවන්ද?
යෝ.
මෙයාලට මක් වෙලාද? එක
පාරට දුවන්න ගත්තෙ.
ඉක්මණට.. අන්තේකු වලට යන්න ඕනෙ.
මැනේජර්...
ටෝකා...
හැමෝම....
මම..මම... බේරගන්නම්.
මම..
බේරගන්නවා.
මෝඩ අක්කා
අන්තේකු..
මේවා හදන්න හරි
අමාරුයිනේ, රස කෝපි.
යෝ කනෙකි.
තව කොටසක් තියෙනවා...
බයිස්කෝප් අඩවිය වෙනුවෙන් උපසිරසි ගැන්වීම
~නවෝදනී තිළිණි විසිනි.~
♥♥♥ඔබගේ ආදරණියන්ට තෑගී යවන්න♥♥♥
WWW.LAKWIMANA.COM
වෙත පිවිසෙන්න
එයාට ඇත්තටම අනුකම්පාවක් නෑ.
ආ, අප්පිරියයි.
ඒතෝ..
♪ තාත්තෙ! ♪