පිළිගන්නවා.
"කළු එළුවාගේ බිත්තරය"
...
- මැනේජර්!
- කනෙකි? කනෙකි..
මොනාද අප්පා ඔයා කල්පනා කර කර ඉන්නෙ?
මං කියන එක අහන්ද ඉන්නෙ?
හිදේ..
ඉතින් ඒ කව්ද? ඔයා කිව්ව
ලස්සන ගෑණු ළමයා.
මොකක්ද අනේ කියන්නකො, අරය නේද?
ටෝකා..
හිදේ!
කෝපි හදන්න හරිම අමාරුයි නේද?
යෝ කනෙකි.
හිදේ..
කනෙකි.
මං දන්නවා.
මං දැනන් හිටියා.
හරියට හැදිලාද දන්නෙ නෑ.
අහ්.. සමාවෙන්න කනෙකි.
මේකත් රහ නෑ.
මං හිතන්නෙ ඒක හිතන තරම් ලේසි නෑ.
ආ දැනුයි මතක් වුනේ,
කනෙකි ඔයාට මතකද..
නිෂියො මාව පන පිටින්
මරන්න හැදුවෙ.
ඔව්.. අවංකවම කිව්වොත් මං
හිතුවෙ මං ඉවරයි කියලා.
මං මැරිලා වගේ හිටියෙ
බේරෙන්න ඕනෙ නිසා.
ඒත් ඒ මනුස්සයගෙ කිසිම
අනුකම්පාවක් නෑ.
කරන්න දෙයක් නෑ ඒකට.
කනෙකි..
ස්තූතියි එදා මාව බේරගන්න
හැදුවට ගොඩක් කරදර වින්දට.
තත්වය?
එයාලගෙ කිසිම සළකුණක් නෑ.
අඔගිරි කවුරුත්ම පේන්න නෑ.
උන් අතුරුදහන් වුනා එහෙනම්.
යොෂිතොකි..
කුරොඉවාගෙ තත්වෙ බරපතලයි..
ඒත් තාම සිහිය තියන පාටයි.
ඒත් ෂිනෝහරා...
එයාගෙ තත්වෙ ගොඩක් දරුණුයි..
තාම සිහිය ඇවිල්ලත් නෑ.
තුවාල වුන අයට මුල් තැන දෙන්න.
- හරි!
- ඉක්මන් කරන්න.
4 වෙනි අංශය, තත්වය
පැහැදිලි කරන්න.
4 වෙනි අංශය අමතන්න!
4 වෙනි අංශය, පරික්ෂක ආමොන්!
පරික්ෂක ආමොන්! ආමොන්!
මං කියන එක ඇහෙනවද?
මම අන්තේකු වල අයව දැක්කම..
මං හිතුවා එයාලා සතුටින්
ඉන්නකොට කොච්චර හොඳද කියලා.
එතකොට ඔයා හිටියෙ එයාලා මැද්දෙ.
මට තේරුනේ එතන තනිවුන
කෙනා මම කියලා.
ඒ නිසා.. මං තීරණය කලා
මට පුළුවන් දේ කරන්න.
ඒත් දේවල් අන්තිමට
මෙහෙම ඉවර වෙන නිසා,
මට කරන්න පුළුවන්
දෙයක් ඇත්තෙම නෑ නේද?
කනෙකි, දේවල් සේරම ඔයා
විතරක් කරන්න යන්න එපා.
ඔයා හැමතිස්සෙම එහෙමයි.
හ්ම්..
දන්නවද කනෙකි.. ඔයා දැන්
ගොඩක් ප්‍රසිද්ධයි.
එයාලා කියන්නෙ අයි පැච් කියලා.
ඔයා කැමතිද ඒකට?
හිදේ..?
දේවල් ටිකක් නරක විදියට වුනේ...
හිදේ..
කනෙකි..
අපි ගෙදර යමු.
මොනා දිහාද බලන් ඉන්නෙ..
අරීමා?
අහස..
ඇයි..
අන්තේකු..
හිදේ..
ගෙදර යමු හිදේ.
ගෙදර යමු.
ටෝකා ඔයා ස්කෝලෙ
යන්න කැමති නැද්ද?
හහ්? ස්කෝලෙ?
ඇයි මම යන්නෙ? අනික
මට ඉගෙන ගන්න බෑ.
ඇයි බැරි?
ටෝකා ඔයා ස්කෝලෙ යන්නම ඕනෙ.
ස්කෝලෙ? මටත් යන්න තිබුන නම්...
ඒත්..
අන්තේකු වල අපි හැමෝටම
උදව් කරගන්නවා.
ඇයි.. එහෙනම් එයා?
මට අදහසක් තියෙනවා.. අපි
ටෝකව අන්තේකු වල වැඩට ගමු.
කනෙකි?
යෝමෝ!
මට සමාවෙන්න.
යොෂිමුරා.
යොෂිමුරයි මේ අන්තිිම
රාජකාරිය මට පැවරුවෙ.
ටෝකා..
අපිට කරන්න තියෙන එකම දේ
පාඩුව දරාගෙන ජීවත් වෙන එක.
ඒ...
මරුදේ...
ඔව්.. තේරුනා.
යොෂිතොකි...
හෝජි පරික්ෂණය කරපු
කෙනා එයා තමයි.
මේ තත්වයට මුහුන දෙන්නෙ කොහොමද?.
ටෝකා අපි යමු.
තව කොටසක් තියෙනවා.
බයිස්කෝප් අඩවිය වෙනුවෙන් උපසිරසි ගැන්වීම
~නවෝදනී තිළිණි විසිනි.~
♥♥♥ඔබගේ ආදරණියන්ට තෑගී යවන්න♥♥♥
WWW.LAKWIMANA.COM
වෙත පිවිසෙන්න
හරි! මේක කරමු!
Tokyo Ghoul: re (Season 3)
වලින් මුණ ගැහෙමු.