බයිස්කෝප් අඩවිය වෙනුවෙන් උපසිරසි ගැන්වීම
~නවෝදනී තිළිණි විසිනි.~
ඔයා නැතුව පාළුයි.
මං කිව්වෙ කන්න කියලා.
ඇයි මට එහෙම කළේ?
මං කීයටවත් මිනී මස් කන්නෙ නෑ.
මම මනුස්සයෙක්, මං ඔයාලා
වගේ රාක්ෂයෙක් නෙමෙයි.
මං රාක්ෂයෙක් නම් ඔයා මොකෙක්ද?
අනේ කරුණාකරලා මට කියන්න.
මම මොකක්ද කරන්න ඕනෙ කියලා.
එදා ඉඳන් සේරම දේවල් විකාරයි.
විකාරයි, ඔයා මට මේක කියන්න?
කේක් මොන වගේ රහයිද?
ඒක හරිම ජරා රහක්,
මට වමනෙ යන්න එනවා.
ඒත් ඒක මිනිස්සු
කන්න කැමති දෙයක්නෙ.
සාමාන්‍ය ජීවිතයක්
ගත කරන එක මොනවගේද?
සීසීජී වලින් හරි අනිත්
අයගෙන් හරි නිදහස් ජීවිතයක්?
හැමදේම විකාරයිද?
විහිළු කරන්න එපා.
ඔයා කියන්නෙ එතකොට මම ඉපදුන
මොහොතෙ ඉඳන්ම විකාරයි කියලද?
මොකද? ඒකද කියන්නෙ?
මම...
මම මනුස්සයෙක්.
ඔයා ගූල් කෙනෙක් නම් නෙමෙයි.
ඒත් ඔයා මනුස්සයෙකුත් නෙමෙයි.
ඔයා වගේ දෙමුහුම් කෙනෙක්ට
යන්න කොහෙවත් තැනක් නෑ.
මම.... මම...
ඔයාට මනුස්සයෙක් වෙන්න
ඔය තරම් ඕනෙ නම්,
බඩගින්නෙ කොයිතරම් කල් ඉන්න
පුළුවන්ද කියලා බලන්න.
මම මේ දැන් කියන්නම්,
ගූලයෙක්ගෙ බඩගින්න අපායකට සමානයි.
ටෝකා‍,
ඔය ඇති.
සර්...
ඔයා ගොඩක් විඳවනවා නේද?
එන්න මාත් එක්ක.
ඒත් සර්, ඇයි?
ටෝකා,
අපේ අයට උදව් කරන එක අපේ නිතියක්.
හිටියට ස්තූතියි.
මෙන්න‍
ඔයා කෝපි වලට කැමති නැද්ද?
එහෙම නෙමෙයි, ඒත්...
කනෙකි, මේ කෝපි එක
දිහා හොඳට බලන්න.
මොකක්ද හිතන්නෙ?
ඒක හොඳයි.
ඒක සාමාන්‍ය කෝපි එකක්.
ඒක රසයි, හරිම රසයි.
ඒත් අනිත් සේරම ජරා රහයි.
කාලෙක ඉඳන්,
කෝපි විතරයි මිනිස්සුන්ටයි ගූලයන්ටයි එක
විදියට රසවිඳින්න පුළුවන් වෙලා තියෙන්න.
ඒත්,
මේකෙන් බඩගින්න නැති වෙන්නෙ නෑ.
ඒ නිසයි...
මේ මොකක්ද?
තව ඕනෙ වුනොත් ඇවිත් ඉල්ලන්න.
වැඩිය හිතන්න ඕනෙ නෑ.
සර්, ඇයි ඔයා එයාට උදව් කලේ ?
ටෝකා ඔයා ප්‍රවෘත්ති වලට දැක්කද
ජීවිතයක් බේරගන්න අවයව බද්ධ කරපු කතාව.
ළමයි දෙන්නෙක් යකඩ වලට යටවුනා.
මැරෙන්න යන පිරිමි ළමයව බේරගන්න ඒ වෙලාවෙ
මැරිලා හිටපු ගෑණූ ළමයගේ අවයව බද්ධ කළා.
ඒත් ඒ අනතුරෙන් මැරුණ ගෑණු ළමයා,
රීසෙ.
ඒ කියන්නෙ...
ඔව් ඒ තමයි ඒ ළමයා.
එයාගෙ ඇඟට ගූල්කෙනෙක්ගෙ
අවයව බද්ධ කරලා තියෙන්නෙ.
ඒක දරුණුයි.
මම කලින් ඒ වගේ දෙයක් අහලා නෑ.
ඒත් මට විශ්වාසයි එයාගෙ
ඇඟ අපේ වගේ වෙනවා කියලා.
මස්....මස්..... මස්...... මස්...
ඔයා මනුස්සයෙකුත් නෙමෙයි,
ගූලයෙකුත් නෙමෙයි.
මස්....මස්..... මස්...... මස්...
ඔයා වගේ දෙමුහුම් කෙනෙක්ට
යන්න කොහෙවත් තැනක් නෑ.
මස්....මස්..... මස්...... මස්...
දෙමුහුම් වෙන එකේ
ප්‍රශ්නෙ මොකක්ද?
ඔයා මනුස්සයෙක්වත්
ගූලයෙක්වත් නෙමෙයි...
ඒත් තාම ඔයාමයි.
ඔයාට හොඳයි දෙමුහුම් වෙන එක.
කටට කෙල එන මස් ඔයා
එනකන් බලන් ඉන්නවා.
ඒක හරිම රසයි.
එකපාරක් රස බැලුවොත් ඔයාට
නවත්තන්න වෙන්නෙ නෑ.
ඒක පුදුම කරවනවා.
දැන් ගිහින් ඒක කන්න.
ඒක කාලෙකින් ලැබෙන දෙයක්.
ඔයා තනියෙන් ඉඳලා මැරෙයි
ඔයා නැතුව පාළුයි
ආසියානු ඉතිහාසයේ....
ඔයාට මගේ නෝට් ඕනෙද?
හිදේ
ඔයා ස්ටේෂන් එක ළඟ තියෙන
පැණිරස කඩේට ගිහින් තියෙනවද?
ඒකෙ තියෙන සේරම ජාති රසයි.
කනෙකි.
ඔයා තව කොච්චර පන්ති කට් කරනවද?
මාත් එක්ක ඉන්නවා.
හාවෝ තනි වුනාම මැරෙනවලු.
සමාවෙන්න හිදේ.
මොකක්ද ඔය ඇහැට දාලා තියෙන්නෙ?
අළුත් විලාසිතාවද?
ඔයා නැතුව පාළු නිසා මම
සැණකෙලි කමිටුවටත් බැඳුනා.
සමාවෙන්න.
කවදද?
මේක කලිනුත් වෙලා
තියෙනවා වගේ දැනෙනවා.
කනෙකි ඔයා කොච්චර කල්
ගෙදරට වෙලා ඉන්නවද?
ඔයා දන්නවද මම කොච්චර දුකෙන්ද
ඉන්නෙ කියලා ඔයා ඔහොම ඉන්නකොට.
ඒයි මං කියන එක
අහගෙනද ඉන්නෙ කනෙකි.
ආ සමාවෙන්න, මොකක්ද ඔයා කිව්වෙ?
කමක් නෑ, මට හැකර සින්නෙක්ව
මුණ ගැහෙන්න වෙනවා වැඩ වගේකට‍
මාත් එක්ක එනවද?
හරි.
කනෙකි ඔයා හරියට කන්නෙ නැද්ද?
හහ්?
ඔයාව සුදු මැලි වෙලා.
ඔයා හරියට කන්න ඕනෙ,
නැත්තන් ඔයාට හොඳ නෑ.
එයා නිතරම මෙහෙමයි.
හිදේට පොඩි දෙයත් පේනවා.
එයා අනිත් අය ගැන හොඳට දන්නවා.
එයා මං ගැන දැක්කෙ නෑ වගේ
ඉන්නෙ මං ගැන හිතන නිසා.
මම මනුස්සයෙක් වෙන
එක නැවැත්තුවොත්,
අපිට මෙහෙම ආයෙ ඇවිදින්න
පුළුවන් වෙයිද?
මං ඔයාට එයාව අඳුන්නලා
දෙන්න හිටියේ කනෙකි.
එයාගෙ නම නිෂෝ!
ඔව්
මට එයාව පැහැදිලි
කරන්න තේරෙන්නෙ නෑ.
ඒත් එයා වටේ ඉන්නකොට අපහසුයි.
අපි ආවා.
කොහොමද?
හිදේ, දොරට තට්ටු කරනවා.
නගාචිකා දොරට තට්ටු
කළාට මැරෙන්නෙ නෑ.
සමාවෙන්න නිෂියො.
මට පේන්නම බැරි මගෙ
තැනට අනවසරෙන් එන එක.
ඔව්...
ආ මේ කනෙකි. මම කිලින් කිව්වෙ.
එහෙමද?
මම ෆාමසි පාසලේ දෙවනි
වසරෙ නිෂියෝ නිෂිකි.
හමුවීම සතුටක් කනෙකි.
ඔයාට කලින් අවුරුද්දෙ දේවල් ඕනෙද?
ඔව් මට ඒ දත්ත බලන්න ඕනෙ.
මං ඒක කොහෙ දැම්මද?
ඒක ගෙදර වෙන්න ඇති.
ඇත්තට?
නගාචිකා මාත් එක්ක යමු
ගිහින් ඒක අරන් එමු.
ඔයාගෙ ගෙදර ගිහින්?
ඔව්.
හ්ම්, හරි.
සමාවෙන්න කනෙකි මම නිෂියො එක්ක
යනවා, ඔයා මට කලින් යන්න.
හිදේ..
මාත් ආවට කමක් නැද්ද?
හහ්?
මොකද වුනේ?
හරි කමක් නෑ.
හහ්?
ඒත් මම ඇතුළට ගන්නෙ නම් නෑ.
ආ කමක් නෑ.
යන්න කලින් ටිකක් ඉන්න.
මොකද වුනේ එකපාරට?
නෑ මුකුත් නෑ.
නගාචිකා.
හ්ම්? මොකද?
ඔයා කලින් කොච්චර දේවල් දැක්කද?
අනේ උරහිස විතරයි.
ඇයි මේ එකපාරට හතරවටේම
ගූල්ලො ඉන්නෙ?
නෑ ඒක නෙමෙයි වුනේ.
එයාලා කලින් ඉඳන්ම හිටියා
මමයි එතනට ආපු අළුත් කෙනා
ඕනෙද?
ඔයා අරන් දෙනවද?
ඇතුළට ඇවිත් නිවෙන්න
කලින් බෙදාගන්න.
මෙන්න.
මට අප්පිරියයි
මෙන්න
ස්තූතියි.
කනෙකි ඔයා මොනාවත්
කමිටු වල නැද්ද?
නෑ මම ගොඩක් අය ඉන්න
තැන් වලට කැමති නෑ.
නගාචිකාගෙ අනික් පැත්ත.
ගූල් කෙනෙක්ට මේවා
ඇත්තටම කන්න පුළුවන්ද?
ම්ම් මේවා හරිම රසයි.
ඔව් ඒවා හොදට හැපෙනවා.
කනෙකි ඔයා කන්නෙ නැද්ද?
පස්සෙ.
එයා ඇත්තටම හොඳට මිනිස්සුත්
එක්ක ජීවත් වෙනවා.
එයා හරියට සාමාන්‍ය
පාසල් ළමයෙක් වගේ.
ඒක එක අතකට නියමයි.
කවුරුත් සැක කරන්නෙ නෑ
එයා ගූල් කෙනෙක් කියලා
කවුරුහරි මේක දැක්කොත් කරදරයි.
හිදේ!
කව්ද හිතුවෙ තව ගූල්
කෙනෙක් පාසලේ ඉඳියි කියලා.
හරිම ගඳයි. ගෑණූ කෙනෙක්ගෙ
ගඳ ඔයා ළගින් එන්නෙ.
ඔයා හැදුවේ නගාචිකාව කන්න නේද?
අසරණ කෙනෙක්ව රවට්ටනවා තරම්
හොඳ දෙයක් කොහෙවත් නෑ.
එයාලා භය වෙන එක
බලනකොටත් සතුටුයි.
එයාලගේ මූණෙ හැඟීම තමයි නියමම.
එතකොට තවත් රස වැඩියි.
නේද, කනෙකි.
මම ඔයා වගේ නෙමෙයි.
ඇත්තට?
පොඩි කොල්ලො කෑ
ගහනවා මට පේන්න බෑ.
අනික...
ඔයාගෙ ඇඟ මාර දුර්වලයි.
හරියට චීස් වලින් හදලා වගේ.
මට අප්පිරියයි.
කොහොමද මිනිස්සු ඒවා කන්නෙ?
හරියට අශ්ව අසූචි කනව වගේ.
අපොයි සමාවෙන්න කනෙකි.
මම ඔයාගෙ කෑම එක කනවා.
ඔයා මෙයාව ගොඩක් කල්
ඉඳන් දන්නවා නේද?
ඔයාගෙ හොඳම යාළුවනේ?
කවද්ද ඔයා එයාව කන්න හිටියේ?
මොකක්ද අනේ, කියන්නකො කනෙකි.
ඔයා මුලින්ම මොකක්ද කන්න හිටියේ?
මොකක්ද?
හිදේ කෑමක් නෙමෙයි,
ඔයාගෙ කකුල අහකට ගන්න.
කකුල? මොන කකුලද?
නවත්තනවා!
ඇයි මොනා කරන්නද?
බෑග් එකෙන් ගහන්නෙ
ඔයා ගෑණු ළමයෙක්ද?
ඇත්තට ඔයාට තේරෙන්නෙම නෑ නේද?
මිනිස්සු කියන්නෙ කෑම. එයාලට ඌරෝ
හරක් වගේ තමයි, අපිට එයාලව.
ඔයා පෙන්නන්නෙ ඔයා කෑම
එක්ක යාළුයි කියලද?
මම පෙන්නනවා නෙමෙයි..
ඔව් හරි, ඒත් ඔයා දන්නවද,
නගාචිකා කියන්නෙ අවධානමක්.
එයා මෝඩයෙක් නෙමෙයි.
ඔයා කාටවත් වැඩිය දන්නවා ඇතිනෙ
එයා මොන වගේ දක්ෂයෙක්ද කියලා.
අනික මේ මෝඩයා...
ඔයාට ඔයාගෙ ඇස්වත්
පාලනය කරගන්න බෑ.
නැගිටිනවා.
නැත්තන් මුලින් නගාචිකාව මරන්නද?
මේ මොකද? මේකෙන් ගැලවෙනවා.
ඔයත් එක්ක සෙල්ලම් කළා ඇති.
මම උපරිමෙන් කළානම්
ඔයා මෙලහකටත් ඉවරයි.
මෙයත් එක්ක කීයටවත් හැප්පෙන්න බෑ
හිදේ...
හිදේ...!
ආ ගොඩක් හොඳයි.
ඉක්මන් කරන්න මෙයාව
ඉවරයක් කරන්න කලින්.
එයාට සිහිය නෑ?
ඔයා මං වෙනුවෙන් හැමවෙලේම හිටියා
සුභ ගමන්, නගාචිකා..
එපා... එපා...
මේ, ඔයා තිස්සෙම පොත්
කියවනවා ස්කෝලෙට වෙලා.
ඒ-ඒක නරකයිද?
නෑ ඒක නෙමෙයි මං කිව්වෙ.
මං මෙහෙට අළුතෙන් ආවේ. ඒ
නිසා වැඩිය යාළුවො නෑ.
ඒ නිසා මාත් එක්ක යාළු වෙනවද?
හා හොඳයි.
ෂෝක්, ඒක නෙමේ මම නගාචිකා හිදේ.
හිදේ කියන්න, හමුවීම සතුටක්.
හමුවීම සතුටක් හිදේ.
ඒ දවස් වල මට යාළුවොවත් ඇති
කරගන්න බැරි වුන වෙලාවෙ,
හිදේ මං වෙනුවෙන්
මාත් එක්කම හිටියා
එපා...
මට ඕනෙ නෑ
...හිදේ මැරෙන්න!
මම ඉඩ තියන්නෙ නෑ.
උඹ පොඩි එකා.
නවත්තනවා! නවත්තනවා! ජරා යකා.
මං මැරෙන්න මැරෙන්න
මැරෙන්න මැරෙන්න යන්නෙ!
ඒක රීසේගේ...
අයියෝ...
හිදේ...
එයා රස පාටයි.
හරිම රස සුවඳක්, ගොඩක් රස ඇති.
මේ බලන්න ලංවෙලා.
එයා රස පාටට නැද්ද?
නවත්තන්න! හිදේ කෑම නෙමෙයි.
ඔයාට විශ්වාසද? ලංවෙලා බලන්න.
දැක්කද? ඔයා දැක්කා නේද?
ඔව් මං දැක්කා.
එයා රස පාටයි!
නවත්තන්න! නවත්තන්න!
ඔයා මොනාද කියන්නෙ?
ඔයාට එයාව කන්නම ඕනෙ
වෙලා නේද තියෙන්නෙ?
ඔයාට හිතන්න දෙයක් නෑ.
කවුරුත් ඔයාව නවත්තන්නෙ නෑ.
දැන් ඉක්මන් කරන්න.
ඔයාට කැමැති විදියට කන්න.
කැමති විදියට?
එයා සම්පූර්ණෙන් ඔයාගෙ.
සම්පූර්ණෙන්.
ඔව් යන්න.
ඔයා හරි. මේක මගේ
විශේෂ කෑමක් නේද?
මට එයාව කන්න වෙනවා,
මට කන්න වෙනවා.
හිදේ කියන්නෙ මගේ...
...යාළුවා!
ඔව්! එයා මගේ යාළුවා..
අන්න ඒක නිසාමයි මට එයාව
කන්න වෙලා තියෙන්නෙ.
ඔයා අපි වගේම වෙනවා නේද?
දෙමුහුම් කාරයා.?
ඔයාගෙ තර්කය බඩගින්නට යට වෙලා.
අයින් වෙනවා.
ඔයාට හොඳම යාළුවගේ
ජීවිතෙන් වැඩක් නැද්ද?
ඒත් දන්නවද?
එයාව කෑවට පස්සෙ ඔයා පසුතැවෙයි.
ලේයි බඩවැලුයි එක්ක.
එහෙම තමයි ගූල් කෙනෙක්ගෙ බඩගින්නයි
දෛවයයි හැදිලා තියෙන්නෙ.
ඔයා ඇත්තටම කරදරයක්, ඒත් මේ
පාරට විතරක් යන්න අරින්නම්.
දැන් සන්සුන් වෙනවා!
ටෝකා තමයි ඔයාව එක්කන් ආවේ.
හිදේ කොහෙද.
මාත් එක්ක එන්න.
හිදේ!
මම මෙච්චර කල් බඩගින්නෙන්
පිස්සු වැටිලා හිටියේ.
ඒ වෙලාවෙ මම හොඳටම බඩගින්නෙ හිටියෙ.
මම හිතුවෙ මම මැරෙයි කියලා.
මට තේරුනේවත් නෑ මම
මොකක්ද කරන්නෙ කියලා.
ඊට පස්සෙ මම හිදේ පස්සෙ ගියා...
ඒත් දැන් ඒක යතා
තත්ත්වෙට පත්වෙලා.
මගේ කටේ තිබ්බ ලේ...
මට ඇත්ත කියන්න.
මම නිදන් හිටපු වෙලාවෙ
ඔබ මොකක්ද කලේ?
ගූල් කෙනෙක්ගෙ බඩ ගින්න නිවන්න
එකම ක්‍රමයයි තියෙන්නෙ.
ඔයා ඒ මොනාද කියලා දන්නවා නේද?
ඔයාගෙ බඩගින්න වැඩි කමට තව
ටිකෙන් ඔයාගෙ යාළුවවත් කනවා.
ඔයා පිළිගන්න ඕනෙ ඔයා කව්ද කියලා.
මට යාළුවට රිද්දන්න ඕනෙ නෑ.
ඒ කියන්නෙ මට ආයෙ
හිදේ එක්ක ඉන්න බෑ.
ඒත් මට ගූල් ලෝකෙට යන්නත් බෑ.
මං වගේ ගූල් කෙනෙකුත් නොවෙන
මිනිහෙකුත් නොවෙන කෙනෙක් තනිවෙනවා.
මට යන්න කොහෙවත් තැනක් නෑ.
ඒක ඇත්ත නෙමෙයි.
ඔයා ගූල් කෙනෙකුයි මනුස්සයෙකුයි
දෙගොල්ලන්ටම අයිතියි.
ඔයා විතරයි දෙගොල්ලන්ගෙම
ලෝකෙ ඉන්න පුළුවන් එකම කෙනා.
අපිත් එක්ක අන්තේකු වල ඉන්න. ඔයාට
පුළුවන් වෙයි ඔයාගෙම විදියක් හොයාගන්න.
අපිවත් හොඳින් තේරුම්ගන්න.
අපි ඔයා හිතන තරම්
රාක්ෂයොද කියලා දැනගන්න.
මොකද කියන්නෙ?
කෝපි එකක් හදන්නෙ කොහොමද
කියලම පටන් ගමුද?
ම්ම්
ඔබ හිතනවද මට පුළුවන් කියලා.
වැස්ස ලස්සනයි නේද?
ඒකෙන් එයාලගෙ ඉව දුර්වල වෙනවා.
හිතෙන්නෙ නැද්ද වැඩට බහින්න
හොඳම වෙලාව මේක කියලා.
20 වන වීදියෙ කණ්ඩායමේ
වාර්තා වලට අනුව,
මාස තුනකට කලින්
සිද්ධියක් වෙලා තියෙනවා.
එයාලා දැකලා තියෙනවා කෑදර
මිනී කන්නෙක් ඉඳලා කියලා.
ජේසනුත් ඒ වෙලාවෙම
එතන ඉඳලා තියනවලු.
කෑදර කන්නයි ජේසනුයි?
එස්-කාණ්ඩෙ දෙන්නෙක් එක තැනක?
කවුද දන්නෙ ඒ දෙන්නා එකට
කෑමක්වත් ගත්තද කියලා.
මාදෝ?
මාදෝ!
ආමොන්!
මං කිව්වෙ නැද්ද?
මේ වැස්සෙ අවාසියක් තියෙනවනම්,
ඒ තමයි ඒ යක්කුන්ගෙ මරණයේ
අඳෝනාව ඇහෙන්නෙ නැති එක.
ඉවර නෑ.
බයිස්කෝප් අඩවිය වෙනුවෙන් උපසිරසි ගැන්වීම
~නවෝදනී තිළිණි විසිනි.~
හරියට අශ්ව බෙටි කනවා වගේ.
නිෂියෝ ඔයා කලින් අශ්ව
බෙටි කාලා තියෙනවද?
මෝඩ කනෙකි, මං ඒවා කාලා නෑ.
ඒක උපමාලංකාරයක්!
ඇත්තට?
මොකක්? නිෂියෝ
අශ්වයන්ගෙ බෙටි කාලා?
ගොමත් කාලද?
පේන විදියට ගොඩක්
වර්ග වලින් කාලා.
ඇත්තටමද කියන්නෙ?
ක-කනෙකි!
නිෂිකි, කොහොමද බෙටි රහ?
නිෂිකි එයා ළඟ බෙටි ගඳයි.
ඔයා ගූල්ලට නින්දාවක්.