ඔව්.
ගොඩක් ස්තූතියි.
පරිස්සමින්.
ඊළඟ කෙනා.
උදව් කරන්න...
ගෙදර කව්ද..
අන්තිමට හම්බ වුනා.
යමොරි..
ඔයා කලින් හදපු එක
නැතිවුනා, තව එකක් හදන්න.
තේරුනාද?
හරි...
මම පස්සෙ මුණ ගැහෙන්නම්.
මහත්තයා...
බයිස්කෝප් අඩවිය වෙනුවෙන් උපසිරසි ගැන්වීම
~නවෝදනී තිළිණි විසිනි.~
දැන්, හිමීට.
හදිසි නැතුව රවුමට වක්කරන්න.
හ-හරි.
කොහොමද?
ඔයාගෙ එකට වඩා ගොඩක් වෙනස්.
කෝපි එකක රස ඒක හදන්න යොදන
මහන්සිය අනුව වෙනස් වෙනවා.
මිනිස්සු එක්ක වුනත්,
ඔයා බලකරගන්න ඕනෙ නෑ.
හරි.
තව දෙයක් මතක තියාගන්න ඕනෙ.
අන්තේකු කියන්නෙ නිකන්ම
කෝපි සාප්පුවක් නෙමෙයි.
ඒක 20 වෙනි වීදියෙ
ගූල්වරුන්ගෙ මූලස්ථානය.
ඒක විතරක් නෙමෙයි වුනත්.
මිනිස් පාරිභෝගිකයොත් මෙහෙ එනවා.
ඔයා කලින් ඇවිත් තියෙනවා වගේ.
ම්ම් ගූල්ලා ලෝකෙන් එයාලගෙ
පැවැත්ම හංගන්න ඕනෙ නේද?
එ-එහෙම වෙලත් ඔයා
මිනිස්සුන්ට කෝපි දෙනවා.
එයාලගෙ ලෝකෙ ජීවත් වෙන්න නම්
එයාලා ගැන ඉගෙන ගන්න ඕනෙ.
ගූල්ලා වෙන අපිට, මිනිස්සු
කියන්නෙ ඇවිදින පොත්පත්.
අනික මම මිනිස්සුන්ට කැමතියි.
හරි දැන්, ඔයා ගිහින්
ටෝකාට උදව් කරන්න.
හ-හරි.
මිනිස්සුන්ට කැමතියි?
එයා මොකක්ද අදහස් කලේ?
හරි වෙන වෙලාවක-
ඒයි කනෙකි.
හි-හිදේ! ඔයා මොනාද මෙහෙ කරන්නෙ?
මොකද අහන්නෙ? ටෝකාට
ස්තූති කරන්න තමයි.
ස්තූති කරන්න.?
අපිට අනතුර වුන වෙලාවෙ
අපිට උදව් කළානෙ!
හහ්?
එයාට හොඳටම හොඳ වෙලා නෑ.
ඔයාට හොඳයිද?
ඕ මම හොඳින්.
ඒක හොඳයි.
නිෂියෝ තාම රෝහලේලු.
අපිට පොඩි තුවාලයක් වෙලා නැවතුනේ
ටෝකාට පින් සිද්ධ වෙන්න තමයි.
පස්සෙ හමුවෙමු, කනෙකි.
හා.
ආවට ස්තූතියි.
එයාට දැනගන්න දෙන්න එපා
ඔයා ගූල් කෙනෙක් කියලා.
හරි.
එයා අපි කව්ද කියලා දැනගත්තොත්,
මම එයාව එවෙලෙම මරලා දානවා.
මොකක්?
එයා මැරෙනවට කැමති
නැත්තන්, පරිස්සම් වෙන්න.
පිළිගන්නවා!
ටෝකා...
යෝකෝ!!
කනෙකි, තුවායක් ගේන්න.
හරි.
සමාවෙන්න කරදර කරනවට.
ඒක කරදරයක් නෙමෙයි.
කාලෙකින්, හිනාමි.
හිනාමි...
යොෂිමුරා මහත්තයා කොහෙද?
එයා ඇතුලෙ.
කනෙකි, එයාට අළුත් එකක් දෙන්න.
ආ මෙන්න.
ස්තූතියි.
එයාලා ගූල්ලා?
එයා ෆියුගුචි නෝනා, එයාව
දැන් ඉඳන් අපි බලාගන්නෙ.
අපි බලාගන්නවා.?
ඔව්, ඒක ටිකක් දිග කතාවක්.
මොකක්ද සිද්ධ වුනේ?
ඔයා හරිම කරදරයක් එක
වෙලාවකට, ඔයා දන්නවද?
මම දන්නවා, ඒත්...
ඒක නෙමෙයි, මැනේජර් සේරම කිව්වද?
හහ්?
බෑග් කාරයො ගැන?
බෑග් කාරයෝ?
ලොකු බෑග් අරන් යන අය ගැන!
11 වන වීදියෙ වර්තමාන
තත්ත්වය පිළිබඳව:
ගූලයන් ඔවුන් අතර සංවිධාන
වීමට පටන් අරන්.
යුද්ධයටකට කොයි වෙලේ මූණ
දෙන්න සිද්ධ වෙයිද දන්නෙ නෑ.
එච්චරයිද? තව විස්තර තියෙනවද?
ආමෝන් කෝතරෝ, ඒ ශ්‍රේණියේ
පරීක්ෂක වාර්තා කරනවා.
මුලින්,
මම හිතනවා හැමෝම දන්නවා ඇති
13 වෙනි වීදියෙ ඉන්න ජේසන්,
20 වෙනි වීදියේ කෑදර-කන්නෙක් සමග
ඉන්නවා වාර්තා වෙලා තියෙනවා.
අපරාධ ස්ථානයේ මෙය
දමා ගොස් තියෙනවා.
මොකක්ද ඒ?
අපි හිතන විදියට
ඒක ගූල් උපකරණයක්.
අපි ඒක පරික්ෂා කළාම,
ඒක ආවේණික ලෝහයකින් හදලා
තියෙන බව තේරුම් ගත්තා.
හොඳයි.
ජේසන්ගෙ අරමුණ මේ
මොහොතෙ අපැහැදිලියි.
එ්ත් මට පෙන්නන්න ඕනෙ
එයාලා හමුවුන දවසේ ඉඳන්,
කෑදර කන්නගෙ අපරාධ වල
අඩුවක් දැකගන්න පුළුවන්.
වෙන විදියකට කිව්වොත් 20 වෙනි
වීදියේ යම්දෙයක් සිද්ධ වෙනවා.
ඒක හොඳ ගෙදර වැඩක්. දක්ෂයෙක්ගෙන්
එච්චර බලාපොරොත්තු වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා වාසනාවන්ත මනුස්සයෙක් මාදෝ?
ඒ වගේ දක්ෂයෙක් ඉන්න
එක ඔයාට විනෝද ඇති.
අනිවාරෙන්.
මම තවත් වාසනාවන්තයි මේ
රැස්වීම ඉක්මණට ඉවර වෙනවනම්.
මට කාලෙ ප්‍රයෝජනවත්
දේකට යොදාගන්න පුළුවන්.
ඔයාගෙ වචන වල අඩුවකුත් නෑ නේද?
හරි. දිගටම සිද්ධිය ගැන බලන්න. මම
දෙන්නවම 20 වන වීදියට අනියුක්ත කරනවා.
තේරුනාද?
හරි.
දැන් 20 වෙනි වීදියත් ප්‍රසිද්ධ
වෙන්න පටන් අරන් ගූල් අපරාධ වලට.
මට හිතෙන්නෙ අනාගතේ දරුණු වෙනවා.
ඒත් අපේ සීසීජී වල අරමුණ...
ටෝකියෝ වල ඉන්න සේරම
ගූලයන් විනාශ කරන එක.
ඒක අපිට කරන්න තියෙන
සරල දෙයක් විතරයි,
ඒ වගේම ඒක වෙනස් වෙන්නෙත් නෑ.
ඒ නිසා අවදානයෙන් වැඩ ටික කරමු.
හරි.
සුපුරුදු හමුවීම මෙතනින්
අවසන්, විසිර යන්න!
දැන් අපිට කැමති විදියට 20 වෙනි
වීදිය සෝදිසි කරන්න පුළුවන්.
ඔව්.
ඒත් අපිට මේක විතරයි
උදව්වකට තියෙන්නෙ.
ඕක ඇති. අපි දැනටමත් නූලෙ
කොනක් අල්ලන් ඉන්නෙ.
දැන් තියෙන්නෙ සේරම
ලෙහෙනකන් ගැට අරින්න.
හරි.
20 වෙනි වීදිය..
මාදෝ?
පරික්ෂකයො, කෑදර-කන්නා,
තව ජේසන්...
උත්සහ කරන්න.
ස-සර් සමාවෙන්න, ඒත් මේක...
ඔයා හොඳින්ද?
පාන් කෑල්ල හපන එක හරියට
ස්පොන්ජ් එකක් කනව වගේ.
චීස් හරියට ක්ලේ වගේ...
ඔයාගෙ භාව ප්‍රකාශනයනම් හොඳයි.
උපක්‍රමය ඇවිල්ලා එකපාර ගිලින එක.
ඔයා පෙන්නන්න ඕනෙ ඒක
හපනවා වගේ දහපාරක් විතර.
කරන ගමන් පොඩි සද්ධයකුත්
දැම්මොත් වැඩේ තාත්ත්විකයි.
පස්සෙ ඒක දිරවන්න කලින්
මතක් කරලා එළියට දාන්න.
නැති වුනොත් ඔයාට සෞඛ්‍යට හොඳ නෑ
කනෙකි,
කවදහරි දවසක, හොඳට පුරුදු වුනොත්,
ඔයාට යාළුවා එක්ක කෑමක් කන්න පුළුවන්.
මම උත්සහ කරන්නම්.
ඔයාට දෙන්න තෑග්ගක් තියෙනවා.
සීනි කැට?
ඒවා ටිකක් වෙනස්.
කෝපිත් එක්ක ඒවා ගන්න, ඒකෙන් ඔයාගෙ
බඩගින්න පාලනය වෙයි ටිකක් විතර.
ඒවා හදලා තියෙන්නෙ මොනවගෙන්ද?
දන්නැතුව ඉන්නවනම් හොඳයි.
ඒත් මේක...
ඒක නෙමෙයි කනෙකි..
අද වැඩිපුර වෙලා
මෙහෙ ඉන්න පුළුවන්ද?
ඔව් පුළුවන්.
මම වෙනදට කියන්නෙ ටෝකට,
ඒත් එයා විභාගෙකට සූදානම් වෙනවා.
ඔයා එයා වෙනුවට කෑම
අරන් එන්න යන්න.
කෑම අරන් එ-එන්න?
ම-මට කාවවත් මරන්න බෑ.
නෑ ඔයා කාවවත් මරන්නෙ නෑ.
අන්තේකු මරන්න කැමති
නැති ගූල්ලට කෑම සපයනවා.
ඔයාට ඒක තේරෙනවා නේද?
ඔව්.
ඒත් අපි කාටවත් හානි කරන්නැතුව..
ඔයා පස්සෙ ඒක යෝමෝගෙන් අහගන්න.
යෝ-යෝමෝ?
අපි කොහොමද කෑම ගන්න යන්නෙ?
මිනිස්සුන්ට හානි
කරන්න බැරි ගූල්ලට..
අද උදේ හිටපු අය ඒ කොටසටද
දන්නෙ නෑ අයිති වෙන්නෙ..
බහින්න.
අපි ගොඩක් උසක ඉන්නෙ.
අපි මොනාද-
ඒකට බර වෙන්න එපා.
හහ්?
ඔයාව වැටෙයි.
මම ජීවත් වෙනවා...
ගොඩක් අය මෙතනට ඇවිත් මැරෙනවා.
එයාලා මෙතනට ඇවිත් දිවිනහගන්නවා.
අ-අන්තේකු වල අය කන්නෙ
දිවිනහගත්ත අයවද..
එයාව අසුරන්න.
හහ්?
සමාවෙන්න මාදෝ, මම
ටිකක් පරක්කු වුනා.
ආමෝන් ඔයාගෙ දැනීම් පහම එකතු
කරගන්න වැඩක් කරන්නනම්.
හරි, ඔයා දන්නවද
මේ මොකක්ද කියලා.?
මො-මොකක්ද?
තව පාරක් අහන්නම්. මේක
මොකක්ද කියලා දන්නවද?
ම-මං කොහොමද දන්නෙ? ඒ මොකක්ද?
මොකක්?
වෙස්මූණක්?
ඔව් ඔයාටත් එකක් තිබුනනම් හරි.
හරි
ටෝකා.
ඔව්?
ඔයාට පුළුවන්ද හෙට කනෙකිට
වෙස්මූණක් හදන්න එක්කන් යන්න?
හහ්? ඒත් හෙට මගෙ
එකම නිවාඩු දවසනෙ.
මං ඇයි ඒක මේ මෝඩය
වෙනුවෙන් කැප කරන්නෙ?
කනෙකි අතරමංවෙයි එයා
තනියෙන් ගියොත්,
අනික ඒ පැත්ත ඒ තරම්
ආර්ක්ෂාකාරී නෑ.
හරි, ඒක ඇත්ත වෙන්න පුළුවන්.
ඒත් එයාට දැන්ම එකක් ඕනෙද?
ටෝකා.
20 වෙනි වීදියෙ පරික්ෂකයො
දෙන්නෙක් ඉන්නවා.
කපෝතයො?!
කපෝතයො?
එයාලා දැනටමත් හානි කරලා තියෙනවා.
මට ඕනෙ එයාට ඉක්මණට
එකක් අරන් දෙන්න.
තේරුනා.
ඇස් අණ්ඩා!
හෙට 2.30ට දුම්රිය ස්ථානයට එනවා.
පරක්කු වුනොත්, මරලා දානවා.
හරි!
ඇයි?
අපිට ලස්සන ගෑණු ළමයෙක් ඉන්නවා.
යනවා යන්න!
ඌතා!
හෙලෝ?
ඇත්තට? එයා නිදිද.
බූ.
ඔයා මොනාද කරන්නෙ, ඌටා?
මම බය කරන්න හැදුවෙ.
මේ ඉන්නෙ ඌතා. එයා
තමයි වෙස් මූණ හදන්නෙ.
හමුවීම සතුටක්.
ම-මම කනෙකි. හ-හමුවීම-
ඔයාගෙ සුවඳ වෙනස්ම එකක්.
ටෝකා, කපෝතයො 20
වෙනි වීදියට ඇවිත්.
දන්නවා.
20 වෙනි වීදිය හරිම නිස්කලංක තැනක්.
එයාලා කලින් මෙහෙට ආවෙ නෑ.
මං හිතන්නෙ මේ සේරම රීසෙ නිසා.
සුකියමා ඒ නිසා මේ
දවස් වල වාසි ගන්නවා.
ආ ඔව් එයා.
20 වෙනි වීදිය සාමකාමි
එකක්ද කලින්?
මම දන්නෙ නෑ...
ඔයා වෙන කොහෙහරි ටික කාලයක්
ජීවත් වුනොත් වෙනස තේරුම් යයි.
ඔයාට කුතුහලයක් තියෙනවනම්
මෙහෙ අද රෑ නිදාගන්න.
අපි වාසනාවන්තයි නම් මිනිකෑමක්
වෙන්න පුළුවන්, ඒක හරිම විනෝදයි.
නෑ ඕනෙ නෑ. ස්තූතියි.
අන්තේකු වගේ තැනක්
තියෙන එක වාසනාවක්.
ඔතන වාඩි වෙන්න.
මම මැනුම් ගන්නම්.
ඔයාට අසාත්මිකතා තියෙනවද?
නෑ.
රබර් වලටයි ලෝහ වලටයි?
නෑ—
සම්පූර්ණ එකක්ද ඕනෙ?
ම්ම්-
පළවෙනි එක නිසා අඩවැස්මක් හොඳයි.
ඕ-
දැන් තියෙන එක ලස්සනයි,
ඔයා ඒකට කැමතිද?
ම්ම්
මට බඩගිනි වුන වෙලාවට ඇහැ රතු පාට වෙනවා.
ඒක නොදැනිමයි වෙන්නෙ.
ඒ හැම වෙලාවෙම ගොඩක්
කන්න ඕනෙ දන්නවද.
දැන් මොනාහරි ඕනෙද?
නෑ- එපා.
කනෙකි, පෙම්වතියක් ඉන්නවද?
හහ්? නෑ.
ඔයා අර වගේ කෙනෙක් නේද...
ඔයාට කාවවත් ආකර්ශනය
වෙන්නෙ නෑනේද?.
සමාවෙන්න ඒ ප්‍රශ්න මේකට අදාලයිද?
ඔව් ඔයා ගැන දැනගන්න තරමට
තමයි මාව ධෛර්යමත් වෙන්නෙ
ටෝකා ගැන මොකද හිතන්නෙ?
හහ්? එයාට ටිකක් භය හිතෙනවා.
භය හිතෙනවා? ඔයා එහෙම හිතනවද?
මගෙන් ඇහුවොත් මං කියන්නෙ එයා
මහන්සි වෙන කෙනෙක් කියලා.
මහන්සි වෙන කෙනෙක්?
ගූල්ලට මිනිස්සු එක්ක එකට ඉන්න,
අපිට ගලවන්න බැරි
වෙස්මූණක් තියෙන්න ඕනෙ.
කාටහරි නිකමට හරි සැක
හිතුනොත්, අපි ඉවරයි.
ඒ නිසා අපි නැත්තෙමත් නැතුව, මිනිස්සු
එක්ක සම්බන්ධ වෙන එක පාලනය කරන්න ඕනෙ.
එයා ජීවත් වෙන්නෙ
ගොඩක් අවදානම් අරගෙන-
අන්තේකු වල වැඩ කරන ගමන්,
පාසලටත් යනවා.
මොකක්ද එයාට තියෙන වුවමනාව මිනිස්සු
එක්ක වැඩිය කාලෙ ගත කරන්න.
ඒක හොඳ ප්‍රශ්නයක්.
එ්ත් මට මිනිස් පාරිභෝගිකයො
ආවම නොඉවසිල්ලක් ඇති වෙනවා.
ඒක තේරුම් කරන්න අමාරුයි.
ඒත් ඒක විනෝදයි.
මහන්සි වෙනවා?
එහෙම බැලුවොත්.... මම නිකමෙක්.
ටෝකා!
මොකද?
හිනාමිට ඇත්තටම මොකද වුනේ?
ඒ වගේ දෙයක් දැනගන්න
ඕනෙ මොන එහෙකටද?
ම-මට දැනගන්න ඕනෙ.
මට දැනගන්න ඕනෙ.
මට මුකුත් කරන්න පුළුවන්නම්...
එයාගෙ තාත්තට වෙන් වෙලා
ජීවත් වෙන්න වෙලා,
ඒ නිසා එයා දුකෙන් ඉන්නෙ.
එයා ඒ වගේ කෙනෙක් නෙමෙයි.
ඒක එහෙමද?
ඒක නෙමෙයි ටෝකා, ඒ වෙස්
මූන මොනාටද ගන්නෙ?
හහ්? ඔයා ඒක දන්නෙ
නැතුවද හදන්න ආවෙ?
ඔව්
ඇත්තට අර මැනේජර්...
ඒ කපෝතයො නිසා, ඒ කියන්නෙ
පරික්ෂකයො නිසා.
එයාලට අහුවුනොත් ඔයාව
අඳුනගන්න බැරි වෙන්න.
ඒකයි ඌටට කියලා ඔයාට
වෙස් මූණක් හදවන්නෙ.
ඒ මිනිස්සු...
අවජාතකයා.
හරි ඔහෙලා,
දන්නවද මේ මොකක්ද කියලා?
හහ්? මම දන්නෙ නෑ...
ඔයා?
මම දන්නෙත් නෑ ස-සර්..
විශ්වාසද?
ඔව් විශ්වාසයි.
සහයට ස්තූතියි.
යමු ආමොන් වෙන පැත්තක බලමු.
හරි.
හරි
මම... මම...
කරගෙන යන්න!
ඔයා එයා කනවා දැක්කද?
ඒක හොඳ දෙයක් නෙමෙයි කනෙකි.
ගෑණු ළමයි කැමති
නෑ එයාලව එහෙම දකිනවට.
එහෙමද.
මෙන්න.
සමාව අරගන්න යනකොට
මේකත් අරන් යන්න
හිනාමි මම එන්නද?
හා.
කලින් දෙයට සමාවෙන්න.
මේක මං ගානෙ.
එහෙනම් රසවිඳින්න.
ම්-ම්.
ඇයි?
ඔයා...
ඔයා මොන වර්ගෙද?
ආ...
සමාවෙන්න. ඔයා අනිත්
අය වගේ නෙමෙයි.
සාමාන්‍යයෙන් මට පුළුවන් අපේ අයව අඳුනගන්න..
ඒත් ඔයා එහෙම නෑ.
මට ගොඩක් දේවල් සිද්ධ වුනා.
මට මේ ඇඟ ලැබුන දෙයක්.
මං කව්ද කිව්වොත්,
හිනාමිලට ලඟ කෙනෙක්.
මගේ හිත මනුස්සයෙක්ගෙ,
ඒත් ඇඟ ගූල් කෙනෙක්ගෙ.
සමාවෙන්න. මට අහන්නැතුව
ඉන්න තිබ්බෙ.
ඒක-ට කමක් නෑ.
ලස්සන පින්තූරයක්.
මේ මොන වගේ සතෙක්ද?
ම්? ඒ මගෙ තාත්තා
ආ ඔයාට හොඳට චිත්‍ර
අඳින්න පුළුවන්.
ඔයාගෙ තාත්තා?
මං හිතනවා ඔයාට එයා එක්ක
ළඟදිම ජීවත් වෙන්න ලැබෙයි.
ඔව්.
ඒ "දේදුනු වර්ණයන්," නේද?
හහ්? ඔව්.
හිනාමි ඔයා ටකසුකිගෙ
පොත් කියවනවද?
ඒක නියමයි, මොකද ඒවා
කියවන්න අමාරුයි.
ඒත් ඕක කතා සංග්‍රහයක්. අනිත්
ඒවට වඩා තේරුම් ගන්න ලේසියි.
හිනාමි ඔයා ආසම කතාව මොකක්ද?
ම්ම, "රෑ ටිකක් වැස්ස".
"රෑ ටිකක් වැස්ස"?
ආ ඔයා කියන්නෙ
"රාත්‍රියේ පොද වැස්ස".
ඒක "කාල එළුදෙනගේ පැටව්
දැමීම"ට මූලාදර්ශයක්.
මූළා-දර්ශය? "රාත්‍රියේ
පොද වැස්ස"?
අම්-ම්...
මේක කියවන්නෙ කොහොමද?
ඒ "පුෂ්පරාගය."
පුෂ්පරාගය? මල් වගේද?
ඔව්.
එතකොට මේක?
ඒක ලියන්නෙ "හීනි අයිස්" කියලා,
ඒත් කියවන්නෙ මිදෙන වර්ෂාව කියලා.
"මිදෙන වර්ෂාව..."
ඒත් සමහර වෙලාවට ඒක "දිස්නය"
කියලත් කියවන්න පුළුවන්...
ඒක ලස්සනයි නේද?
ඔව්!
"පුෂ්පරාගය"
හරිම හොඳයි.
"රාත්‍රියේ පොද වැස්ස"
ඔයා ඒවා ලියාගන්නවද?.
මම ස්කෝලෙ යන්නෙ නෑ. ඒ නිසා
අමාරු දේවල් මම ලියාගන්නවා.
එහෙමද?
මට හොඳ අදහසක් ආවා හිනාමි.
ඔයා කැමතිද මං මේ වගේ
අළුත් වචන කියලා දෙනවට?
ඔයා එහෙම කරනවද?
ඔව්.
ස්තූතියි අයියේ.
හරි. මේක කොහොමද කියවන්නෙ?
ඒක...
බෑග් කාරයො 20 වෙනි වීදයට ඇවිත්ද?
ඒක නම් අමාරු වෙයි වගේ.
ඔව්. දැන් 20 වෙනි වීදිය ආරක්ෂාකාරියි
කියන්න වෙන්නෙ නෑ. අයියෝ මේක රිදෙනවා.
අර යකා මේ පැත්තෙ පිස්සු
නටන්න ගත්ත නිසා,
ඒ නිසා වෙන්න ඇති එයාලා
මෙහෙට ඇවිත් ඇත්තෙ.
කපෝතයෙක්ද ඕක ඔයාට කලේ?
නෑ මේක වෙන එකක්.
ඒක රිදෙනවා.
අඬන එක නවත්තලා දොස්තර ෆියුගුචිව
මූණ ගැහෙන්න ගියානම් හරි-
පණුවෙක්ව අල්ලගන්න ලේසිම අනිත් පණුවොත්
ළඟ ඉද්දි කියලා හිතෙන්නෙ නැද්ද?
ඔව්.
වෙන්න බෑ!
දැන් මම කල්පනා කරන්නෙ,,
මේ පණුවා අපිව කොහාට
එක්කන් යයිද කියලා.
සුභ උදෑසනක් හැමෝටම!!
සුභ උදෑසනක්!
සුභ උදෑසනක්! අයියේ!
සුභ උදෑසනක්! හිනාමි!
මොකද හිනාවෙවී ඉන්නෙ, මෝඩයා?
වැඩ කරනවා.
පිළිගන්නවා!
ම්ම්ම්, හරිම ආදරණීය සුවඳක්.
මට මෙතන ගොඩක්..
නිස්කලංකයි.
ඉවර නෑ.
බයිස්කෝප් අඩවිය වෙනුවෙන් උපසිරසි ගැන්වීම
~නවෝදනී තිළිණි විසිනි.~
අක්කෙ මෙතන කුරුල්ලෙක් ඉන්නවා.
එයා අතරමංවෙලාද කොහෙද.
එයාට රිදෙනවා ඇති, අපිට
බෙහෙත් කරන්න වෙයි.
අක්කෙ!
ඇයි ඔයා යන්නෙ? ඔහොම ඉන්න.
අක්කෙ ඉන්න!
මං කුරුල්ලන්ට බයයි.
මං එයාට නමක් දෙන්නද?
කරදර වෙන්න එපා, අයිතිකාරයා
ළඟදිම එයි.
ඒත්....
බැදපු කුකුල් මස් කියමු.
අක්කෙ....