සුකියාමා!
කාලෙකින්, කිරිෂිමා!
ඔයාට මොනාද ඕනෙ?
හැමදාම වගේ නපුරුයි.
මං හිතන්නෙ ඒ නිසා තමයි
ඔයාව ලස්සනට පේන්නෙ.
ඔහේ හරිම අප්පිරියයි.
ඔයා, ඇස් අණ්ඩක් තියෙන කෙනා.
ඔයා අළුතෙන්ද?
ම්-ම්
නම මොකක්ද?
ක-කනෙකි.
හරිම ලස්සන සුවඳක්.
ඇත්තට, ඔයාට භය හිතෙනවා, වැඩක්
කරගන්න දීලා මෙතනින් යන්න.
ගෑණු ළමයි ඔහොම වෙන්න නරකයි.
මං වෙන වෙලාවක කෝපි
බීලා යන්න එන්නම්.
යොෂිමුරා මහත්තයා ඉන්න වෙලාවක.
හ-හරි..
ෂෝක්, කනෙකි, පස්සෙ මුණ ගැහෙමු.
අපි හමුවිය යුතුයි.
ඒ-ඒ කව්ද?
එයාගෙන් පරිස්සම් වෙන්න.
එයත් 20 වෙනි වීදියෙ
ඉන්න පිළිලයක්.
මේ තමයි අපේ හොඳම කෑම වේල:
තනිකඩ කාන්තාවකගෙ ඇස්.
හරිම උත්කෘෂ්ඨයි.
කනෙකි නේද?
එයාගෙ සුවඳ..
චමත්කාරයි.
බයිස්කෝප් අඩවිය වෙනුවෙන් උපසිරසි ගැන්වීම
~නවෝදනී තිළිණි විසිනි.~
ආ!
ඇයි මොකද?
ඔයා ආයෙත් කන්නෙ ජෑම් බනිස්ද?
ඉතින් මොකද? මේක තමයි
ලේසියෙනම් කන්න පුළුවන්.
ඒවා ඔයාට හොඳ නෑ,
ඔයා තාම වැඩෙනවා.
ටකා ටිකා ටුකා.
කුකුල් මස්!
මෙන්න.
කමක් නෑ.
ඔයාට පාන් වලින් ජීවත් වෙන්න බෑ.
ඇත්තට.....
ඔයා ඒකට කැමතිද? මම
අළුත් විදියට හැදුවෙ.
හහ්? ඇයිt?
ආව්!
ඒක නරකම නෑ.
ඔයා බොරු නේද කියන්නෙ.
නෑ ඇත්තටම.
ඔහොම ඉන්නවා! ඔහොම ඉන්නවා! ඔහොම ඉන්නවා!
ඔහොම ඉන්නවා!
ඔහොම ඉන්නවා! .. ඔහොම ඉන්නවා! ...
කෝකියට මගේ ස්තූතිය.
මං ඒක කෑවා, යොරිකො.
කනෙකි...
කොහොමද..
ආ කොහොමද.
සුකියාමා ෂූ, මම ඉඳගන්නද?
හා ඉඳගන්න.
ගොඩක් ස්තූතියි.
සුකියාමා, ඇයි ඔයා
කාමී විද්‍යාලයට ආවේ?
"මං ආවෙ ඔයා වෙනුවෙන් විතරමයි"
එහෙම කිව්වොත්?
ම්ම්, මම දන්නෙ නෑ.
එයා තමයි 20 වෙනි
වීදියේ පිස්සු නටන්නෙ
ඔයා පොත් ගුල්ලෙක් නේද,
මට ඒක අන්තේකු වලට යන
එන කෙනෙක් කිව්වෙ.
දේදුණු වර්ණ.
නෑ මම එහෙමමත් නෑ.
පොත් හොඳ දෙයක් නේද?
එක වාක්‍යයකින් ඔයාව
වෙනමම ලෝකෙකට යනවා.
සාහිත්‍ය, කියවන්නව
කතුවරයා හා සබඳනවා.
එහෙම තමයි මම විශ්වාස කරන්නෙ.
ඒකෙන් අපි නිදහසේ කතුවරයාගෙ
ලෝකයේ සැරිසරනවා.
ඔයා පොත් කියවන මොහොතෙ විතරයි,
ඔයා කව්ද කියන එක අමතක කරන්නෙ.
ඔයා ඇත්තටම පොත් වලට ආසයි නේද?
පොත් කියන්නෙ මගේ වේදනාව
තනිකම හොඳට දන්න මිතුරෙක්.
එයා මම වගේමයි.
හරිම පුදුමයක්.
ඔයත් කියවන්නෙ ටකාසුකීගේ පොත්.
ආ ඔව්.
එයාගෙ විලාසිතාව කෝමල වුනත්
වාග්චාතූර්ය විශිෂ්ඨයි.
එයා ලියන හැඩය මට
අමතක වෙන්නෙම නෑ.
මමත් එයා ලියන විදියට කැමතියි.
ටකාසුකීනේ මොනා වුනත්?
දන්නවද කනෙකි?
මම දන්න කෙනෙක් පොත්
සාප්පුවක් කරනවා.
ඔයා කැමති නම් මා එක්ක
එහෙ යන්න පුළුවන්.
ගොඩක් වෙලාවට ටකාසුකී
ඒ සාප්පුවට එනවා.
හහ්? ටකාසුකී?
ඒත් ඒ වුනාට..
ඔයාට කිරිෂිමා මොනා
හරි කිව්වා නේද..
නෑ ඒක..
නෑ ඒකට කමක් නෑ, මාව හැමෝම
හරියට තේරුම් ගන්නෙ නෑ.
කමිෂිරෝ මැරුණට පස්සෙ මට කාත් එක්කවත්
හරියට කතා කරගන්න බැරි වුනා.
කමිෂිරෝ? කමිෂිරෝ රීසේ?
ඔයත් එයා හිටියා වගේමයි.
පොත් වලට කැමති ගූල්ලා
ඉන්නෙ කලාතුරකින්.
මට ඕනෙ වුනේ නිස්කලංක තැනක ඉඳන් මං කැමති
දේවල් ගැන කතා කරන්න පුළුවන් යාළුවෙක්ව.
ඉ-ඉන්න...
ම-මම එන්නම් ඔයා කැමතිනම්..
හරි මේ ඉරිදා 3.00ට
එයා ඒ තරම් නරක
කෙනෙක් නෙමෙයි වගේ.
කනෙකි, ඔයා දැන් ගෙදර යන්න.
ආ හරි.
සුභ සැන්දෑවක් වේවා.
ආ කනෙකි..
යෝමෝ කිව්වා එයා ඔයා
එනකන් පහල ඉන්නවා කියලා.
යෝමෝ? පහළ?
අපි කොහෙද මේ ඉන්නෙ?
එයා කීයටවත් කතා කරන්නෙ නෑ
කපෝතයෝ 20 වෙනි වීදියට ඇවිත්.
හහ්? ඔයා කියන්නෙ...
ඒක එහෙම නම්, ඔයා ඔයාගෙ
ආරක්ෂාව සලසගන්න ඕනෙ.
යමු!
ඉ-ඉන්න!
ඔයාට පහර මගහරින්න පුළුවන්,
ඒත් අනිත් කිසිම දෙයක් වැඩක් නෑ.
ඔව්...
වැඩ ඇරුනම මෙතනට එන්න.
මම ඔයාව පුරුදු කරන්නම්.
හරි
මාත් එක්ක යන්න එනවද?
හහ්?
කෙනෙක් ඉන්නවා ඔයාව
මුණ ගැහෙන්න කැමති.
එහෙනම් ඔයයි ඒ කනෙකි කියන්නෙ.
හමුවෙන්න ආවට ස්තූතියි.
මට ඔයා ගැන රෙන් සහා යූ කිව්වා.
මම ඉතොරි, මෙතන අයිතිකාරයා.
හමුවීම සතුටක්.
මටත් එහෙමයි.
දැන්! දැන්! ඔච්චර බය වෙන්න එපා.
සන්සුන් වෙන්න.
අම්-ම්..
ඔයාලා ගොඩක් කල් ඉඳන් අඳුනනවද?
අපි නිතරම ඉන්නෙ එකට.
රෙනුයි ඌටයි එච්චර ඇයි
හොඳැයියක් නෑ කලින්.
එයාලා නිසා 4 වෙනි
වීදිය ගන්න දෙයක් නෑ.
ඒත් දැන් ටිකක්
සන්සුන් වෙලා ඉන්නෙ.
මම හිතන්නෙ.
රෙන් කියන්නෙ කලින් පාලනය
කරන්න බැරුව හිටපු කෙනෙක්.
ඒ-ඒක නරකයි.
ඔව්, හරියට ටෝකාට කේන්ති
ගියාම ඉන්නවා වගේ.
ඔව් හරිම සමානයි!
එයා ඒ තරම් දරුණුද?
මං ගැන කතා කලා ඇති.
ඉතොරි ඔයාට කනෙකිට
කියන්න මුකුත් නැද්ද?
ආ ඔව් තියෙනවා.
මෙන්න මේක ඔයාට.
සමාවෙන්න මම තාම බාල වයස්කාරයෙක්.
ඒ වයින් නෙමෙයි.
ඉන්න.
මම කලින් මේ වගේ දෙයක් දැකලා නෑ.
එකැස් ගූල් කෙනෙක්.
සමාවෙන්න ඒකට.
වද වෙන්න ඕනෙ නෑ,
මෙහෙ හැමෝම ගූල්ලා.
මෙන්න සමාවට භාජනයක්.
අනිත් එකැස් කෙනත් ඔයා
වගේ වෙනවනම් හොඳයි.
කවුද දන්නෙ?
මං ඇර තව එක ඇහැක් රතු
වෙන කෙනෙක් ඉන්නවද?
ඒක ගැන ඔයා උනන්දුද?
ඔව්.
හරි එහෙනම්, කනෙකි, මනුස්සයෙකුයි
ගූල් කෙනෙකුයි ආදරය කළාම,
ඔයා මොකද හිතන්නෙ එයාලා
සීමාව පැන්නුවොත්?
මනුස්සයෙකුයි ගූල් කෙනෙකුයි?
ඒ ළමයා මැරෙනවා.
ආබාධිත මරණයක්.
ඒ වගේ දරුවො පිළිසිඳගන්නවත්
ගොඩක් අඩුයි.
ඒත් හරිම දුර්ලබ අවස්ථාවක..
කෙනෙක් බිහි වුනොත්..
භාගයක් ගූල්, භාගයක් මනුස්ස...
මිනිස්-ගූල් දෙමුහුමක්..
භාග ලේ තියෙන කෙනෙක්ට සර්ව ලේ ගූල්
කෙනෙක්ට වඩා ලොකු ශක්තියක් තියෙනවා.
එයාට තියෙන විශේෂත්වය තමයි.
එයාගෙ රතු පාට වෙන්නෙ එක ඇහැයි.
ඒක මිත්‍යා කතාවක් විතරයි.
එකැස් ගූල් කෙනෙක්...
ම්-ම්..
ම්ම් මොකද? ලැජ්ජ වෙන්න එපා.
රීසේ, ඔයා කමිෂිරෝ රීසෙ
ගැන මොනවත් දන්නවද?
ඇයි අහන්නෙ?
මගේ ඇඟ මෙහෙම වුනේ එයා නිසා.
ඒත් මම එයා ගැන මුකුත් දන්නෙ නෑ.
එහෙමද, රීසේ?
කවුරුත් එයාගෙ මරණෙට හේතුව දන්නෙ නෑ.
එයා තිතරම දෙන්නෙ කරදර.
පහුගිය මාස දෙකේම හැමෝම
කතා කලේ එයා ගැන.
කවුරුත් දන්නෙ නෑ මැරුණ විදිය?
ඒත් ඒක අනතුරක්.
ඔයා හිතනවද ඒක අනතුරක් කියලා.
ඉතොරි...
ඇහින් දැක්ක කෙනෙක් කියලා තියෙනවා, ඒ
ගොඩනැගිල්ල උඩ කෙනෙක් ඒ වෙලාවෙ ඉඳලා කියලා.
ඔයා කියන අනතුර වුන
වෙලාවෙ හරියටම.
හහ්?
එතකොට ඒ සේරම අහඹු දෙයක් නෙමෙයිද?
කවුරුහරි රීසෙව මරලා.
ඉතොරි!
මං හිතන දේනෙ කිව්වෙ.
ඒක කටකතාවක් විතරයි.
ඇයි කවුරුහරි එහෙම දෙයක් කරන්නෙ?
කනෙකි.
කනෙකි?
ආ ඔව්?
මොකක් හරි වුනාද?
නෑ.
මේ, සුකියාමා..
හ්ම්? මොකද?
ඔයා රීසෙ එක්ක මොන වගේ
දේවල්ද කතා කරලා තියෙන්නෙ?
කමිෂිරෝ එක්ක?
අපි කතා කරලා තියෙනවා පොත් ගැන,
තව කෑම කන එක ගැන.
සුකියාමා, ඔයාගෙ
ආරාධනාවට ස්තූතියි.
ඒත් මට රසබලන්නන්ගෙ සංගමයට
එන්න කිසිම වුවමනාවක් නෑ.
ඇ-ඇයි ඔයා කැමති නැත්තෙ, ඔයා
කැමති නැද්ද හොඳ දෙයක රස බලන්න.
මගේ පිඟානට ඔයා මොනවා දැම්මත්
මම සතුටු වෙන්නෙ නෑ.
මම දන්නවා හොඳ දෙයක
රස බලන එකේ ආශ්වාදය,
ඒත් උසස් පෙලේ ගූල්ලා කියන අය
පිඟානට විතරයි සීමා වෙන්නෙ?
මිනිස්සුත් එහෙම වුනොත්
ඒක හරිම විහිළුවක්?
ඒ බැ**!
ඒ වගේ පහත් බැ***ක් කොහොමද
කෑම ගන්න එකට දේවල් කියන්නෙ!
සුකියාමා?
ආව්!
මගේ අතින්ද මේක වුනේ, සමාවෙන්න.
කමක් නෑ. ඒක පොඩි කැපීමක් විතරයි.
අහන්න කනෙකි, ඒකට නිකන්
සමාව අරන් හරියන්නෙ නෑ.
කමිෂිරෝගෙ ප්‍රියතම ආපන
ශාලාවක් මේ හරියෙ තියෙනවා.
ඔයා කැමතිද එහෙට යන්න?
රීසේ කැමතිම තැන.?
හා කැමතියි..
හරි, එහෙනම් අපි දැන්මම එහෙට යමු.
ඔයාගෙ ඇඟිල්ල හොඳද?
ඔව් ලේ යන එක නැවතිලා.
මම පස්සෙ මේක ඔයාට හොඳලා දෙ—
ආ නෑ නෑ ඕනෙ නෑ, වද වෙන්න එපා.
මමම ඒක හෝද ගන්නම්.
නූලෙන් බේරගත්තා.
මම එයාව බයත් කලා.
සන්සුන් වෙන්න...
හිමීට කතා කරන්න?
මට තව ටිකක් ඉවසන්නයි තියෙන්නෙ.
ඒ වගේ මිහිරි බවක්..
මේකෙ සුවඳ...
අළුත් රසයක්...
මගේ සතුට වැඩි කරනවා...
අළුත් තරුවක්
හොයාගන්නවටත් වඩා දෙයක්..
සවාරින්....
ඔයා හරියටම හරි...
මම ඇයි ඒත් නාන්න ඕනෙ?
කනෙකි?
ආ හරි?
මම ඔයාට ඇඳුමක් තිබ්බා.
ඒක ඇඳගන්න.
හරි, ස්තූතියි.
රීසෙත් මෙහෙට ඇවිත් තියනවද?
මම ඔයාට කෝපි කෝප්පයක් ගෙනාවා.
රසවිඳින්න.
සමාවෙන්න, සුකියාමා කොහෙද?
මේ මොකක්ද?
නෝනාවරුනි, මහත්වරුනි,
රැඳී සිටියාට ස්තූතියි.
අද දවසේ ප්‍රධාන ආහාරය
ඉදිරිපත් කරනවා.
අද කෑම වේල දුර්ලබ වර්ගයේ එකක්.
ගූල් කෙනෙක්.
ගූල්?
මම කලින් එහෙම කාලා නෑ.
එයාව හදලා ගන්න යන්නෙ එම්එම්.
ආ එම් එම්.
ඒ එම් එම්.
නෝනාවරුනි මහත්වරුනි,
ගූල් කෙනෙකුගේ මස් කියන්නෙ
දිරෙව්වට නරකම නැති මස් වර්ගයක්.
ඒකෙ රස බලල තියන අය ඒ
ගැන හොඳින් දන්නවා ඇති.
සු-සුකියාමා!
ඇ-ඇයි?
එයාගෙ ආකර්ශනයට හේතු වුනේ සුවඳයි.
ගූල් කෙනෙක් වෙන අතර තුරම
මිනිස් සුවඳත් පිට වෙනවා.
එයා හරි.
හරිම සුවඳයි.
විශිෂ්ඨයි.
මට තවත් ඉවසන්න බෑ.
ඔයාලට පුදුමයි නේද?
මිනිස් සුවඳක් එන ගූල්
කෙනෙක්ගෙ රස කොහොම වෙයිද?
මාව උගුලකටයි අහුවෙලා තියෙන්නෙ.
නොදන්නා සුවඳක් හා
රසක් සොයා යන ගමනක්...
දැන් අපි නොවූවිරූ
අත්දැකීමක් ලබාගමු.
අද ප්‍රධාන ආහාර වේල
පිළිගන්වන කෙනා තමයි මේ.
මේ මේ මැඩම් ඒ..
මොකද පීජී?
අද කාවද ඔයා එක්කන් ආවේ?
අද මං කැමතිම ටාරෝව එක්කන් ආවෙ.
හබුවීබ සතුඩක්.
පොඩි කරලා දානවා.
ඔහොබ ඉඩ්ඩ.
ඉ-ඉඩ්ඩ.
ටාරෝ ඔහොම යන්.
අම්මා!
ඔහුගෙ අයිතිකාරියද
ඔහුව දිරිමත් කරනවා.
මම මෙතනින් ඉක්මණට යන්න ඕනෙ
මට පුළුවන් දෙයක් කරන්න ඕනෙ!
ඔබාට කොහෙබත් යඩ්ඩ බෑ.
අල්ලගන්න.
මට යන්න බෑ!
ඒ පාරෙන් මුකුත් වුනේ නෑ
මොකක්ද ප්‍රශ්නෙ කනෙකි?
ඇයි ඔයා ඔයාගෙ එක
පාවිච්චි කරන්නෙ නැත්තෙ.
අපිට මෙතන වැඩ තියෙනවා.
මට ක්‍රමයක් හිතන්න වෙනවා.!
මොකද?
එයාගෙ කකුලට මක් වෙලාද?
නෝනාවරුනි මහත්වරුනි බෙහෙත
වැඩ කරන්න පටන් අරන්.
කෝපි එකට මොනාහරි...
හ-හරි.
අ-අල්ලගත්තා.
අල්ලගන්න, බෙල්ල කඩලා දාන්න.
එයාගෙ කෑළි එළියට ගන්න.
මේක විඩෝදයි.
සුභ ගමන්, කනෙකි.
හහ්? ඒ මොකක්ද?
එයා..
එ-එකැස් ගූල් කෙනෙක්.?
එකැස්?
එකැස්? ඇත්තටමද?
ටාරෝ මොනාද කරන්නෙ, නැගිටින්න.
රිඩෙනවා! රිඩෙනවා! රිඩෙනවා!
එක ඇහැක්, හරිම දුර්ලබයි.
එම්එම්?
ඔයා හොඳින්ද?
මොන තරම් ප්‍රණීතද?
නැගිටින්න! ටාරෝ!
අම්මා!
වැඩක් නෑ,..
අන්න හරි! ඔහොම යන්න!
හොඳට ඇවිදිනවා.
අම්මට සතුටුයි.
ඒකට රිඩෙනවා.
නෝනාවරුනි මහත්වරුනි
මේ කලබලේට සමාවෙන්න.
මම කීයටවත් දැනන් හිටියෙ නෑ
එයා එකැස් ගූලයෙක් කියලා.
ඒත් මට කිසිම වුවමනාවක් නෑ
අපේ රෑ කෑම නැතිකරගන්න.
මේ ගැන මොකද?
රිඩෙනවා.
අපි මැඩම් ඒගෙ හුරතලාව කෑමට ගමුද?
ටාරෝ! ටාරෝ!
රිඩෙනවා...
ටාරෝ!
ඔයා කමකට නෑ.
මට ලැජ්ජ කරන්නද හැදුවේ?
ඉක්මණට චුත වෙනවා.
අම්මා...
ඔයා විනෝද වුනාද කනෙකි?
මම මේක විහිළුවට කලේ.
මම ඔයාව බය කලා නේද?
මේක අපි අමතක කරලා දාමු.
මේ වගේ නිධානයක්...
මම කීයටවත් වෙන කෙනෙක්
එක්ක බෙදාගන්නෙ නෑ.
ඉවර නෑ.
බයිස්කෝප් අඩවිය වෙනුවෙන් උපසිරසි ගැන්වීම
~නවෝදනී තිළිණි විසිනි.~
ඔව් ඔව් සුකියාමා.
ඒක තමයි මට බලන්න ඕනෙ වුනේ.
තව! තව ටිකක් පෙන්නන්න.
නියමයි, අන්න හරි
සුකියාමා, එහෙම තමයි.
ම්ම... ඔයා මොනාද කරන්නෙ?
ම්ම්?
මාව චිත්‍ර කතාවක මුල
පිටුවට වැටෙන්න යන්නෙ.
කනෙකි ඔයත් එනවද?
ම්ම්?
නෑ ඕනෙ නෑ.