බේරගන්න.
සුකියාමා!
ඇති යන්තන්.
සුකියාමා, උදව් කරන්න..
කනෙකි, කෑමට ස්තූතියි.
බයිස්කෝප් අඩවිය වෙනුවෙන් උපසිරසි ගැන්වීම
~නවෝදනී තිළිණි විසිනි.~
තව කපෝතයෙක් මෙහෙට ඇවිත්ලු.
දැන් එතකොට කී දෙනෙක් ඇවිත්ද?
දැන් මට තනියෙම යන්න බයයි.
20 වෙනි වීදිය භයානක
වෙන්න පටන් අරන්.
කනෙකි, අදට ඔය ඇති.
මම කායාට කිව්වා.
ආ හරි.
ඉන්න, කොහෙද ටෝකා?
ටෝකා කිව්වා එයාට අසනීපයි කියලා.
ඔයා ගිහින් බලනවද?
ආ ඒත්..
ටෝකා දුර නෙමෙයි
ඉන්නෙ, උඩ තට්ටුවෙ.
කිරිෂිමා.
ටෝකා.
අයාතෝ.
කිරිෂිමා අයාතෝ.
හරි ටෝකා, හිනාමි
ගැන බලාගන්න හරිද?
හිනාමි! ඔයත් එයාට උදව් කරන්න.
ආ.
කොහොමද.
ඉතින්?
හහ්?
මොකටද ආවේ?
ඔයා අසනීපෙන් කියලා කිව්ව
නිසා බලන්නයි ආවේ.
නිකන්ම?
අ.. මේකයි..
කනෙකි, මේකෙන් මොකක්ද කියන්නෙ,?
ම්ම්? මොන එකෙන්ද?
බලමු... ඒක "තැඹිලි ඔස්මන්තස්."
ඒකත් මල් වර්ගයක්ද?
ඔව්.
මම කෝපි ගේන්නම්.
ආ ටෝකා මට පුළුවන්..
ඒකට කමක් නෑ! ඔයා හිනාමිට
උදව් කරනවනේ නේද?
ඔව් ඒත් ඔයාට සනීප නැත්තන්...
මම කෑවා වැඩි වුනා.
හහ්?
ඔයා කෑවා වැඩි වුනා?
බැරිවෙලාවත්...
නෑ!
යොරිකෝ?!
ඒත් ඇයි?
මොකද මේ යොරිකෝ?
සමාවෙන්න නොකියා ආවට.
අද ඔයා ස්කෝලෙ ආවෙ නැති නිසා...
ඔයා මාව බලල යන්නද ආවේ?
ඔව්. මම..
ආ! මේ..
ටෝකා.. ඔයා..
ඒ කනෙකි, එයා...
ටෝකා..
මම මේක ඔයාට හැදුවේ.
එයත් එක්ක කන්න...
ඉ-ඉන්න, ඔයාට වැරදිලා!!
ඒයි යොරිකෝ.
මගෙ අතින් වැරැද්දක් වුනාද?
ඕකට දැන් මොකද කරන්නෙ?
මං ඒක කනවා. යොරිකෝ මටමයි
ඒක හදලා තියෙන්නෙ.
හහ්?
ඔයා කෑවා වැඩියි කිව්වෙ..
කෑමට ස්තූතියි.
එයා හොඳ යාළුවෙක්.
මං මොකද කරන්නෙ?
කොහොමද මං කනෙකිගෙ රස බලන්නෙ?
අන්න හරි!
කෑම හොඳ එකක් වෙන්න නම්....
තුන්වෙනි පාර්ශවයක්...
හොඳම තැනකදි...
කනෙකිට අඬන්න සිද්ධ වෙන තැනකදි...
අන්තිමට මම...
සතුටෙන් කෑ ගහන්න පුළුවන්.
ඕ කනෙකි!
ඒක තාම රිදෙනවා.
යෝමෝට පුළුවන් ලේසියෙන්ම
මගෙ අත කඩලා දාන්න.
නිෂියෝ!
අපි අතින් පටන් ගමුද?
නිෂියෝ මටයි හිදේටයි කරපු දේට...
මේ සමාවෙන්න...
ඔයාලා සීමාව ඉක්මණවා
කියලා හිතෙන්නෙ නැද්ද?
ක-කනෙකි කෙන්
මේ කුණු ගොඩ තමුන්ගෙ යාළුවෙක්ද?
නෑ එහෙමම කියන්න බෑ.
එහෙනම් කියන එකක්
අහලා මෙතනින් යනවද?
අපි එයාව කන්න හැදුවා විතරයි..
ක-කන්න?
ඈ! ඇයි වලියක්ද ඕනෙ?
එයා යෝමොට වඩා වේගෙ අඩුයි
මේ මම පුහුණු වුන නිසාද?
ඔහොම ඉන්නවා.
මං ගැහුවා.
මොකද මේ වීරයගේ චරිතෙ රඟපානවද?
මෙතනද?
නිෂිකි!
ඔයා කොහෙද හිටියේ?!
ඔයාට ආයෙත් තුවාල වෙලා?
මට ගොඩක් බඩගිනියි,
මට පිස්සු වගේ.
එපා කිමි.
ඒත් මේ කොල්ලා..
ඔව්..
එයා තමයි මගේ බඩේ හිලක් හැදුවේ.
කිමි ඔයා මනුස්සයෙක් නේද?
ඇයි ඔයයි ගූල් කෙනෙකුයි..
මට එයාව ඕනෙ.
එයා අනිත් මිනිස්සුන්ව මැරුවත්?
මගේ පවුලෙ අයව මරන්නෙ නැත්තන්,
මට කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
එයාට වෙන කරන්න දෙයකුත් නැහැනේ.
මම හිතන්නෙ නෑ.
නිෂිකිට උදව් කරන්න
මම මොකක්ද කරන්න ඕනෙ.
එයා මස් කෑවෙ නැති වුනොත් එයා...
ඒත් මං කොහොමද..
කිමි, මම..
මම මට පුළුවන් දෙයක් කරන්නම්.
ස්තූතියි.
මම කනෙකිව විශ්වාස කරනවා
සුභ සන්ධ්‍යාවක් ලස්සන කාන්තාව.
මට ඔයාගෙන් පුංචි උදව්වක් ඕනෙ.
ඒක ලොක් කරලා.
ඒ කියන්නෙ දැනගෙනත් ගූල්ලා
එක්ක ඉන්න මිනිස්සු ඉන්නවා...
රෝස මලකුයි, ලියුමකුයි.
එක්කෙනයි ඉන්නෙ එහෙම කරන.
"ආදර කනෙකි, අද රෑ කෑම
එකට භුක්ති විඳිමු..
ඔයා පාක් එකේ කතා කර කර
හිටපු ගෑණිව මම අරන් ආවා.
අපි තුන් දෙනා එකතු
වෙලා හවස ගත කරමුද?"
කිමී!
නිෂියෝ!
කිමි තාම ආවේ නෑ.
අයියෝ!!
ඇයි සුකියාමා....
ඇයි මෙහෙම උනේ? ඇයි?
මගෙ පස්සෙනුයි සුකියාමා එන්නෙ.
මම ගිහින් කිමීව බේරගන්නම්.
මමත් එනවා යන්න.
මේ විදියට? ඔයා මොනාද කියන්නෙ?
පිස්සු හැදිලද?
කිමී අනතුරේ ඉන්න වෙලාවෙ මං
කොහොමද නිකන් වාඩි වෙලා ඉන්නෙ?
මට යන්න ඕනෙ‍
කනෙකි, ඔයා බීතෝවන්ට කැමතිද?
සුකියාමා!
නිෂියෝ මම ඔයාට ආරාධනා කලේ නෑ.
කිමීව ආපහු දෙනවා.
අවාසනාවට, කරන්න බෑ.
එයා අද රෑ කෑමෙ කුළු බඩුවක්.
මට ඕනෙ කනෙකි එයාව කනවා දකින්න.
හහ්?
හරියටම කිව්වොත්,
කනෙකි එයාව කනවා බලලා
මට කනෙකිව කන්න ඕනෙ.
උඹ පිස්සු යකා...
තමුසෙට මො-මොලේ අමාරුව..
මොලේ අමාරුව?..
ඔයා එහෙම කියන්න පුළුවන්
කෙනෙක් නෙමෙයි.
මේ සේරම සිද්ද වෙන්න
මූලිකම හේතුව ඔයා.
ඔයයි වගකීම ගන්න ඕනෙ.
ඔයා දන්නවද ඔයා කොච්චර
වදයක් ද කියලා.
නිෂියෝ!
ඔයා ඔතනට වෙලා ඉන්න.
තාම හැදිලා නෑ.
හරියට පොඩි බබෙක් දඟලනවා වගේ.
අහගන්න. මේක තමයි...
හරියටම ගහනවා කියන්නෙ.
එතකොට මේක...
ඇත්තම පයින් පාරක්.
ඔයා ඊළඟට කැමති මොන වගේ පාරකටද?
ඒක කොහොමද?
හොරෙන් පහර දීමක්.
ටෝකා!!!
අපොයි අපොයි මේක නරක වැඩක්.
මට කාලෙකින් තුවාලයක් වුනාමයි.
මම ඔහේට ආයෙ කන්න බැරිවෙන්න
පාරක් දෙන්න යන්නෙ, සුකියාමා.
ඔයා කතා කරන්න දන්නෙ නෑ.
එයාට තුවාලයක් නෑ.
කාලෙකට කලින් ඔයා හරිම මුවහත්.
ඔයා කලින් වගේ දැනුත්
ශක්තිමත් වුනානම්,
මේක හොඳ වෙන්න තත්පර
10කට වැඩිය යනවා.
මම විහිළුවක් කලේ.
ඔයාව එක පාර මැරුවොත් කිසි
විනෝදයක් නැති වෙනවා.
ඇත්තට ඔයා නම්. ඒත්...
ඒකෙන් තමයි ඔයාව
තවත් ලස්සනට පේන්නෙ.
ඔයාගේ වේගෙ කලින් වගේමයි.
ඒ කාලෙ ඔයාට 14යි මට 18යි.
ඔයාගේ ඒ දියමන්ති
වගේ තියුණු ඇස්..
මට කීයටවත් අමතක වෙන්නෙ නෑ.
ඇත්තට, ඔහේ හරිම අප්පිරියයි.
මට වමනෙට එනවා.
මම කලින් ඔයාට වහ
වැටිලා හිටියා තමයි..
මම ඔයාගෙන් දිගටම ගුටි කන්නෙ නෑ,
මම කිමීව අරන් මෙතනින්
අනිවාරෙන්ම යනවා.
ඒක හොඳ පාරක් කනෙකි.
ඇත්තට...
බලමු... මේ වගේ නේද?
දැන් ටිකක් රස බලමු.
රසයි!!
මොන තරම් රහක්ද!!
හරිම රසට මගේ දිවේ ගෑවෙනවා.
මම හිතුවටත් වඩා ඒක හරිම රසයි.
කොහොමවුනත් මට දැන් ඊට
වඩා හොඳ දෙයක් ඕනෙ.
මට කනෙකි කෙන් මෙහෙම ඉවර
වෙනවා බලන්න ඕනෙ නෑ.
දැන් අරයව ඔයාට
කවන්න වෙලාව ඇවිත්!
ඔයාගෙ කලින් තිබ්බ ඇස්
ආකර්ශණීයයි තමයි.
ඒත් නවත් එහෙම නෑ.
කවුරුහරි ඔයාගෙ ඇස්
වලට ගිනි තියලා.
හරිම අපරාධයක් කිරිෂිමා.
ඔයාට එහෙම නොවෙන්නයි තිබ්බේ.
ටෝකා!
ඔයා මගේ කෑමට බාධා කරනවා.
නවත්තන්න! මාව නේද ඔයාට කන්න ඕනෙ.
අමතක වුනාද? ඔයා කන
විදියටම තමයි මම කන්නේ.
ඔයා කොහොමද කෙනෙක්ව
ඔච්චර ලේසියෙන් මරන්නෙ.
මිනිස් ජීවිත?
මම අවස්ථාවෙන් ප්‍රයෝජන
ගන්න මාංෂ භක්ෂකයෙක්.
හරිනම් මීට වඩා
මිනිස්සු මැරෙන්න ඕනෙ.
අපි මරන්නෙ අපි වෙනුවෙන්.
මොකක්ද මේ කැත කැළල?
කිමි...
නිෂිකි....
නෑ.... මට ඇත්තටම
මිනිස්සුන්ව කන්න ඕනෙ නෑ.
අපිට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ. මිනිස්සු
හරියට සත්තුන්ව කනවා වගේ.
ඒත් මට එයාලා ගැන දුකයි.
කමක් නෑ. මං ඒ ගැන බලාගන්නම්.
වැඩ?
ඔව් අපිට හැමදාම පාරෙ
නිදිය ගන්න බැහැනේ.
ඒත්...
බය වෙන්න එපා. කවුරුත්
දැන ගන්නෙ නෑ.
මං එහෙනම් යනවා.
පරිස්සමෙන් ගිහින් එන්න.
මං යනවා.
මාව ආයෙත් අස්කලා.
ඇත්තටම?
හ්ම්?
මොකක්ද?
ඔයා උස ගිහිල්ලා නිෂිකි.
ඔයා හරියටම තාත්තා වගේමයි.
ඒ කව්ද?
මං වැඩ කරන තැන මැනේජර්.
එයාලා කොහෙටද ගියේ?
අර පැත්තෙ හොයන්න!
අක්කේ! අක්කේ!
මාත් එක්ක ඉන්න, අක්කේ!
නිෂිකි තනියෙම ජීවත්
වෙන්න හුරු වෙන්න.
එපා! අක්කෙ!
මං හින්දා මැරෙන්න ඕනෙ නෑ.
ජීවත් වෙන්න...
ඔයා තමයි එහෙනම් අක්කව
අල්ලලා දුන්නෙ.
ස-සමාවෙන්න...
තමුන් මහපු එක තමුන්ම ලෙහනවා.
තමුනුයි තමුන්ගෙ අක්කයි.
කවුරුත් නෑ.
මට විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
මේ..
ඔයාට ඉතුරු අමතක වෙලා..
ආ! ඕ...
මෙන්න.
ස්තූතියි.
එයා සුදුමැලියි.
ඒත් එයාගෙන් ප්‍රයෝජන
ගන්න පුළුවන්.
ඒක ලස්සන නමක්.
ඇ?
ඔයාගේ නම. ඒකෙ තේරුම උගත් අනාගතය.
තාත්තද අම්මද නම දැම්මෙ?
ඇයි?
මොකද මේ? මං මුකුත් කලේ නෑනේ?
කනෙකි, උඹ!
මේ තුවාලේ හොඳ වෙන්නෙ නෑ.
මස්! මට මස් කන්න වෙනවා.
නිෂිකි?
නිෂිකි? මොකක්ද සිද්ධ වුනේ?
මේ ලේද?
මට ඔයාව දැන් කන්න පුළුවන්?
මට ඔයාගේ මස් කන්න දෙන්න.
වැඩක් වෙන්නෙ නෑ. මට ශක්තියක් නෑ.
නිෂිකි ඔයා ගූල් කෙනෙක්ද?
ඉවරයි දැන් මාව එයා අල්ලලා දෙයි.
අක්කට උනා වගේම...
මොන කාළකණ්නි ජීවිතයක්ද මේක.
නිෂිකි....
ඔයා දන්නවද දෙයක්?
ඔයා මට එළියට යන්න කතා කරපු දවසෙ.
මගෙ අම්මයි තාත්තයි
මල්ලිවයි අනතුරකින් මැරුනා.
මං හරිම දුකෙන් හිටියේ.
මට ඕනෙ වුනේ මැරෙන්න.
ඒත් ඔයා මාව බේරගත්තා.
ඉතින්...
කමක් නෑ.
ජීවත් වෙන්න.
මට තවත් ඕනෙ නෑ.
ඔයා මෝඩයෙක්ද?
මට මිනිස්සුන්ව විශ්වාස
කරන්න අමාරුයි.
ඒත් ඔයා මාව පාවලා දුන්නත්
මං දුක් වෙන්නෙ නෑ.
ඔයාගෙ ප්‍රශ්නෙ මොකක්ද?
කගුනේ නැතුව මාව ඔයාට පරද්දන්න බෑ.
(එයාලගේ තටු වගේ එක)
ගූල් කෙනෙක්ගෙ වැඩිපුරම
ශක්තිය තියෙන්නෙ කගුනේ මත.
ඔයාගෙ කගුනේ කියන්නෙ එන්ජිම නම්,
මිනිස්සු කියන්නෙ ඒකට දාන තෙල්.
ඔයා තෙල් හරියට ගහන්නෙ නැත්තන්
එන්ජිම හරියට වැඩ කරන්නෙත් නෑ.
එයා කියන එක ඇත්ත.
ටෝකා...
මම යොරිකොගෙ කෑම එක මේ වෙලාවෙ
ප්‍රශ්නයක් වෙයි කියලා හිතුවෙ නෑ.
දැන් පෙර දැක්ම ඉවරයි.
ඔයා වදයක් වෙලයි තියෙන්නෙ.
කටවහනවා.
වදේ!
කියන දේ අහන්න, නිෂියො.
මුකුත් නෑ..
මුකුත් නෑ...
කිමී ඇරෙන්න මට වෙන මුකුත් නෑ.
එයාට අතක් හරි තිබ්බොත්
මම උඹව මරලා දානවා.
මට මැරෙන්න සිද්ධ වුනත්.
අපි මොනවත් කලේ නැත්තන්...
කෙනෙක්ගෙ මස් කියන්නෙ තෙල්..
තෙල්..
ටෝකා...
උපරිම ශක්තිය තියෙනකොට
ඔයාද සුකියාමද දිනන්නෙ.
කාලෙකට කලින් අපි දෙන්නම සමානයි.
අහන්න, ටෝකා..
ඔයා නිසා මට මහන්සියි. ඔයා
ඔන්න මෙන්න මැරෙන්න හිටියේ.
සුකියාමා!
ලෑස්තිද?
අහක බලාගන්න.
එයා අයිති මටයි.
ඔයාට අයිතියි?
පිස්සු හැදිලද?
මෙතන කිසි දෙයක් නෑ...
තමුන්ට අයිති වෙන.
බයිස්කෝප් අඩවිය වෙනුවෙන් උපසිරසි ගැන්වීම
~නවෝදනී තිළිණි විසිනි.~