ලෑස්තිද?
එයා අයිති මටයි!
ඔයාට අයිතියි?
පිස්සු හැදිලද?
කිසිම දෙයක් නෑ මෙතන...
තමුන්ට කියලා අයිති.
හරිම රසවත්.
ලස්සනයි. ඒකයි එහෙනම්
ටෝකගේ කගුනේ එක.
නියමයි කිරිෂිමා.
ඔයාගෙ කගුනේ එක මගේ වගේම ශක්තිමත්,
අනික මට මේ තරම් තුවාල සිද්ධ වුනා.
මම හිතුවේ නෑ මේ වගේ දෙයක්
ආයෙ දකින්න ලැබෙයි කියලා.
ඒක හරියට ඔයාගෙ කලින් හැසිරීම...
ආයෙත් ඇවිත් වගේ!
මට ඔයාගේ කොටස් වලින් මගේ
ප්‍රධාන ආහාරය සරසන්න පුළුවන්.
හිතපු නැති දෙයක් වුනේ.
මට සතුටුයි.
නරකම නෑ, කිරිෂිමා.
මේවා වෙන්න තිබ්බ දේවල්.
මම ඇත්තටම හිතන්නෙ මේවා මෙහෙම
නොවෙන්නයි තිබ්බෙ කියලා,
ඒත් දැන් කරන්න දෙයක් නෑ.
ටිකක් කමු.
නිෂිකි...
තමුන්,
පිළිලයක්ද?
යන්න දෙනවා!
මට යන්න දෙනවා!
කිමි...
දැන්වත් ඇති!
අපිට මේක කරන්න බෑ නේද?
මේකට ගොඩක්...
වෙලාව යනවා..
හොඳවෙන්න....
කනෙකි, මට..
එක කෑල්ලක්...
එක පාරකට..
කන්න...
තමුන්ගෙම කුණු මස් කනවා.
මානසික ලෙඩා...
කිමි..
නිෂිකි?
ඔහොම ඉන්න, මම එනවා..
ඔයාට උදව් කරන්න..
නිෂිකි..
අයින් වෙනවා.
ටෝකා?
එයා ඔයයි කනෙකියි දෙන්නා
ගැනම දන්නවා නේද?
මට මෙච්චර භයානක කෙනෙක්ට...
ජීවත් වෙන්න දෙන්න බෑ.
ටෝකා!
එපා!
එයා හරියට මට හිදේ වගේ,
ඔයාට යොරිකෝ වගේ.
කිමි වෙනුවට යොරිකො
හිටියනම් මොකක්ද වෙන්නෙ?
ඔයාට යොරිකොව මරන්න
පුළුවන් වෙයිද?
කටවහනවා.
එයාව ඉවර කරන්න වෙනවා.
ඒ වගේ දෙයක් නොවෙන්න.
ඒ වගේ දෙයක් නොවෙන්න!!
නිෂිකි!
හරිම ලස්සනයි.
ආ මේ...
මොකක්ද ඒකෙ තේරුම?
නිෂිකි?
නිෂිකි!
දෙවියනි!
මම කොහොමද.... ලස්සන වෙන්නෙ?
බයිස්කෝප් අඩවිය වෙනුවෙන් උපසිරසි ගැන්වීම
~නවෝදනී තිළිණි විසිනි.~
පල්ලියේ සිද්ධියෙන් පස්සෙ,
අන්තේකු වල ගොඩක්
දේවල් වෙනස් වුනා
පොඩි දේකට ඔච්චර හති දාන්න එපා.
ඔයා මොනාද කරන්නෙ?
නි-නිෂියෝ?
කොහොමද නගාචිකා.
ඔයාගේ මූන කලින් වගේමයි.
නිෂියෝ අන්තේකු වල වැඩට ආවා.
කිමියි ඔයයි වෙනුවෙන්.
තවත් මිනිස්සුන්ව මරන්න ඕනෙ නෑ.
වැරදිකාරි අදහසක් තියාගන්න ඕනෙ
නෑ, අපි ඔයාට කෑම සපයන්නම්.
කොහොම වුනත් අපි කරන්නෙ
පින් කටයුත්තක් නෙමෙයි.
ඔයත් අන්තේකු වල
කෙනෙක් බවට පත් වෙනවා.
ඒක නෙමෙයි නිෂියෝ,
ම්?
ඔයාට වැදගත් පෙනුම හරියන්නෙ නෑ.
පයින් ගහලා එලියට දාගන්න ඕනෙද?
අපි තාම පටන් ගත්තෙ නෑ.
ඇයි ඔයා ඉතින් මෙතන වැඩ කරන්නෙ?
මට ඒකට හේතු තියෙනවා.
ඒ නිසා කටවහන් ඉන්න.
ඔයා ටෝකා පස්සෙද එන්නෙ?
මං මෝඩ ගෑණූන්ට කැමති නෑ.
ටෝකා කියනකොට මතක් වුනේ,
එයාට තාම සනීප නැද්ද?
ඔව්.
ටෝකා එදා ඉඳන්
තාම වැඩට ආවෙ නෑ.
මට... ම‍ට...
තාත්තා එක්ක ඉන්න ඕනෙ.
ඒ මොකද වුනේ?
කව්ද දන්නෙ? ජීවත් වෙනකොට
ඕන දෙයක් වෙන්න පුළුවන්.
අයියෝ මට පන්ති යන්න තියෙනවා.
කෑමට ස්තූතියි.
හිනාමි?
මගෙයි වැරැද්ද.
එයාගෙ තාත්තා නැති වෙලාවෙ
මම ශක්තිමත් වෙන්න ඕනෙ,
මට දැනගන්න පුළුවන්ද ඇයි
හිනාමි දුකෙන් ඉන්නෙ කියලා.
අපිට මහත්තයා ගැන ටික කාලෙකින්
විස්තරයක් ලැබුනෙ නෑ.
එයාට තාත්තව බලන්න ඕනෙ වෙලා.
එයා දැන් කොහෙද ඉන්නෙ?
යමොරි...
අද මෙතන කිසිම සද්ධයක් නෑ.
මේක අරන් ඉක්මණට යන්න.
මේක නම් හොඳයි වගේ.
හොඳට කරලා තියෙනවා.
මම මේකෙන් ඒ කෙල්ලව අල්ලගන්නම්.
ආ-ආයෙත් මෙහෙ එන්නැතුව
ඉන්න පුළුවන්ද?
මං වදයක් වෙලා වගේ.
මට නිදහසේ ජීවත් වෙන්න ඕනෙ.
කරුණාකරලා.
හරි.
හිනාමි.... යෝකෝ...
අපිට ඉක්මණට එකතු වෙන්න පුළුවන්.
ඒත් මට යන්න කලින් දෙයක්
කියන්න පුළුවන්ද?
කවදා ඉඳන්ද තමුන් මිනිස්සුන්ට
අනුකම්පා කරන්න ගත්තෙ?
එයා භයානක වැඩවලට හවුල් වෙලා
හිටියේ 13 වෙනි වීදියේ.
ඒත්,
හිනාමි ඉපදුන ගමන් එයා
ඒ වැඩ අත්හැරියා.
එයා ඇත්තටම හොඳ මනුස්සයෙක්.
හිනාමිටයි මටයි එයා ඇත්තටම..
හරි එහෙනම්..
ම්ම්...
ප්‍රශ්නයක් නෑ. මම එයාගෙ අම්මා.
මම එයාව නරක් කලේ නැත්තන් එයාට
නරක් වෙන්න අවස්ථාවක් ලැබෙන්නෙ නෑ.
පෙට්ටි ගෙනියන අය...
කපෝතයො මොනාද මෙහෙ කරන්නෙ?
අපි බලන් හිටපු එක
හොඳට ගියා නේද, ආමොන්?
පොඩි ඉත්තෙක්ගෙන්
මොලකාරයො අල්ලගන්න එක.
මේ පාර ඇත්තටම මොලකාරයව
මුණගැහිලා තියෙන්නෙ.
මාදෝ ඒ..
ජේසන්.
13 වෙනි වීදියේ ලොකු මාළුවා
20 වෙනි වීදියේ මොකද කරන්නෙ?
අපි ඒක එයාගෙ කටින්ම
දැනගත්තොත් මොකද?
13 වෙනි වීදියේ ජේසන්,
එස් ශ්‍රේණියේ ගූල්.
හිනාමි?
මේ අම්මා, මේක අරින්න පුළුවන්ද?
බෑ! මට ඔයාට කතා කරන්න ඕනෙ නෑ.
හිනාමි! ඔයාගේ..
මට තාත්තව බලන්න ඕනෙ.
ඇයි? ඇයි මට බැරි? මම
ඔයාට කැමති නෑ අම්මෙ.
ඔය ඇති හිනාමි.
සමාවෙන්න. මං කෑ ගහන්නෙ
නැතුව ඉන්න තිබ්බේ.
ඔයාට තාත්තා නැතුව පාළුයි නේද?‍
තාත්තටත් ඔයා නැතුව
පාළුයි හිනාමි.
ඒත් අපි එයාව බලන්න
ගියොත් එයාට කරදරයි.
සමාවෙන්න හැමතිස්සෙම මෙහෙම
දේවල් සිද්ධ වෙනවට..
ජේසන්!
ජේසන්! ජේසන්!
ඔයා ටිකක් හොඳයි.
මම ඔයාට විනාඩි 2ක්
විනෝද වෙන්න දෙන්නම්.
සමාවෙන්න, මං ලංවුනා මදිද කොහෙද.
කමක් නෑ ඔයාට ඊළඟ
පාර පුළුවන් වෙයි.
හරි.
ඔයාව ටිකක් ලේසියේන්...
කඩන්න පුළුවන්.
හොඳින්ද ආමොන්?
ඔව්.
ටිකක් විවේක ගන්න.
හරිම ලැජ්ජාවක්.
ඔව් ඔයාට.
නරකම නෑ.
නිදාගන්නවද?
මම ඉඩ දෙන්නෙ නෑ.
වෙලාව ඉවරයි. වෙන වෙලාවක
ආයෙ සෙල්ලම් කරමු.
අයියෝ!
මාදෝ?
මගේ ක්වින්කිය කැඩුනා.
එහෙනම්...
මෙයාගෙන් අපිට මොනාද
ගන්න පුළුවන් ප්‍රයෝජන?
හිනාමි....
අම්මටත් තාත්තා නැතුව පාළුයි.
ඕ...
අම්මේ....
හිනාමි!
හොඳයි.
සමාවෙන්න හිනාමි.
අඬන්න එපා, අම්මෙ.
මං ආයෙත් අඬන්නෙ නෑ.
ස්තූතියි, හිනාමි.
අපි දෙන්නම බලන් ඉමු...
තාත්තා ආපහු එනකන්.
ජේසන් කොහොමහරි පැනගත්තා නේද?
මගේ ක්වින්කිය කැඩුනා.
වෙන කරන්න දෙයක් නෑ.
එහෙම වුනත්..
අපි එක එක්කෙනා ඉවර කරගෙන
යනකොට ආයෙත් එයා මතුවෙයි.
ඔව් ඔයා හරි.
ම්ම් අපිට මේක පාවිච්චි
කරන්න පුළුවන්.
හරි මම හැමතිස්සෙම
හිනාමිව අඬවවන නිසා,
ඒ වෙනුවට මම තෑග්ගක්
අරන් දෙන්නම්.
ඔයාට ඕනෙ මොනාහරි තියනවද?
ම්ම්...
ඔයා හිතලා බලන්නකො.
ස්තූතියි අම්මෙ.
නෑ ඔයාට ස්තූතියි.
මොනාද ඕනෙ?
ම්මේ...
හෙට කොටස..
එන්නෙ නෑ.
අ-අහන්න-
මට ඒ ගෑණු කෙනාව මරන්න බැරිවුනා.
හහ්?
කලින්,
හිනාමියි යෝකෝ මිසුයි රණ්ඩු වුනා.
ඒත් එ්ක දැන් හරි.
එයාලා දෙන්න දිහා
බැලුවම මට හිතුනා..
පවුලක් තියෙන එක
කොච්චර හොඳද කියලා.
මනුස්සයෙක් වුනත් ගූලයෙක් වුනත්, අම්ම
කෙනෙකුයි ළමයෙකුයි අතර තියෙන සම්බන්ධෙ එකයි.
ඒක පුදුමයක් නෙමෙයි, ඒත් මගේ ඇඟ මෙහෙම
වෙනස් වුනාට පස්සෙ ඒ ගැන හිතුවෙ නෑ.
හැමෝටම මේක තේරුම්
ගන්න පුළුවන් නම්..
නිෂිකොයි කිමිගෙයි සම්බන්ධය වගේ..
අඩිතාලමක් වෙන්න පුළුවන් මිනිස්සුයි
ගූල්වරුයි අතර හොඳ සම්බන්ධයක් ඇති වෙන්න.
ඉතින් මොකක්ද වෙන්න ඕනෙ?
ආ මුකුත් නෑ.
මට එදා මුකුත් නොකියා
ඉන්නයි තිබ්බෙ,
ඔයයි යොරිකො ගැනයි
මුකුත් දන්නෙත් නැතුව.
සමාවෙන්න.
හරි. මම මැනේජර්ට
පණිවිඩේ දෙන්නම්.
මට විශ්වාසයි ටෝකටත්
එහෙමමයි දැනෙනවා ඇත්තෙ.
එයා දන්නවා කෙනෙක්
බලාගන්න එකේ තේරුම.
ඒත්,
එයාව ප්‍රතික්ෂේප වුනොත්
දැනගත්තට පස්සෙ..
ආපහු හැරීමක් නෑ.
මටයි හිදේටයිත් එහෙමයි.
අක්කා හොඳින්ද?
හොඳ ප්‍රශ්නයක්.
එයාට හොඳ වෙන්න පටන් ගනියි.
අයියේ මේ වචනේ මොකක්ද?
බලමු.... ඒ "වලාපිපිරුම."
වලා පිපිරුම?
ඒ එක පාරට වහින්න ගන්න නිසා.
හිනාමි?
අම්මේ!
ඔයා කියවන්න ඉගෙන ගන්නවද?
ඔව්.
ස්තූතියි උදව් කරනවට.
නෑ ප්‍රශ්නයක් නෑ.
මං එහෙනම් යන්නම්.
ස්තූතියි, අයියේ.
හෙට හමුවෙමු.
බලන්න අම්මෙ. මම මේකෙ
සේරම වචන දැන් දන්නවා.
එහෙමද? හොඳයිනේ.
අම්මෙ..
ඇයි?
මට පොතක් ඕනෙ.
හහ්?
මට තාත්තට පුදුම හිතෙන විදියට
ගොඩක් වචන දැනගන්න ඕනෙ.
තාත්තගේ උපන්දිනෙත් ළඟයි නේද?
ඉතින්...
ඔයා එයාට පොතක්
දෙන්නද යන්නෙ තෑග්ගට?
එහෙනම් අපි දෙන්නම
ගිහින් පොතක් ගමුද?
ස්තූතියි.
වහින්නද කොහෙද යන්නෙ.
ඔයා හරි. වහිනවා.
දැක්කද? මං කිව්වනේ වහියි කියලා.
ඔව්! අම්මෙ!
ඇයි?
මේකට කියන්නෙ වලා
පිපිරුමක් කියලා.
වලාපිපිරුමක්?
එකපාරට වැහෙන වැස්සට කියන්නෙ
වලා පිපිරුම කියලා.
අයියා තමයි කිව්වෙ.
කනෙකි ගොඩක් දේවල්
ගැන දන්නවා නේද?
ඔව්. තාත්තත් ඒක දන්නවද දන්නෙ නෑ.
එයාගෙන් පස්සෙ වෙලාවක අහමු.
මම දක්ෂ වෙන්න පුළුවන් නේද,
තාත්තා නොදන්න වචනයක් දැනගත්තොත්.
ඔව්.
මොකද වුනේ හිනාමි?
අපි කාලෙකින්නෙ එළියට ආවේ.
එන්න හිනාමි, ඔයාව තෙමෙනවා.
හිනාමි අපි ගෙදර යමු.
අම්මෙ?
අපි මේ පැත්තට නෙමෙයිද යන්නෙ?
මට දෙයක් මතක් වුනා.
හිනාමි?
ඒ තාත්තා!
හහ්?
අම්මෙ! තාත්තා මේ ළඟම
කොහෙහරි ඉන්නවා.
වෙ-වෙන්න බෑ.
එයා අපිව ගන්න ඇවිත්.
ආ හිනාමි.
අම්මෙ මේ පැත්තෙ.
හිනාමි ඉන්න..
තාත්තේ,
මං එනකන් ඉන්න.
තාත්තේ!
මං එනකන්-
හිනාමි!
ඒ තාත්තගේ සුවඳ.
තාත්තේ! තාත්තෙ?
හිනාමි.
මොකක්ද ඒ සුවඳ?
වැස්ස ලස්සනයි නේද?
ඒත් මං මීට වඩා හයියෙන්
වහිනවට කැමති නෑ.
මොකද ඔයාලගේ කෑ ගහන සද්ධෙ
ඇහෙන්නෙ නැති නිසා.
මට වෙලාව ටිකක් දෙන්න පුළුවන්ද,
ෆියුගුචි මහත්මිය.
අම්මෙ...
හිනාමි දුවන්න..
අම්මෙ...?
මං හොඳින්, මට කලින්
අන්තේකු වලට යන්න.
මම අනිවාරෙන් ආපහු එනවා.
බෑ ... බෑ...
මම ඔයා එක්ක ඉන්නවා.
කුසාබා! ඔයාගේ කිව්-උණ්ඩ!
හ-හරි!
යන්න!
ඉ-ඉන්න!
ඒක අම්මගෙයි දුවගෙයි ආදරයද?
මට වමනෙට එනවා.
මම යන්න දෙන්නෙ නෑ.
කවුරුහරි.... කවුරුහරි...
අයියේ.... අක්කෙ....
අම්මේ!
ඉවර නෑ..
බයිස්කෝප් අඩවිය වෙනුවෙන් උපසිරසි ගැන්වීම
~නවෝදනී තිළිණි විසිනි.~
අහන්න, නිෂිකි...
ඔව්..?
අපි දෙන්නම මේවා දාමුද?
හහ්?
මේවා ලස්සන නැද්ද? ඒවා ගැළපෙනවා.
ඇත්තට? මෙයා කපල් මගුල අල්ලගෙනද?
හරි, තෑග්ග කියන්නෙ තෑග්ගට
මේ වළලු නිකන් අශ්ව ජරාව වගේ.
හහ්? අශ්ව ජරාව?
ආ නෑ...
මං කිව්වෙ හොඳ ජාතියේ අශ්ව...-
ආව් ආව් ආව් ආව්!