ආව්!
බලාගෙන යනවා!
ඇත්තට..
හිනාමි!
අයියේ!
සමාවෙන්න!
හිනාමි මොකක්ද ප්‍රශ්නෙ?
අම්මා... අම්මව...
හහ්? එයා කොහෙද...?
අපි යමු.
ඔයා සටන් කරන්න පුළුවන්
කෙනෙක් නෙමෙයි නේද?
ඔයා කගුනේ එක හරියට
පාවිච්චි කරන්නෙ නෑ.
අම්මා ළමයා වෙනුවෙන්
ජීවිතය බිලි දෙනවා..
මට ඇත්තටම වමනෙට එනවා.
ඒකට හරියට හිනා යනවා.
ගූල් කාරයෝ මිනිස්සු
වගේ හැසිරෙද්දි.
මම එතනට ගියත් වෙන හොඳේ මොකක්ද?
ඔයා පස්සට වෙලා ඉන්න, අමොන්.
මම මේක බලාගන්නම්.
මං මොකද කරන්නෙ?
මොකක්ද මට කරන්න පුළුවන්?
ඇයි?
ඒක.... නෑ!!
ඒක හරි!
මහත්තයා...
හොඳයි.
ඔය විදිය තමයි හොඳම.
බලාපොරොත්තු කඩ වීම, භය, වෛරය.
ඒ පෙනුම, මට තව පෙන්නන්න.
අම්මේ_-
එපා. මුකුත් කියන්න.
මම මොකද කරන්නෙ?
මම මොකක්ද කරන්න ඕනෙ?
අන්තිම වචන තියෙනවද?
පව් හින්දා අහන්නම්.
මොකක්ද ප්‍රශ්නෙ? මුකුත් නැද්ද.
අපොයි!
කරන්න දෙයක් නෑ! ඔයාගේ
වෙලාව ඉවරයි.
මට කරන්න පුළුවන් එකම දේ
ඒක දකින එකෙන් හිනාමිව නවත්තන එක.
බයිස්කෝප් අඩවිය වෙනුවෙන් උපසිරසි ගැන්වීම
~නවෝදනී තිළිණි විසිනි.~
හහ්?
මේ...
ටෝකා ඔයාට කොහොමද?
සමාවෙන්න, මං ගොඩක් වැඩ මගහැරියා.
ඒකට කමක් නෑ.
ම්, මොකක් හරි සිද්ධ වුනාද?
ගූල් පොලිසිය මිස්
යෝකෝව මරලා දාලා.
යෝකෝ නෝනව..
එතකොට හිනාමි? හිනාමි හොඳින්ද?
එයා කාමරේ නිදි.
එයාගේ මූණ, එයාලා දැකලද?
මොකද මේ? මෙහෙම
දෙයක් වුනේ කොහොමද?
හිනාමිට බලපෑමක් වෙනවනම්,
අපි එයාව 24 වෙනි
වීදියට එක්කන් යමු.
විහිළු කරනවද? ඒ කුණු ගොඩට?
හිනාමිට එහේ කීයටවත්
තනියෙන් ජීවත් වෙන්න බෑ.
ටෝකා...
අපිට පුළුවන් නේද
කපෝතයොව මරලා දාන්න?
එක්කෙනෙක් නෑරම, අපිට
යෝමෝත් ඉන්නවනේ.
අපි එකට එකතු වුනොත්..
නෑ. අපි කපෝතයන්ව මරන්න ගත්තොත්..
එයාලා කරන්නේ ඒ
වෙනුවට තව අය එවන එක.
අපිව සේරම ඉවරයක් කරලා දානකන්.
ඒත්!
ටෝකා!
යෝමෝ හරි.
අපි එයාලට විරුද්ධව
මුකුත් කරන්න නරකයි.
හැමෝගෙම ආරක්ෂාවට ඒක තමයි හොඳම.
අපේම කෙනෙක් මැරුවත්?
ඒ කියන්නෙ මුකුත් නොකර මෙතන ඔහේ
වාඩි වෙලා ඉන්න එකද හොඳම දේ?
හිනාමිගේ අම්මවයි එයාට නැති වුනේ!
දුක නැද්ද ඒකෙ පළියවත්
එයාට ගන්න බැරි වෙන එකට?
මට දුකයි තමයි, ඒත් ඒ පළිගන්න
බැරිවෙන එකට නෙමෙයි.
මට දුක අපි පළිඅරගත්තට පස්සෙ
නිදහසේ ජීවත් වෙන්න බැරි වෙන එකට.
ඔය මම ගැනද කියන්නෙ?
ඒ වෙලාවෙ මං වෙනුවට..
මං වෙනුවට ටෝකා හිටියනම් මේ දේ..
ඒක ඔයාගෙ වැරැද්ද නෙමෙයි.
කනෙකි.
මට... මට...
මුකුත් කරගන්න බැරිවුනා...
ඒ කියන්නෙ ජේසන්ගෙ තැන තියෙන්නෙ
20 වෙනි වීදියේ නෙමෙයි?
වාර්තාව ගැන බැලුවොත් එයා
ඉන්නෙ 11 වෙනි වීදියෙ.
ඔයා හිතනවද ජේසන් මොකක් හරි
දෙයකට සංවිධානය වෙනවා කියලා?
මගේ ඉව කියන්නෙ එහෙමයි.
මං මේකට කැමති නෑ, එත් අපේ සීමාවෙන්
පිට අපිට මුකුත් කරන්න බෑ, ආමොන්.
අපිට ජේසන්ව මරුදේට තියන්න වෙනවා.
එතකොට 20 වෙනි වීදියේ දැනට එස් කාණ්ඩෙ
ගූල්ලට ඉන්නෙ කෑදර-කන්නයි, රස-බලන්නායි.
එයාලා මේ වෙලාවෙ
ක්‍රියාත්මක වෙන්නෙ නෑ.
මේ වගේ වෙලාවක එයාලව පන්නනවා
කියන්නෙ මහන්සිය අපතේ යාමක්.
ඒ කියන්නෙ...
මුලින් පාරෙ බැහැලා බලමු...
එතකොට ලොකු මාළුවෙක් නිකන්ම
හම්බුවෙන්න පුළුවන්..
එහෙම වෙනවා.
හරි හෙට ඉඳන් පරික්ෂා
වැඩ වලට යමු.
අදට මෙච්චරයි. විවේක ගන්න.
හොඳයි.
හරි.
එතකොට මාදෝ?
මට වැඩ ඇර වෙන
මුකුත් හරියන්නෙ නෑ.
ආ තව ටිකෙන් අමතක වෙනවා.
අපේ මූණූ නො 745 දැක්කා.
ඒ නිසා පරිස්සමෙන්.
එයා විහිළු කරනවා නේද?
එයා පොඩි ළමයෙක් විතරයි.
අනාථ ළමයෙක්?
එහෙනම් එයාලාද?
ඇතුළට එන්න!
කුකුල් මසුයි බතුයි
එක්ක බැදපු මාළු ඕනෙ.
අදත් ඒවද?
කටවහගන්න.
එයා තිස්සෙම කන්නෙ ඒවා.
එහෙමද.
ආමොන් කන්නෙ මොනාද?
මෙන්න කෑම එක.
ඔයා ඇකඩමියට ගිහින්
තියෙනවා නේද, ආමොන්?
ඔව්.
එයාලා මොන වගේ දේවල්ද උගන්නන්නෙ?
ගූල්ලා අඳුනගන්න දැනුම.
ශාරීරික අධ්‍යාපනයත් දෙනවා.
මට වැඩිය කියන්න අවසර නෑ.
එහේ ලස්සන ගෑණු අයත් ඉන්නවා නේද?
ඒයි කුසුබා!
මගේ පන්තියේ දෙන්නෙක් හිටියා.
එයාලා බුද්ධියෙනුයි සටන්
වලටයි දෙකටම දක්ෂයි.
ඇත්තටම? ඔයා කාටවත්
කැමති වුනේ නැද්ද?
ඕක නවත්තනවා මෝඩයො.
එයාලා දෙන්නම රාජකාරියෙදි මැරුනා.
මැරුනා.
ඔව්.
ස-සමාවෙන්න.
එහෙම ගොඩක් වෙනවා.
ඉස්සරහට යන්නෙ මොන වේගෙන්ද ඒ
වේගෙන්ම මැරෙන්න තියෙන ඉඩ වැඩියි.
මට සමාවෙන්න මට දැන් යන්න වෙනවා.
දෙන්නම පරිස්සම් වෙන්න.
පස්සෙ හමුවෙමු.
මෝඩයා.
ස-සමාවෙන්න.
ඉස්සරහට යන්නෙ මොන වේගෙන්ද ඒ
වේගෙන්ම මැරෙන්න තියෙන ඉඩ වැඩියි.?
ඒකෙන් කියන්නෙ අපිට
ඉදිරියට යන්න එපා කියලද?
විකාර කියවන්න එපා. අපිට
කරන්න වැඩ තියෙනවා.
අනිත් වීදි වල තරම් නැති වුනාට.
මූලස්ථානෙ අයටනම් මේ වැඩ
ලේසියෙන් කරන්න පුළුවන්.
ඕන එකක්.
අපි දෙන්නට දිගටම ඉන්න වෙන්නේ
පහල නිළධාරියො විදියට.
ආමොන් වැඩිය උසස් වීම්
වලට කැමති නෑ නේද?
එයා වැඩ කරන්නෙ සාධාරණය
අරමුණු කරන් විතරයි.
ඔව් එයා ඒ වගේ කෙනෙක් නේද?
මං හිතන්නෙ එයා නියමයි.
ඔයාවයි මූලස්ථානෙ කෙනෙක්වයි
සංසන්දනය කරලා වැඩක් නෑ.
ඔව්.
ඇත්තටම මම ඇතුලේ වැඩ
විතරක් කරන්න ඉන්නෙ.
ඒක ලේසියි, ආරක්ෂාකාරියි.
ඒත් එයාව දැක්කම මට ඒ වගේ
වැඩ කරන්නමයි හිතෙන්නෙ.
මං මහන්සි වෙලා වැඩ කලා නම් හරි.
කුසාබා?
කුසාබා!
උඹ...!
නකාජිමා, පස්සට වෙන්න!
ඒ කව්ද?
අත්තටු? ඔයා එහෙනම්
වේගවත් කාණ්ඩෙ කෙනෙක්!
එහෙනම් මෙතන තමා මගෙ...
නෑ!
ඔයාගෙ කකුලක් අතක් නැති
වුනත් සටන් කරන්න..
අන්න හරි ආමොන්.
ඒක තමයි ගූල් පරික්ෂකයෙක්
වෙනවා කියන්නෙ.
ඒත් ක්වින්කිය ගෙනියන්න
අමතක කරන්නත් එපා
මාදෝ...
ඔයාගෙ ගැම්ම නැති
කරගන්න එපා, ආමොන්.
හරි.
ටිකක් විවේක ගන්න.
ඔයා ඒක මගඇරියා? හොඳයි.
ම්ම්? ඔයා අපි ඊයේ මරපු
ගූල් ගෑණිගෙ යාළුවෙක්ද?
ඔයා කැමතිද එයා මැරුනෙ
කොහොමද කියලා දැනගන්න.
ආ සමාවෙන්න. මට අමතක වුනා.
ඒක ඊයේ වුන දෙයක්නෙ.
එයා ගොඩක් දුර්වල කෙනෙක්...
මට ටිකක් හිනත් ගියා.
උඹ...
මේක හොඳ අවස්ථාවක්, ආමොන්!
ඔයා ඇකඩමියෙ ඉගෙන ගත්ත
දේවල් කරලා බලන්න පුළුවන්.
තටු තියන ගූල්ලා වේගය
මත තමයි රැඳෙන්නෙ.
එයාලගේ වේගය වැඩි වෙනවද, ඒ
වේගෙන්ම ශක්තිය අඩු වෙනවා.
ඔයා කාලෙ නාස්ති කලොත්, එයාගෙ
ශක්තිය නැති වෙලා යනවා.
ඒ ගෑණු ගූල් ළඟ
පැටියෙක් හිටියා නේද?
අපිට කරුණාකරලා එයා ඉන්නෙ
කොහෙද කියන්න පුළුවන්ද?
මං කියන්නෙ එයාට අම්මා නැතුව පාළු ඇති.
මට දුකයි ඒ නිසා.
ඉක්මන් කරලා මට එයාව මරන්න වෙනවා.
උඹ...!
මෝඩයා!
ඔයා දන්නවද ඔයා වගේ කුණු ගොඩවල් කීයක්
කලින් ඉවර කරලා තියෙනවද කියලා.
ඔයාගෙයි කලින් අයගෙයි
කිසිම වෙනසක් නෑ.
කමක් නෑ
රැබිට්, තටු තියෙන ගූල්...
හිනාමි...
ටෝකා!
අහකට වෙනවා!
ඒත් ඔයාගෙන් ලේ එනවා.
මං ගැන වද වෙන්න ඕනෙ නෑ.
ඔයා කපෝතයො පස්සෙ ගියාද?
ටෝකට තුවාල වෙලා. එයාට
බෙහෙත් දාන්න වෙනවා.
එපා.
හහ්?
මං කිව්වෙ එපා කියලා.
ඔයා මොනාද කියන්නෙ?
එයා කපෝතයන් පස්සෙ ගියානම්,
ඒ කියන්නෙ එයාගෙ වැඩ වලට
එයා වගකීම ගන්න ඕනෙ.
එයා මැරුනත් අපිට කරන්න දෙයක් නෑ.
එහෙම!
ටෝකා!
ඇති!
මම දන්නවා ඔයාට ගොඩක්
අත්දැකීම් තියෙන නිසයි,
මේ වගේ තීරණයක ඉන්නෙ.
එත් මේ වුන දෙයයි
අනිත් ගූල් නීතියි,
මම ඒ මුකුත් දන්නෙ නෑ.
මම තීරණය කරන්නම් හරි මොකක්ද වැරදි
මොකක්ද කියලා දේවල් දැක්කට පස්සෙ.
මොකද?
ඕකට බෙහෙත් දාන්න වෙනවා.
නෑ ඕනෙ නෑ.
ඒත් ඔයාගෙන් ලේ එනවා.
ඔයාට ඒ ගැන මුකුත්
ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
ඒත්...
ඇත්තට ඔයා ඇණයක්. මනුස්සයෙක්
මේ දේවල් දන්නෙ නෑ.
මමත් දැන් ගූල්
කෙනෙක්, ඔයා දන්නවනේ?
ඇයි ඔයා තනියම ගියේ?
මං වගේ මිනීමරුවෙක්
මැරුණට කමක් නෑ.
එ්ත්...
හිනාමියි යොකෝ නෝනයි වගේ ගූල්ලා,
කිසම හේතුවක් නැතුව මරලා දාන එක,
මට ඒක දරාගන්න බෑ.
එයා දන්නවා එයා වැරදියි කියලා.
එයා ඒක දැන දැනත් සටන් කරනවා.
ටෝකා,
මට කාවවත් මරන්න බෑ.
මම කියන්නෙ නෑ කපෝතයොන්ගෙ
අරමුණත් වැරදියි කියලා.
මම ඔයා හරි කියලා හිතන්නෙත් නෑ.
ඒත් මම යෝකෝ නෝනා මැරෙන
වෙලාවෙ දෙයක් තේරුම් ගත්තා.
මනුස්සයෙක් වුනත් ගූලයෙක් වුනත්,
මං දන්න කවුරුහරි
මැරෙනවා බලන් ඉන්න බෑ.
ඔයා මැරුනොත් මට
ඒක ලොකු වේදනාවක්?
විකාර?
මං ඕනේ ඔයා මට උදව්
කරන්න ඉඩ දෙන්න.
මම කපෝතයන්ව මරන්නෙ නෑ,
ඒත් මට නිකන් බලන් ඉන්නත් බෑ.
රාජකාරිය වෙලාවේදි,
කුසාබා ඉප්පේ දැක්වූ
ධෛර්යය වෙනුවෙන්
විනාඩියක් නිශ්ෂබ්ධ වෙමු.
මාදෝ තාම ආවේ නැද්ද?
එයාගෙ කෙනෙක් මැරිලත්,
එයා ආචාර කරන්න එන්නෙ නැද්ද.
ඒක එයාට කැලලක්.
එයා ඔයා මැරුනත්
ඒකමයි කරන්නෙ ආමොන්.
ඒ් දේ සිද්ධ නොවුනනම්,
මෙලහකටත් සහකාර පරික්ෂකයෙක් වෙලා.
වෙච්ච දේවල් හරිම නරකයි.
11 වෙනි වීදියේ ළඟදිම
මොකක්හරි සිද්ධ වෙයි.
එහෙම වුනොත් ඔයාටත් එහෙට
වාර්තා කරන්න වෙයි.
ඒ නිසා ඉක්මණට 20 වෙනි
වීදිය සුද්ධ කරලා දාන්න.
නකාජිමා..
ආමොන්...
හොඳ වෙලාට එයා බැඳලා නැත්තෙ.
හිතන්න එයාට බිරිඳක්
එහෙම හිටියනම්.
එයා ඔයාට ගොඩක්
ගෞරව කරපු කෙනෙක්.
මට?
මෙන්න කෑම එක.
අද අර කණ්ණාඩි දාන
කෙනා ආවෙ නැද්ද?
මට කූල් වතුර එකක් දෙනවද?
හරි කූල් වතුර තුන්
දෙ- නෑ දෙන්නෙකුට.
මම...
හැමතිස්සෙම එකම
වර්ගෙ ඕඩර් කරන්නෙ.
මං එහෙම කරන හැම වෙලාවෙම
ඒ මෝඩයා කියන්නෙ,
අදත් හැමදාම කන එකද නකාජිමා කියල.
ඒ මෝඩයට... හැම පාරම
මම ගාන දෙන්නෙ,
පස්සෙ කටවහන් ඉන්න කියලා.
දැන් මම කාටද කෑම අරන් දෙන්නෙ?
කුසාබා මැරුනේ හේතුවක් නැතුව.
නකාජිමා මේ පාර මගේ
කෑම එකට ගෙවන්න.
කුසාබා කනවට වඩා හොඳට
මට කන්න පුළුවන්.
එහෙනම් මේ පාර පඩියටත් හරි වගේ.
ටෝකා!
හහ්?
අපි මොකක්ද මේ කරන්නෙ?
ඔයා නේද කිව්වෙ උදව්
කරන්න ඕනෙ කියලා?
ඔව් ඒත්..
මේක හරියයි.
හරි, ඊළඟ තැනට යමු.
හහ්?
දැන් ඔයාගෙ වාරෙ.
මොකක්ද ඒකෙ තේරුම?
ඔහොම ඉන්න ටෝකා..
මාදෝ.
ජ්‍යේෂ්ඨ පරික්ෂක මාදෝ,
අපිට 745 සම්බන්ධයෙන්
තොරතුරක් ලැබුනා.
හ්ම්ම්..
එයාලගෙ කඩහඬවල් වෙව්ලුවා, සමහරවිට
බොරු ඇමතුමක් වෙන්න පුළුවන්,
ඒත් මට හිතුනා ඔබට
කියන්න ඕනෙ කියලා
එහෙමද?
නො 745:
ෂිගෙහරා ප්‍රාථමික
පාසල ළඟ කාණු අසල.
එහෙමද, ස්තූතියි.
යුක්තිය වෙනුවෙන්
ඉන්න මිනිස්සු...
තමන්ගෙ ආදරණීයයන්
නැති වුන ළමයි...
කෙනෙක්ව ආරක්ෂා කරන්න
සටන් කරන අය...
ඇයි එයාලා ජීවිතෙන්
වන්දි ගෙවන්න ඕනෙ?
ගූල්ලුන්ගෙ ඉව කිරීමේ හැකියාව...
රැබිට් අනිවාරෙන් නො 745ට
සම්බන්ධයක් තියෙනවා.
එතකොට මේක...
කොහොමද මේ සේරම සම්බන්ධ වෙන්නෙ?
එන්න. ඒක ලෑස්තියි.
මමත් ඔයත් එක්ක ටිකක්
පනින්නම්, රැබිට්.
හිනාමි...
මං ඒක වෙනස් කරනවා.
මම මේ ආපස්සට යන
ලෝකෙ...
වෙනස් කරනවා!
ඉවර නෑ...
බයිස්කෝප් අඩවිය වෙනුවෙන් උපසිරසි ගැන්වීම
~නවෝදනී තිළිණි විසිනි.~
කනෙකි! කනෙකි!
ඕ ඌටා... හහ්?
ඔයාගෙ වෙස්මූණ හදලා ඉවර වුන නිසා
මට ඒක ඉක්මණට දෙන්න ඕනෙ වුනා.
මම ඉන්න නිසා ඔයා ඒක
ටිකක් දාලා පෙන්නන්න.
ඔව් ඔන්න ඔහොම දාන්න තියෙන්නෙ.
මෙ-මෙහෙමද?
හොඳයි! ගොඩක් හොඳයි!
මුලින් මම හැදුවේ එක ඇහැක්
වැහිච්ච එකක් හදන්න.
ඒත් මේක තමයි හරියටම හරියන්නෙ.
ඇතියන්තන්, මහන්සියට
හරියන්න වැඩේ වුනා.
ඌටා...