අපි බෙදිලා යනවද?
ඔව්, කාණුව ගොඩක් ලොකුයි.
රැබිටුයි නො 745යි...
එක ගලෙන් කුරුල්ලො
දෙන්නෙක් මරණ එක හොඳයිනේ..
ඔයාට විශ්වාසද එයාලා එයි කියලා..
මගේ ඉව මට කියනවා.
හොඳයි.
හරි එහෙනම් යමු.
මාදෝ! මේ මොනාද?
ඔයා නොදැන ඉන්නවනම් හොඳයි.
අම්මේ?
ටෝකා....
ඔයා කොහෙද හිටියේ?
ඔයාට වැඩක් නෑ.
මට කරන්න පුළුවන්
දෙයක් තියෙනවනම්..
ඔයාට කරන්න පුළුවන් මුකුත් නෑ.
හිනාමි?
හිනාමි!
ඇයි?
බයිස්කෝප් අඩවිය වෙනුවෙන් උපසිරසි ගැන්වීම
~නවෝදනී තිළිණි විසිනි.~
හිනාමි...
ටෝකා!
එයා මෙහෙත් නෑ.
හොයාගත්තද?
එයා කොහෙද?
බැරි වෙලාවත්...
මේ කොහෙද?
මෙතන තමයි යෝකෝ නෝනා..
හිනාමි....
තව කවුරුත්...
එයා මේ ළඟම ඉන්නවා.
එයා කොහෙද?
ටෝකා?
ඒ...?
එදා හිටපු කෙනා. තත්වෙ නරකයි.
හිනාමි!
ඒ වේගේ!
ඔයා ආවා එහෙනම් රැබිට්!
ඔයා කව්ද?
හිනාමි...
හිනාමි ඒ මොකක්ද?
ඒ අම්මා...
අපි යමු හිනාමි.
මෙතන ආරක්ෂාකාරී නෑ.
නෑ!
ගූල්ලට ජීවත් වෙන්න නරකද?
මට අම්මා එක්ක ඉන්න ඕනෙ.
මාව එහෙට එක්ක යන්න.
අම්මා ඉන්න තැනට.
මම වඳින්නම්.
හිනාමි...
මට අම්මා නැතුව...
පාළුයි.
රැබිට්ගෙ යාළුවෙක්ද?
මට ඔයා එක්ක කාලෙ
නාස්ති කරන්න ඕනෙ නෑ.
පස්සට වෙන්න.
ඔයා කොහෙවත් යන්නෙ නෑ.
ඔයාගෙ තුවාලෙ තාම හොඳ නැද්ද,
රැබිට්?
අපිව බොරු තොරතුරු දීලා
රවට්ටන්න හදපු එක නම් නරකයි.
පොඩි ළමයි වගේ.
ආ ඔයා මගේ තෑග්ගට කැමතිද?
ඔයාට අම්මා නැතුව පාළු ඇතිනේ.
උඹ!!
මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න එපා.
එයාට යන්න දෙන්න බෑ.
මට මේ මනුස්සයට
එහෙට යන්න දෙන්න බෑ
ඒක මගේ..
තාම විරුද්ධ වෙන්නද ඕනෙ?
එහෙමනම්,...
ඔයා අනිත් අය වගේ නෙමෙයි නේද?
නටනවා! පුළුවන් තරම් නටනවා!
පිලිකුල් සතා.
තමුන්ට ඒක තවත් දික් කරන්න බෑ.
මට ඔයාගෙ වර්ගෙ අයගෙන් දෙයක්
අහන්න ඕනෙ වෙලා තිබුනා.
ඔයාලා සන්සුන්ව මිනිස්සුන්ව
දඩයම් කරලා එයාලව කනවා.
ඇයි ඔයාලා ජීවත් වෙන්නෙ?
අම්මලා තාත්තලා මරලා දාපු ළමයි...
ඒ අනාථ වුන අයගේ වේදනාව...
තනිකම..
ඒවා ගැන නිකමටවත් හිතලා තියෙනවද?
උත්තර දෙනවා!
තමන්ව දඩයම් කරනවා කියන භය..
තමුන්ට තේරෙනවද?
තමන් ආදරය කරන අය පණුවො
වගේ මරලා දාන එක.
තේරෙනවද ඒ හැඟීම මොන වගේද කියලා.?
උඹ....
රැබිට් මගේ සගයෙක්ව මැරුවා.
ඇයි එයාව මැරුවෙ.
එයා පරික්ෂකයෙක් නිසාද?
එයා මනුස්සයෙක් නිසාද?
මොකද ඒ?
මොකක්ද එයාව මරන්න හේතුව?
යෝකො නෝනව මරන්න
තිබ්බ හේතුව මොකක්ද?
මේ මුළු ලෝකෙම ගන්න දෙයක්
නැති වෙලා තියෙන්නෙ.
ඒ සේරටම මුල ඔහෙලා.
ඔහෙලා නැති වුනානම්...
මැරෙනවා!
මේක කොහොමද? මේක දැක්කම
මුකුත් මතක් වෙනවද?
ඒ ඔයාගෙ...
ආදරණීය...
අම්මා!!
ක්වින්කි හදන්නෙ ඔයාලගේ
කගුනෙ වලින්නේ ඉතින්.
උඹ ජරා යකා.
ගූල්ලා ලෝකෙ විනාශ කරනවා...
ඒ කතාව ඇත්තද?
යෝකො නෝනව මරන්න හේතුවක් තිබුනද?
එතකොට හිනාමි?
හිනාමිටත් එයා ආදරය කරන
අයව නැති වුනේ නැද්ද?
ගූල්ලටත් හැඟීම් තියෙනවා..
මිනිස්සුන්ට වඩා ඒකෙ වෙනසක් නෑ.
ඇයි මිනිස්සු ඒ ගැන
ටිකක් හිතන්නෙ නැත්තෙ?
ඇයි එයාලා තේරුම් ගන්නෙ නැත්තෙ?
ඒක හිතන්න පුළුවන් දෙයක්.
ඒක හරිම සරල දෙයක්.
මමයි එකම කෙනා.
දන්න එකම කෙනා.
ඒක සන්නිවේදනය කරන්න
පුළුවන් එකම කෙනා.
ගූල් කෙනෙක් වෙන මම විතරයි.
මනුස්සයෙක් වෙන මම විතරයි!
මම තමයි එකම කෙනා
ඔයා වැරදියි.
ලෝකෙ නෙමෙයි මෙතන
විනාශ වෙලා තියෙන්නෙ.
මම දන්නවා වැරදි මාර්ගෙ
යන ගූල්වරු ඉන්නවා කියලා.
ඒත් හැම ගූල් කෙනෙක්ම
එහෙම නෙමෙයි.
අපි තව ටිකක් ඉගෙන ගන්න ඕනෙ..
ගූල්ලො ගැනයි මිනිස්සු ගැනයි.
ලෝකෙ විනාශ කරන්නෙ
ගූල්ලා විතරක් නෙමෙයි.
ඒක ඔයාලත් කරනවා.
ඔයා මොනාද කියවන්නෙ?
මම කියන එක තේරෙන්නෙ නෑ නේද ඔයාට?
ඒක එහෙමනම්,
මම තේරුම් කරලා දෙන්නම්.
ඔයාගෙන් හොඳ ආයුධයක්
හදන්න පුළුවන් වෙයි.
ඒත් මේ ජෝඩුවගේ
ඒවත් හරිම විනෝදයි.
ඔයාගෙ තාත්තගෙ කගුනේ එකෙන්
අම්මව මරන එක තමයි හොඳම!
කටවහනවා...
දැන් ඔයාලගෙන් කාවද
මුලින් මරන්න ඕනෙ?
මම උඹව මරලා දානවා, ජරා යකා.
කිසිම හැදියාවක්
නැති ගූල් කෙනෙක්.
නවත්තන්න!
මම එයාට තේරුම් කරන්නෙ කොහොමද?
මම කොහොමද අපි අතරෙ
පැහැදීමක් ඇති කරන්නෙ?
අපිට දිගටම මෙහෙම හැප්පෙන්න බෑ.
අපිට දිගටම අනිත් අයව මරන්න බෑ.
මිනිස්සුයි ගූල්වරුයි
දෙගොල්ලොම...
මේ චක්‍රෙ කොහොම හරි කඩන්න වෙනවා
මම කොහොමද මේකට තිත තියන්නෙ?
ඔය ඇති!
මට තවත් ඔයාට කාලෙ
නාස්ති කරන්න බෑ.
මේ කොල්ලා...
මට එයාට යන්න දෙන්න බෑ.
මට මේ ආයුධයට මොකක්හරි
කරන්න පුළුවන් වුනොත්...
ඒත් මට ශක්තියක් නෑ.
අන්න හරි..
මං හිතන්නෙ මේක තමයි තියන
එකම ක්‍රමය, එහෙම නේද?
ඒක එහෙමනම්,
මේ පාර විතරක්...
මගෙ ඇතුලෙ කෙනාට.... මම ඉඩ දෙනවා.
රිසේ!
බඩගින්න ඉවවහා යනවා.
මට මගේ පාලනය නැති වෙනවා.
ඒත් මම මං කව්ද කියලා
අමතක කරන්නෙ නෑ.
එයා ක්වින්කිය පස්සෙ යන්නෙ?!
මේ ශක්තිය එක්ක...
මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න එපා.
හරි.
එයාට තවත් සටන් කරන්න බෑ.
මගේ ක්වින්කිය නැතුව මට තවත්...
නෑ!
අතක් පයක් තැති
වුනත් සටන් කරන්න..
අනේ මෙතනින් යන්න.
මෙහෙම ගියොත් මගෙ
අතින් ඔයාව මැරෙයි.
ඒ නිසා කරුණාකරලා,....
පැනලා දුවන්න.
පිස්සු හැදිලද! මම ගූල්
කෙනෙක්ගෙන් පැනලා යන්නෙ නෑ.
ඉක්මණට.
යන්න!
මං වඳින්නම්...
මාව මිනීමරුවෙක් කරන්න එපා.
ඔයා ගූල් කෙනෙක්
වුනොත් ඒ දේම කියනවද?
ජීවත් වෙන්න ඕනෙ කියන
එකේ තේරුම මොකක්ද?
අපේ ඇඟවල් මෙහෙම වුන එක
අපේ වැරැද්දක් නෙමෙයි.
මිනිස්සුන්ව විතරනම් අපිට කන්න පුළුවන්,
අපිට වෙන මොනාද කරන්න පුළුවන්?
කියන්න!
මැරෙනවා! මැරෙනවා! මැරෙනවා!
මැරෙනවා!
ඔහෙලා සේරටම මැරෙන්න පුළුවන්.
මට ඕනෙ...
ඔයාලා වගේම ජීවත් වෙන්න.
මට තවත් ඕවා අහන්න ඕනෙ නෑ.
දැන් තමයි ඔයාගෙ අවසානෙ..
එපා!
මගේ ක්වින්කිය..
නැති වුනා?
නෑ.
මගේ දකුණු අතත් නැති වුනා.
හිනාමි?
ටෝකට තවත් රිද්දන්න එපා.
ඒකට අම්මවයි තාත්තවයි ගන්නත් එපා.
නියමයි!
විශිෂ්ඨයි!
ඔයාට අම්මගෙනුයි තාත්තගෙනුයි
දෙන්නගෙම දායාද තියෙනවා.
මට ඒක ඕනෙ.
ඒක මට දෙන්න.
හිනාමි...
එයාව ඉවරයක් කරන්න.
මට බෑ.
එයයි ඔයාගෙ අම්මවයි
තාත්තවයි මැරුවෙ.
මට ඒක වැඩක් නෑ.
මට පළිගන්න එකෙන් වැඩක් නෑ.
මට දුකයි. එච්චරයි.
මට අම්මයි තාත්තයි නැතුව පාළුයි.
අම්මෙ.. තාත්තෙ..
මම තනිවෙලා.
නියමයි.
ඔව් එයා එයාගෙ පවුල ලඟට යන්න ඕනෙ.
එතකොට එයාට මගෙ ක්වින්කිය
වෙන්න පුළුවන්.
දැන් ඉතින් ඔයා ඒක කලා.
ඔයාලගේ කට්ටිය ජීවත්
වෙන්න හොඳ නෑ.
හිනාගස්සන්න එපා.
මම තාම ඉවර නෑ. මට තව ඔයාලගෙ
අයව ඉවර කරන්න තියෙනවා.
මට එයාව අල්ලගන්න තියෙනවා.
එකැස් ගූල්ව.
මම මගෙ අතින්ම ඒකව වලලන්න යන්නෙ.
මට තාම මැරෙන්න බෑ...
ඒ ගූල්...
ඇයි එයා මට යන්න දුන්නෙ?
එයා ඇඬුවා.
වැඩක් වෙන්නෙ නෑ.
මට පාලනය කරන්න බෑ.
එපා! කව්රුහරි! උදව් කරන්න!
මස්! මට මස් ඕනෙ.
නෑ, මම මුකුත් කලේ නැත්තන්..
ඒ කව්ද?
මට දැන් හොඳටම බඩගිනියි.
මම දන්නවා යොෂිමුරා ඇයි ඔයා
ගැන ඔච්චර උනන්දු කියලා.
මට දැන් උනන්දුවක් ඇති වුනා
ඔයා මොනාද කරන්න යන්නෙ කියලා.
ගෙදර යමු, කෙන්.
යෝමෝ...
මම මොකක්ද මේ කලේ...
මේක කන්න.
ඔයාට හරියයි.
මේවත් දාගෙන යනවද?
අපිව අල්ලන එක..
ඒ තරම් අප්පිරියද?
හිනාමි!
ටෝකා?
අපිට ජීවත් වෙන්න පුළුවන්ද?
ජීවත් වෙන එක මට හොඳ දෙයක්.
හිනාමි...
කලින්, යෝකෝ නෝනා..
ඔයාට ජීවත් වෙන්න කියලා කිව්වෙ.
ඉවර නෑ....
බයිස්කෝප් අඩවිය වෙනුවෙන් උපසිරසි ගැන්වීම
~නවෝදනී තිළිණි විසිනි.~
ඇත්තට, මං එහෙනම් මෙහෙට ආවා.
ආමොන් වද වෙනවා ඇති.
මේ ලෝකෙ මං වෙනුවෙන්
මොනා තියනවද දන්නෙ නෑ.
ෂා! මේ නෑමනම් මරු.
ඒක හරිම සනීපයි.
කොච්චර සනීපද කිව්වොත්,
මගේ ඔළුවත් නැති වෙනවා.
මගේ ඔළුව!
කවුරුහරි කෑ ගහනවා.
ඒ ඔයා හිතන හැටි.