අඳ ඉඳන් මම ඔයාලා ඉන්න
පාලන අංශ 1කට මාරු වෙනවා.
මගේ නම ආමොන් කොටාරෝ.
ඉදිරියට එකතු වෙලා වැඩ කරන් යමු.
මේ පාර ප්‍රබෝධමත්
කට්ටියක්නෙ ඇවිත් ඉන්නෙ.
ප-පරික්ෂක අරීමා.
ඔයාගෙ ගුරුවරයගෙන් මම ගොඩක්
දේවල් ඔයා ගැන අහලා තියෙනවා.
හමුවීම සතුටක්, ආමොන්.
ම-මටත් එහෙමයි.
ඔයා මාදෝ එක්ක අද ඉඳන් වැඩ කරන්න.
හොඳයි.
මාදෝ? අළුත් කෙනෙක්ට
එයා දරුණු වැඩියි.
එයාට ටිකක් මොලේ හොඳ නෑ. ඒ
නිසා සීමාවකට වැඩ කරන්න.
අද ඉඳන් මෙයා තමයි ඔයාගෙ
අළුත් සගයා මාදෝ.
ඒකත් එහෙමද? හරි එහෙනම්.
මම මාදෝ කුරේනෝ.
හමුවීම සතුටක් ආමොන්.
මටත් එහෙමයි.
"ඇපල්හෙඩ්,"?
ඔව් එයා ගිය අවුරුද්දට විතරක්
ඝාතන 50ක් කරලා තියෙනවා.
සැකකටයුතු කෙනෙක් ඉන්නවද?
එක්කෙනෙක් ඉන්නවා.
මුරාමට්සු කීඒ, වයස 68ක ගෑණු කෙනෙක්
අන්තිම මරණය වුන තැන ඉඳලා තියෙනවා.
හහ්?
ඒක ඒ තරම් පුදුමද? හිතන්නෙ
වයසක ගූල්ලු නෑ කියලද?
ඇත්තටම, නෑ...
එයා තමයි අනිවාරෙන්ම ඇපල්හෙඩ්.
සාක්ෂි මොනවත් තියෙනවද??
මගෙ ඉව.
ඉ-ඉව?
ඉව කියන්නෙ මගඅරින්න
ඕනෙ එකක් නෙමෙයි.
මට මගෙ ඉව විශ්වාසයි.
මේ මනුස්සයගේ ඔළුව හොඳ නැද්ද?
සුභ සන්ධ්‍යාවක්, මුරමට්සු නෝනා.
ආ සුභ සන්ධ්‍යාවක්, අද
කාළගුණේ හොඳයි නේද?
අද ඔයා කඩවසම් යාළුවෙක්ව
එක්කන් ඇවිත් නේද?
මේ මගේ අළුත් සගයා, ආමොන්.
හමුවීම සතුටක්.
මේ වගේ කෙනෙක් ගූල් කෙනෙක්?
වෛද්‍ය වාර්ථා මට එව්වට
ගොඩක් ස්තූතියි.
අපි ඔයාගෙ ආර් සී එක හොයාගත්තොත්, දැනගන්න
පුළුවන් ගූල් කෙනෙක්ද නැද්ද කියලා.
ඔයාගෙ අංකෙ 231ද කොහෙද.
ඔයා ගූල් කෙනෙක් වුනානම්
අංකෙ ඊට වඩා වැඩියි.
මට ගොඩක් සමාවෙන්න සැක
කරන්න වුනාට මාව.
ඇයි ඔයා කිව්වෙ නැත්තෙ එයාගෙ
වෛදය වාර්තාව තියනවා කියලා?
මේවා ඕනෙ කෙනෙක්ට
හදාගන්න පුළුවන්.
මේකෙන් මුකුත් ඔප්පු වෙන්නෙ නෑ.
එ්ත්...
මට ඕනෙ එයා එයාව
ආරක්ෂිතයි කියලා හිතනවට.
මං කරන දේ හොඳට බලන්න.
ඔයා තාම අළුත් කෙනෙක්නෙ.
තේරුණා.
ආ හරි ආමොන්, මට ඔයාගෙ
ක්වින්කිය පෙන්නන්න.
හහ්?
මට ඕනෙ එයාලා අළුත් අයට මොන
වගේ ක්වින්කිද දෙන්නෙ බලන්න.
සමාවෙන්න මෙහෙම
කියනවට මාදෝ මහත්තයා.
ඒත් මම රස්සාව ගැන
ඇත්තටම හිතන්නෙ.
මම පරික්ෂණයට අදාල නැති
මුකුත් කරන්නෙ නෑ.
සමාවෙන්න
ඇත්තට...
ඒ මනුස්සයා මොනාද හිතන්නෙ?
එයා වගේ කෙනෙක් මොනාද
මූලස්ථානෙ කරන්නෙ.
මුරමට්සු නෝනා.?
ඔයා ඇත්තටම කරුණාවන්තයි.
නෑ එහෙම නෑ.
මගේ පුතත් ඔයා වගේ උනානම් හොඳයි.
ඕක මොකක්ද?
ඇත්තටම ස්තූතියි.
මේ වගේ කෙනෙක්ව සැක කරන්න...
එයාට පිස්සුද කොහෙද.
මං කියන්න හැදුවේ
මේක ඇත්තටම බරයි.
මට පුදුමයි මේ තරම්
දුර ඔයා මේක අරන් ආව-
මම නිකන්ම වයසක ගෑණියෙක්
කියලා හිතන්න එපා.
සේරම ඉවරද?
ඒක වෙන්නෙ නෑ ආමොන්.
ඒ වගේ අය ඉන්න තැන
අවධානය නැති කරගන්න එපා.
මාදෝ...
සමාවෙන්න මම...
ඒකට කමක් නෑ. ඔයාගෙ පලපුරුදු
නැති කමත් මගේ සැලැස්මෙ කොටසක්.
කීයටවත් උනන්දුව නැති කරගන්න එපා.
එක දෙයක් මතක තියාගන්න.
සතුරා ඔයා ළඟමනම් ඉන්නෙ, අත පය
නැති වුනත් වැඩේ අතාරින්න එපා.
ඒකයි පරීක්ෂකයෙක් වෙනවා කියන්නෙ.
හොඳයි.
මේ වැඩකට නැති කෙනා!
ෂිනෝහරා!
ආයෙත් තනියෙම අඬනවද?
ඔයා 20 වෙනි වීදියේ
මොකද කරන්නෙ, ෂිනෝහරා?
මට ඔයාව මුණ ගැහෙන්න ඕනෙ වුුනා.
මේක?
මම මාදෝව බලන්න යනවා...
ආ දැන් දවස් 49ක් වුනා නේද?
ඔව්
ඒ මනුස්සයා මලා කිව්වම...
මට තාම විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඒක නෙමෙයි, ඔයාට මොනාද ඕනෙ.
ආ කමක් නෑ මම ඔයාව
හෙට මුණගැහෙන්නම්.
ඒත්...
ප්‍රශ්නයක් නෑ. ඔයා ගිහින් එන්න
අහන්න,ආමොන්...
එයා.... ඔයා ගැන
ආඩම්බරෙන් හිටියේ.
ඔව්. මටත් එයා ගැන ආඩම්භරයි.
මාදෝ කුරේඕ කියන්නෙ මගේ අභිමානය.
බයිස්කෝප් අඩවිය වෙනුවෙන් උපසිරසි ගැන්වීම
~නවෝදනී තිළිණි විසිනි.~
ඊයේ රාත්‍රියේ 11 වෙනි වීදියේ
මළසිරුරු කිහිපයක් සොයාගෙන ඇත.
සීසීජී වාර්තා කලේ මෙය
ගූල් අපරාධයක් බවයි....
කනෙකි!
ආ හි-හිනාමි?
හිනාමි තමයි!
ඇයි ඔහොම ඇඳගෙන.?
මම ටෝකගෙන් ඒක ඉල්ලගත්තෙ,
මම යෝමෝ එක්ක එළියට යන නිසා.
කොහෙටද?
අපි හෙතාරෙට කූඩුවක් ගන්න යන්නෙ.
ඕ.
හෙතාරේ! හෙතාරෙ!
ඔයාට එයාව භාරයි යෝමෝ.
මම පූසෙක්. හෙතාරේ!
අපි යනවා!
දේවල් සිද්ධ වුනාට පස්සෙ
හිනාමි දැන් ඉන්නෙ ටෝකා එක්ක.
ටිකෙන් ටික එයා යතා
තත්ත්වෙට පත් වෙනවා.
ටෝ-ටෝකා...
හෙතාරේ කොහෙද?
මැනේජර් එයාව ඇතුළට ගෙනිච්චා.
මම කීයටවත් ඒ කුරුල්ලව
තියාගන්නෙ නෑ.
එයා හැමතිස්සෙම දේවල්
හිතේ තියාගෙන ඉන්නෙ.
මොනාද බලන්නෙ? මැරෙන්න ඕනෙද?
ආ සමාවෙන්න.
දැන්නම් හැමදේම හරි
තත්වෙට ඇවිත් වගේ.
ඒත් දෙයක්නම් වෙනස් වෙන්නෙ නෑ.
මොනතරම් සතුටු දෙයක් වුනත්
දුක හිතෙන දෙයක් වුනත්,
ජීවිතේ වෙන දේවල් වලට
මුහුණ දීලා ඉස්සරහට යන්න ඕනෙ
අපි ඉස්සරහට යන්න උත්සහ කරන්න ඕනේ
ආ ඇත්තට ඔයා මොනාද කරන්නෙ?
ජ්‍යේෂ්ඨයන්ට කතා කරන්නෙ
ඔහොමද, පොඩි එකා?
ආ?! මම දැන් ඔයා
කියන දේ අහන්න ඕනෙද?
එහෙනම් ඔයාගෙ පාරෙ ගිහින්
තව වීදුරු බින්දනම් හරි.
ඒ කරන ගමන් ඔය වැඩකට නැති
බෙල්ලත් කපා ගන්නවද.?
ඇත්තට, තමුන් මැරෙනවකො.
ම්, මෙතන ඇවිල්ල සැනසිල්ලෙ ඉන්න තියෙන
තැනක්, ඔය දෙන්නා සද්ධෙ නවත්තනවද?
මොකක්ද කිව්වෙ?
ඔයාලා මේක දිගටම කලොත්
මටත් කේන්ති යනවා.
මාව තරහ නොකරගන්නවනම් හොඳයි, ඩෙවිල්
ඒප් කියන්නෙ කව්ද කියලා අහලා ඇතිනේ?
යක්ටෝකා!
නිෂියකා!
මං ආයෙත් කියන්නෙ තමුන්ගෙ
කට ඇවිල්ලා ජරාවක්.
සීසීජී පරික්ෂයෙකුගෙ
මළසිරුරක් සොයාගෙන ඇත.
ගිහින් මැරෙනවා නිෂිකි!
සමාවෙන්න, මාදෝ.
මම තව ටිකක් ඉක්මන් වුනානම්...
මම පොරොන්දු වෙනවා. මම
රැබිට්ව මරලා දානවා..
ඔයා කියන්නේ ඔයාව රීසේ
පාලනය කරනවා කියලද?
එහෙමත් නෙමෙයි. මට ඒක
කියන්න තේරෙන්නෙ නෑ.
මට මතක අන්තිම දේ
සේරම කළු පාට වුන එක.
මට සිහිය එනකොට මම
යෝමෝට තුවාල කරලා.
ෂා ඇත්තට? එයාගෙ ඇඟ යකඩ වලින්ද
කොහෙද හැදිලා තියෙන්නෙ.
ඔයා හිතන තරම් දුර්වලත් නෑ.
කෙනෙකි.
ඉතොරි!
මොකක්ද මම විහිළුවක් කලේ.
ඇත්තට ඔයා විහිළු
ඇත්ත කියලා හිතනවනේ.
ආ සමාවෙන්න.
මේ වගේ දෙයක් වුන පළවෙනි
වතාව මේක නෙමෙයි.
මට හිතෙන්නෙ කලින් වතාවලත්
රීසේ මාව පාලනය කලා.
ඔයා ඉතින් මං ළඟට ආවේ
එයාගෙ විස්තර දැනගන්නද?
ඔව්.
අනේ, මම ඔයාට ටිකක්
විතර කිව්වනම් හරි.
රිසේ නේද?
අවංකවම කිව්වොත්....
ඔව්?
මම එයාව ඒ තරම්ම දන්නෙ නෑ.
හහ්?
මේකයි එයා දවසක්
එකපාරටම තමයි මතුවුනේ.
මතුවුනා?
කවුරුත් දන්නෙ නෑ එයා කොහෙද
හිටියේ මොනාද කලේ කියලා.
එයා අහසින් කඩන් වැටුන
කෙනෙක් නෙමෙයිනෙ.
ඒ නිසා එයා ගැන අපිට
විස්තර දැනගන්න ලැබෙයි.
ඔව් නේද?
දැනට ඔයා 11 වෙනි වීදියෙ
පැත්තෙ ගියොත් මොකද?
11 වෙනි වීදියේ?
මෙහෙට එන්න කලින් එයා
හිටියේ 11 වෙනි වීදියෙ.
එච්චරයි මම දන්න‍ෙ
11 වෙනි වීදිය..
මම ඊළඟ නිවාඩු දවසට
ගියානම් හරි වගේ.
ආ සමාවෙන්න!
නෑ මට සමාවන්න.
මම බලාගෙන නෙමෙයි ගියේ.
එහෙනම් මම යනවා. සුභ රාත්‍රියක්.
මම දන්නෙ නෑ ඇයි කියලා
ඒත් එයාගෙන් රස සුවඳක් එනවා.
බලමු... රක්ෂණපත,
පුස්තකාල ඇතුල්වීම...
එතකොට මෙතන..
එයාගෙ පාසල් හැඳුනුම.
කනෙකි කෙන්, අවුරුදු 19යි.
මං වගේමයි.
එතකොට දැන් තමයි හොඳම කොටස..
අයියෝ මොකක්ද අනේ.
හොරකම් කරලා?
ඔව්.
කෙනාගෙ මූණ මතකද?
මට හරියට බලන්න බැරි වුනා.
ඔයා වාර්තා කළාද?
ඒකෙ එච්චර දෙයක් තිබුනෙ නෑ.
ඔයා පව් අප්පා.
ඔයාගෙ ඔළුවෙ වළාකුළු තිබුනෙ
නැත්තන් මෙහෙම වෙන්නෙ නෑ.
මෙන්න විශේෂ පුවතක්.
ඔ-ඔව් මං හිතන්නෙ.
සීසීජී සභාපති පැවැත්වූ මාධ්‍ය
සාකච්ඡාවේදි වාෂු සුනේයොෂි විසින්,
පවසා ඇත්තේ 11 වෙනි හා 20 වෙනි වීදියේ
පරීක්ෂක වරුන් ගණණ ඉහල දමන බවයි.
ඔවුන්ගෙ අරමුණ වන්නෙ ඉහළ යන
ගූල් ක්‍රියාකාරකම් පාලනයයි.
දැන් මෙහෙ භයානක නැද්ද?
අනේ මන්දා
මේකට මුකුත් කරලා නැද්ද?
හහ්?
ආ?
මම බැලුවේ ගූල්ලො 20 වෙනි වීදියෙත්
සංවිධාන හදාගෙනද දන්නෙ නෑ.
ඇ-ඇයි එහෙම හිතන්නෙ?
අනිත් පැති එක්ක බලනකොට
මෙහෙ අපරාධ අඩුයිනෙ.
ඒ නිසා මම බැලුවේ මෙහෙ ගූල්ලා
එකතු වෙලා වැඩ කරනවද කියලා.
එහෙමද?
කෑදර-කන්නයි රසබලන්නයි දෙන්නගෙන්ම
ආරංචි එකපාරට නැති වුනා.
සමහරවිට ගූල් සංවිධානය එයාලව නතර කළාද
දන්නෙ නෑ සීසීජී අවධානය එන්න කලින්.
මේ ඔයා ටිකක් සුදුමැලි වෙලා?
ආ ස-සමාවෙන්න.
මම දැනන් හිටියේ නෑ ඔයා ගූල්ලො
ගැන හොයනවා කියලා, හිදේ.
ඔව්.
ඇත්තටම...
මම මේ නියම පොතක් කියවනවා.
*ගූල් විච්ඡේදනය*
හහ්?
මේකෙ තියෙන්නෙ 3 වෙනි වීදියේ
විහිළු වෙස්මූණු දාන ගූල්ලා ගැනයි,
වකායමා වල හිටපු මට්සුබරා කියලා
ගූල් කෙනෙක් ටෝකියෝවට ආපු විදියයි.
එතකොට එයාලගේ කොණ්ඩෙ
වැවෙන විදියයි.
පස්සෙ හමුවෙමු, කනෙකි.
ආමොන් ඔයා එනකන් මූලස්ථානෙ
පිරිස බලන් ඉන්නවා
තේරුනා, මම එන්නම්.
කාවද දන්නෙ නෑ එවලා තියෙන්නෙ.
පරණ අය කවුරුත් නැති නිසා.
කොහොමද?
ෂිනෝහරා, ඔයාවද 20 වෙනි
වීදියට දාලා තියෙන්නෙ.
නෑ මම මෙහෙට ආවෙ වෙන වැඩකට. මේ දෙන්න
තමයි අනියුක්ත කරලා තියෙන්නෙ.
හෝජී!
කාලෙකින්, කොටාරෝ
ගොඩක් කල්!
ආ-ආමොන්!
හ-හමුවීම සතුටක්.
මම ටකිසවා සෙයිදෝ, මූලස්ථාන පාලන
අංශයේ 2වන පන්තියේ පරික්ෂක.
එයා ඔයාගෙ රසිකයෙක්.. ඔයාව
දකින්න පෙරුම් පිරුව කෙනෙක්.
ස-සහයක විශේෂ පරික්ෂක හෝජි!
ඒක මේ ...
හමුවීම සතුටක්, පරික්ෂක ටකිසවා.
හ-හමුවීම සතුටක්.
ආමොන්,
මෙයාලා 20 වෙනි
වීදිය බලන්න යන්නෙ.
හහ්?
ඔයාව විශේෂ කාර්ය බලකායට දාලා.
විශේෂ කාර්ය බලකාය.?
ඔව් මරුදේ තමයි විස්තර කලේ.
ඔයා මාත් එක්ක 11
වෙනි වීදියට යනවා.
11 වෙනි වීදිය..
11 වෙනි වීදියේ දේවල්
ඒ තරම් දරුණුද?
ඔව්. යෝමෝ කිව්වා එහෙ ගූල්ලා
සංවිධානය වෙලාලු පරික්ෂකයො නවත්තන්න.
ඒක ඇත්තටම දරුණුයි වගේ...
ඒකත් එහෙමද?
දැන් දේවල් සිද්ධ වෙන
විදියනම් අන්තිමයි.
මොකක්ද ඒකෙ තේරුම?
යුද්ධයක් වෙන්නත් පුළුවන්.
සමහරවිට මට ආයෙත් ඩෙවිල්-ඒප්
(යක්ෂ වානරයා) කියලා කතා කරයි.
ඒක නෙමෙයි ටෝකා කොහෙද?
එයා හෙතාරෙ එක්කද කොහෙද?
මං හිතුවෙ එයා කුරුල්ලන්ට
කැමති නෑ කියලා.
ඔව් ඒක ඇත්ත. මම
ගිහින් බලලා එන්නම්.
එයාටත් පවුලක් තිබ්බා..
ටෝකා?
මෙයාගෙ පවුල කොහෙ
ඉන්නවද දන්නෙ නෑ.
හහ්?
හැමෝටම පවුලක් තියෙනවනේ, නේද?
අයාතෝ!
ඇයි අක්කෙ?
පව් අසරණයා, එයාට තුවාල වෙලාද?
තාත්තෙ...
අපි එයාව ගෙදර එක්කන් යමුද?
හා!
බලන්න මම එක්කෙනෙක්ව හොයාගත්තා.
අඬන්න එපා, පිරිමියෙක් නේද?
ඔව්, ඒත්...
ඒක චුන්ටට!
ඔව්.
ඔයා මෙච්චර හොයාගෙනද?
ඔව්!
ඔයා ඔයාගෙ අම්ම වගේමයි ටෝකා,
කොල්ලෙක් වගේ වැඩ කරන්නෙ.
එතකොට මම? මම?
මටත් පනුවන්ව පෙන්නන්න බෑ.
ඔයා හරියටම තාත්තා වගේ අයාතෝ.
ඔය දෙන්නා දැන් නාගන්න.
මුලින් බදාගන්න.
මාවත්.
හරි.
ඔය දෙන්නා එන්න එන්න බර වෙනවා.
ටෝකා ඔයා තමයි වැඩිමල් කෙනා.
ඒ නිසා ඔයා මල්ලිව බලාගන්න ඕනෙ.
ඔව්.
අයාතෝ, ඔයා තමයි පිරිමි කෙනා.
ඒ නිසා අක්කව බලාගන්න ඕනෙ.
ඔව්!
පොරොන්දු වෙන්න.
ඔයාගෙ පවුල මොන වගේද?
හහ්?
ම්ම් මගේ තාත්තා මට මතක නැති
කාලෙම නැති වෙලා තියෙන්නෙ.
මම මධ්‍යම පාසලේ ඉද්දි
අම්මා නැතිවුනේ.
එහෙමද.
හෙතාරේ ඔයා ඉන්නව නේද?
ඕ!
කනෙකි!
ඔයා කොණ්ඩෙ කැපුවද හිනාමි?
ඔව්, ඔයා ඒකට කැමතිද?
එහෙම ලස්සනයි, කොහොමද කැපුවේ.
ටෝකා තමයි කොණ්ඩෙ කැපුවේ.
හහ්?
මොකද?
නෑ මුකුත් නෑ.
ඔයාට විශ්වාස නෑ නේද?
නෑ මට පුදුමයි. ඒක ලස්සනයි.
එ-එහෙමද?
හෙතාරේ, මෝඩයා.
මෝඩයා! මෝඩයා!
මොනාද ඔය කියවන්නෙ.
තෙලේ දාලා බදින්නේ දැනගන්නවා.
හෙතාරේ!
තිත්තයි.
ඔයා එයාව කලින්
දැකලා තියෙනවා නේද?
රීසේවද?
මට එයා එක්ක හොඳ මතකනම් නෑ.
මේ පාර නම් එයාට යන්න වෙන්නෙ නෑ.
20 වෙනි වීදිය.
මේ මගෙ පළවෙනි පාර.
මේ පැති වල කාලෙ
අඩුවෙන්ද කොහෙද යන්නෙ.
අවධානය නැති කරගන්න එපා, මෝඩයා.
ඉක්මන් කරලා වැඩේට යමු.
බන්ජො, අපි හොයන කෙනා මෙහෙ
ඉන්නෙ කියලා විශ්වාසද?
විකාර ගූල් කෙනෙක් කරන් යන අන්තේකු
කියලා කෝපි කඩයක් තියෙනවා මෙහෙ.
අපි යමු. රීසෙ අනිවාරෙන්
එහෙට යන්න ඇති.
11 වෙනි වීදිය.
මෙහෙ අයට සටන් කරගන්නවත් බෑ.
මෝඩ බන්ජො මුකුත් කිව්වෙ නැද්ද?
තාම නෑ.
ඒ මෝඩයා.
මෙහෙම ගියොත් යමොරියි
ෆෙයරියි එයාව අල්ලගනියි.
හරි අපිත් දැන් 20
වෙනි වීදයට යමු.
අපේ කාර්යය රීසෙව ආරක්ෂා කරන එක.
හරි!
ඒක නෙමෙයි අයාතෝ, ඔයා 20 වෙනි
වීදියෙ නේද කලින් හිටියෙ?
මට එච්චර මතකයක් නෑ ඒ ගැන.
ඒක සාමය හොයන පිස්සො
පිරිච්ච තැනක්.
දැනුයි මතක් වුනේ, මට එහෙ
එක නෑදෑයෙක් ඉන්නවා.
ඒ පිස්සන්ගෙන් කෙනෙක්.
ඉවර නෑ.....
බයිස්කෝප් අඩවිය වෙනුවෙන් උපසිරසි ගැන්වීම
~නවෝදනී තිළිණි විසිනි.~
ආ සටනක් වෙන්න වගේ යන්නෙ?
අළුත් ගූල් කෙනයි
ඌටයි දෙන්නම එකයි.
ඔයාද මේ ළඟඳි ඉඳන් වැඩ
පෙන්නන්නෙ මේ පැත්තෙ.?
මොකක්ද ඒකෙ අවුල කණ්ණාඩි පොළඟො?
මම එයාව අඬවනවා බලන්න කැමතිද?
ඌටා ඔය හොඳටම ඇති.
4 වෙනි වීදියට කැළලක් වෙයි.
මිනිහා ටිකක් හොඳයි නේද?