මානවරූපී විශේෂ ඇත,
ආලෝකයේ දෙවිවරුන්ගේ ආශිර්වාදය ලබන මිනිසුන්, එල්ව්ස් සහ වාමනයන් වැනි.
ඊට පස්සේ යක්ෂයෝ ඉන්නවා, ඒගොල්ලෝ ගණනින් ස්වල්පයක් වුණත්,
අන්ධකාරයෙන් ආශිර්වාද ලත් අතර තනි තනිව හියුමනොයිඩ් වලට වඩා බෙහෙවින් ශක්තිමත් ය.
මෙම බලවේග දෙක සහස්‍ර ගණනාවක් තිස්සේ ගැටී ඇත,
ලියුන්ඩර්ස් මහාද්වීපය නැගෙනහිර සහ බටහිර ලෙස බෙදීම.
කෙසේ වෙතත්, වසර තුන්සියයකට පෙර මධ්‍යස්ථ යක්ෂ රජෙකු සිංහාසනයට පත් වූ විට,
තත්වය ස්ථාවර වූ අතර, හියුමනොයිඩ්වරු තාවකාලික සාමයකට හුරු වූහ.
2826 වර්ෂයේ පස්වන මාසයේ දී, එම සාමය බිඳී ගියේය,
සහ නව යක්ෂ රජෙකු යටතේ, යක්ෂයෝ සම්පූර්ණ ප්‍රහාරයක් දියත් කළහ
මහා ආක්‍රමණය ලෙස හැඳින්වෙන හියුමනොයිඩ් වලට එරෙහිව.
තමන්ගේම ජීවිත හානි ගැන තැකීමක් නොකර, යක්ෂයෝ දරුණු ලෙස සටන් කළහ,
සහ මානවවාදී ජාතීන් කිහිපයක් ඇසිපිය හෙළන සැණින් වැටුණි.
ඊළඟ වසරේ සිව්වන මාසය වන විට, එනම් 2827,
විශාලතම මානවවාදී සටන් බලකාය ලෙස පුරසාරම් දොඩන ගාර්ගන් අධිරාජ්‍යය විනාශ විය.
හැරවීමට තැනක් ඉතිරි නොවූ හෙයින්, හියුමනොයිඩ්ස් මංමුලා සහගත පියවර ගත්හ.
ඔවුන් ඉතිරි හමුදා රැස් කළා.
සහ ප්‍රධාන යක්ෂ හමුදාව සමඟ නොසැලකිලිමත් සටනකට සම්බන්ධ විය.
මරාගෙන මැරෙන කණ්ඩායමක් යක්ෂ රජුගේ මාලිගාවට ඇතුළු වූ අතර, ක්‍රියාකාරීව සතුරු කඳවුර,
බලාපොරොත්තු සුන්වීමේ අවසාන ක්‍රියාවෙන් යක්ෂ රජු ඝාතනය කිරීමට.
ඔයා හොඳින්ද?
තෙරොන්!
මම නැතුව යන්න.
මම මේ අයව බලාගන්නම්.
අපි ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමු.
යක්... මොන තරම් වේදනාවක්ද!
අපි යමු.
එය කුමක් ද?
ඔබට ඉහළින්!
උර්සා!
ඒ ප්‍රහාරය මොකක්ද?
ඒ තමයි Elimination, සියල්ල විනාශ කරන අවහිර කළ නොහැකි ඉහළ මට්ටමේ මන්ත්‍රයක්.
මට බැරෑරුම් දෙයක් කරන්න ඕන.
මගේ එකම විකල්පය මැණිකේ මායා බලය මුදා හැරීමයි.
මගේ ආරක්ෂකයා ඔහුගේ ජීවිතය අනතුරේ හෙළනවා නම්, මට ඔබ සමඟ එකතු වීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැහැ.
මට කණගාටුයි.
ප්‍රඥාවේ නීති, අන්ධකාරයේ නොදැනුවත්කම විනාශ කිරීමට ආලෝකයේ දැල්වීමක් වන්න!
අන්තිමට ඒක ඉවරයි.
හේයි.
ඔයාට තවදුරටත් මට ප්‍රතිචාර දක්වන්න බෑ නේද?
ඒක නිහඬයි.
මම හිතන්නේ මම විතරයි බේරුනේ.
මට ආරක්ෂා කරගන්න ඕන කරපු හැමදේම දැන් නැති වෙලා.
මගේ ගෙදර, මගේ පවුල, මගේ මිතුරන්, මගේ ආදරණීය...
මම ඒ ඔක්කොම නැති කරගත්තා.
දැන්, අන්තිමට, මටත් පුළුවන්...
මැජික් අයිතමයක්ද?
ඒ දේවල මැජික් බලය පාලනයෙන් ගිලිහී ගියොත්...
මේ... මගේ කාමරේද?
නැහැ, ඒක කරන්න බැහැ.
මම සිහින දකිනවා ඇති.
කයිල්, ඔයා කොච්චර වෙලා නිදාගන්නවද?
නැගිටින්න.
ඔහ්, ඔයා දැනටමත් අවදියෙන් ඉන්නේ.
කියවන්න...
හේයි.
මොකක්ද අවුල? බඩ රිදෙනවද?
හහ්?
මට දැන් තේරෙනවා, මේක සිහිනයක්.
W- විනාඩියක් ඉන්න...
ඒක එහෙම වුණත් මට කමක් නැහැ.
ලීස්, ඔයාව ආයෙත් දකින්න ලැබීම ගැන මට ගොඩක් සතුටුයි.
ඔයාට මොනවද ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?!
ඒ මොකක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් මට චිත්තවේගීයව සූදානම් වීමට කාලය අවශ්‍යයි!
තෝ ජරාව!
හහ්?
මට වේදනාව දැනෙනවා.
සමහරවිට ඒක හීනයක් නෙවෙයිද?
ඔව්, ඒක සිහිනයක් නෙවෙයි.
මම බාලයි නේද?
එපමණක් නොව, මට මාරාන්තික තුවාල සිදු වූ බව මම සිතුවෙමි.
මේක සිහිනයක් නොවේ නම්, මොකද වෙන්නේ?
නගරය නැවතත් සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත්වෙලා.
ලීස් ජීවතුන් අතර හොඳින් ඉන්නවා, මම ආයෙත් තරුණයි.
මට උපකල්පනය කළ හැක්කේ මම අතීතයට ආපසු ගියා කියලා විතරයි.
නමුත් ඒක කරන්න බෑ. ඒ කියන්නේ මේ දේ තමයි හේතුව?
අතීතයට ආපසු යාමට මන්ත්‍රයක් නැත—
මොනවා වුණත්, මට තාමත් බඩගිනියි කියලා මම හිතනවා.
ලීසි මේක මට හදලා දෙන්න ඇති.
මටයි අම්මටයි උයන්න බැරි නිසා එයා නිතරම උයන්න ආවා.
ඒක හොඳයි!
මම මෙච්චර කාලෙකින් හරියට කෑමක් කාලා නෑ.
මම ඕනෑවට වඩා කෑවා.
හේයි, මට බඩගිනියි.
මොකක්ද? ඉන්න!
ඔයා මාව විහිළුවට ගන්නවද! ඔයාමද ඔක්කොම කෑවේ?!
තෙරොන්...
ඒකට සාප වේවා!
ලීස් මේ වට්ටෝරුවට ගොඩක් කැමති නිසා මම මේක එනකම් බලාගෙන හිටියා.
තෙරොන්...
අඩුම තරමේ මට කටගැස්මක්වත් ඉතුරු කරන්න තිබුණා.
අපි මොහොතකට පෙර වන තුරු එකට සටන් කළා, නමුත්...
ඔයා ඇත්තටම ඒ ඔක්කොම කෑවා.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
මම, අහ්...
අද කුමන මාසයේ සහ වසරේ කුමන දිනයද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඒ 2823 වසරේ පස්වන මාසයේ 24 වන දිනයයි.
ඇත්තටම? ඔයාට විශ්වාසද?
ඔව්, ඒ නිසැකවම 2823 වසරේ පස්වන මාසයේ 24 වන දිනයයි.
ආ, හරිද. අද ඔයාගේ උපන්දිනේ නේද?
එහෙනම් මම හිතන්නේ ඒක හරි.
අපි කියමු ඒ කෑම වේල ඔයාගේ උපන්දින තෑග්ග කියලා.
ටිකක් ලාභයි, ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
අනික, ඒක ඔයාට දෙන්න තිබුණෙත් නෑ.
මචන්, මට බඩගිනියි.
මම ගිහින් ලීස්ගෙන් මොනවා හරි අරන් එන්නම්.
මම බිම සිපගෙන කන්නලව් කළොත්, ඇය බොහෝ විට මට සම්පූර්ණ ආහාර වේලක් ලබා දෙනු ඇත.
සුපුරුදු පරිදි, ඔහු තම අරමුණු සාක්ෂාත් කර ගැනීම සඳහා ඕනෑම දෙයක් කරනු ඇත.
දැන් එහෙනම්, මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
මම ඇත්තටම මායාකාරී ලෙස අතීතයට ආපසු ගොස් ඇත්නම්...
හොඳයි... මට ඒ ගැන ඇයගෙන් අහන්න වෙනවා.
ඔහ්, කයිල්, ඔයාව මෙතන දකින්න ලැබීම දුර්ලභයි.
උදේ වෙලා අම්මේ.
ඔයා ආයෙත් රෑ පුරාම කියව කියව හිටියද?
උදේද?
මෙතන වෙලාව කීයද කියලා මට කවදාවත් කියන්න බෑ.
ඇත්තම කිව්වොත්, මට ඔයාගෙන් මැජික් ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
දෙයියනේ, මට උත්තරයක් ලැබෙයිද දන්නේ නැහැ.
ඔයා මහා මායාකාරියක්. මේ රටේ ඉන්න අතලොස්සෙන් එක්කෙනෙක්.
ඔබ තරම් මැජික් ගැන දන්නේ බොහෝ දෙනෙක් නොවේ.
මම හිතන්නේ නැහැ.
අහන්න, ඔබව අතීතයට ගෙනියන්න මන්ත්‍ර තියෙනවද?
ඒ තියෙන්නේ.
මොකක්ද? ඇත්තටම?
ඒවා එතරම් ප්‍රසිද්ධ නැත, නමුත් කාලයට බලපාන මන්ත්‍ර නිසැකවම තිබේ.
නමුත් අපි දන්නේ ඒවා පවතින බව පමණයි. කිසිවෙකුට ඒවා භාවිතා කළ නොහැක.
ඒක අවශ්‍ය මැජික් බලය පිළිබඳ කාරණයක්.
මැජික් බලය?
ඉතිහාසයේ ශ්‍රේෂ්ඨතම මායාකාරයා ඔවුන්ගේ සියලු මැජික් බලය භාවිතා කළත්,
ඔවුන්ට එක තත්පරයක්වත් ආපස්සට ගමන් කළ හැකිදැයි මම සැක කරමි.
එහෙනම් මැජික් අයිතමයක ආධාරයෙන් කුමක් කළ යුතුද?
මට පේනවා. රසවත් අදහසක්.
ඔයා කියන්නේ මැජික් බලය ගබඩා කරන්න උත්ප්‍රේරකයක් විදියට මැජික් අයිතමයක් පාවිච්චි කරන එක කියලද?
එසේ වුවද, එතරම් මැජික් බලයක් ගබඩා කිරීමට කෙනෙකුට සහස්‍රයකට වඩා ගතවනු ඇත.
ඔබ තහනම් චාරිත්‍රය භාවිතා කළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
තහනම් පිළිවෙත...
ජීව බලය මැජික් බලයක් බවට පත් කිරීම සඳහා කරන පූජා චාරිත්‍රයක්.
ඔයා ඒ ගැන ඉගෙන ගත්තේ කොහෙන්ද?
මම ඒක දැන් පොතකින් දැක්කා.
මම ඒ ගැන එච්චර දන්නේ නැහැ.
මම දකියි.
තහනම් පිළිවෙත සමඟ වුවද, එය කළ නොහැකි වනු ඇත.
ඔබට මහාද්වීපයේ සිටින හියුමනොයිඩ් වලින් අඩකගේ ජීවිත අවශ්‍ය වනු ඇත.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔබ ඉඩමෙන් අඩක් පූජා කළහොත් එය කළ හැකිය.
ඊට ඉහළින්,
කාලය තුළට යාමට අවශ්‍ය මායා බලය ගබඩා කිරීමට සමත් උත්ප්‍රේරකයක් නොමැත.
නමුත් එකක්... තිබුණා නම්...
මම හිතන්නේ ඒක මේ පොතේ ඇති.
ආහ්, මෙන්න අපි.
ජනප්‍රිය දිව්‍ය මකරාගේ හදවත ඔබේ එකම විකල්පයයි.
ෂාර්ල්ස් හි පුරාණ මැජික් රාජධානිය
දිව්‍ය මකරාගේ හදවතට ස්තූතිවන්ත වෙමින් වසර දහසක් සමෘද්ධිමත් විය.
සහ එහි අඩංගු වූ දැවැන්ත මායා බලය.
නමුත් අවසානයේ එහි බලය ක්ෂය විය,
රාජධානියේ බිඳවැටීමට තුඩු දෙයි.
දිව්‍ය මකරාගේ හදවතට අතීතයට ආපසු යාමට ප්‍රමාණවත් මැජික් බලයක් ගබඩා කළ හැකි යැයි මම ඔට්ටු අල්ලමි.
නමුත් එය වසර දහසකට වැඩි කාලයක් තිස්සේ අතුරුදහන් වී ඇත.
සමහරවිට ඒක දැනටමත් යක්ෂයන්ගේ අතට පත්වෙලා ඇති.
මම දකියි.
මේක හොඳයි.
හහ්?
අපි මෙච්චර වෙලා කතා කරලා දැන් අවුරුදු ගානක් වෙනවා.
ඔයා ඔයාගේ කඩු පුහුණුව නවත්තලා, මෑතකදී මාව මඟහරිනවා...
හිතාමතා නොවේ!
මම, අහ්... මට සමාවෙන්න.
මම දිවුරනවා! මට ඇත්තටම ඔයාව මතක් වෙනවා!
නමුත් අද ඔබ වෙනදාට වඩා පරිණත බවක් පෙනේ.
ඔයා අනාගතයේ ඉඳන් මෙහෙට ආවා වගේ.
කුමක් ද?
නිකන් විහිළුවට.
දෙයියනේ, මට හොඳටම බඩගිනියි.
ලීස් අදත් අපිට උයලා දුන්නා නේද?
ඔහ්, ආ... මම ඔක්කොම කෑවා.
කුමක් ද?
කණගාටුයි! මට මාවම පාලනය කරගන්න බැරි වුණා.
ඒක හොඳයි.
ඔහ්, ඒක මට මතක් වෙනවා! අද ඔයාගේ උපන්දිනේ නේද?
ඔයාගෙම පුතාගෙ උපන්දිනේ අමතක කරන එක කොච්චර හොඳද?
එහෙනම් ඒ කෑම වේල ඔබේ උපන්දින තෑග්ග වෙන්න පුළුවන්.
ඇයි හැමෝම මගේ තෑග්ග අඩු මුදලකට ගන්න හදන්නේ?
අතීතයට ආපහු යනවා නේද?
එයාට මොනවද කරන්න ඕන වුණේ?
ඔන්න ඔයා ඉන්නවා.
අද උදේ වෙච්ච දේට සමාවෙන්න!
අඩුම තරමේ ඔබට ඒ ගැන නරකක් දැනෙනවා.
මම එහෙම කළේ මට අමුතු හීනයක් දැකලා මාව කලබල කළ නිසා විතරයි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි!
මොන වගේ සිහිනයක්ද?
ඒක මම මැරෙන එක ගැන කතාවක්ද?
ඔව්, ඒ වගේ දෙයක්.
ඉතින් ඒකයි ඔයා මෙච්චර කලබල වුණේ.
හහ්. මට පේනවා.
එවැනි අවස්ථාවක, මම ඔබට සමාව දෙමි.
එපමණක් නොව, අද ඔබේ උපන්දිනයයි.
සුභ උපන්දිනයක්, කයිල්!
අපේ නගරය යක්ෂ භූමියට ආසන්නයි.
මහා ආක්‍රමණයේදී ප්‍රහාරයට ලක් වූ පළමු අවස්ථාව එයයි.
ඔවුන් එය බිමට පුළුස්සා දැමූ අතර, එය අපායක් බවට පත් කළේය.
මට ලීස් නැති වුණේ එහෙමයි.
ඒ දවසෙ මම දිවුරුම් දුන්නා මම ඇයගෙන් පළිගන්නවා කියලා.
කයිල්. කයිල්?
මොකක්ද අවුල, කයිල්?
ඔයා මාව බය කරනවා.
එහි දෙයක් නැත.
ඇත්තටම? එහෙනම් මම හිතන්නේ ඒක හොඳයි.
මෙතැන් සිට වසර තුනක් ගත වන විට මෙම සාමය අවසන් වනු ඇත.
මම විතරයි දන්නේ.
මම කිසිවක් නොකළොත්, මට එකම දේ නැවත නැවතත් දැකීමට සිදුවනු ඇත.
මට ඒවා ආයෙත් නැති වෙයි—
මගේ පවුල, මගේ නිවස, මගේ ලෝකය සහ මම ආදරය කරන මිනිසුන්.
මම ඒක වෙනස් කරන්නම්.
මගේ ඉරණම -
මම මගේ ඉරණම වෙනස් කරන්නයි යන්නේ!
මම මගේ මෝඩ ඉරණම සහ මුළු ලෝකයේම ඉරණම වෙනස් කරමි!
මම දිවුරනවා මම එහෙම කරනවා කියලා!
මොනවා වුනත් කමක් නෑ!
මේක මගේ වාසිය.
මට මතක ඇති අනාගත සිදුවීම් සියල්ල මම මේ සටහන් පොතේ සටහන් කර ගත්තා, නමුත්...
තවමත්...
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
මම මෙහෙට ආවේ අවුරුදු හතරකට කලින්.
අවුරුදු තුනකට පසු යක්ෂයන් සම්පූර්ණ ප්‍රහාරයක් දියත් කරනු ඇත,
නමුත් මම මිනිස්සුන්ට සූදානම් වෙන්න කිව්වත් කවුරුත් මාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මටම ඒ අද්භූත යක්ෂ රජුව මරන්න වෙයි!
ඒක වෙන්නේ නැහැ.
වාසනාව සම්පූර්ණයෙන්ම මට වාසිදායක වුවත්,
මගේ වර්තමාන ශක්තියෙන් මට මෙය තනිවම කළ නොහැක.
නැහැ...
මම මුලින්ම පරීක්ෂා කළ යුතුයි.
ඊළඟ සැරේ
වීරයාගේ කොන්දේසි
ඊළඟ වතාවේ: "වීරයාගේ කොන්දේසි."