මහා ආක්‍රමණයට අවුරුදු තුනක් විතර ඇති නේද?
මම කවදාවත් කඩුවකින් හෝ මැජික් එකකින් බැරෑරුම් ලෙස පුහුණුවීම් කළේ නැහැ.
ඉතින් මට අවශ්‍යයි... ශක්තිය! ඉක්මන් කරන්න!
මගේ මන්ත්‍ර වඩාත් ඵලදායීද?
මගේ මැජික් බලය වැඩි වෙලාද?
මට කලින්ට වඩා මැජික් බලයක් තියෙනවා, නමුත් මගේ ශරීරයට ඒ බලයට ඔරොත්තු දෙන්න බැහැ.
සියදිවි නසාගැනීමේ චෝදනාව තිබුණත්, මම එක මොහොතකින් මැරිලා.
ඉන්න. මම කොහොමත් මැරුනත් ඒ ඔක්කොම තේරුමක් නැති දේවල්.
මහලු විය දක්වා සතුටින් හා සෞඛ්‍ය සම්පන්නව ජීවත් වීමට හැකි වන පරිදි මම ශක්තිමත් වීමට උත්සාහ කරමි.
එයාට මොනවද ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
එයා ඊයේ ඉඳන් අමුතු විදියට හැසිරෙනවා.
දින තුනකට පෙර, අඛණ්ඩව තරු තරඟ පනහකට පසු ඔහු එය අත්හරිනු ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම බොහෝ විට දිනුවා.
මම දිවුරනවා, ඔය ළමයි හැම වෙලේම හොඳ නැති දේවල් කරනවා.
ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, මිස් ලෙයලා.
හේයි අම්මේ.
මගේ මෝඩ පුතා තමන්ටම අවශ්‍ය දේවල් සපයා ගත්තද?
එයා හැමදාම මගෙන් කෑම ඉල්ලන්න ආවා.
හේයි, මුලින්ම ඒක එයාට කියන්න එපා.
ඔබට සම්පූර්ණ කතාව පසුව මට ලබා දිය හැකියි.
ඔහු සටන් කරන්නේ මොන වගේ යක්ෂයෙක් එක්කද?
ඔහු හැසිරෙන්නේ සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් පුද්ගලයෙක් වගේ.
යමක් සිදුවුණාද?
මම දන්නවා නේද? අනිත් දවස වෙනකම් එයාට තිබුණේ මැරුණු මාළුවෙක්ගේ ඇස්.
ඔහුගේ උරුමය අවුල් කිරීම ඔහුගේ සිහිනය බව පැවසීය.
එයා වගේ ළමයෙක් එක රැයකින් වෙනස් වෙන්න හේතු වෙන එකම එක දෙයක් තියෙනවා.
කාන්තාවක්.
කාන්තාවක්ද?
ඒ ඇය නෙවෙයි කියලා හිතන්න.
ඌට ශාප වේවා. ඌ මාව පරද්දලා දැම්මා.
අපේ සැකකාරයා එහෙම ප්‍රතිචාර දක්වනවා නම්, සමහරවිට මම වැරදි වෙන්න ඇති.
මගේ කොන්ද මොකක්දෝ හේතුවකට පිච්චෙනවා.
මේකත් මගේ වැඩි වුණු මැජික් බලයේ බලපෑමක්ද?
අයියෝ...
පාපොච්චාරණය කරන්න. ඒ කවුද?
මොකක්ද-ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මෝඩයෝ වගේ සෙල්ලම් කරන්න එපා! කාත් එක්කද ඔයා සෙල්ලම් කරන්නේ?!
හේයි! ඔයා මොකද කරන්නේ?
සන්සුන් වෙන්න!
ඒ කවුද? එන්න!
ඔයා කුමක් ද-
ඒ කවුද? කවුද?! එන්න!
කලින් ගැන කණගාටුයි.
ඒකට වන්දි ගෙවන්න, මම අමතර රසවත් දිවා ආහාරයක් හැදුවා.
මේකට ඔබත් උදව් කරන්න.
හේයි, වාව්, මේක හරිම ජරාජීර්ණයි!
කොහොම හරි, ඉතින් ඔයා ආපහු ආවා, මාස්ටර්?
ඔබව නැවත දැකීම සතුටක්, ලෙයලා.
මගේ ස්වාමියා දැන් මෙහි සිටින නිසා, මම ඔබ සැමගෙන් යමක් ඉල්ලා සිටීමට කැමතියි.
ඇයි මෙතරම් විධිමත්?
ජාතීන් රැසකගේ අවධානය දිනා ගැනීමට සහ බලපෑම් කිරීමට හැක්කේ කාට යැයි ඔබ සිතනවාද?
ඒක මොන වගේ ප්‍රශ්නයක්ද?
ජාතීන්ගේ කන් නමන්න, හරිද?
රජෙක් හෝ ඒ වගේ දෙයක්, සමහරවිට?
පෘථිවි මාතාව කයිරිස්ගේ ඉහළම පෙළේ පූජකවරුන්ට ද බලපෑමක් ඇත.
... ද තිබේ.
රැන්ඩොල්ෆ් වීරයා.
අවුරුදු තුන්සියයකට පෙර යුද්ධයෙන් යක්ෂ රජු පරාජය කළ තැනැත්තා.
ඔව්. මිනිස්සු විතරක් නෙවෙයි, එල්ව්ස්ලා සහ වාමනයෝ පවා ඔහුට සවන් දෙන්න පුළුවන්.
ඉතින් රජවරු, උත්තම පූජකයෝ සහ වීරයෝ නේද?
ඒ අතරින්, අවුරුදු දෙකකින් මට වෙන්න පුළුවන් එකම කෙනා...
වීරයෙක්.
ඒ කියන්නේ මට වීරයෙක් වෙනවා ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් නැහැ.
යමක් සිදුවෙලා තියෙන්න ඕනේ නේද?
මට නම් කිසිම ප්‍රශ්නයක් පේන්නේ නෑ. එයා දැන් අනාගතය ගැන හිතනවා.
අපි දැන් එයාව පරිස්සමෙන් බලාගන්න ඕනේ.
අපිට තේරීමක් තියෙනවා වගේ නෙවෙයි.
මොනවද දෙන්නේ? මගේ කොන්ද ආයෙත් පිච්චෙනවා.
ඉදිරියේදී සිදුවීමට නියමිත දේ දැන ගැනීම නිසැකවම වාසියකි.
මට හොඳ මතකයක් තියෙන එක ගැන සතුටුයි.
වාව්, මේක නියමයි.
මගේ අම්මා මේ තරම් පොත් ගුල්ලියක් වීම ගැන මම කවදාවත් මෙතරම් කෘතඥ වෙලා නැහැ.
ඔයා වීරයෙක් වෙන්න හදන්නේ ඇත්තටමද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. හැකි ඉක්මනින්.
නමුත් ඒක ඔබට නිකම්ම එළියට ගිහින් කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
මම දන්නවා. මට හොඳ අදහස් තියෙනවද?
යක්ෂ රජු පරාජය කිරීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට ඒක කරන්න පුළුවන් වුණා නම්, මම හිර වෙන්නේ නැහැ.
ඔව්, මම හිතන්නේ නැහැ.
වීරයෙකුට අවශ්‍ය යැයි ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ශක්තිය, හරිද?
ඒක ලබා දී ඇති දෙයක්, නමුත් ශක්තිය පමණක් අර්ථ විරහිතයි.
එහෙනම් වීරයෙකුට තවත් අවශ්‍ය කුමක්ද?
මුලින්ම, මම හිතන්නේ ඔවුන්ට මුදල් අවශ්‍යයි.
හොඳයි, ඒක අමුතුම ආකාරයේ මෝඩ කතාවක්.
වීරයෙක් මිනිසුන්ට උදව් කිරීම සඳහා ත්‍යාග පිළිගන්නේ නැත.
කෙසේ වෙතත්, සංචාරය කිරීමට සහ වික්‍රමාන්විතයන් සඳහා මුදල් වැය විය.
ඔව්, ඔබටත් ඉතිරි කිරීමට අරමුදල් නොමැතිව කළ නොහැක.
ඊළඟට, වීරයෙකුට සම්බන්ධතා අවශ්‍යයි.
ප්‍රසිද්ධ හා බලගතු පුද්ගලයන්ගෙන් විශේෂ සැලකිලි ලැබීම
ස්වභාවිකවම ඔබේම කීර්තිය වැඩි කරයි.
මේක සැක සහිතයි වගේ ඇහෙන්න පටන් අරන්.
ඔබට බොහෝ දේ කළ හැක්කේ මුදල් සහ සම්බන්ධතා සමඟිනි.
නමුත් එය තවමත් ප්‍රමාණවත් නොවේ.
ඔබට තවත් අවශ්‍ය කුමක්ද?
වීරයෙකුටත් වාසනාව අවශ්‍යයි.
වාසනාව නේද?
ඔව්, නමුත් යම් ආකාරයක වාසනාවක් පමණක් නොවේ.
අවාසනාවක් ඇති වූ විට නිවැරදි ස්ථානයේ සිටිය යුතුය.
ඊට පස්සේ ඔයා මැදිහත් වෙලා වීරයෙක් වෙනවා.
පොඩ්ඩක් ඉන්න. ඔයා කියන්නේ... නෙවෙයි.
නැහැ, මම කතා කරන්නේ මටම ඒවා විසඳා ගත හැකි වන පරිදි ගැටළු නිර්මාණය කිරීම ගැන නොවේ.
කොහොම වුණත්, ඒවා හොර රහසේ කළත්, තියෙන හැම ක්‍රමයක්ම පාවිච්චි කරන්න මම අදහස් කරනවා.
ඒක අනාගත වීරයෙක් කියන දෙයක් වගේ ඇහෙන්නේ නැහැ.
කොහොම හරි ඔයාට එහෙම කෙනෙක් වෙන්න ඕන ඇයි?
ඔයාට කුතුහලයක්ද?
ඔයා දිහා බලනකොට, වීරයෙක් වෙන එක ඔයාගේ සැබෑ ඉලක්කය කියලා මට හිතෙන්නේ නැහැ.
ඒක හරියට යමක් සාක්ෂාත් කර ගැනීමේ ඔබේ ගමනේ පියවරක් වගේ.
මට මගේ හේතු තියෙනවා, නමුත් ඔයා මාව විශ්වාස කරන්න ඕනේ, යාළුවා.
ඔයා එහෙම කිව්වොත්, හරි.
සුභ පැතුම්. මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ඇත්තටම, මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා මට උදව් කරයි කියලා.
දැන්, මට මේක අරමුදල් සඳහා යොදා ගන්න පුළුවන්, ඉක්මනින්ම ඇයව නැවත හමුවීමට මම කැමතියි.
කීර්තිය සම්බන්ධයෙන්, ආචෙන් සිද්ධිය ගැන මට යමක් කළ හැකි නම්...
කොහොම වුණත්, මම ඒක ඉක්මනින්ම කපනවා.
ගමනක් යනවා නේද?
මේක ටිකක් හදිසියි.
ඔයා සෙරායියාට කිව්වද?
ඔව්, ඇය ටිකක් ඇඬුවා.
හොඳයි, ඇය ඕනෑවට වඩා ආරක්ෂාකාරීයි.
ඔයා ලෝයර්ට මොනවද කිව්වේ?
හොඳයි, ලෝකය ගැන තව තවත් ඉගෙන ගැනීම හොඳ දෙයක්.
මේ මිනිහව ඔයා එක්කගෙන යන්න.
කුමක් ද?
මම අදහස් කළා, නමුත් ඔබේ අවසරය ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඔහු හොඳ පලිහක් සාදයි.
මම එයාව එහෙම නාස්ති කරන්නේ නැහැ.
මට පූජා ඉත්තෙක් අවශ්‍යයි.
මට ඕන දේ වැඩක් නැද්ද? ඔයාට කොහොමද ඒක පුළුවන් වුණේ?
ඔයා ගමනක් යනවා කියන්නේ ඇත්තද?
ඔව්, දවස් දෙකකින්.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මගේ පළමු නැවතුම රාජකීය අගනුවර වන මලාඩ් ය.
මට අවශ්‍ය දේ මම එතනින් ගන්නම්, ඊට පස්සේ සැබෑ වැඩ පටන් ගන්න පුළුවන්.
අහන්න, කයිල්...
මම ඔයාව එක්කගෙන යන්නේ නෑ.
ඇයි නැත්තේ? ඔයා තෙරොන්ව අල්ලගන්නවා නේද?
මම ඔරකල් වොරියර්ස් සමඟ පුහුණු වෙනවා!
මම ඔයාගේ ගමනට බාධා කරන්නේ නැහැ!
ඔයාව අනතුරේ දාගන්න ඔයාගේ අම්මට ඕන වෙයිද කියලා මට සැකයි.
මට හැකි තරම් මම ඇගේ සොහොන ළඟදී සමාව ඉල්ලන්නම්.
මටත් ඕන ඔයා කොහේ හරි ආරක්ෂිත තැනක ඉන්න.
නමුත් මම—
මම ආපහු ආවම, මම එනකොට දකින පළවෙනි කෙනා ඔයා වෙයි.
ඉතින් විශ්වාස කරලා මා එනකම් ඉන්න.
සාධාරණ නැහැ.
ඔයා ඒක අදිනකොට මට මුකුත් කියන්න බෑ.
වයසත් එක්ක එන සන්සුන්කම කියලා කියන්න.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? අපි දෙන්නටම දහසයයි.
ඔයා පරිස්සමෙන් ආපහු එනවා කියලා මට පොරොන්දු වෙන්න, හරිද?
ඔව්. මම කිසිම දෙයක් හිතුවක්කාර විදිහට කරන්නේ නැහැ.
හරි හරී.
ඔයාට මාත් එක්ක සාප්පු සවාරි යන්න එන්න සැලැස්සුවට සමාවෙන්න.
නෑ, මට කොහෙත්ම කමක් නැහැ.
ඔහ්, එල්ෆ් කෙනෙක්.
කොච්චර අසාමාන්‍යද.
ඇය හරිම ලස්සනයි.
කයිල්?
කයිල්...
අපි තනියම ඉන්නකොට, මගේ ඇත්ත නමින් කතා කරන්න.
මගේ ඇත්ත නම -
අතිරික්තය.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
ඔහ්, උහ්...
විකාර. අපි දැන් පළමු වතාවට හමුවෙනවා.
ඊටත් වඩා නරකයි, ඒ නම රහසක්!
ඔයා කවුද?
ඉන්න!
ඔයා මොකද කරන්නේ? මාව අතාරින්න!
ඇය දර්ශනයක් කරන්නයි යන්නේ.
මට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ.
නින්ද, අතිරික්තය!
එච්-ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් නිර්භීත...
හිතලා බලන්න, ඇය කලින් රිමාර්සේට ගිහින් තියෙනවා කියලා කිව්වා.
මම කවදාවත් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ ඇයව මෙතනදි මුණගැහෙයි කියලා.
කයිල්, මම දන්නවා එයා ලස්සනයි කියලා, ඒත් මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා මෙච්චර ඉක්මනට එයාව අතෑරලා දායි කියලා.
මට මේ සියල්ල පැහැදිලි කළ හැකියි.
බලන්න, මම ඔයා නැතුව තනිකමෙන් හිටියේ...
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?!
ඔයා මාව මෙතනම තියාගෙන ඉන්නවා!
හරි, මම ඔයා එක්ක යනවා!
ඔයාට මාව නවත්තන්න බෑ!
අහ්, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ඒ මිස් උර්සා නේද?
දැන් ඒක හරි යයි කියලද ඔයා හිතන්නේ?
මගේ ඇත්ත නම දන්නේ මගේ අම්මයි තාත්තයි විතරයි!
ඔබ එය ඉගෙන ගත්තේ කොහෙන්ද සහ කෙසේද?
ඔහ්, උහ්...
මට ඒක එයාට කියන්න බෑ, දැන් අවුරුදු හතරකට පස්සේ,
අපි ආදරයෙන් බැඳෙයි, ඇයම එය මා සමඟ බෙදා ගනීවි...
සාමාන්‍යයෙන්, ඔයාව නිහඬව තියාගන්න නම් මට ඔයාව මරන්න වෙනවා.
ඉන්න...
මම අවසානයේ කියන්නම්.
විකාර වෙන්න එපා!
එල්ෆ් කෙනෙකුගේ සැබෑ නම කොතරම් වැදගත්ද කියලා ඔයාට කිසිම අදහසක් තියෙනවද?
මට පුළුවන්, නමුත් මට ඔයාට මාව මරන්න දෙන්න බෑ.
ඉතින් මට යෝජනාවක් තියෙනවා.
මට ඔබට කියන්න පුළුවන් වෙනකම්, අපි කොන්ත්‍රාත්තුවේ අයදුම්පතක් කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
නපුරට ඔයාගේ ඇත්ත නම පාවිච්චි කරන එක වලක්වන්නද?
කොන්ත්‍රාත්තුව ක්‍රියාත්මක කිරීම ගැන ඔබ දන්නවාද?
සාමාන්‍යයෙන් ගිවිසුම් සකස් කරනු ලබන්නේ ආත්මයන් සමඟයි, නමුත් දෙවිවරුන්ගේ නාමයෙන්,
මූලද්‍රව්‍යකරුවන්ට මිනිසුන් බැඳ තැබීමට ඔවුන්ගේ සැබෑ නම ලබා දිය හැකිය.
කොන්දේසි වනුයේ මම ඔබේ සැබෑ නම කිසිවෙකුට නොකියන බව හෝ අසනීප සඳහා එය භාවිතා නොකරන බවයි.
ඒක කොහොමද ඇහෙන්නේ?
ඔයා දන්නවද ඔයා ගිවිසුම කැඩුවොත් මොකද වෙන්නේ කියලා, හරිද?
ඔව්. මම මැරෙනවා.
මගේ ජීවිතයත් සමබරතාවයේ එල්ලිලා.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවා නම්, අපි ඒක කරමු.
ඉතා හොඳයි.
කෙසේ වෙතත්, පුර පසළොස්වක පොහොය වන තුරු මට දැනට කොන්ත්‍රාත්තුව සකස් කළ නොහැක.
ඊළඟ පුර පසළොස්වක පොහොය උදාවීමට ඇත්තේ සති කිහිපයකි.
එතකන් අපිට මේ නගරයේම ඉන්න වෙනවා.
ඔහ්, සමාවෙන්න. මම ඇත්තටම හෙට යනවා.
සී-ආයෙත් එන්නද?
කයිල්, ඔයාට මස් විතරක් කන්න බෑ නේද?
මම දන්නවා අම්මේ.
කරදර වෙන්න එපා. මම එයා එක්ක ඉන්නම්.
ඔයා ඇත්තටම එනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඒක දැනටමත් විසඳිලා ඉවරයි.
සුභ පැතුම්, කයිල්. ඒ වගේම ඔයාගෙ යාළුවො ගැනත් අවධානයෙන් ඉන්න.
එයා ඔයාට කතා කරනවා, දන්නවද?
හරි.
මගේ තාත්තත් මෙහෙ ඉන්නවද?
හොඳයි, අම්මේ, තාත්තේ... ඔයාලා ගැන බලාගන්න.
රෑ පුරාම ඇහැරගෙන කියවන්න එපා.
හරි හරී.
මම ආපහු එන්නම්.
අපි ආපහු එන්නම්!
ඔයා වගේ ලස්සන කෙනෙක් අපේ සාදයට එකතු වෙන්න තීරණය කළාට මම ගොඩක් සතුටුයි.
මම මෙතන ඉන්නේ එයාව බලන්න විතරයි. මම ඔයාගේ පක්ෂයේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඉන්න, රාජකීය අගනුවර අනිත් පැත්ත නේද?
අපිට ඒක පස්සේ ගන්න ඉතුරු කරන්න පුළුවන්.
දැන් මූලද්‍රව්‍ය වාදක උර්සා අපේ පක්ෂයට එකතු වෙලා.
මම ඔයාට කිව්වා, මම ඔයාගේ පක්ෂයේ නැහැ කියලා.
මුලින්ම අපි සන්ගාර්ඩ් කඳුකරයට යමු.
ඔබ සන්ගාඩ්ගේ පුරාවෘත්තය දන්නවාද?
ඒ Xarles හි පුරාණ මැජික් රාජධානිය ගැන නොවේද?
ඒක මැජික් රැජිනගේ ලැබ්රින්ත් ගැන නේද?
ඒ ස්ථානය පුරාවෘත්තයක් පමණයි.
ඇත්තටම...
මා ළඟ ඒ ස්ථානයේ සිතියමක් තියෙනවා.
ඒකෙ නිධන් කාමරය පවා පෙන්නනවා.
කයිල්...
දුප්පත් මිනිහා. ඔයා බොරු එකකින් රැවටුනා.
නෑ! මම දිවුරනවා ඒක ඇත්ත කියලා!
හරි. ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ එය විශ්වාස කිරීමට කැමතියි.
මුදලට උමතු වන අය සැමවිටම අසතුටින් සිටිති.
ඔව්, මම හිතන්නේ ඒ වගේ ඒවා මිලදී ගනීවි කියලා බලාපොරොත්තු වෙන එක ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
මෙම සිතියම...
ඒක හදලා තියෙන්නේ අවුරුදු දහසකට වඩා පැරණි මැජික් ගසකින්.
තාක්ෂණය බොහෝ කලක සිට නැති වී ගොස් ඇති බැවින්, මේවා තවදුරටත් නිෂ්පාදනය කළ නොහැක.
ඒක බොහෝ දුරට අව්‍යාජ වෙන්න ඇති.
මොකක්ද? ඇත්තටම?
එහෙනම් ඒක තමයි නියම ගනුදෙනුව.
ලස්සන කාන්තාවක් කියන දේ ඔබට සැමවිටම විශ්වාස කළ හැකියි.
මේ ජරා මිනිස්සු...
නමුත් මෙම ස්ථානය දැවැන්ත ලෙස පෙනේ.
නිධානයට ළඟා වීමට කොපමණ කාලයක් ගතවේද?
කරදර වෙන්න එපා. මට සැලැස්මක් තියෙනවා.
මොකක්ද?
අපි හාරමු.
අපි උමගක් හාරන්නේ ඇයි?
මම ඔයාට කිව්වා, අපි නිධානයට කෙටි මාර්ගයක් හාරනවා.
ලිබ්‍රින්ත් එක ඉතා විශාල වන අතර භයානක උගුල් වලින් පිරී ඇත.
උගුල්?
එහි බොහෝ ප්‍රහේලිකා ද තිබේ.
ප්‍රහේලිකා?
ස්වයංක්‍රීය මැජික් ආයුධ පවා තිබේ.
මැජික් ආයුධ?!
ඒ ඔක්කොම සිතියමේ තිබ්බද?
ඇත්තටම...
ගිය වතාවේ මට දුන්න කරදර නිසා තමයි එයාලා එතන ඉන්නේ කියලා මම දන්නවා.
මේ වංකගිරිය ජනප්‍රවාදයේ එන දෙයක්. අපි පරිස්සම් විය යුතුයි.
ඔව්, මම හිතන්නේ ඒක ඇත්ත.
මම වීරයෙක් වෙන්න දිවුරුම් දුන්නම,
මම හිතුවේ නැහැ මම මුලින්ම කරන්නේ උමගක් හාරන එක කියලා.
මටත් ඒ දේම කියන්න පුළුවන්.
අපි මෙය කිරීමට gnome ආත්මයක් භාවිතා කරන්නේ ඇයි?
හේයි, ඒකෙන් අපිට මැජික් උපකරණ ගන්න යන වියදම ඉතුරු වෙනවා.
තෙරොන්, තාම එතන හාරන්න එපා.
මම බිත්ති ශක්තිමත් කිරීම අවසන් කර නැහැ.
මොකක්ද? ඇත්තටම?
කයිල්, නිධන් කාමරයේ දිශාව තහවුරු කිරීමට ඩිටෙක්ට් මැජික් භාවිතා කරන්න.
මම දැනටමත් ඒකේ ඉන්නේ.
මම විතරද නැත්නම් උර්සා මේකට වැඩිපුරම කැමති කියලා පේනවද?
හොඳයි, ඇය බැරෑරුම් ගැහැණු ළමයෙක්.
කතාබස් නැත!
ඔව්, මැඩම්!
ඒක හොඳයි!
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමෙන් පසු ආහාරවල රසය ඊටත් වඩා හොඳයි.
මම ආත්ම මැජික් සඳහා වැය කළ උත්සාහයෙන් පසු එය නැවත පණ ගන්වමින් පවතී.
ඔයාට ඕන තරම් ගන්න.
ලීස්, ඔයාට මේක තේරුණාද?
Yup.
උගුලක් හෝ වෙනත් දෙයක් සමඟ?
මගේ හිස් අත්.
ඔබේ අත්?
කඳුකරයේ මෙතරම් ගැඹුරට නාන්න ලැබෙයි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ.
ඔයා නේද මේක හැදුවේ, මිස් උර්සා?
ඔව්. මට භූගත ජලය සපයන අන්ඩයින් එකක් තිබුණා.
මම මේ පොඩි උපක්‍රමය හැදුවේ දුර ගමන් වලට.
මැජික් හරිම දක්ෂයි.
මට එකක්වත් පාවිච්චි කරන්න බැරි නිසා මට ඊර්ෂ්‍යායි.
ඔබේ හිස් අත්වලින් වලසෙකු කැපීම වඩාත් ආකර්ෂණීයයි.
කයිල් නිසාද ඔයා ඔච්චර ශක්තිමත් වුණේ?
මටත් ඒක අවශ්‍යයි කියලා දැනුනත්, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
මිස් උර්සා, ඔබේ සැබෑ නම ගැන ඔබ ඕනෑවට වඩා කරදර විය යුතු නැහැ කියලා මම හිතනවා.
මම දන්නවා කයිල් යමක් හංගනවා කියලා.
නමුත් ඔහු කවදාවත් අපිව අඬවන කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඒ මොකක්ද කියලා ඔහු අපිට කියනකම් මම බලාගෙන ඉන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
හරි.
මිස් උර්සා, එයා ඔයාට රිද්දන්න මොනවා හරි කළොත් මම වගකීම භාර ගන්නවා...
මට උර්සා කියලා කතා කරන්න.
හහ්?
ඔයා මට "මිස්" කියලා කතා කරන්න ඕන නෑ.
හරි, උර්සා.
හදවතක්...
ඒ ගැන කියන්න එපා! මට ඒ ගැන හරිම ලැජ්ජයි!
ඔයා හරිම හුරතල්, උර්සා!
මාව අතාරින්න! මම එයාලව බලන්න යනවා!
එපා! මට ඔයාට එයාලව නිරුවතින් දකින්න දෙන්න බෑ!
අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි.
තෙරොන් තාම ආවෙ නැද්ද?
නෑ, එයා කිව්වා එයා විවේකයක් ගන්නවා කියලා.
ඔහු සෑම විටම මෙය කරයි.
කමක් නෑ. මට ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්න තියෙනවා.
ඇයි ඔයා වීරයෙක් වෙන්න හදන්නේ?
ලීස් සහ තෙරොන් ඔබව විශ්වාස කරන නිසා ඔවුන් ඔබව රවටන්නේ නැහැ, නමුත් මම වෙනස්.
ඒ මුදු ඔයාගේ පුහුණුවේ කොටසක් නේද?
ඔයා දැක්කද?
මේ සෑම එකක්ම මගේ ශරීර බර දෙතුන් ගුණයකින් වැඩි කරයි.
කොහොම වුණත්, දැනට මම මගේ ශාරීරික යෝග්‍යතාවය වැඩි දියුණු කරගන්න උත්සාහ කරනවා.
ඇයි මෙච්චර දුර යන්නේ?
ඔයා මගේ ඇත්ත නම දැනගන්න එකත් එක්ක ඒකෙ සම්බන්ධයක් තියෙනවද?
හොඳයි...
අපි ඒක කළා!
ගිහින් ලීස්වයි තෙරොන්වයි අරන් එන්න!
G-තේරුණා.
මෙය...
ඇදහිය නොහැකි.
කමක් නැහැ.
සැබෑවට?
ජීවිත කාලය පුරාම රැවටිලා සල්ලි ඉතුරු කරගන්න පුළුවන්!
යාහූ!
ඔබ ගැන ඔබේ බුද්ධිය තබා ගන්න.
අපි මෙහි සිටින්නේ මගේ ඉලක්කය සපුරා ගැනීමට මට මුදල් අවශ්‍ය නිසා පමණයි.
ඒකට වහලෙක් වෙන්න එපා.
Y-ඔයා හරි.
ඔයා වැරදි නෑ.
බලන්න. සල්ලි වලට පිස්සු වැටෙන අයට වෙන්නේ ඒකයි!
යාහූ!
සල්ලි, සල්ලි, සල්ලි!
මම පොහොසත්!
කොච්චර නින්දිතද.
මම මේක ගොඩක් කාන්තාවන් වෙනුවෙන් වියදම් කරන්නයි යන්නේ!
කවුරුවත් එහෙම වෙන්න කැමති නැහැ.
ස්තූතියි, තෙරොන්.
ඔබ නිසා ඔවුන්ගේ හදවත් පිරිසිදුව පවතිනු ඇත.
යාහූ! සල්ලි, සල්ලි, සල්ලි!
මේ ඔක්කොම මගේ!
දැන් මගේ අවස්ථාව.
මනුස්සයෙක් නේද?
ඔයා මෙච්චර දුර ආපු එක ගැන මට පුදුමයි.
ඊළඟ සැරේ
කොන්ත්රාත්තුවේ යෙදුම
ඊළඟ වතාවේ: "කොන්ත්‍රාත්තුවේ යෙදුම."