ඔබ මා ඉදිරියේ පෙනී සිටීමට බොහෝ අභියෝග ජය ගත්තා.
ඔබට ප්‍රශංසාව හිමි විය යුතුයි -
ෂ්! මගේ යාළුවෝ අපිව අහයි.
එච්-ඔයාට කොහොමද එඩිතර?! මම කවුද කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද—
මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ නිහඬ වෙන්න කියලා.
මම දන්නවා ඔයා කවුද කියලා.
ඔයා මැජික් ක්වීන් සිල්ඩෝනියා ෂාර්ල්ස්ගේ අනුරුවක්,
පුරාණ මැජික් රාජධානියේ උච්චතම අවස්ථාවේ රජකම් කළ, රැජින විසින්ම නිර්මාණය කරන ලද.
හ-ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
මම පසුව පැහැදිලි කරන්නම්.
ඒ වගේම, අපි මෙතනට එන්න ඔබේ උගුල් සහ ප්‍රහේලිකා මඟ හැරියා.
අපි කෙටි මාර්ගයක් හාරා ගත්තා.
මගේ සොහොනට එහෙම කරන්න ඔයාට කොහොමද හයියක්?!
කොහොමහරි, ඔයාට අවසාන නඩු විභාගය බලන්න පුළුවන්ද?
මම කඩුව එළියට ගන්නවා.
ඔයා ඒක ගැනත් දන්නවද? ඔයා කවුද?
ඔයාට ඉක්මනින්ම පෙනෙයි.
මෙන්න අපි යනවා.
පරිපූර්ණ කියවීම.
මේක ඇත්තද?
ඔව්. ඔයා මගේ මතකයන් කියෙව්වා නේද?
මටත් දිව්‍ය මකරාගේ හදවත තියෙනවා.
මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
කාල ගමන් මායාව පවතින බව මම දැන සිටියෙමි, නමුත්...
කයිල්, ඔයා මෙතනද?
හොඳ නැහැ! මගේ යාළුවෝ මේ කිසිම දෙයක් ගැන දන්නේ නැහැ.
මගේ මඟ පෙන්වීම අනුගමනය කරන්න, හරිද?
කුමක් ද?
කරුණාකර!
ඔයා ඇත්තටම වේදනාවක්, ඔයා දන්නවද?
කයිල්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
වාව්, ජනප්‍රිය බුද්ධිමත් කඩුවක්!
ඔයාගේ නම සිල්ඩෝනියා ෂාර්ල්ස් ද?!
කුමක් ද?
ලීස්, එහෙම නේද? මේ කෑම හරිම රසයි.
ඒවා අපි යන්න කලින් මම කරපු සරල විධිවිධාන විතරයි.
කියන්න, ඔයා ඇත්තටම මැජික් රැජිනද?
හරියටම කිව්වොත්, ඇගේ කොටසක්.
මම මගේ වස්තුවට ඔබ සුදුසුද යන්න තක්සේරු කිරීමට නිර්මාණය කරන ලද මායාකාරී ජීව ස්වරූපයකි.
ඒ වුණත් ඔයා රසකැවිලි කනවද?
මම ඒවා මටම සහයෝගය දැක්වීම සඳහා මැජික් බලයක් බවට පරිවර්තනය කරමි.
ඒවා නාස්ති වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ළමයෙක් වගේ පේන්නේ ඇයි?
මගේ මැජික් බලය උච්චතම අවස්ථාවට පැමිණි වයසේදී මම මගේ වර්ධනය කැටි කළෙමි.
මම මැරෙන දවස වෙනකම්ම මේ විදියට තමයි හිටියේ.
ඔයා මගේ වස්තුවට සුදුසු නැති නම්,
මම අවසාන උගුල ක්‍රියාත්මක කර ලිබ්‍රින්ත් විනාශ කරන්න තිබුණා,
නමුත් ඔබ මාව ආකර්ෂණය කරනවා.
දැනට ඔයාට මගේ අනුමැතිය තියෙනවා.
ඔබට කැමති පරිදි එම කඩුව භාවිතා කළ හැකිය.
ස්තූතියි. මම අගය කරනවා.
ඒ ඇපෝර්ට් බෑග් එකත් ගන්න.
එය නිධන් කාමරයට සම්බන්ධ වන බැවින් නිධන් ලබා ගැනීමට පහසුය.
හේයි, මමත් කඩුවක් පාවිච්චි කරනවා.
කයිල් වෙනුවට මට ඔයාව පාවිච්චි කරන්න දෙන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
කුමක් ද?
කායික නොගැලපීම.
ඒ සඳහා ඔබව නිතරම ප්‍රතික්ෂේප කරනු ලැබේ.
අවුරුදු දහසකින් රස වෙනස් වී නැත.
රසවත්! හරිම රසවත්!
ඔබට පසුව කන්න පුළුවන්.
එතන තියෙන කඩවල් වලින්ත් මොකක්දෝ සුවඳක් එනවා.
ඔයා පළවෙනි වතාවට මේ මහා නගරයට යනකොට ගමේ ළමයෙක් වගේ.
අපි දැන් කොහෙද යන්නේ?
හොඳයි, අපිට අපේ වස්තුව ලැබුණා.
ඉතින් අපේ ඉදිරි සටන් සඳහා සූදානම් වීමට,
අපට උසස් තත්ත්වයේ ආම්පන්න අවශ්‍ය වනු ඇත.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
අපේ කඩේ ඔයාට බිස්නස් තියෙනවද?
ඔව්. මම උපකරණ මිලදී ගන්න කැමතියි.
සමාවෙන්න, නමුත් ඔබට කාගෙන් හෝ යොමු කිරීමක් තිබේද?
ඔහ්, හරි. අලුත් ගනුදෙනුකරුවන් ගබඩාවට ඇතුළු වීමට පෙර ඔවුන්ගෙන් තැන්පතු අවශ්‍යයි.
කණගාටුයි, නමුත් අපි ගැඩෝල් දසදහසක තැන්පතුවක් ඉල්ලා සිටිමු.
අපි හතර දෙනාට රන් Xarles කාසි පහක් ඇතිද?
ඔබගේ අනුග්‍රහයට ස්තූතියි.
මට ඔයාට ඇතුල පෙන්නන්න ඉඩ දෙන්න.
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා. මම ෆෙස්බා, කඩේ හිමියා.
ආහ්, මේ මෙලනිස්ගේ අත්කම්.
ඔබ එය හඳුනා ගැනීම ගැන මම පුදුම වෙනවා.
ඔහු පුරාණ මැජික් රාජධානියේ අසාමාන්‍ය ශිල්පියෙක් විය.
ඔහු එතරම් දක්ෂයෙක් නෙවෙයි.
කුමක් ද?
ඔහු තරමක් ආඩම්බර විය.
මම ඔහුගේ වැඩවල අඩුපාඩු පෙන්වා දෙන්න පටන් ගත් විට ඔහු කඳුළු සලනු ඇත.
කුමක් ද?
කරුණාකරලා, ඒ සියල්ල නොසලකා හරින්න.
මෙතන ඉන්න කොල්ලට තියෙන්නේ හරිම දියුණු පරිකල්පනයක්.
ඔහ්, මට සමාවෙන්න.
මගේ, මේ කෑමත් රසයි.
මේක අපේ කඩේ ප්‍රමුඛතම නිෂ්පාදනය.
මකර සම් සන්නාහය, හරිද?
ඔව්. මකරාගේ සැඟවුමේ භෞතික හා මායා ආරක්ෂාවන්ට අමතරව,
අපි තාපය, සීතල සහ විෂ වලට ප්‍රතිරෝධය එකතු කර ඇත්තෙමු.
ලයිනිං එක ෆීනික්ස් පිහාටු වලින් හදලා තියෙන නිසා මිල හිතාගන්න පුළුවන්නේ.
හරි, මම ඒක ගන්නම්.
මොකක්ද? - ඇත්තෙන්ම...
ඔයා ගැන මොකද, තෙරොන්?
අපි ගැලපෙනවා. අමාරු පාස්.
අපි අපේ උපකරණ මෙතනට ගන්නවා, ඒ නිසා ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල තෝරා ගන්න.
හරි හරී!
මට ලැබිය යුත්තේ කුමක්ද?
මම බලාපොරොත්තු වුණාට වඩා සැහැල්ලුයි, ඇතුළට යන්නත් ලේසියි.
ඔව්. මේ අත්වැසුම්ත් හොඳයි වගේ.
ආත්ම ගල් නැකතක් නේද?
මම මේකක් දාගෙන ඉන්න පළවෙනි වතාව මේක.
බබාලා මාව මෝහනය කරන්න පුළුවන් කඩු තියෙනවද?
විශේෂයෙන් ඔයා වගේ බබාලා--
මම දැන්ම එකක් අරන් එන්නම්!
මට ඔයාගෙ මැජික් ගල් බලන්න පුලුවන්ද?
නිසැකවම.
අපහාසයට, මේවා Explosion වලින් වශී කරලා තියෙන්නේ කොහොමද?
ප්‍රයෝජනවත් වගේ.
උරග රාක්ෂයන්ට එරෙහිව ඉතා ඵලදායී යමක් ඔබ සතුව තිබේද?
නමුත් ඇත්තෙන්ම සර්.
බ්ලිසාර්ඩ් ගලක් නේද?
ඔව්. සීතල මන්තර යොදාගෙන ගල් වශී කිරීම උපක්‍රමශීලීයි, ඒ නිසා ඒවා තරමක් මිල අධිකයි.
අපි ඔය දෙකෙන්ම තියෙන ඔක්කොම ගන්නම්.
හැම එකක්ම, සර්?!
ඔයා ළඟ සුව කිරීමේ ඖෂධ තියෙනවා නම්, අපි ඒ ඔක්කොම ගන්නම්.
ඔක්කොම?!
ඒක කාසි වලින් ගොඩක් බරක් වෙයි, ඒ නිසා මට මැණික් වලින් ගෙවන්න පුළුවන්ද?
ඒ කියන්නේ ගැඩෝල් මිලියන දහයක් විතර වෙන්න ඕනේ.
ගැඩෝල් මිලියන දහයක්?!
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඔබගේ ඊළඟ සංචාරය අපි බලාපොරොත්තු වෙමු.
මචන්, ඒක නියම සාප්පු සවාරියක්.
කිසිවෙකු කිසිදු නරක කටකතා පතුරුවන්නේ නැතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඒක ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ නැහැ.
අපි හෙට යනවා.
අපි මෙතන එක රැයක් විතරද ඉන්නේ?
එහෙනම් මට නාස්ති කරන්න වෙලාවක් නැහැ!
මමත් වටපිට බලන්නම් කියලා හිතනවා.
මම රාජකීය අගනුවරට යන්නේ බොහෝ විට නොවේ.
මම ඔයාට පෙන්නන්නම්.
මම මීට කලින් මෙහෙ ඇවිත් තියෙනවා.
ඇත්තටම? ස්තූතියි!
අපි ආපහු එන්නම්.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්!
ඒ දෙන්නා ගොඩක් ලං වෙලා.
මට ඒ ගැන යම් ආකාරයක ගැටුමක් දැනෙනවා.
එහෙනම් මමත් යන්නම්!
මම රසවත් කඩවල් ඔත්තු බලනවා—
ඉන්න. මට ඔයත් එක්ක කතා කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
අනිත් අය ළඟ නැති අතරේ.
හරි...
මුලින්ම, මම යමක් තහවුරු කිරීමට කැමතියි.
අනාගතය වෙනස් කිරීමට ඇත්තටම හැකිද?
ඒක කියන්න අමුතු විදිහක්.
අර්ථ දැක්වීම අනුව, අනාගතය ගලෙහි පිහිටුවා නැත.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ කාලයේ ආපස්සට ගමන් කළ විට, ඔබ ඒ සමඟම නව ලෝකයකට පැමිණියා.
මේක මගේ න්‍යාය විතරයි,
නමුත් එක කාලරාමුවක් නැහැ.
කාලය ගස් අතු මෙන් රේඛා ගණනාවකට බෙදී යයි.
ඔබේ ආත්මය එක් අත්තකින් තවත් අත්තකට පැන්නා.
මෙයට සාක්ෂියක් ලෙස, ඔබ උත්ප්‍රේරකයක් ලෙස භාවිතා කළ දිව්‍ය මකරාගේ හදවත
ඔබ සමඟ මෙහි ප්‍රවාහනය කරන ලදී.
එහෙනම් මේක අලුත් ලෝකයක් නම්, ඒක අනිවාර්යයෙන්ම එකම ඉතිහාසය අනුගමනය කරන්නේ නැහැ.
අවම වශයෙන් සමානව නොවේ.
පුළුල් පහරවල් සමාන වුවද.
මේ ආකාරයට ගියහොත්, මහා ආක්‍රමණය නිසැකවම සිදුවනු ඇත.
මම දකියි...
ස්වාභාවිකවම, ඒ ඔබ හෝ මම කිසිවක් නොකරන්නේ නම් පමණි.
අපගේ ක්‍රියාවන් සහ මැදිහත්වීම තුළින් නව ඉතිහාසයක් නිර්මාණය කිරීමට අපට හැකි විය යුතුය,
නමුත් එය බොහෝ විට දුෂ්කර වනු ඇත.
ඔව්.
ඒක මට ඇති.
නමුත් විනාඩියක් ඉන්න.
මේ ලෝකේ දැන් දිව්‍ය මකර හදවත් දෙකක් තියෙනවා නේද?
නමුත් මාගෙන් එක් අයෙක් පමණයි.
ඔව්, මටත් ඒ ගැන න්‍යායක් තියෙනවා.
තහනම්ම මායාව නම් කිසිදා නම් නොකළ ඒකාබද්ධ මන්ත්‍රයකි.
විලයන මන්ත්‍රයක්ද?
ඒ මොකක්ද? මම කවදාවත් ඒ ගැන අහලා නැහැ.
සරලව කිවහොත්, එය ආත්මයන් ඒකාබද්ධ කිරීමෙන් කෙනෙකුගේ මායා බලය වැඩි කර ගැනීමේ ක්‍රමයකි.
ඔබේ මැජික් බලය වැඩි කර ගන්නද?
ඔබේ මායා බලය උපතේදීම තීරණය වන්නේ ඔබේ ආත්මයේ ව්‍යවස්ථාව අනුවයි.
පුරාණ Xarles හි, අපි ආත්මයන් ශක්තිමත් කර ගැනීමේ ක්‍රම පිළිබඳව පර්යේෂණ කළෙමු.
ඒවා ඒකාබද්ධ කිරීමෙන් මෙය කළ හැකි නමුත්, ඒ සමඟ බොහෝ ගැටලු තිබේ.
ඔබ අසමත් වුණාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. අපි ළදරුවන්ගේ ආත්ම භාවිතා කිරීමට උත්සාහ කළ අතර කෘතිම ආත්ම සමඟ අත්හදා බැලීම් කළෙමු.
ඒ ගැන ආපහු හිතනකොට, අපි කිසිම දේකට බය වුණේ නැහැ. දෙවිවරුන්ටවත් බය වුණේ නැහැ.
නමුත් මම හැරෙනවා.
දැන් දිව්‍ය මකර හදවත් දෙකක් තිබේ.
ඉතින් මේ ලෝකයේ කයිල් ලෙනාඩ්ගේ ආත්මයට මොකද වුණේ කියලා ඔබ හිතන්නේ?
ඒකට මොකද වුණේ? ඔයා අදහස් කළේ... නෙවෙයි.
ඒක හරි. ඒක මෙතනමයි.
මම කියපු ආත්ම විලයනය ඔයාට නොදැනුවත්වම සිද්ධ වුණා.
ඔබේ ආත්මය ශක්තිමත් වී ඔබේ මායා බලය දෙගුණ විය යුතුව තිබුණි.
ඒකෙ සීනු හැඬෙනවද?
දැන් ඔයා ඒක කිව්වට පස්සේ...
අනාගතයේදී ඔබට ඉහළම මට්ටමේ මන්ත්‍ර භාවිතා කිරීමට හැකි වනු ඇත.
මම, තියෙන ඉහළම මන්ත්‍ර පාවිච්චි කරන්නද?
ඒක න්‍යායක් විතරයි.
ඔබට ඒවා ප්‍රගුණ කළ හැකිද නැද්ද යන්න තවත් කාරණයක්,
සහ සියලු බලපෑම් අනිවාර්යයෙන්ම හොඳ නොවනු ඇත.
ඍණාත්මක බලපෑම් ඇති වේවිද?
කවුද දන්නේ? මේක කවදාවත් නොතිබුණු දෙයක්.
ඉතින් ඔබ අසාමාන්‍ය දෙයක් දුටුවහොත්, ඒ ගැන සඳහන් කිරීමට පසුබට නොවන්න.
මම සතුටින් ඔබට නැවත උපදෙස් දෙන්නම්.
ස්තූතියි. මම අගය කරනවා.
මම කඳවුරු බැඳගෙන ඉන්න පුරුදු වෙලා ඉන්නේ, නමුත් ඇඳන් නම් හොඳයි.
එකඟ විය.
ඔයා තාම නිදාගන්නෙ නැද්ද, උර්සා?
නැහැ. හැම මාසෙම මම පුර පසළොස්වක පොහොය එළියේ නෑමට ආසාවෙන් බලාගෙන ඉන්නවා.
හරි. එහෙම නම්, මම මුලින්ම භාර ගන්නවා.
සුභ රාත්රියක්.
ඔව්, සුභ රාත්‍රියක්.
මුලදී කොහොම වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ, නමුත් මේ ගමන එච්චර නරක නැහැ.
ලීසි හොඳ කෙල්ලෙක්.
අපිත් හොඳින් ඇසුරු කරනවා.
සිල්ඩෝනියා සතුව එතරම් පුළුල් දැනුමක් ඇත, එබැවින් සෑම විටම බෙදා ගැනීමට රසවත් දෙයක් තිබේ.
තෙරොන්... හොඳයි, එයාව බලන්න හරිම ආසයි.
ඊට පස්සේ කයිල් ඉන්නවා.
ඔහු අමුතුයි.
ඔහු මා දෙස බලන්නේ මා තුළින්ම දකින ආකාරයටයි.
නමුත් කිසියම් හේතුවක් නිසා, එය මට කරදරයක් නොවේ.
නැහැ!
කයිල්ගේ පැත්තේ ඉන්න අවසර තියෙන එකම කෙනා මම...
නින්දේදී කතා කරනවාද?
අහෝ මහා දේවිය මුනා, මේ ගමනට ආශිර්වාද කරන්න.
ඉන්න, මට සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වුනා!
මගේ ශක්තිය යම් තරමකට දියුණු වෙලා තියෙනවා, නමුත් මට තව ගොඩක් දුර යන්න තියෙනවා.
ෆැන්ටම් පුහුණු ක්‍රමය?
අපේ කාලේ එහෙම දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, එය සැබෑ සටනට සමාන නොවේ.
මෙය සැබවින්ම විශ්මයජනක කඩුවකි.
ඒක මගේ ශරීරයේ දිගුවක් වගේ දැනෙනවා.
ඇත්තෙන්ම එය එසේ වේ.
මම Xarles ගේ මැජික් තාක්ෂණයේ ප්‍රතිමූර්තියයි.
මිනිස් අත්වලින් සකස් කරන ලද ඊටත් වඩා විශාල තලයක් නැත.
මම මිත්‍රිල් කඩු කලින් පාවිච්චි කරලා තියෙනවා, නමුත් මේකට සමාන කරන්න කිසිම දෙයක් නෑ.
හරියටම කිව්වොත්, ඒක මිත්‍රිල් වලින් හදපු එකක් නෙවෙයි.
මොකක්ද? එහෙනම්...
කයිල්!
මම... අන්තිමට මට ඔයාව හම්බුනා.
මොකද වෙන්නේ? පරක්කුයි.
කොන්ත්රාත්තුවේ යෙදුම!
අපට එය කළ හැක්කේ දැන් පුර පසළොස්වක පොහොය දිනයේදී පමණයි!
ඔහ්, මට අමතක වුණා.
ඔයා තමයි ඒක යෝජනා කළේ!
මම දන්නවා, නමුත්...
අපි ඒක වෙන වෙලාවක කරමු.
ඒක දැන් ඉඳන් මාසයක් යයි!
මගේ සැබෑ නම අනතුරේ!
හරි, හොඳයි. ඔයා බල කරනවා නම්.
ඔයා ඔච්චර කරදර වෙලා කතා කරන්න ඕන නෑ!
සාමාන්‍යයෙන්, කොන්ත්‍රාත්තුවේ යෙදුමකදී, අපි එකිනෙකාට අපගේ සැබෑ නම් පිරිනමන්නෙමු
සහ ජීවිත කාලය පුරාම එකට සිටීමට දිවුරුම් දෙන්න.
ඒවා විවාහ උත්සවවලදී සිදු කරනු ලැබේ.
මම මුලින්ම ඒ ගැන ඇසූ විට, මගේ හදවත ගැහෙන්නට විය.
නමුත් දැන් දේවල් මේ වගේ අවුල් වෙලා.
මම මාස භාගයක් විතර දන්න මිනිහෙක් එක්ක මෙහෙම කරයි කියලා මම කවදාවත් හීනෙන්වත් හිතුවේ නැහැ.
මම සූදානම්. මෙතන හිටගන්න.
නින්ද යන්න එපා!
ඕහ්, සමාවෙන්න.
මම හිතුවේ මේක තවත් සරල වෙයි කියලා.
ඔතන හිටපන්. අපි පටන් ගමු.
දැන් මම කොන්ත්‍රාත්තුවේ යෙදුම සිදු කරමි.
මෙතැන් සිට, එය ගිය වතාවේ වගේම වේවි.
මහා සඳ දෙවියන් වන මුනාගේ නාමයෙන්,
මම, උර්සා එක්සෙස්, ඔබට අණ කරනවා.
මගේ සැබෑ නම බෙදා ගැනීම හෝ එය නපුරට භාවිතා කිරීම මම ඔබට තහනම් කරමි.
ඔයා මේකට දිවුරනවාද?
මම කරනවා.
මොකක්ද?!
හහ්?
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?!
මම හිතුවේ අපි හාදුවකින් ගිවිසුම අත්සන් කළා කියලා.
මම වැරදිද?
ඒක ඔයා විවාහ උත්සවවලදී කරන බෝනස් එකක් වගේ!
ඔබ එහි කොන්දේසි වලට දිවුරුම් දුන් පසු කොන්ත්‍රාත්තුව සම්පූර්ණයි!
ඔහ්, ඇත්තටම? එහෙම නම්...
මම හිතන්නේ මේක අවාසනාවන්ත අනතුරක්.
අපිට දැනටමත් මැජික් කවයක් තියෙනවා,
මම සලාමන්ඩර් ගිනි ස්ප්‍රීතු සමඟ ගිවිසුමක් ද ඉටු කරමි.
කුමක් ද?
මගේ පළමු ආඥාව නම් මා ඉදිරියේ සිටින ලිංගික අපරාධකරු පුළුස්සා දැමීමයි.
කුමක් ද?!
ඔයාලා තුන්දෙනා මෙච්චර නිදිමතෙන් ඉන්නේ ඇයි?
අවාසනාවන්ත සිදුවීමක් සිදු විය.
කට වහගන්න. ඒ ගැන කතා කරන්න එපා.
කයිල්, ඔයා පිච්චුන ගඳයි.
ඒකත් අවාසනාවන්ත වරදවා වටහාගැනීමක්...
මම කියන්නේ, ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
මාර්ගය වන විට, අපි කොන්ත්‍රාත්තුවේ යෙදුම සිදු කර ඇත්තෙමු,
නමුත් ඔබ අප සමඟ දිගටම ගමන් කරයි කියා මට සිතිය හැකිද?
මට වෙනත් විකල්පයක් නැහැ.
ඔයා මගේ ඇත්ත නම දන්නේ කොහොමද හෝ ඇයි කියලා මම තාම අහලා නැහැ.
මට ඔයාව මගේ ඇස් මානයෙන් ඈත් කරන්න බෑ.
ඔව්, ඔයාට වෙන විකල්පයක් නෑ වගේ.
මාර්ගය වන විට, මට නිදිමතයි මොකද—
මට විශ්වාසයි ඔයා කාන්තාවන්ට පහර දීලා වෙඩි තියලා මරලා දාන්න පරක්කු වුණා කියලා.
පරක්කු වෙලා නැගිට්ට විතරක් නෙවෙයි! මම මුළු රෑම ඒකෙ හිටියා!
නගර කාන්තාවන් පහසුයි කියන එක සම්පූර්ණ බොරුවක්!
එයාව නොසලකා හරින්න. අපි ඊළඟට ආචෙන් වෙත යන්නේ ඇයි?
ඔහ්, මොකද... සිල්ඩෝනියාට පෙනෙන විදිහට අනාවැකිමය හැකියාවක් තියෙනවා.
හහ්?
කියවීමට අනුව, අපි ඊළඟට යා යුත්තේ ආචෙන් වෙතය.
ආ-ආහ්, ඔව්, ඇත්තටම. ඒක හරි.
මට එවැනි හැකියාවක් තියෙනවා. ඔව්.
ඇත්තටම? ඒ ප්‍රතිචාරය අමුතුයි වගේ.
ඔබේ පරිකල්පනය පමණයි.
මේක නම් සෑහෙන්න සෙනඟක්.
පෙනෙන විදිහට, මිලේනා කුමරිය ඇගේ ශෝකය ප්‍රකාශ කිරීමට පැමිණෙනවා.
මට ඇයව නිතරම දකින්න ඕන වුණා.
ඊට පස්සේ අපි වාසනාවන්ත වුණා.
මමත් ඇයව දකින පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
මෙන්න ඇය.
මිලේනා ද සර්ගස් කුමරිය, සර්ගස්ගේ ආඩම්බරය සහ ප්‍රීතිය ...
ඇය අනාගත රැජිනයි.
එයාලා කියන තරම්ම ලස්සනයි.
ඇය ඇත්තටම එහෙමයි.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට කිසිම කරදරයක් නෑ නේද?
ඔව්-ඔව්.
කොච්චර ලස්සන මල්ද. ස්තූතියි.
ඇය හරිම කරුණාවන්තයි.
ඇය මේ සංචාරය සඳහා ඇගේ කාර්යබහුල කාලසටහනෙන් කාලය වෙන් කළ බව මට ආරංචි විය.
මොනතරම් අපූරු කුමාරිකාවක්ද.
සෙන්ටෝස්...
කයිල්, ඔයාට විශ්වාසද මේ මේ කුමාරිකාව කියලා?
ඔව්. මිලේනා කුමරියට වයස අවුරුදු දහසයයි.
ඇය තව දින දෙකකින් මිය යාමට නියමිතයි.
දින දෙකකට පසු, හිමිදිරි පාන්දර, ආර්චෙන් සිට සේන්ස් ගම්මානයට යන අතරතුර,
කුමරියගේ තවලමට හයිඩ්‍රා ප්‍රහාරයක් එල්ල වේ.
ආචෙන් අසල වනාන්තර සෑම විටම රාක්ෂයන්ගෙන් පිරී ඇත,
සහ මාසයකට පෙර සේන්ස් ගම්මානයට හයිඩ්‍රා ප්‍රහාරයක් එල්ල විය.
ඒ බව දැනගත් කුමරිය ආචෙන් වෙත පැමිණ ඇත.
ඊළඟට, ඇය තවමත් භයානක සේන්ස් ගම්මානයට යනු ඇත,
එතනට යන අතරමගදී කපා දැමීමට පමණයි.
මිනිස්සු කියයි ඒක එයාගේ හොඳ හිත සහ අවාසනාව නිසා ඇති වුණු ඛේදවාචකයක් කියලා,
නමුත් ඔබ මගෙන් ඇසුවොත්, එය ඇගේ නොසැලකිලිමත් ක්‍රියාවන්ගේ ස්වාභාවික ප්‍රතිඵලයයි.
ඒක පිටිපස්සේ කිසිම විහිළුවක් තිබුණේ නැහැ නේද?
යක්ෂයින්ගේ වැඩක් වගේ පෙනෙන්න හදපු ඝාතනයක් වගේ.
හොඳයි, කුමරියගේ මරණයෙන් පසු, විවිධ කටකතා පැතිර ගියා.
වඩාත්ම සැකය එල්ල වූයේ කුමරියගේ අර්ධ සහෝදරයා වන කැරෙනස් කුමරු වෙතය.
උපභාර්යාවකගේ දරුවෙකු ලෙස, ඔහු සිංහාසනය සඳහා දෙවන පෙළේ සිටී.
ඇයගේ මරණයෙන් වැඩිම ප්‍රතිලාභ ලබන්නේ ඔහුයි.
ඊටත් වඩා සැක සහිත ලෙස, කැරෙනස් කුමරු දැන් නගරයේ සිටී.
ඔහ්? නමුත් කවුරුත් ඒ ගැන කතා කරන්නේ නැහැ.
එයා හිරකාරයෙක්, ප්‍රසිද්ධියේ පෙනී ඉන්නේ නැහැ.
කොච්චර සැක සහිතද.
හොඳයි, මම කිව්වා කටකතා තියෙනවා කියලා, නමුත් අවසානයේ එය අවාසනාවන්ත අනතුරක් ලෙස සලකනු ලැබුවා.
දැන් ඔයා හදන්නේ ඒ අවාසනාවන්ත අනතුරෙන් ප්‍රයෝජන ගන්නද?
ඔව්. සර්ගස් අනතුරේ ඉන්නකොට ඇගේ ආඩම්බරය සහ සතුට බේරගන්න මම නිර්භීතව ඉදිරිපත් වෙනවා.
ඒක මගේ වීර කතාවට පරිපූර්ණ ආරම්භයක් වේවි.
ඊළඟ සැරේ
වීර කතාවකට පරිපූර්ණ ආරම්භයක්
ඊළඟ වතාවේ: "වීර කතාවකට පරිපූර්ණ ආරම්භය."