ඉතින්, කුමරිය කොහොමද මැරෙන්නේ?
දින දෙකකට පසු, හිමිදිරි පාන්දර, ආර්චෙන් සිට සේන්ස් ගම්මානයට යන අතරතුර,
කුමරියගේ තවලමට හයිඩ්‍රා ප්‍රහාරයක් එල්ල වේ.
ආචෙන් අසල වනාන්තර සෑම විටම රාක්ෂයන්ගෙන් පිරී ඇත,
සහ මාසයකට පෙර සේන්ස් ගම්මානයට හයිඩ්‍රා ප්‍රහාරයක් එල්ල විය.
ඒ බව දැනගත් කුමරිය ආචෙන් වෙත පැමිණ ඇත.
ඊළඟට, ඇය තවමත් භයානක සේන්ස් ගම්මානයට යනු ඇත,
එතනට යන අතරමගදී කපා දැමීමට පමණයි.
මිනිස්සු කියයි ඒක එයාගේ හොඳ හිත සහ අවාසනාව නිසා ඇති වුණු ඛේදවාචකයක් කියලා,
නමුත් ඔබ මගෙන් ඇසුවොත්, එය ඇගේ නොසැලකිලිමත් ක්‍රියාවන්ගේ ස්වාභාවික ප්‍රතිඵලයයි.
ඒක පිටිපස්සේ කිසිම විහිළුවක් තිබුණේ නැහැ නේද?
යක්ෂයින්ගේ වැඩක් වගේ පෙනෙන්න හදපු ඝාතනයක් වගේ.
හොඳයි, කුමරියගේ මරණයෙන් පසු, විවිධ කටකතා පැතිර ගියා.
වඩාත්ම සැකය එල්ල වූයේ කුමරියගේ අර්ධ සහෝදරයා වන කැරෙනස් කුමරු වෙතය.
උපභාර්යාවකගේ දරුවෙකු ලෙස, ඔහු සිංහාසනය සඳහා දෙවන පෙළේ සිටී.
ඇයගේ මරණයෙන් වැඩිම ප්‍රතිලාභ ලබන්නේ ඔහුයි.
ඊටත් වඩා සැක සහිත ලෙස, කැරෙනස් කුමරු දැන් නගරයේ සිටී.
ඔහ්? නමුත් කවුරුත් ඒ ගැන කතා කරන්නේ නැහැ.
එයා හිරකාරයෙක්, ප්‍රසිද්ධියේ පෙනී ඉන්නේ නැහැ.
කොච්චර සැක සහිතද.
හොඳයි, මම කිව්වා කටකතා තියෙනවා කියලා, නමුත් අවසානයේ එය අවාසනාවන්ත අනතුරක් ලෙස සලකනු ලැබුවා.
දැන් ඔයා හදන්නේ ඒ අවාසනාවන්ත අනතුරෙන් ප්‍රයෝජන ගන්නද?
ඔව්. සර්ගස් අනතුරේ ඉන්නකොට ඇගේ ආඩම්බරය සහ සතුට බේරගන්න මම නිර්භීතව ඉදිරිපත් වෙනවා.
ඒක මගේ වීර කතාවට පරිපූර්ණ ආරම්භයක් වේවි.
යතුර තමයි මම ඇයව බේරගන්න දුවගෙන එනකොට ඒක ස්වභාවිකව පේන්න සලස්වන එක,
නමුත් හයිඩ්‍රා ප්‍රහාරය සිදුවූ නිශ්චිත ස්ථානයවත් මම දන්නේ නැහැ.
මට ඇයව ඇහැ ගහගෙන ඉන්න විතරයි තියෙන්නේ.
මචං, මම කුමරියගේ සැලසුම් ගැන වටේ ඉඳන් ඇහුවා,
නමුත් මම ස්කොට් ඉගෙන ගත්තේ නැහැ.
ඔයා ඒක ගැන හොයලා බැලුවේ ඇයි?
ඇයි?
ඉතින් ඇයට සහ මට අපේ දෛවෝපගත හමුවීම සිදු කළ හැකියි, ඇත්ත වශයෙන්ම.
කුමක් ද?
ඒක සැබෑ කරන්න, ඇය අනතුරේ ඉන්නකොට මම නිර්භීතව පැනලා එනවා, සහ...
මොකක් ද වෙන්නේ?
හොඳයි... මට විශ්වාස කරන්න බෑ මටත් ඔයා වගේම අදහසක් තිබුණා කියලා.
මොකක්ද?! ඔයා කළාද?!
පෝලිමට එන්න!
ඒ වගේ නෙවෙයි.
පෙනෙන විදිහට, කුමරිය ඇත්තටම අනතුරේ.
සිල්ඩෝනියාගේ අනාවැකිමය හැකියාව අනුව.
හහ්?
හරිද?
ඔව්, ඒ වගේ දෙයක්.
හරි! වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, මෙය මගේ අවස්ථාවයි.
ඉතින් මට කුමරිය පස්සෙන් යන්න වෙනවා.
හොඳයි, මම ඒකට දක්ෂයි!
ඔයාගේ කලිසම ඇඳගෙන ඉන්න.
ඒවා ඉවරයි.
කුමරිය අනතුරේ ඉන්නවා කියන්නේ ඇත්තටම ඇත්තද?
ඔව්, සිල්ඩෝනියාවේ—
එය අනාවැකිමය දර්ශනයක් විය.
ඇත්තටම ඔයාගේ හැකියාව.
නමුත් අපි ඇය පසුපස යන්නේ කෙසේද?
අපිට ඕනෑවට වඩා ළං වෙන්න බැහැ, නේද?
අපි මගේ තවත් හැකියාවක් භාවිතා කරමු.
ඉන්න, හරිද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඇය උකුස්සෙකු මෙන් කරත්තය පසුපස එනු ඇත.
ඔවුන් කවදාවත් නොදකිනු ඇත.
මගේ සැබෑ ස්වරූපය කඩුවේ ඇති මැණිකයි.
මෙම ශරීරය මැජික් බලයෙන් සාදන ලද අවතාරයක් බැවින් එය පහසුවෙන් වෙනස් කළ හැකිය.
තවද...
මට මේක කරන්නත් පුළුවන්!
ආහ්, මම කරත්තය දැක්කා.
ඇයව නගර ආරක්ෂකයින් විසින් රැගෙන යනවා.
මට විශ්වාසයි එයාලට යම් පුහුණුවක් තියෙනවා කියලා, නමුත් අපිට ඒ අය ගැන විශ්වාසය තියන්න බැහැ.
කොච්චර ඇදහිය නොහැකිද.
ඒක හරියට පාවිච්චි කළොත්, මේක හොඳ ආයුධයකටත් වඩා බලවත්.
පහසු බව නොකියාම බැරිය!
මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි! ඔයාට ඕන තරම් හොරෙන් බලන්න පුළුවන්!
හරියටම කුමක් මතද?
ඔයා නාන කාමරේදි අපි ගැන ඔත්තු බැලුවා කියලා කියන්න එපා!
ඔව්, නෑ. මම උත්සාහ කළා, නමුත් කයිල් මගේ මාර්ගයට ආවා.
තෝ පහත් මිනිහෙක්!
ඉතින් කයිල්ට ස්තූතියි උර්සාගේ රහස තවමත් ආරක්ෂිතයි.
හහ්?
ඔයා කියන්නේ එයාගේ හදවතක හැඩැති උපන් ලපය ගැනද?
කුමක් ද?
ඔයා! ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?!
ඉතින් ඔයා ඔයාවම හොරෙන් බලන්න ගියා!
නෑ, ඉන්න! මේක වැරදි වැටහීමක්!
අමුතු දෙයක් සිදුවෙමින් පවතී.
ඒ මොකක්ද? ඒ යක්ෂයෝද?
නැහැ. ඇත්තටම...
රියදුරන් අශ්වයන් නවතා ආරක්ෂකයින්ට පහර දී ඇත.
ඒක අමුතු දෙයක් නෙවෙයි! පිස්සු!
අපි එතනට යමු!
ඒක ඉවරද?
ඔව්. අපි ඉක්මන් කරමු.
ඉක්මන් කරන්න!
ඒක එහෙම වෙන්න ඕනේ.
මට මේ අයගෙන් අහන්න ගොඩක් ප්‍රශ්න තියෙනවා.
කුමරිය ජීවතුන් අතර! ඇය සිහිසුන්ව ඉන්නවා.
මේ අයට තවත් මිතුරන් සිටිය හැකියි.
තෙරොන්, කුමරිය එක්ක ඉන්න.
හෙල්හවුන්ඩ්ස්. ගොඩක් උන් ඉන්නවා.
අපොයි නෑ!
ඒවායින් ඕනෑවට වඩා තිබේ!
තෙරොන්! ඔයාට කරත්තය චලනය කරන්න පුළුවන්ද?
නැහැ. ලණු කපා ඇත.
මේක හදන්න ටිකක් වෙලා යයි.
එය කුමක් ද?
මම දැනගෙන හිටියා ඒක එයි කියලා.
ඔබ පුරෝකථනය කළ ආකාරයටම එය ළඟා වෙමින් තිබේ.
තෙරොන්! මිලේනා කුමරියගේ ආරක්ෂාව මුලින්ම එනවා.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ඔය දෙන්නම, තෙරොන් එක්ක ඉන්න.
ඔයා ඒකට තනියම සටන් කරන්නද යන්නේ?
මම හිතුවක්කාර වෙන්නේ නැහැ. මට ඒක පරාජය කරන්න අවස්ථාවක් තියෙනවා.
මම හිතන්නේ මේක තමයි අපිට තියෙන හොඳම විකල්පය.
මැරෙන්න එපා.
සලාමන්ඩර්!
අහන්න ටිකක් පරක්කුයි, ඒත් ඔයාට හයිඩ්‍රා එකක් ගන්න පුළුවන් නේද?
ඔවුන්ගේ ශක්තිය තීරණය වන්නේ ඔවුන්ගේ හිස් ගණන අනුව ය.
මම කලින් ඔළු තුනකින් එකෙක්ව පරාජය කරලා තියෙනවා.
හහ්? හොඳයි, ඒක තුනකට වඩා ගොඩක් වැඩියි...
මොකක්ද සැලැස්ම? අපි දුවමුද?
ඒකට දැන් පරක්කු වැඩියි.
ඔයාට ඔළු අටක් තියෙනවා නේද?
එහෙම වුණත්... මට මේක කරන්නම වෙනවා.
හයිඩ්‍රාවක චලනයන් සරල සහ කියවීමට පහසුය,
නමුත් එහි දැඩි කොරපොතු නිසා කඩු ප්‍රහාරවලට එය ප්‍රායෝගිකව ප්‍රතිශක්තිකරණය කරයි.
සහ සියල්ලටම වඩා භයානක ...
ඒකෙ විෂ හුස්ම!
කෙසේ වෙතත්, මෙම මකර සම් සන්නාහය විෂ අහෝසි කරයි.
හිම කුණාටුව!
පිපිරීම!
ගොඩක් හොඳයි. මම හිතුවට වඩා ඔයා හොඳ සටනක් දෙනවා.
මම ලෑස්ති වෙලා ආවේ, දන්නවද? ඒ කිව්වේ...
ඒක පිස්සුවෙන් වගේ නැවත ඉපදෙනවා.
මේ දේ නම් දැඩි විරුද්ධවාදියෙක්.
ඔහ්, එන්න! ඒවාට කෙළවරක් නැහැ!
මට කයිල් ගැන කරදරයි.
එයාට ඇත්තටම හයිඩ්‍රාවක් එක්ක තනියම සටන් කරන්න පුළුවන්ද?
මම දන්නවා, නමුත්...
අපි මුලින්ම මේවා ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
අපොයි, ඔවුන් නිසැකවම නොපසුබටව ඉන්නවා.
ඒ මගේ අන්තිම බ්ලිසාර්ඩ් ගල.
එහි පුනර්ජනනය හිස් තුනකින් යුත් හයිඩ්‍රාවකට වඩා වෙනස් මට්ටමක පවතී.
එය දුර්වල වන බවට කිසිදු සලකුණක් නැත.
මට මූලාශ්‍රයට පහර දෙන්න වෙනවා.
මට ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න පුළුවන්.
ඉක්මන් කරන්න!
ඕව්...
හොඳයි! ඒක වැඩ කළා!
මට තේරෙනවා. ඔයා තුවාලෙට පුපුරණ ද්‍රව්‍ය ගල් ගැහුවා.
ඒවා හයිඩ්‍රාවට විසි කළාට ලොකු හානියක් වෙන්නේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, එම වර්ජනය තරමක් බලවත් විය.
ඔව්. ඒ පියවර සම්පූර්ණයෙන්ම වේගය සහ බලය ගැන.
ඒකෙන් මට සැබෑ සටන් වලදී වැඩිපුර භාවිතා කරන්න බැරි තරම් අවදානමක් ඇති වෙනවා.
කොහොම උනත්, මේක නම් භයානක දසුනක්.
මම දන්නවා මම තමයි ඒකට හේතුව කියලා, ඒත් තාමත්...
අපි අන්තිමට ඉවරයි!
ඔව්.
මට කයිල් ගැන කරදරයි. අපි යමු.
ඔය දෙන්නා හොඳින්ද?
කයිල්! ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා ඇත්තටම හයිඩ්‍රාව පරාජය කළේ තනියමද?
ඒක මට ටිකක් කරදරයක් වුණා, නමුත් ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයාට ගඳයි!
හහ්?
ඇය හරි! ඔයාට හොඳටම රිදෙනවා!
ඇත්තටම?
ඔයා හයිඩ්‍රා වගේ ගඳයි!
ඒ ගඳ යනකම් ඈත් වෙලා ඉන්න.
කුමක් ද?
ඔයා තව ප්‍රශංසාවක් බලාපොරොත්තු වුණා නේද?
කට වහපන්.
කුමාරිකාව කොහොමද?
ඇය තවමත් අවදි වී නැත.
ඇය සහ ඇගේ සේවිකාවන් මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වී සිටි බව පෙනේ.
අපි බොහෝ විට ඔවුන්ට විෂ නාශක ඖෂධ ලබා දිය යුතුයි.
ඔව්. ටිකක් ගත්ත එක හොඳ තීරණයක්.
කයිල්, මට මේක බිම තිබිලා හම්බුනා.
ඒක සීල් කරලා තිබුණේ නැහැ.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා රියදුරන් දෙන්නා කුමරියට පහර දෙන්න මෙතනට රාක්ෂයන්ව පොළඹවගත්තා කියලා.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, කුමරියගේ මරණය අහම්බයක් නොවේ,
නමුත් ඝාතනයක් ලෙස පෙනෙන පරිදි නිර්මාණය කර ඇත.
කණ්ඩායමක් යවන්න.
ඇයට කොහොමද?
මම ජීවතුන් අතරද?
තවම ඔයාව ඕනෑවට වඩා තල්ලු කරන්න එපා.
මම හිතුවේ මම ආයේ කවදාවත් ඇහැරෙන්නේ නැහැ කියලා.
මගේ වාසනාව තවම ඉවර වෙලා නැහැ වගේ.
මාව බේරගන්න වගකිව යුත්තේ ඔබද?
ඒ මම! මම ඔයාව බේරගත්තා!
මගේ නම කයිල් ලෙනාඩ්.
අපි ගමන් කරන අතරතුර, ඔබ කොල්ලකරුවන්ගේ සහ රාක්ෂයන්ගේ ප්‍රහාරයට ලක්ව සිටිනු දුටුවෙමු,
ඉතින් මමයි මගේ යාළුවොයි ඔයාව බේරගත්තා.
මිලේනා කුමරිය!
ඔක්කොම හරි, අර්කා.
මේ මිනිස්සු මාව බේරගත්තා.
B-නමුත් අපට එවැනි ආගන්තුකයන් විශ්වාස කළ නොහැක.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාලා හැමෝම නැත්නම්, අපි හැමෝම මැරිලා.
හේයි, උතුමාණනි...
අවදානම පහව ගියා නේද?
එහෙම තියෙනවා, නමුත්... එළියේ තත්ත්වය කැතයි.
මම හොඳින් ඉන්නම්.
මම ඒක තනියම බලන්න ඕනේ.
අපි ආචෙන් සිට සේන්ස් දක්වා යන මාර්ගයේ නේද?
ඔව්-ඔව්...
ආරක්ෂකයෝ ඔක්කොම මැරිලාද?
ඔව්. අපි මෙහෙට එනකොටත්, ඒගොල්ලො මරලා දාලා තිබුණේ.
ඇය කලින්ට වඩා ගොඩක් වෙනස් වගේ.
ඔව්.
කයිල්.
ආචෙන් සිට අශ්වාරෝහක භටයින් පිරිසක් පැමිණෙනවා.
රජුගේ ආරක්ෂක භටයන්ගෙන් කොටසක් වන මිලේනා කුමරිය මේ දෙසට ගමන් කරයි.
අනේ නෑ! අපි මේ මොහොතේම පලා යා යුතුයි!
උන් මාව විතරක් නෙවෙයි, ඔයාලා හැමෝවම මරයි!
නැහැ, මම අදහස් කළේ ඔබේ රාජ්‍යයෙන්.
ඔවුන් ඔබව ආරක්ෂා කරන්නේ නැද්ද?
මාව ආරක්ෂා කරන්නද? ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මාව මරන්න ඕන කරන මිනිහා
දෙවන බලඇණියේ කපිතාන්වරයා වේ.
ඔහුගේ නම සෙන්ටෝස්.
සෙන්ටෝස්? ඔයා කියන්නේ සෙන්ටෝස් කියලද?
අර්කා, ඒ ප්‍රදේශයේ මළ සිරුරු පුළුස්සා දමන්න.
නියාස් ෆර්සෝකියා සර්ක්නාඩෝ...
ගිනි බෝලය!
ඒ මිනිහා මගේ ජීවිතේ හොයනවා.
මළ සිරුරු පිළිස්සී ඇති බැවින්, ඔහුට ඒවා වහාම හඳුනාගත නොහැකි වනු ඇත.
අපි හැකි තරම් කාලයක් මිලදී ගත යුතුයි.
නිනෝස්, මාත් එක්ක ඉන්න. අර්කා, ඔයා එලවන්න.
අපි වහාම ප්‍රදේශය පිරිසිදු කරමු.
ඔබත් ඇතුළට යා යුතුයි.
මම තත්වය පැහැදිලි කරන්නම්.
අපි කාලය මිලදී ගැනීමට උත්සාහ කරන්නේ නම්, රාක්ෂයන් ඒවා මන්දගාමී කිරීමට උදව් කරනු ඇත.
ඊළඟ සැරේ
අලුයම නැවත හමුවීම
ඊළඟ වතාවේ: "අලුයම නැවත එක්වීම."