පළමුවෙන්ම, මම ඔබ සැමට විධිමත් ලෙස ස්තූති කිරීමට කැමතියි.
දෙවන බලඇණියේ කපිතාන් සෙන්ටෝස් ඇත්තටම මෙම ප්‍රහාරය සැලසුම් කළාද?
ඔව්, ඒ සියල්ල පිටුපස සිටින පුද්ගලයා මගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා වන කැරෙනස්.
ඔයාගේම සහෝදරයා මේක කරයිද?
ඉතින් ඒක පවුල් ආරවුලක්.
හරියටම.
ඇත්තටම ඒ සෙන්ටෝස්...
ඔබට විශ්වාසද?
ඔව්.
කොහොම උනත්, ඊයේ රෑ මට ඒක එයාගේ කටින් කෙලින්ම ඇහුණා.
ඒක වැඩ කළාද?
ඔව්.
අඩුම තරමේ, ඇය හෙට දහවල් වන තුරු අවදි නොවනු ඇත.
අපි ඇයව කැලේ ඇතුලේ තිබ්බොත්, ඇය යක්ෂ චව් කෙනෙක් වෙයි!
අනතුර නොතකා ඇය සේන්ස් ගම්මානයට ගිය බව අපි හැමෝටම කියන්නම්.
තම ජනතාවට බොහෝ සේ ආදරය කරන කුමරියට පහර දෙනු ඇත.
එහි යන අතරමගදී, ඛේදජනක ලෙස ඇගේ අවසානයට මුහුණ දෙයි!
ඒක තමයි නියම සැලැස්ම!
මගේ සහෝදරයාට එවැනි අභිලාෂයන් ඇති බව මම දැන සිටියෙමි,
නමුත් මම හිතුවේ ඔහුට ඒවා ක්‍රියාත්මක කිරීමට හැකියාවක් නැහැ කියලා.
උතුමාණනි, ඔබ ඕනෑවට වඩා දේවල් හෙළි කරනවා.
ඔක්කොම හරි, නිනෝස්.
මම දැනගෙන හිටියා මම ඔයාව හඳුනාගත්තා කියලා!
ආචෙන් එකේ මල් තියෙන කෙල්ල!
නෑ, මම නෙවෙයි...
ඔයා දැක්කද?
මම ඇයට ඇගේ පෙනුම ගොඩක් වෙනස් කරන්න කිව්වා.
ඔයා මගේ ඇස් දෙකට ඇල්ලුවේ ඔයා දවසක බබෙක් වෙනවා වගේ පේන නිසා.
ඉතින් ඔයාද එයාට ඒක කරන්න සැලැස්සුවේ?
මහජන ප්‍රසාදය දිනා ගැනීමේදී විවෘතව සිටීම වඩාත් සුදුසුය.
ඇය මහජන ප්‍රසාදය දිනා ගැනීමට සමත් වූ බව පිළිගත්තා පමණි.
මිනිස් දේශපාලනය බොහෝ දුරට සම්බන්ධයි.
මම කවදාවත් සෙන්ටෝස්ව සැක කළේ නැහැ.
ඒක මාරාන්තික වැරදි තක්සේරුවක්.
අවංකවම, මගේ සහෝදරයා අදක්ෂයි, නමුත් සෙන්ටෝස් ඔහුගේ පැත්තේ සිටීම දේවල් වෙනස් කරයි.
කපිතාන්වරයා දක්ෂ මෙන්ම ප්‍රියමනාප අයෙකි.
ස්වාභාවිකවම, මම සැමවිටම මගේ සහෝදරයා ගැන ප්‍රවේශම් වී සිටිමි.
මම පිටතට යන සෑම අවස්ථාවකම, කිල්රන් සහ පස්වන බලඇණිය මා සමඟ රැගෙන යා යුතු බව මම තරයේ කියා සිටිමි.
පස්වන බලඇණිය...
මට ආරංචි විදියට ඔවුන්ගේ සමාගම සම්පූර්ණයෙන්ම කාන්තාවන්ගෙන් සමන්විතයි.
ඔව්, නමුත් ඔවුන්ගේ අලංකාර තේජස සඳහා,
ඔවුන් බොහෝ විට රාජකීය අගනුවර උත්සව සඳහා කැඳවනු ලැබේ.
ඉතින් මේ වතාවේ, සෙන්ටෝස්ව මාව ඒ වෙනුවට එක්කගෙන යන්න පවරලා තිබුණා.
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට,
මගේ සහෝදරයා ආවා කියලා මට සැක හිතෙන්න තිබුණා.
සෙන්ටෝස් ඝාතනයට සම්බන්ධයි කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මට බැහැ. නමුත්...
මට තේරෙනවා කුමරිය බොරු කියන්නේ නැහැ කියලා.
ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බෑ... එයා දැන් අපේ හතුරා.
ඔවුන්ගේ රාක්ෂ ඝාතනය අසාර්ථක වූ නිසා, ඔවුන් වෙනත් දෙයක් කුමන්ත්‍රණය කරනු ඇත.
සෙන්ටෝස් දැනටමත් සැලසුම් කර ඇති බවට මට කිසිදු සැකයක් නැත.
අපි කුමරියට පහර දුන්නා කියලා එයා කියයි.
මොකක්ද? එයා ඒක අපිට පටවන්නයි යන්නේ?
ඔව්.
ඔහු අපව ඇගේ ආරක්ෂකයා ඝාතනය කළ දරුණු අපරාධකරුවන් ලෙස පින්තාරු කරනු ඇත.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
අපිට දැන් කුමරියව දාලා ආපහු යන්න බෑ.
අපිව දුවන්න නොදී ඉන්න ඔයා විස්තර අරන් ආවා නේද?
ඇත්තටම. දැන් අපි මේකෙ එකට ඉන්නවා.
ජීවත් වීමට අපට කළ හැකි දේ කරමු.
ස්වාභාවිකවම, අපි ආරක්ෂිතව රාජකීය අගනුවරට ආපසු ගියහොත් මම ඔබට විපාක දෙන්නම්.
ඒකට කමක් නැහැ.
අපිට සල්ලි හෝ තරාතිරම අවශ්‍ය නැහැ.
අපි ඉල්ලන්නේ ගෞරවය විතරයි.
ඒක අසාමාන්‍ය ඉල්ලීමක්.
පළමුව, අපට එය වාසිදායකයි.
අපි ප්‍රමාණවත් කාලයක් ගත කළහොත් ඒ උපකාරය ලැබෙනු ඇත.
කිල්රන්ගේ පස්වන බලඇණිය හෙට උදෑසන ආචෙන් වෙත පැමිණීමට නියමිතය.
මම එතන නැහැ කියලා එයාලා දැනගත්ත ගමන්, එයාලා මාව හොයාගෙන එයි.
එහෙම කළාම දෙවෙනි බලඇණියට දුවන්නේ නැද්ද?
පස්වන බලඇණිය සමඟ, අපගේ හමුදා සමාන වනු ඇත.
ඕනෑම කලබලයක් කරදරයක් වෙන්නේ එයාලට මිසක් අපිට නෙවෙයි.
ඉතින් එයාලත් අමාරු තැනක ඉන්නේ, හ්ම්?
එහෙම නම්, අපි සේන්ස් ගම්මානයේ සැඟවී නොසිටින්නේ ඇයි?
අපි එහෙම නොකර ඉන්න එක හොඳයි. මේක නිහඬව තියාගන්න උන් ඒක විනාශ කරයි.
අයියෝ. ඇත්තටම?
එයාලා එහෙම කරයිද?
ඔවුන් දැනටමත් රාජකීය ආරක්ෂකයින් කිහිප දෙනෙකු මරා දමා ඇත.
ගම්වැසියන් සියයක් ගැන ඔවුන් දෙවරක් සිතන්නේ නැත.
ඒක භයානක වෙයි, නමුත් අපි ආපසු හැරවිය යුතුයි.
ආර්චෙන් වල දස දහස් ගණනක් මිනිස්සු ඉන්නවා.
උන්ට හැමෝම මරන්න බෑ.
ඊට අමතරව, අපි ඉක්මනින්ම පස්වන බලඇණිය හමුවෙමු.
නමුත් අපි අපේ ලුහුබැඳීම් වලටත් මුහුණ දෙන්නෙමු.
ඒවා පසුකර යාමට ඔබට සැලසුමක් තිබේද?
අපි කෙලින්ම පහර දෙමු.
කුමක් ද?
සෙන්ටෝස් ඔවුන් සමඟ නැද්ද?
ආර්චෙන් වල කුමරිය එක්ක ගිය මිනිහා නේද?
මම කීප වතාවක් බැලුවා, නමුත් මට එයාව පේන්නේ නැහැ.
මම දකියි.
ඒ බුද්ධිමත් කඩුව තරමක් ප්‍රයෝජනවත් මෙවලමකි.
ඇගේ ඔත්තු බැලීම අපේ ප්‍රධාන ඉලක්කය වනු ඇත.
දැන් අපි දන්නවා සෙන්ටෝස් මෙහි නැති බව,
අපට ඒ අනුව සැලසුම් කර සූදානම් විය හැකිය.
මම කියන්නේ අපේ අවස්ථා හොඳයි කියලා.
මැජික් ගල් ගොඩක්...
උතුමාණනි, මේවා ගන්න.
තුවාල උනොත් වහාම එකක් බොන්න.
ඉහළම පන්තියේ ඖෂධ වර්ගත්?
ඔයාලා කවුද මිනිස්සු?
අහම්බෙන් පසුකර යන අභිලාෂකාමී වීරයන්.
වෙන්නේ කුමක් ද?!
මොකද වෙන්නේ කියලා මට කියන්න!
අනතුරු ඇඟවීමක් අවශ්‍ය නැහැ.
අපි කතා කරන අතරතුර මගේ උප කපිතාන් සහ මිනිසුන් කුමරිය පසුපස හඹා යනවා.
සහ ඔබ මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?
ඒ පුළුල් කොටසත් ඉවර කරන්න ඔයා දුවන්න ඕනේ!
පස්වන බලඇණිය පැමිණෙන විට කුමරිය ආචෙන් හි නොමැති නම්,
කැප්ටන් කිල්රන් ඔබෙන් ප්‍රශ්න කරයි.
ඔයා ඒක තනියම කරගන්න ඕන.
මෙතනින් අහන්න!
දැන් ඔයා මගේ සැලැස්මට සම්බන්ධ වෙලා ඉන්න නිසා, මම කිසිම වැරැද්දක් ඉවසන්නේ නැහැ!
මිලේනාව ඉවර කරන්න ඕනම දෙයක් කරන්න!
ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
මම දිවුරනවා මම ඔයාව අධෛර්යමත් කරන්නේ නැහැ කියලා.
අපි නවතිනවා!
මම කරත්තය දැක්කා.
ඒක ඉක්මනින් මේ විදියට යන්න ඕනේ.
වෙඩි තියන්න සූදානම් වෙන්න!
ඔවුන්ගේ කකුල් වලට ඉලක්ක කරන්න.
අපිට අවශ්‍ය වන්නේ ඔවුන්ව නිශ්චල කිරීමයි.
වෙන්න-
ශ්‍රේණිගත කිරීම් කඩන්න එපා!
සියලුම භටයින්, ඉවත් වන්න!
අපි ඉදිරියට ආරෝපණය කරනවා!
මට මේක තියෙනවා.
සිල්ෆීඩ්!
මැරෙන්න, පරාජිතයෝ!
එන්න, එන්න, එන්න! ඔයාට තියෙන්නේ එච්චරද?
මේක නම් නිසැකවම... ආකර්ෂණීයයි.
බලන්න කවුද ඉතුරු වෙලා ඉන්නේ කියලා.
තවමත් චලනය විය හැකි ඕනෑම අයෙකු සමඟ අපි ලුහුබඳින්නෙමු.
සර්!
සල්ලි වැඩක් නැති වෙලාවට ඔයාට කරන්න පුළුවන් දේ බලන්න.
ඒක හරිම භයානක සැලැස්මක්, නමුත් ඒක වැඩ කළාට මම සතුටු වෙනවා.
කොහොම වුණත්, අපි දැනට ආරක්ෂිතයි.
දැන් මොකද?
මම හිතන්නේ අපි ඕනෑවට වඩා නොසැලකිලිමත් වුණා.
මේක හොඳ නෑ වගේ.
අපිට කරත්තය අතහරින්න වෙයි.
උතුමාණනි, නෝනාවරුනි. මේ පැත්තෙන්.
හරි හරී.
උර්සා, ඔයාට වින්ඩ්වෝකර් පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, නමුත් මට විශ්වාස නැහැ අපිට ඒවා සොලවන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
සිල්ඩෝනියා?
ඇත්ත වශයෙන්ම, අප පසුපස හඹා යන්නන් තිහක් පමණ සිටිති.
හොඳයි. ඒක කලින්ට වඩා ගොඩක් අඩුයි.
ඔවුන්ට නගර දොරටුව අසල කණ්ඩායමක් රැඳී සිටිනු ඇත.
අපි ඇණ ගැසීමෙන් වැළකී සිටිය යුතුයි.
කවුරුහරි පිටිපස්සේ ඉඳලා ඒවා මන්දගාමී කරන්න ඕනේ.
තමන් විසින්මද?
කුමරිය ආරක්ෂා කිරීම මුලින්ම පැමිණේ.
අපි කතා කරන්නේ රාජකීය ආරක්ෂකයින් තිස් දෙනෙක් ගැන.
ඒවාට එරෙහිව තනිවම නැගී සිටීම සියදිවි නසා ගැනීමකි.
ඒක හරි, අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්.
කයිල්...
කොහොම හරි තෙරොන්ට පුළුවන්.
කුමක් ද?
හහ්? සමාවෙන්න, මම අහගෙන හිටියේ නැහැ.
රාජකීය ආරක්ෂකයින් නවත්වන එක ඔයාට බාරයි.
කුමක් ද?
කයිල්, අපි ඔක්කොම සූදානම්.
උර්සා, වින්ඩ්වෝකර් චරිතය.
ඔයාට විශ්වාස ද?
අපිට එච්චර වෙලාවක් නෑ. ඉක්මන් කරන්න.
සුළං ඇවිදින්නා!
ඉන්න! මම තනියම මොනවා කරයි කියලද ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ?
මම දන්නවා ඒක අමාරු වෙයි කියලා, ඒත් සුභ පැතුම්!
නෑ, ඉන්න! ඔයා විහිළු කරනවා නේද?
සුභ පැතුම්, තෙරොන්!
ඉන්න! මම කිව්වා ඉන්න කියලා!
ඇත්තටම ඔවුන් මාව දාලා ගියා.
නවත්තන්න!
මම යටත් වෙනවා!
මම යටත් වෙනවා! මට රණ්ඩු වෙන්න ඕන නෑ!
කරුණාකරලා! කරුණාකරලා මාව බේරගන්න!
මට සමාව දෙන්න!
මේ ඔක්කොම කයිල්ගේ වැරැද්ද! මාව දාලා පැනලා ගිය කෙනා!
එයා මාව මේකට ඇදලා දැම්මා...
ඉතින්, කරුණාකරලා, මට යන්න දෙන්න!
ඕ-ඔහ්, මම දන්නවා!
මට ගොඩක් සල්ලි තියෙනවා. බලන්න, පේනවද?
මට ඒක හම්බුනේ සන්ගාර්ඩ් කඳුකරයේ ලිබ්‍රින්ත් එකෙන්.
මම දන්නවා ඒක කොහෙද කියලා!
මම ඔයාට එතන පෙන්නන්නම්, ඒ නිසා කරුණාකරලා ඉතුරු කරන්න—
උප කපිතාන්!
කුමාරිකාව ඇතුලේ නෑ!
උන් අශ්වයන් පිට පැනලා යන්න ඇති!
අපි ඇය පසුපස යමු.
මොකක්ද-මම ගැන මොකද?
ඔහුව බැහැර කරන්න.
කරුණාකරලා! මට මැරෙන්න ඕන නෑ!
මම ඕනම දෙයක් කරන්නම්! මාව මරන්න එපා!
ඔයා එන අතරමඟ!
කයිල්, තෙරොන්ව දාලා යන එක ගැන ඔයා ඇත්තටම හිතනවද?
ඔවුන් ඔහුව මරනවා නිසැකයි.
හොඳයි, මම කැමතියි කිසිවෙකු මිය නොයෑමට.
ඔයාට ඒක අදහස් කරන්න බෑ!
ඔහ්, හරි.
අපි තාම ඔයාට කිව්වේ නෑනේ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
හොඳයි, ඔයාට පේනවා...
ඇත්තටම තෙරොන්
මට හෝ කයිල්ට වඩා බොහෝ ශක්තිමත්.
නිසැකවම ඇති...
මුලින්ම ලොකු මිනිහව මරන එක තමයි යන්න ඕන විදිහ, නේද?
මට දැන් පිහාටුවක් වගේ සැහැල්ලුවක් දැනෙනවා.
හරි, මෙන්න අපි යනවා!
දැන් සියලුම අශ්වයන් ගිහින්.
ආරම්භක පිතිකරුවෙකුට හරිම සුදුසුයි.
ඔයා දන්නවද එයා හැමවෙලේම අපිව මගහැරෙන හැටි?
ඔහු සාමාන්‍යයෙන් පුහුණුවීම් කරන්නේ ඔහුගේ කඩුවෙන් පමණයි.
ඔහුට මැජික් සඳහා කිසිදු හැකියාවක් නොමැති අතර සැක සහිත පෞරුෂයක් ඇත,
නමුත් තලයක් භාවිතා කිරීමේ හැකියාව අතින් ඔහු මට වඩා බොහෝ දක්ෂයි.
ඔහු කිසි විටෙකත් තම පුහුණුව අතපසු නොකරයි.
ඔහු ඒ ගුරුත්වාකර්ෂණ උපාංග සියල්ලම පැළඳ සිටී.
ඒ වගේම ඔහු සටනකදී අනුකම්පා විරහිතයි.
මට කවදාවත් ඔහුට විරුද්ධව යන්න ඕන නෑ.
එහෙනම් ඔහුගේ නිහතමානී ආකල්පය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා එයාව අවතක්සේරු කළා නේද?
ඔහු සමඟ සටන් කරන ඕනෑම කෙනෙක්, කිසිවෙකු ඔහුට වඩා බුද්ධිමත් නොවේ ...
...එතැනම මැරෙයි.
ඉතින් ඒ ඔක්කොම ඔහුගේ සතුරන්ව රවට්ටන්න කරන ක්‍රියාවක්ද?
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඒක අඩක් විතරයි.
සියයට 10කට වඩා වැඩියි.
ඔහ්, ඇත්තටම? මට සතුටුයි.
රාජකීය ආරක්ෂකයින් තිස් දෙනෙකුට එරෙහිව තෙරොන්ට පවා ඉදිරියට යාමට නොහැකි වනු ඇත.
මම ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ ඔවුන් මැරෙන්නේ නැති වෙන්න කියලා.
ඔවුන්ට මේකට කිසිම සම්බන්ධයක් තිබුණේ නැහැ.
නයිට්වරු අට දෙනෙක් ඉතිරිව සිටියහ.
රාජකීය ආරක්ෂකයා නිසැකවම අධිෂ්ඨානශීලී පිරිසක්.
තට්ටමේ කොච්චර ලොකු වේදනාවක්ද.
කුමක් ද?!
මගේ රාජකාරිය ඔයාලා ඔක්කොම මරලා දාන්න නෙවෙයි, ඔයාලාගෙ වේගය අඩු කරන එක.
ඔයාගේ අශ්වයෝ ගිහින්. අපි කාලයක් මැරුවා.
දැන් ඔයාට අල්ලගන්න විදිහක් නෑ.
ඔයාට දුවන්න ඕන නම්, ඒකට පනින්න.
ඔබ ඉක්මන් කළහොත්, ඔබගෙන් සමහරෙකු දිවි ගලවා ගත හැකිය.
ඔහු හරි.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
මෙතන මැරිලා වැඩක් නෑ.
ඔයාට ඉන්න පුළුවන්ද?
ඔතන ඉන්න.
සමාවන්න.
මම කවදාවත් ඔය කාටවත් ජීවත් වෙන්න දෙන්නෙ නෑ.
ඒක හරිම වෙහෙසකරයි.
මම මෙතන ගෙදර පිරිසිදු කරන්න සමත් වුණා.
ඔයගොල්ලෝ මේක අවුල් නොකර ඉන්න එක හොඳයි.
කවුරුහරි මැදිහත් වෙනවා.
කුමාරයා ආරක්ෂා කරන්න.
මම ආපහු එනකම් කාටවත් යන්න දෙන්න එපා.
සර්!
කයිල්!
එය කුමක් ද?
තනි නයිට්වරයෙක් ඔබ දෙසට ගමන් කරයි.
එකක් විතරද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එකම එක.
සිල්ඩෝනියා? මොකක්ද වැරැද්ද?
මට එනර්ජි බෝල්ට් එකකින් පහර දුන්නා.
මම හොඳින්.
නමුත් මෙම පරාසය තුළ එවැනි බලයක් සහ නිරවද්‍යතාවයක්...
මට පුදුමයි.
ඒ ඔහු.
මිලේනා කුමරිය.
ටික වේලාවක් මෙහි සැඟවී සිටින්න.
ඔය දෙන්නට මොකක් හරි අමුතු දෙයක් වගේ පෙනුනොත්, ආපහු හැරිලා තෙරොන්ව මුණගැහෙන්න.
හරි-හරි.
ඔව්. තේරුණා.
සෙන්ටෝස් එනවා නේද?
ඔව්.
ඔහු සර්ගස්ගේ ශ්‍රේෂ්ඨතම නයිට්වරයාය.
ඔබට ඔහුව තනිවම පරාජය කළ හැකිද?
මට ඕන වුණේ එයා එක්ක රණ්ඩු වෙන එක වළක්වා ගන්න, ඒත් වෙන ක්‍රමයක් තිබුණේ නැහැ.
මට මේක කරන්න දෙනවද?
මම යමක් ගැන කල්පනා කරමින් සිටියා.
ඔයා කතා කරන්නේ එයාව දන්නවා වගේ.
ඔයා අපිව බේරගත්ත එක ඇත්තටම අහම්බයක්ද?
ඔබ හරි. දැන් ඒ වගේ දේවල් සාකච්ඡා කරන්න වෙලාව නෙවෙයි.
මගේ ඉරණම ඔබේ අතේ.
වාසනාව ඔබට වාසිදායක වේවා, සර් කයිල්.
මම දිවුරනවා මම ජයග්‍රහණය කරනවා කියලා.
ඔයා වෙන්න ඕනේ කුමාරිකාවට උදව් කරන කෙනා.
මම.
ඇයි ඔයා තනියම ආවේ?
ඔබට තවත් නයිට්වරු සිටිය යුතුයි.
මේකට සම්බන්ධ නැති වෙන කිසිම කෙනෙක්ව නැති කරගන්න මට ඕන නෑ.
කොහොම උනත්, මට ඔයාව මරලා මෙතන හැමදේම විසඳගන්න පුළුවන්.
මම දකියි.
මට විශ්වාසයි මේක දැන් කරන්න අමුතු ඉල්ලීමක් වගේ ඇහෙයි කියලා,
නමුත් ඔබ යටත් වීම ගැන සලකා බලනවාද?
මට ඔයාව මරන්න ඕන නෑ.
කුමක් ද?
මම කුමරියගෙන්වත් ඔයාට සමාව දෙන්න කියලා ඉල්ලන්නම්.
විකාර වෙන්න එපා.
ඒ වගේම, මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඇයි ඔයා එයාව මරන්න උදව් කළේ?
ඒක සල්ලි වලටවත් තරාතිරමටවත් නෙවෙයි නේද?
ඔයා මැරෙන්න ළඟ නිසා, ඔයා දැනගන්න ඕන නෑ.
ඇති තරම් කතා.
මම ඉක්මනින්ම ඔබව පරාජය කර කුමාරිකාව පසුපස යන්නෙමි.
ඇත්තටම මට සටන් කරනවා ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් නැහැ.
ඉක්මන් කරන්න!
ශක්තිය!
ඕනෑවට වඩා නොගැඹුරුයි!
මායා මායාව භාවිතා කරන මගේ රංගනය...
කිසිවෙකු එය දුටු පළමු වතාවේදී එයින් වැළකී සිටියේ නැත.
මම දන්නවා ඔයා කොහොමද සටන් කරන්නේ කියලා.
මොකද මට මැජික් කඩු ශිල්පියෙක් වෙන්නේ කොහොමද කියලා කියලා දුන්න කෙනා...
ඔයාද?
ඊළඟ වතාවේ සහෝදරයෝ
ඊළඟ වතාවේ: "සහෝදරයෝ."