ඔහු ඇත්තටම ශක්තිමත්.
සෙන්ටෝස් ඕර්ඩි දෙවන බලඇණියේ නායකයා වන්නේ නිකම්ම නොවේ.
ඔහුගේ ශාරීරික හැකියාවන් මගේ හැකියාවන්ට වඩා හොඳයි.
ඒ පා පහර කිසිසේත්ම නිර්භීත එකක් නොවීය.
ඒක මගේ ගුරුතුමා මට ඉගැන්නුවා.
ඇත්තටම?
ඒක හොඳ පිහියක්.
ස්තූතියි.
කියන්න, මම ආයෙත් අහන්නම්. ඔයා යටත් වෙනවද?
මට ඔයා මැරෙන්න ඕන නෑ.
ඔයා මාව බේරගන්න ඔච්චරටම හිතුවොත්, මට ඔයාව මරන්න දෙන්න කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඔයා ටිකක් වැඩිපුර ඉල්ලනවා.
මට මේක තවත් ඇදගෙන යන්න දෙන්න බෑ.
දේවල් ඉවර කරන්න නම් මට නාට්‍යයක් කරන්න වෙනවා.
මෙන්න ඔහු එනවා!
මගේ ඊළඟ ප්‍රහාරයෙන්, මම ඔයාව මරලා කුමාරිව ලුහුබඳිනවා.
මම මුලින්ම ඔයාගේ නම අහන්නම්.
ඒ කයිල්, කයිල් ලෙනාඩ්.
මම හිතනවා ඔයාට ඒක මතක ඇති කියලා.
ඇත්තෙන්ම මම...
කයිල් ලෙනාඩ්!
මේ වෙනකම් මම මගේ කඩුව පාවිච්චි කළේ මගේ රාජධානිය සහ රාජකීය පවුල වෙනුවෙන්.
ඒ මගේ නීත්‍යානුකූල භූමිකාවයි, ඒ වගේම එය ඉටු කිරීමට ලැබීම ගැන මම ආඩම්බර වෙනවා.
හැම දෙයක්ම රාජධානිය වෙනුවෙන් නේද?
අවංකවම, සර්ගස්ගේ රජු ගැන මට එතරම් හිතකර හැඟීමක් තිබුණේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, මම මගේ ජීවිතයට දිවුරුම් දුන් ජාතිය නැති වී ගොස් ඇත.
දැන් මම මගේ කඩුව මා වෙනුවෙන්ම හසුරවනවා.
ඒක ඔයාට අමාරුද?
නැත.
මට දැනෙන්නේ මම නිදහස් වුණා වගේ.
ඔයා හිතාමතාම මට ඔයාගේ තලය වෙනතකට හැරවීමට ඉඩ දුන්නාද?
නැහැ, ඒක ඇත්තටම.
ඔයා මගේ මුළු ශක්තියෙන් මාව රැවැට්ටුවා.
නමුත් මම දැනගෙන හිටියා ඔයා පහර වෙනතකට හැරෙව්වා කියලා, මරන්න යනවා කියලා.
මොකද ඒ මම දන්න සහ විශ්වාස කරන සෙන්ටෝස් ඕර්ඩි.
ඔයා අමුතු මිනිහෙක්.
මට සමාවෙන්න...
මට කණගාටුයි.
මට ආරක්ෂා කර ගැනීමට අවශ්‍ය දේවල් තිබේ, ඒ සඳහා කුමක් අවශ්‍ය වුවත්.
ඔයාත් ඒ අයගෙන් කෙනෙක්, සෙන්ටෝස්.
සමුගන්න, මගේ සහෝදරයා.
මොකද වෙන්නේ? මොනවා වෙන්න පුළුවන්ද?!
සෙන්ටෝස්! ඔයා පරක්කුයි!
ඔයා කුමක් ද-
සමාවෙන්න, උතුමාණනි.
හැම අස්සක් මුල්ලක් නෑරම සොයන්න!
මැඩම්!
කවුද ඔයා?!
කාගේ අධිකාරිය මතද—
කොහොමද සහෝදරයා?
කිල්රන්, කැරෙනස් කුමරු අල්ලාගෙන ප්‍රශ්න කරන්න.
අවශ්‍ය නම්, ඔබට බලය යෙදවිය හැකිය.
එකවරම.
මාව අතාරින්න!
ඔයා හිතන්නේ මම කවුරු කියලද?!
මම රෙමොනාස් රජුගේ වැඩිමහල් පුත්‍රයා වෙමි—
ඔබ සැමට මගේ ගැඹුරු කෘතඥතාව පළ කරමි.
නැහැ, අපව විශ්වාස කළාට ස්තූතියි.
මේකෙන් ඔයාගේ පොඩි පවුල් ආරවුල විසඳෙනවා කියලා හිතන්න.
ඔව්, මේක ඉවර වෙයි.
රාජකීය අගනුවරදී ඔබට විධිමත් ලෙස ස්තූති කිරීමට මට ඉඩ දෙන්න.
මාලිගා ඇදහිය නොහැකි තරම් අලංකාරයි!
ඇත්තම කිව්වොත්, මට මෙතන සැහැල්ලුවක් දැනෙනවා.
රසවත්! මේක ඇත්තටම රසවත්!
හේයි මිසී. අපි වෙලාවක තේ බොමු.
තව!
කණගාටුයි, ඒ හැමෝටම සංයමයක් නැහැ.
ඔයා ඔච්චර කලබල වෙන්න ඕන නෑ.
මිලේනා!
පියාණෙනි!
ඔයා හොඳින්.
ඔව්. ඔබට කරදර කිරීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
ඉන්න, ඒ කුමරියගේ තාත්තා නම්, එහෙනම්...
එයා තමයි රජ!
මිලේනා, ඔයාගෙ වාර්තාව ගැන ඔයාට හොඳටම විශ්වාසද?
ඔව්.
මේ අය තමයි මාව බේරගත්තේ.
ඒක හරි. මේක මහජන ප්‍රදර්ශනයක් නෙවෙයි.
මම මෙහි නැගී සිටින්නේ රජෙකු ලෙස නොව, පියෙකු ලෙස ඔබට ස්තූති කිරීමටයි.
ඔයා ගොඩක් කරුණාවන්තයි.
කැරෙනස් ගැන ලැජ්ජයි, නමුත් සෙන්ටෝස් ඔහුට උදව් කළේ ඇයි?
එය වෙනත් ජාතියක මැදිහත්වීමක් විය හැකිය, නැතහොත් සමහරවිට භූතයන් සම්බන්ධ වී තිබිය හැකිය.
අපි නුවණින් විමර්ශනය කළ යුතුයි.
ඔයා අහගෙන හිටියා කියලා මට විශ්වාසයි, ඒත් මේ ගැන කාටවත් කියන්න එපා.
ඒක තේරුනාද?
ඇත්ත වශයෙන්.
සර්ගස් රාජධානියට හානි කරන කිසිවක් අපි කවදාවත් කාටවත් කියන්නේ නැහැ.
ඔව්!
අපිට මේ අයව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
මට පේනවා. ඔයා එහෙම කිව්වොත්, මම ඒක විශ්වාස කරනවා.
ඔබේ ක්‍රියාවන්ට නිසි පරිදි විපාක ලැබෙන බවට මගේ වචනය තියෙනවා.
සිද්ධිය පිළිබඳව පුරවැසියාට වහාම දැනුම් දෙන ලදී.
මිලේනා කුමරිය සහ කැරෙනස් කුමරු රාක්ෂයන් රංචුවක ප්‍රහාරයට ලක් වූහ.
සේන්ස් ගම්මානයට යන අතරතුර.
කපිතාන් සෙන්ටෝස් ද ඇතුළුව දෙවන බලඇණියේ අඩකට වඩා ප්‍රහාරයෙන් මිය ගියේය.
තවද, කැරෙනස් කුමරු දරුණු ලෙස තුවාල ලැබූ අතර සුවය ලබා ගැනීම සඳහා කෝර්ටිම් වෙත යවන ලදී.
ඒ නිල කතාවයි. සත්‍යය දැන සිටියේ අතළොස්සක් පමණි.
කයිල් ලෙනාඩ් සහ සගයන්,
ඔබ ඉතාමත් උදාර ලෙස මිලේනා කුමරිය බරපතල අනතුරකින් බේරා ගත්තා.
මෙම ශ්‍රේෂ්ඨ ජයග්‍රහණය වෙනුවෙන්, මම ඔබට ශාන්ත රැන්ඩෙනෙයාර් පදක්කම පිරිනමමි.
මම නිහතමානීව පිළිගන්නවා.
පුදුමයි!
ඔහු වීරයෙක්!
වීරයෙක් ඉපදෙනවා!
"මනුෂ්‍යත්වයේ බලාපොරොත්තුව."
"කඩුවෙහි සහ මායාවේ දක්ෂයා."
"කාමුක වීරයා."
මෙය ප්‍රසිද්ධියට පත් වූ ශ්‍රේෂ්ඨ වීරයෙකු වූ මොහොතයි.
බොහෝ නම් වලින් මුලින්ම ඉතිහාසයේ පෙනී සිටියේය.
කයිල් වීරයාගේ නව වෘත්තාන්තය ආරම්භ වන්නේ මෙතැනිනි.
කැරෙනස් සහ සෙන්ටෝස් දෙදෙනාම සම්පූර්ණයෙන්ම නිෂ්ඵල වූහ.
මම කවදාහරි සිහසුන අත්හරිනකොට, මිලේනා රැජින ලෙස කිරුළු පළඳිනවා.
ඇය කොතරම් අසාමාන්‍ය වුවත්, ඇය වඩා හොඳ සර්ගස් එකක් ගොඩනඟනු ඇත,
මාව රජෙක් විදිහට නෙවෙයි... එයාගේ තාත්තා විදිහටයි මතක තියාගන්නේ!
මම ඇයට දෙවැනියා වෙනවා!
මට ඉක්මන් කරන්න වෙනවා! මට ඉක්මනින්ම අලුත් සැලැස්මක් හදන්න වෙනවා!
සුභ සන්ධ්‍යාවක්, රෙමොනාස් රජතුමනි.
කවුද-ඔයා කවුද?
ඔයා කොහොමද ඇතුලට ආවේ?!
මහා ආක්‍රමණය අතරතුර, මම ඔබට යෝජනාවක් කළා.
ඊළඟ රාජධානියේ වාමනයන්ට උදව් කරන්න කියලා මම ඔයාගෙන් ඉල්ලුවා.
කෙසේ වෙතත්, රාජ්‍ය තාන්ත්‍රික සබඳතාවල ප්‍රමුඛත්වය ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔයා අවධාරනය කළා එයාලට අනතුරක් වුනොත් විතරයි උදව් කරන්න ඕන කියලා.
සහ එතෙක් ආධාර අත්හිටුවා ඇත.
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස වාමන සතුන් විනාශ විය.
එය සර්ගස්ගේ වැටීම සනිටුහන් කරමින් කල් පවතින බලපෑමක් ඇති කළ පරාජයක් විය.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ මෙතෙක් නොකළ දෙයක් ඔබට විරුද්ධව එල්ල කිරීමට මම යන්නේ නැහැ.
නමුත් දැන්...
මට සමාවෙන්න, ඔබේ මහරජාණෙනි.
ඉන්න.
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට, ඒක සරලයි.
කුමරියව මරන්න සෙන්ටෝස් යවන්න පුළුවන් එකම කෙනා...
ඔබයි, උතුමාණනි.
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු සාර්ථක වුණා නම් කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ!
ඔහු සේවය කළ ජාතිය තෝරා ගැනීමට ඔහුට හැකිව තිබුණා නම්...
S-නැවත ඉන්න!
ඒ කුමාරිකාව ටිකක් කූට උපක්‍රමශීලීයි, නමුත් ඇය දක්ෂයි.
එයා ඔයාලා වගේ අයට වඩා ගොඩක් හොඳයි, ආත්මාරක්ෂාව ගැන විතරයි හිතන්නේ.
ආයුබෝවන්, උතුමාණනි.
මොකක්ද ඒ?
බිම කෙනෙක් ඉන්නවා!
රජතුමනි!
උදව් ඉල්ලන්න! ඉක්මනින්! ඉක්මනින්!
තේරුම් ගත්තා ද!
රෙමොනාස් රජු මරණයට පත් විය.
ඔහු බීමතින් බැල්කනියෙන් ලිස්සා ගියා යැයි සිතිණි,
නමුත් ඔහුගේ ප්‍රතිරූපයට කැළලක් නොවන පරිදි,
ඔහුට හදිසියේ හෘදයාබාධයක් වැළඳුණු බව ජනතාවට පැවසුවා.
රජතුමා මැරිලා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
අපේ සම්මාන උළෙලෙන් පසු, නොඅඩු.
ඔහු හොඳ සෞඛ්‍ය තත්වයෙන් ඉන්නවා වගේ මට පෙනුනා.
ඔහු ඊට කලින් දවසක මිය ගියා නම්, අපිට පදක්කම එනකම් ඉන්න වෙනවා.
මට ඒක කියන්න අකමැතියි, නමුත් ඔහු ඉවසගෙන හිටිය එක ගැන මම කෘතඥ වෙනවා.
නමුත් මිලේනා කුමරිය ඉක්මනින්ම කිරුළු පළඳිනු ඇත, එබැවින් කරදර වීමට කිසිවක් නැත.
ඔයා විවාහ ගිවිසගෙනද?
ඔව්. මට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා වගේ.
මම ගාර්ගන් අධිරාජ්‍යයේ තුන්වන කුමරු මයිසර් ලෙන් ගාගන් සමඟ විවාහ ගිවිසගෙන සිටිමි.
ගාර්ගන් අධිරාජ්‍යය?
කරන් ප්‍රදේශය පාලනය කිරීම සඳහා සර්ගස් වරක් ගාර්ගන් අධිරාජ්‍යය සමඟ රණ්ඩු විය.
අවසානයේ කරන් සර්ගස් වෙත ගියේය, නමුත් ඒ වෙනුවට,
මට රහසින් මයිසර් කුමාරයාට පොරොන්දු වුණා.
ඉතින් මෙය ජාතීන් අතර සන්ධානයක් ඵලදායී ලෙස බල කිරීම සඳහා උපායමාර්ගික විවාහයකි.
කෙසේ වෙතත්, මම විවාහ ගිවිස ගැනීම විධිමත් ලෙස ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට සිතමින් සිටිමි.
නමුත් ඊට පස්සේ කරන්ට මොකද වෙන්නේ?
කරන්, සර්ගස්හි යටත් නගර රාජ්‍යයක් ලෙස පවතිනු ඇත.
පෙනෙන විදිහට, විවාහ ගිවිස ගැනීම සහ කරන් අතර කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
යෝජනාව සම්බන්ධයෙන් කිසිදු නිල ලේඛනයක් හුවමාරු කර නොගන්නා ලදී.
තත්වය වෙනස් වී ඇති බව මට සරලව පැවසිය හැකිය.
විවාහ ගිවිස ගැනීම නවත්වන බව කරන්ගේ ආණ්ඩුකාරවරයාට දැනුම් දීමට මම කැමතියි.
සහ ඔහුගේ අනුමැතිය ලබා ගන්න.
ඒ මොකක්ද? ඔයාගෙ හිතේ මොකක් හරි තියෙනවද?
ඔව්. ගාර්ගන් අධිරාජ්‍යය කොහොම ප්‍රතිචාර දක්වයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
සැලැස්මක් හදන්න අමාරුයි.
හොඳයි, මේක උපකල්පනයක් විතරයි,
නමුත් කරන් අධිරාජ්‍යය සමඟ හැර වෙනත් ගැටළු වලට මුහුණ දෙනවා විය හැකිය.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔවුන්ගේ අසල්වැසි සුසරයින් ජාතියේ රජු මිය ගියේය,
නමුත් යටත් නගර රාජ්‍යයේ ආණ්ඩුකාරයා එය පෙන්වීමට උත්සාහ කළේ නැත.
ඔයාට ඒක අමුතුයි වගේ පේන්නේ නැද්ද?
ඔයා හරි.
මේ කාරණය සම්බන්ධයෙන් කුමරියගේ නිහඬතාවය එය සනාථ කරන බව මම කියමි.
කරන් තුළ යමක් සිදුවෙමින් පවතින අතර, ඔබ ඒ ගැන සොයා බලනු ඇතැයි ඇය බලාපොරොත්තු වේ.
සමහරවිට ඒක විසඳන්නත් පුළුවන්.
ඉතින් ඇය අපිව පරීක්ෂා කරනවා.
ඒක ඔයාට අප්‍රසන්නද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මට කරන් වල ආණ්ඩුකාරතුමාව මුණගැහෙන්න ලැබෙනවා. මේක හොඳ අවස්ථාවක්.
මමත් කුමරියත් අතර හැකි තරම් දුරක් තබා ගැනීමටත් මම කැමතියි.
හොඳයි, ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ එයාට ඔයා ගැන ලොකු බලාපොරොත්තු තියෙනවා කියලා.
ඔව්, ඔයා හරි.
ඔයා හිතන්නේ මම සීතලයි කියලා වෙන්න ඇති සර් කයිල්.
හහ්?
මගේ තාත්තා නැති වුණත් මේ තරම් බලපෑමකින් තොරව ඉන්න.
මම හිතන්නේ නැහැ.
ස්වාභාවිකවම, මම දුකෙන් සිටිමි.
මගේ තාත්තා එයාගේ ළමයි දෙන්නටම එක වගේ කරුණාවන්ත වුණා, මම එයාට ගොඩක් ආදරේ කළා.
නමුත් මගේ පියා මට ප්‍රතිචාර දැක්වූයේ නැතැයි මම බිය වෙමි.
මිලේනා කුමරිය...
කොහොම හරි, සර් කයිල්,
ඔයා රාජකීය ආරක්ෂක බළකායට එකතු වෙන්න කැමතිද?
මගේ නයිට්වරයා ලෙස විධිමත් ලෙස මට සේවය කිරීමට මම කැමතියි.
මම-ඒ ඔයාට මාව ඇහැ ගහගෙන ඉන්න ඕන නිසාද?
ඒ මට ඔයාව මගේ පැත්තේ ඉන්න ඕන නිසා.
ත-මට කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
නමුත් ඔබට යමක් සිදුවුවහොත්, මම දුවගෙන එන්නෙමි.
මම විහිළුවක් විතරයි කළේ.
නමුත් ඔයා කලබල වෙලා ඉන්නවා දකින්න ලැබුණු එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ගමන් බිමන් වලදී පරිස්සම් වන්න.
හහ්?
ඇය මාත් එක්ක රණ්ඩු කළාද?!
ඒ මොකක් ගැනද?
එයා හැමදාම අමුතුයි.
මිලේනා කුමරිය.
ඔහ්, ළමයි.
ඔයා වීරයාව ඇඟිල්ල වටේ ඔතාගෙන තියෙනවද?
ඔයා මාව හරිම නපුරු විදිහට කතා කරනවා.
මට විශ්වාසයි එවැනි උපක්‍රම අනාගතයේදී අවශ්‍ය විය හැකියි.
නමුත් ඒ කෙසේ වුවත්, අපි සර් කයිල්ව අපේ පැත්තේ තබා ගත යුතු යැයි මම විශ්වාස කරමි.
මම ඒ අදහසට විරුද්ධයි.
අපි ඔහු ගැන කිසිවක් දන්නේ නැහැ.
නිනෝස්, ඔබ මට දිගටම උදව් කරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
මෙතැන් සිට, සර්ගස් පාලනය කරන්නේ මමයි.
මම මගේ උපරිමය කළ යුතුයි.
රැඳී සිටීම ගැන ස්තූතියි.
හේයි.
එය ප්‍රමාද වී වුවත්, ඔබේ පදක්කමට සුබ පැතුම්.
ස්තූතියි. නමුත් බොහෝ දෙනෙක් ඒ ගැන කතා කරන්නේ නැහැ.
වැඩි කල් නොගොස් ඔබ ඊටත් වඩා සාර්ථක වනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි.
ඉතින්, මගේ කඩුව කොහෙද?
මෙතනම.
එය අලුත්වැඩියා කළ ශිල්පියා පැවසුවේ එය වසර ගණනාවක් තිස්සේ භාවිතා කර ඇති බව පෙනේ.
සමහරවිට මම ඒක ටිකක් රළු වෙන්න ඇති.
මේ කඩුව නරක නැහැ, නමුත් ඔබ ළඟ මීට වඩා හොඳ දෙයක් තියෙනවද?
මට හරිම කණගාටුයි.
ඒක තමයි අපේ කඩේ තියෙන උසස්ම තත්ත්වයේ තලය.
මට තේරෙනවා. එහෙනම් මම හිතන්නේ මම මේ වෙලාවේ මේක කළමනාකරණය කරගන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට කිසිම දෙයක් පොරොන්දු වෙන්න බෑ, නමුත් අපි අපේ සම්බන්ධතා භාවිතා කරලා ඔයාට වටිනා තලයක් හොයාගන්න උත්සාහ කරන්නම්.
මම බලාපොරොත්තු සුන් කරගන්නේ නැතුව ඉන්න උත්සාහ කරන්නම්.
අපි කරන් වලට යන ගමන්.
ඔයා ඒ ගැන මොනවා හරි දන්නවද?
ඔයා කරන් යනවද?
එය අභියෝගාත්මක ස්ථානයකි.
එය ඵලදායී ලෙස පවත්වාගෙන යනු ලබන්නේ කම්මල්කරුවන්ගේ සංසදය විසිනි.
ඔවුන්ගේ නායකයා ප්‍රායෝගිකව නගරය අයිති කර ගනී.
මම මේක කොහොමද කියන්නේ? එයාලා... ගොඩක් ප්‍රශ්න ඇති කළා.
ඒක එයාලත් එක්ක වෙළඳාම අමාරු කරලා.
නමුත් දැන් ඔවුන් යටත් නගර රාජ්‍යයක් බවට පත්ව ඇති බැවින්, අපට බොහෝ අන්තර්ක්‍රියා තිබේ.
මම දකියි.
ස්තූතියි.
අපි ආපහු එයි කියලා මට විශ්වාසයි, එහෙනම් එහෙනම් හමුවෙමු.
මම ඒ දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
එසේම, කරන්ගේ දිගු ඉතිහාසය සහ සංස්කෘතිය සැලකිල්ලට ගත් විට, ඔවුන්ගේ අවි ආයුධ ඉතා ඉහළින් සලකනු ලැබේ.
ඔබට එහිදී වටිනා තලයක් සොයා ගැනීමට හැකි වනු ඇත.
මම සාමාන්‍යයෙන් අලුත් නගරයකට ගියාම කරන පළවෙනි දේ තමයි හුරුබුහුටි කෙල්ලෝ හොයන එක,
නමුත් සමහරවිට මම දේවල් වෙනස් කරලා කඩුවක් හොයලා බලන්නම්.
නමුත් ඔයාට විශ්වාසද මම වෙන තැනකින් කඩුවක් හොයාගත්තට කමක් නෑ කියලා?
අපි ඔබෙන් මුදල් උපයා ගැනීමට තවත් ක්‍රමයක් සොයා ගන්නෙමු.
කරන් වලට ඔයාට සුභ පතනවා.
ස්තූතියි.
කරන් කියන්නේ පතල් නගරයක් නේද?
මම හිතනවා හුරතල් කෙල්ලෝ ගොඩක් ඉන්නවා කියලා.
මට සැකයි එයාලා ඔයා ගැන කිසිම තැකීමක් කරයි කියලා.
හේයි!
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
අනිත් දවසේ, මට යම් අවධානයක් ලැබුණා.
ඔව්? මොන නගරයේද?
ඊළඟ සැරේ
කම්මල්කරුගේ ජාතියට
ඊළඟ වතාවේ: "කම්මල්කරුගේ ජාතියට."