මෙන්න එයයි. කරන් නගර රාජ්‍යය.
මට ආරංචි වුනා ඒක කඳුකරයේ ගැඹුරුයි කියලා...
නමුත් එය ප්‍රායෝගිකව ඔවුන් සමඟ ඒකාබද්ධ වී ඇත.
ඒගොල්ලෝ කොහොමද මේ පරාසය මැද නගරයක් හැදුවේ?
ඔයාට පේනවා, ඒක අනිත් පැත්ත.
නගරය කඳුකරයේ ඉදිකර නැත.
නගරය වටා කඳු ඉදිකර තිබුණි.
උන් කඳු හැදුවද?
නගරය මුලින් ආරම්භ කරන ලද්දේ ෂාර්ල්ස් යුගයේදීය.
යක්ෂයන්ගෙන් ආරක්ෂා වීමට මුරපොලක් ලෙස.
පසුව පහළ භූමියෙන් උසස් තත්ත්වයේ ලෝපස් නහර සොයා ගන්නා ලදී.
එබැවින් අපි ඔවුන් මතුපිටට ගෙන ඒම සඳහා පොළොව ඉහළට තල්ලු කළෙමු.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, කඳු යනු ලෝපස් නහර වේ.
හහ්. පුරාණ මැජික් ඇත්තටම මොකක් හරි වෙන්න ඇති.
ඔවුන් සතුව මිනිස් අසරුවන් සිටී.
ඒ ගාර්ගන් අධිරාජ්‍යයේ ලාංඡනයයි.
ඒ අධිරාජ්‍යයේ වයිවර්න් නයිට්වරු.
ඉතින් එයාලා වයිවර්න්ව හීලෑ කරගත්තාද? ආකර්ෂණීයයි.
එයාලා කරන් වල මොනවද කරන්නේ?
අපි මෙහි සිටින දෙයට එය කිසිදු සම්බන්ධයක් නැති බව මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
අපිත් ඉදිරියට යමු.
අපි සර්ගස්ගෙන් පැමිණි තානාපතිවරු.
අපි තානාපතිවරයා සමඟ ප්‍රේක්ෂක පිරිසක් කැමතියි.
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
ඔව්.
තේරුණා.
මෙතන ගොඩක් වාමනයෝ ඉන්නවා.
එල්ව්ස්ලායි වාමනයි ගැලපෙන්නේ නෑ නේද?
ඔවුන් අප කෙරෙහි දක්වන පිළිකුල සම්පූර්ණයෙන්ම ඒකපාර්ශ්විකයි.
මට කිසිම තදබල හැඟීම් නැහැ.
බලා සිටීම ගැන ස්තූතියි.
මම මිරැන්ඩා, සර්ජියානු තානාපති.
ඔයාලා මිලේනා රැජිනගේ පණිවිඩකාරයෝ වෙන්න ඇති.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මගේ නම කයිල් ලෙනාඩ්.
කරන් ක්ෂේත්‍රය තුළ ඔබේ කීර්ති නාමය ඔබට වඩා ඉදිරියෙන් සිටී.
කරුණාකරලා, මේ පැත්තට යන්න.
මිරැන්ඩා...
ඉතින් ඇය මේ කාලයේ කරන් හි තානාපතිවරියක් ලෙස සේවය කරමින් සිටියාය.
මේ ලිපිය රැජිනගෙන් කියලා මට තහවුරු කරන්න පුළුවන්.
ඉතින්, ඔයා මෙතන ආණ්ඩුකාරතුමාව බලන්නද ආවේ?
ජාතිය කැලඹිලි සහිත විය හැකි නමුත්, එවැනි අසාමාන්‍ය පණිවිඩකරුවන් මම කිසි විටෙකත් අපේක්ෂා කළේ නැත.
ඒක හරියට අලුත් රැජින වගේ.
ඔය දෙන්නා ළඟද?
ඇත්තටම. අවුරුදු තුනකට කලින් මම ඇගේ උපදේශකයෙක්.
මම ඇයට බොහෝ දුරට රාජ්‍ය තාන්ත්‍රික කටයුතු ඉගැන්නුවා.
ආචෙන්හිදී ඇයව බේරා ගැනීම ගැන ඔබට මගේ අවංක කෘතඥතාව හිමි වේ.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ හමුවීමට පැමිණි මිනිසා, ආණ්ඩුකාර බැක්ස්...
ඔහු දැනට ඇඳේ.
ප්‍රේක්ෂක පිරිසක් ලබා ගැනීම පහසු නොවනු ඇත.
ආණ්ඩුකාරතුමාට එච්චර අසනීපද?
මම ඔහුව බලන්න කීප වතාවක්ම ඉල්ලුවා,
නමුත් මට ආරංචි වුණා එයා එයාගේ තත්වයෙන් අමුත්තන් පිළිගන්නේ නැහැ කියලා.
අමුත්තන් නෑ නේද?
කෙසේ වෙතත්...
ඔහුට රැජිනගේ දූතයින් හමුවීමට බැඳීමක් තිබේ.
අපි යමු.
ඇයට මෙතරම් ආරක්ෂකයින් අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
සමහරවිට අධිරාජ්‍යය මොනවා ඇදගනීවිද කියලා ඔවුන් බයයි.
අපි සාකච්ඡා කරනවා නම් මම ඉන්න ඕන නෑ නේද?
මම මගේම දෙයක් කරන්නම්.
ෂුවර්.
අඳුර වැටෙන්න කලින් ආපහු එන්න!
මම ළමයෙක් නෙවෙයි!
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
ඒක ඇස්වලට අමාරුයි, නමුත් මේක ගාර්ගන් තානාපති කාර්යාලය.
එතනදි මොනවා හරි උනොත්, අපිට ඔයාට උදව් කරන්න බැරි වෙයි.
නිසි ප්‍රවේශම් වන්න.
ඇයි, ඒ මිරැන්ඩා ආර්යාව නොවේ නම්.
මම ඔයාව මෙතන දකින්න බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
මගේ, ගාර්ගන් තානාපතිතුමාම.
ඔයාට කොහොම ද?
මගේ නම ඇල්සාර්ඩ් වේන්.
මම ගාර්ගන් අධිරාජ්‍යයේ දෙවන ඉහළම නිලයේ මාලිගාවේ මන්තර ගුරුකම් කරන්නා වෙමි.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මම කරන් ආණ්ඩුකාරවරයා හමුවීමට යමින් සිටියෙමි.
ඔහ්, ඇත්තටම? කරන් අයිති සර්ගස්ට.
සර්ජියානු තානාපතිවරයා ලෙස, මම මුලින්ම ඔහුව හමුවිය යුතු නොවේද?
කරන් යනු ස්වයං පාලන නගර රාජ්‍යයකි.
මට සර්ගස්ගේ අවසරය අවශ්‍ය යැයි මම සිතුවේ නැත.
ඔවුන් එකිනෙකාට වෛර කරනවා.
අන්තර් මානව රාජ්‍ය තාන්ත්‍රික කටයුතු ද සංකීර්ණ බව පෙනේ.
අපිත් ඇත්තටම ආණ්ඩුකාරතුමාව බලන්න යනවා.
ඇයි අපි එකට යන්නේ නැත්තේ?
මම සතුටු වෙනවා.
මාර්ගය වන විට, ඔබ කවුරුන් විය හැකිද?
මම කයිල් ලෙනාඩ්, මිලේනා රැජිනගේ දූතයා.
ආහ්, එහෙනම් ඔයා සර්ගස් වල වීරයා.
ඔයාගේ නම ලෙනාඩ් කියලා මම අහපු වෙලාවෙ ඉඳන් මම කල්පනා කර කර හිටියා.
ඔයා ටිකක් සෙරේයා වගේ පේනවා.
ඔයා මගේ අම්මව දන්නවද?
ඇය සහ මම එකට ශිෂ්‍යයන්.
දැන් අවුරුදු විස්සක් ගත වෙලා, නමුත් අපි මැජික් සහ අනෙකුත් විෂයයන් එකට ඉගෙන ගත්තා.
ඇගේ පුතාව මුණගැසීමට අවස්ථාව ලැබීම ගැන මම ඉතාමත් සතුටු වෙනවා.
ඔයාවත් හමුවීම සතුටක්.
මේ රැකියාව මම බලාපොරොත්තු වුණාට වඩා විනෝදජනක වෙන්න පුළුවන්.
ඇයි අපිට එයාව පේන්නේ නැත්තේ?
A-මම කිව්වා වගේ, ආණ්ඩුකාරවරයා තවමත් සුවය ලබා නැහැ.
ඔයා මාස දෙකක් තිස්සේ ඒක කිව්වා.
ඔහු සුවය ලැබීමට බොහෝ කාලයක් ගතවනු ඇත් නම්, මම යෝජනා කළ පරිදි,
අපිට අලුත් ආණ්ඩුකාරවරයෙක් පත් කරන්න වෙනවා.
ඔව්, මැඩම්.
මම දවස් දෙකකින් ආපහු එන්නම්.
ඒ වෙනකොට ඔයාට මට හොඳ ආරංචියක් ලැබෙයි කියලා මම හිතනවා.
ඉතින්, ඔබට පෙනෙන පරිදි, අපට ආණ්ඩුකාරවරයා හමුවිය නොහැක.
ඒක නම් ඒ විදියටම පේනවා.
අධිරාජ්‍යය කරන් සමඟ මිත්‍රශීලී සම්බන්ධතාවයක් ගොඩනඟා ගැනීමට බලාපොරොත්තු විය,
නමුත් මම තවත් අවස්ථාවක නැවත එන්නම්.
විවාහ ගිවිස ගැනීම නවත්වන බව ඔහු නිසැකවම දනී.
ඔව්.
අධිරාජ්‍යයේ ප්‍රධාන උපාය මාර්ගය වන්නේ බලහත්කාරයයි.
මට විශ්වාසයි ඔවුන් විවිධ තර්ජන නිකුත් කිරීමට පටන් ගනීවි කියලා.
ඇල්සාර්ඩ් ඔබේ අනුග්‍රහය ලබා ගැනීමට පවා උත්සාහ කරනවා විය හැකිය.
ඉතින් මම අධිරාජ්‍යය සමඟ සටන් කිරීමට වඩා හොඳින් සන්නද්ධ නව ආණ්ඩුකාරවරයෙකු පත් කරමි.
ඔයාගෙ හිතේ දැනටමත් කෙනෙක් ඉන්නවද?
ඔව්.
කම්මල්කරුවන්ගේ සංසදයේ සාමාජිකයෙක් සහ කරන්ගේ හොඳම කම්මල්කරු.
ඔහුගේ නම ගසස්.
සාමාන්‍යයෙන් වටපිට බැලුවට කිසිම දෙයක් හොයාගන්න බැරි වෙයි කියලා මම දැනගෙන ඉන්න තිබුණා.
වටේ පිටේ කෙල්ලෝ වැඩිය නෑ.
විරුද්ධ වීම නවත්වන්න!
කරුණාකර නවත්වන්න! මට යන්න දෙන්න!
නවත්තන්න—
ඔයාට රිදුනද මිස්?
දෙවන...
මම කොල්ලෙක්.
ඔයාද?
ඔව්, ඒත් මම ගොඩක් වෙලාවට කෙල්ලෙක් කියලා වරදවා වටහා ගන්නවා.
මට මාවම විශ්වාස කරන්න බෑ...
ඔයා කවුද?
පිටස්තරයා, ඔබේම වැඩක් බලාගන්න!
ඔයා හරියටම හරි.
බාධා කිරීම ගැන සමාවෙන්න.
කුමක් ද?!
ඔයා මාව බේරගන්නේ නැද්ද?
රැඳී සිටින්න.
මට ප්රශ්ණයක් තියෙනවා.
ඔයාට ඔයා වගේ අක්කා කෙනෙක් ඉන්නවද?
ඔව්, මට මට වඩා අවුරුදු පහක් වැඩිමල් කෙනෙක් ඉන්නවා.
අපි දෙන්න ගොඩක් සමානයි කියලා මිනිස්සු කියනවා.
සූදානම් වෙන්න, තක්කඩියෝ!
මම ඔයාට ගුටි කන්නයි හදන්නේ!
කුමක් ද?!
මෙතන මොන මගුලක්ද වෙන්නේ?
මොනවා උනත්! අපි එයාට අපිව පරද්දන්න දෙන්න බෑ!
ඔහුව ගන්න!
මේක තේරුමක් නැති වැඩක්.
පුදුමයි.
දේවල් දකුණට ගියොත් මම දුවන්න සූදානම්ව හිටියා, නමුත්...
මට ඔයාව ඇහෙනවා.
ත- බොහොම ස්තූතියි!
මගේ නම ගෝ.
මම කලාකරුවෙක්.
කලාකරුවෙක්ද?
ඔයා මැජික් භාණ්ඩ හදනවද?
ටිකක්.
දැන් එහෙනම්, මේ අය කවුද?
පේනවා නේද, ඒගොල්ලෝ ණය එකතු කරන්නන්.
ණය එකතු කරන්නන්?
මට පේනවා. ඔයාගේ දෙමව්පියන් බේබද්දන් හෝ සූදුවට ඇබ්බැහි වූවන් වෙන්න ඇති—
ඇත්තටම නැහැ.
ණය මගේ.
එහෙනම් ඔයාගේ දෙමව්පියන් අසනීප වෙලා, බෙහෙත් ගන්න සල්ලි හොයන්නේ—
ඒකත් නෙවෙයි.
එහෙනම් ඒ මොකක්ද?!
එයාලගේ ලොක්කා මම හදන මැජික් අවියකට ආයෝජනය කළා,
නමුත් ඒක ඉවර කරන්න අවුරුදු දහයක් යයි කියලා මම කිව්වම එයාට කේන්ති ගියා.
මට තේරෙනවා. ඉතින් ඔයාගෙ පෙනුමෙන් පේනවාට වඩා ඔයා ගොඩක් නරක කෙනෙක්.
හොඳයි, මගේ නහයෙන් සම ඉවත් කරලා නැහැ.
දැනට, මම ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්නම්.
නංගිට මාව හඳුන්වලා දෙන්න ඕන.
ඔහ්, ආ... මගේ නංගි දැනටමත් විවාහකයි.
සංඛ්‍යා!
ඔයා ඒකට නායකත්වය දෙන්න තිබුණා!
මම හිතුවේ මම එහෙම කළොත් ඔයා මාව බේරගන්නේ නැහැ කියලා.
ටී-හී.
ඔයා මාව රැවැට්ටුවා ඔයා හුරතල් කියලා හිතන්න තරම්!
එච්-ඔයාට කොහොමද?!
විහිළුවක් වෙන්න එපා!
මම කම්මල්කරුවෙක්.
මට වෙනත් කිසිම රැකියාවක් ගැන උනන්දුවක් නැහැ.
ගසස්, සර්ගස් කරන්ට තවත් සහයෝගයක් ලබා දීමට කැමතියි.
සහ අපගේ ගැටළු විසඳීමට එක්ව කටයුතු කරන්න.
ඒකට ඔයාට මගේ උදව් අවශ්‍ය නැහැ.
කරුණාකර නැවත සිතා බලන්න.
ඉතින් ඒ ගැසස් නේද?
මම බලාපොරොත්තු වුණු තරම්ම ඔහු මුරණ්ඩුයි.
ඔබ ජනතාව අතර ජනප්‍රියයි, ඒ වගේම ඔබ ඕනෑවටත් වඩා සුදුසුකම් ලත් සහ දක්ෂයි.
මේ සංවාදය කොහේවත් යන්නේ නැහැ.
ඔහුට ඒත්තු ගැන්වීම දුෂ්කර වනු ඇත.
කරුණාකරලා, ගසස්.
වාමනයෙකු ආණ්ඩුකාර ධුරයට පත් කිරීම විකාර අදහසකි.
තාත්තේ, මම ගෙදර.
ඔහ්, ඔයාලා ගනුදෙනුකරුවෝද?
ඔයාලා මෙතන මොකද කරන්නේ?
අපි මිරැන්ඩා එක්ක මෙතන ඉන්නවා.
මට තේ බොන්න එන්න කියලා ආරාධනාවක් ලැබුණා.
පෙනෙන විදිහට මේ ගසස් නම් වාමනයා දක්ෂ කම්මල්කරුවෙක්.
සියල්ල හොඳින් සිදුවුවහොත්, ඔහුට ඔබව කඩුවක් බවට පත් කිරීමට හැකි වනු ඇත.
ඇත්තටම?
ඔයා මං ගැන හිතුවද?
ඇත්තෙන්ම මම එහෙමයි.
මම ඔයාව සම්පූර්ණයෙන් ගොඩ ගන්න අදහස් කරනවා.
ඒ අපි දන්නා සහ ආදරය කරන කයිල්.
මිරැන්ඩා මෙතනද?
මේකට ටිකක් වෙලා යයි. ඇයි මේ පැත්තට එන්නෙ නැත්තෙ?
අවුල ගැන කණගාටුයි.
ඔයා මනුස්සයෙක් වගේ පේනවා, ඒත් ඔයාගෙ තාත්තා කුරු කෙනෙක්, ඒ කියන්නේ...
ඔහ්, මම වාමනයෙක් නෙවෙයි. මම මිනිසෙක්.
මම සහ මගේ සහෝදරිය මගේ මවගේ පෙර සම්බන්ධතාවයකින් ලැබුණු දරුවන්.
අපේ අම්මා අවුරුදු දෙකකට කලින් නැති වුණා.
මගේ නංගි විවාහ වෙලා අවුරුද්දක් විතර වෙනකොට ගෙදර හරිම කලබලකාරී තත්වයක් ඇති වෙලා.
ඔහ්, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ඒක එක පාරක් දැම්මට පස්සේ ගලවන්න බැරි බලවත් මැලියම් වර්ගයක්.
ඉක්මනින් මට අනතුරු අඟවන්න!
ඔහ්, ඒවා මම ප්‍රතිසංස්කරණය කිරීමට උත්සාහ කරන පුරාණ මැජික් අවියේ සැලසුම්.
ඒ ඔයාද?
හහ්?
ඔයාද ඒ ගොලෙම් එකේ නිර්මාතෘ?
කුමක් ද?
ගොලම් ලෙස හඳුන්වන ස්වයංක්‍රීය මැජික් ආයුධ පවතී.
Xarles වැටීමත් සමඟ ඒවා නිර්මාණය කිරීමට අවශ්‍ය තාක්ෂණයෙන් වැඩි ප්‍රමාණයක් නැති විය.
නමුත් මහා ආක්‍රමණයේ අවසානය කරා,
ගාර්ගන් අධිරාජ්‍යය යක්ෂයින්ට එරෙහිව මූලාකෘතියක් යෙදවීය.
එය මානවවාදී සොල්දාදුවන්ට කිසිදා කළ නොහැකි තරම් ජයග්‍රහණයන් සටනේදී ලබා ගත්තේය.
මට පේනවා. මේක හොඳට නිර්මාණය කරලා තියෙනවා.
ඒක ටයිටන් ආකෘතියෙන් හදලා තියෙන්නේ, හරිද?
ඔයාට කියන්න පුළුවන්ද?!
පැරණි ග්‍රන්ථ පදනම් කරගෙන මම යම් යම් වැඩිදියුණු කිරීම් කළා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, බල ප්‍රභවය මායාවෙන් ලෞකික බවට මාරු කිරීමේදී කිසිදු ගැටළුවක් ඇති නොවිය යුතුය.
මේක වැඩ කරන්න තියෙන ඉඩකඩ කොච්චරද?
මම කියන්නේ හරිම උසයි.
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
මේවා මහා පරිමාණයෙන් නිෂ්පාදනය කිරීම අපේ හමුදාවන්ට විශාල ආශිර්වාදයක් වනු ඇත!
ගෝ, ඔයා මේ ගොලෙම් එක හැකි ඉක්මනින් ඉවර කරන්න ඕනේ!
B-නමුත් එයට අවම වශයෙන් තවත් අවුරුදු දහයක් ගතවනු ඇත.
ඒක නම් එච්චර වේගවත් නෑ!
අවුරුද්දක් ඇතුළත ඒක ඉවර කරන්න!
නමුත් ඒකට මහා විශාල මුදලක් වැය වෙයි—
එහෙනම් හෙටක් නැති විදියට වියදම් කරන්න!
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් මම ආවරණය කරන්නම්!
කුමක් ද?!
ඔබේ ව්‍යාපාරයට ස්තූතියි!
ඒ වගේම, මේක අපි අතරේ තියාගන්න.
නමුත් මට දැනටමත් තවත් ආයෝජකයින් කිහිප දෙනෙක් සිටිනවා.
ඔබ අසාර්ථක වූ බව ඔවුන්ට පවසා ඔවුන්ගේ ආයෝජන සම්පූර්ණයෙන්ම ආපසු ලබා දෙන්න!
මම ඒ ඔක්කොමත් ආවරණය කරන්නම්!
ඇත්තටම?!
කමක් නැහැ!
මට දේව අනුග්‍රාහකයෙක් ලැබුණා!
කොහොමද ඒක වුණේ, මිරැන්ඩා?
අපිට කොහෙවත් යන්න බෑ.
ගසස්, මම ආයෙත් එන්නම්.
කරදර වෙන්න එපා.
ගසස්, මම මගේම ඉල්ලීමක් කරන්න කැමතියි.
ඔයාට කඩුවක් හරි එහෙම දෙයක් හරි ඕනද?
කණගාටුයි, නමුත් මම දැන් රැකියා භාර ගන්නේ නිතිපතා පැමිණෙන අයගෙන් පමණයි.
තාත්තේ, අඩුම තරමේ එයා කියන දේ අහන්න.
මම හිතන්නේ මේ අය ඇත්තටම උදව් කරයි.
කරදර වෙන්න එපා.
මට එල්ව්ස්ලා ගැන අගතියක් නැහැ.
මට පේනවා. ඒක වාමනයෙකුට ප්‍රශංසනීයයි.
මට කඩුවක් ඕන.
මගේ දැන් තියෙන එක හොඳ මදි.
ඔහ්? ඩෝර්ටොස්ගේ අත්කම් වගේ.
ඔහුගේ තල ඔවුන්ට ප්‍රමාණවත් නොවන බව බොහෝ කඩු ශිල්පීන්ට පැවසිය නොහැක.
තාත්තේ, තෙරොන් සුපිරි ශක්තිමත්.
මට සැකයි ඒ කඩුව එයාට ඇති කියලා.
කුමක් ද?
ඉතා මැනවින්, මට කයිල්ගේ එකට සමාන එකක් අවශ්‍යයි.
ඒ කඩුව...!
මම තව ටිකක් බලන්නම්!
මම ප්‍රසිද්ධ Xarles තල කිහිපයක් දැකලා තියෙනවා, නමුත් මේක වෙනස් මට්ටමක තියෙනවා.
ඒ වගේ තවත් එකක් තිබුණා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
තවත් එකක්?
මේ කඩුවට සමාන කඩුවක් හදන්න මට දැනට බෑ.
මම හිතන්නේ සිල්ඩෝනියා ඇත්තටම හොඳයි.
නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම.
මිනිස් හැඩැති දෑතින් සාදන ලද ඊටත් වඩා විශාල කඩුවක් නැත.
කණගාටුයි, නමුත් අදට ඔබ පිටත්ව යා යුතුයි.
මම එච්චර දෙයක් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ, නමුත් ඔහු කුතුහලයෙන් යමක් කිව්වා.
මේ වගේ තවත් කඩුවක් ගැන නේද?
ඒකෙන් ඇඟවෙන්නේ ඔහු ඒ ආසන්නයේ යමක් දැක ඇති බවයි.
මට සමීපද?
මම ඒකට කැමති වෙන්නේ නැහැ!
අපි හෙට ආපහු ඇවිත් බලමු එයා තව කියයිද කියලා.
කඩුව ගැන නම් දුකයි, ඒත් ගොලෙම් එක හොඳ සොයාගැනීමක්.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
මගේ පෙර ජීවිතයේදී, ගෝ ආයුධය නැවත නිර්මාණය කිරීමට අසමත් වන්නට ඇත.
ඔහු බංකොලොත් වූ අතර ඔහුගේ බ්ලූප්‍රින්ට් විකිණීමට සිදු විය.
ඉන්පසු අධිරාජ්‍යය ඔවුන්ව අත්පත් කරගත් විට,
මහා ආක්‍රමණයේ අවසානය වන විට ඔවුන්ට මූලාකෘතියක් සෑදීමට හැකි විය.
තාක්ෂණික දෘෂ්ටි කෝණයකින්, අපි බොහෝ විට අධිරාජ්‍යයේ සහාය පැතිය යුතුය.
නමුත් අපි දැන් ඔවුන් සමඟ ඕනෑවට වඩා බෙදා ගත්තොත්, ඔවුන් ඕනෑවට වඩා බලවත් වනු ඇත.
මිලේනා රැජින විවාහ ගිවිස ගැනීම අත්හිටුවීම අපේ රටවල් අතර සබඳතාවලට හානි කරනු ඇත.
අපි පරිස්සම් නොවුනොත්, මහා ආක්‍රමණයට පෙර මිනිසුන් අතර යුද්ධයක් ඇති විය හැකියි.
මට ඇත්තටම ඒක ටිකක් රසවත් වෙයි.
හේයි.
මම විහිළු කරන්නේ.
ඒයි මේ.
උදේ පාන්දර පැමිණීම ගැන සමාවෙන්න.
මම හිතුවා මගේ පරණ යාළුවගේ පුතා එක්ක කතා කරන්න ඕන කියලා.
හරි හරී...
අපි පසුව එකට දිවා ආහාරය නොගන්නේ ඇයි?
ඔබගේ මිතුරන් සහ තානාපතිවරයා අප හා එක්වීමට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
අපට වයිවර්න් මත අහස හරහා පවා යාත්‍රා කළ හැකිය.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඒවා පැදවීමේ කුසලතා රාජ්‍ය රහසක් යැයි මම සිතුවෙමි.
ඔහ්, ඔයාට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, වයිවර්න් පැදීමේ ශිල්පීය ක්‍රම ස්ථාපිත කළේ සෙරායා ය.
මගේ අම්මා කළාද?
සෙරේයා තරමක් දක්ෂ විය.
මම වයසින් වැඩි වෙන්න පුළුවන්, නමුත් මම හැම විටම ඇය වගේ වෙන්න ආශා කළා.
දැන් ඇය කම්මැලි ගෘහණියක් පමණයි.
මම හිතන්නේ ඒකත් ඇයට වඩා වෙනස් නැහැ.
දැන් එහෙනම්, මම ඔබව ගාර්ගන් තානාපති කාර්යාලයේදී හමුවෙමු.
මම දිවා ආහාරය බලාපොරොත්තුවෙන් සිටිමි.
මමත් ඊයේ එහෙම හිතුවා, නමුත් ඔහුගේ මැජික් බලය සැලකිය යුතු තරම්.
ඔයාට කියන්න පුළුවන්ද?
ඔව්. එයාට ඉහළ මට්ටමේ මන්ත්‍ර කරන්න ඇති.
ඔහුට යම් දිනක විශේෂ ශ්‍රේණියේ මන්ත්‍ර කිරීමට පවා හැකි විය හැකිය.
විශේෂ ශ්‍රේණියේ මන්ත්‍ර?
අධිරාජ්‍යයේ මාලිගාවේ මන්තර ගුරුකම් කරන්නන් විහිළුවක් නොවේ.
අනිත් අයට එන්න අවශ්‍ය වුණේ නැද්ද?
ඔවුන් විධිමත් ආහාර වලට කැමති නැහැ.
කයිල්?
මේ හැඟීම...
කුමක් ද?
කයිල්, මොකක්ද මේ—
යක්ෂයා!
ඊළඟ සැරේ
නොපෙනෙන ලෙස ක්‍රියා කරන අය
ඊළඟ වතාවේ: "නොපෙනී ක්‍රියා කරන අය."