ලොයිඩ්, මම ඔයාව මේ සාදයෙන් එළියට දානවා.
හහ්?
S-ශ්‍රේණියේ වික්‍රමාන්විතයෙකු විසින් උදුරා ගන්නා ලදී!
මේකෙන් අපිට දිනන්න පුළුවන්!
අපට යක්ෂ අධිපතියා පරාජය කළ හැකිය!
එසේ නම්...
මම ඒ මොහොතේ මගේ ආරක්ෂාව අඩු කළේ නැහැ.
කථාංගය 1
ලොයිඩ් එළියට විසිවෙයි.
අපොයි.
දැන් ඔයා උත්සාහ කරලා බලන්න.
හහ්?
ඔයාට ඒක කරන්න බැරි නම්, ඔයාට රෑ කෑම නැතුව ඉන්න වෙයි.
එය කළේ මමයි!
මම ඇත්තටම ඒක කළා!
බලන්න.
වාව්, අපූරුයි! හොඳින් කළා!
හහ්?
ඔබට තවමත් යා යුතු මාර්ගයක් තිබේ.
නැහැ, මේ වගේ.
ඔයා උත්සාහ කරලා බලන්න.
හරි හරී.
වතුර තියෙනවා! මම ඒක කළා!
ඔයා ඇත්තටම කළා! ආකර්ෂණීයයි, ආකර්ෂණීයයි.
දැන් ඒ වතුර.
හේයි! බලන්න, බලන්න!
පේනවද? මම ඒක ඔයා වගේම පෙන්නුවා, මාස්ටර්!
ඔබට තවමත් ඉගෙන ගැනීමට බොහෝ දේ ඇත!
ඔබට බලය අඩුයි!
මට බලය අඩුයි නේද?
මම ඊටත් වඩා මහන්සි වෙනවා, ගුරුතුමනි!
මාස්ටර්, ඔයා හොඳින්ද?
නෑ, මට අවුලක් නෑ.
දැන් මොකද වෙන්නේ?
Heal සමඟ ඔබ දැන් හොඳ වෙලා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉතින් මට උදව් කරන්න පුළුවන් වුණාද?
දැන්, මැජික් පුහුණුව සඳහා කාලයයි!
ඔබට එය කළ හැකි වන තුරු උත්සාහ කරන්න!
බලන්න! මම... ඒක කළාද?
ප්‍රමාණවත් තරම් හොඳ නැහැ!
හහ්?!
ඔව්, ඇතුලට එන්න.
මාස්ටර්, කෑම සූදානම්.
හරි. මම දැන්ම එන්නම්.
මේ කොල්ලා...
තෝරාගත් කෙනෙකු වීමටද හැකියාවක් තිබේද?
ඒක එයාගේ ඉරණම නම්...
මම කරපු වැරදි මේ කොල්ලට කරන්න දෙන්නේ නෑ.
ඔහු තම හැකියාවන් ගැන ඕනෑවට වඩා විශ්වාසයක් තබා නොගත යුතුය.
කවදාවත් නැහැ.
සුදු මායාකාරියක්ද?
ඔව්, අන් අයගේ යහපත සඳහා උපකාරක මැජික් භාවිතා කරන කෙනෙක්.
මම කොහොමද කළේ?
ඔයා හොඳින් කළා.
කෙසේ වෙතත්...
සුව කිරීමේ මැජික් එක කෙබඳු විය යුතුද යන්න මෙයයි.
ම්ම්, ඒක හොඳයි.
ඔයා නියමයි ගුරුතුමනි.
මම අහලා තියෙනවා සමහර අය
මෘගයන් අතර රාක්ෂයන් පාලනය කිරීමට අසාමාන්‍ය මැජික් භාවිතා කළ හැකිය.
වාව්.
හහ්? පුරාණ මැජික්?
ඔයා ඒ ගැන ඉගෙන ගන්න ඕන නෑ.
ඒක සියවස් ගණනාවකට කලින් වඳ වෙලා ගිය මැජික් එකක් විතරයි.
ඉතා මන්දගාමී!
ඔබට එය වේගයෙන් කිරීමට හැකි විය යුතුයි.
නැවතත්!
ඔව්, මැඩම්...
ලොයිඩ්, ඔයා තාමත් අද්දැකීම් අඩුයි.
ඔබේ පුහුණුවේදී කිසි විටෙකත් පසුබට නොවන්න.
ඔව්, මැඩම්!
මහේස්ත්‍රාත්වරයෙක්ද?
එය මානා ස්ඵටිකීකරණයකි.
එහි බලය එය වටා ඇති දේවල් මැජිස්ටෝන් බවට පත් කිරීමට ද නැඹුරු වේ.
ඒවා යථා තත්ත්වයට පත් කළ හැකිද?
අප කොහේද?
මේක ඔයා එක්කගෙන යන්න.
සතියක් ඇතුළත ආපසු ගෙදර යන්න.
හහ්?!
ඔබේ මැජික් භාවිතයෙන් ඔබ ජීවත් විය යුතුයි.
වාසනාව!
කොහෙත්ම නැහැ! මාස්ටර්!
සුදු මායාකාරියකගේ මන්ත්‍රවලින් මට රාක්ෂයන් පරාජය කරන්න බැහැ...
මට ඒ හැමෝගෙන්ම පැනලා යන්න වෙයි.
ඒක ගොඩක් දුරයි!
මම මේක ටිකක් වෙනස් කළොත්, මට මගේ ඇඟිලිවල ශක්තිය විතරක් වැඩි කරගන්න පුළුවන්...
මට මානා පරිභෝජනය පාලනය කිරීමට අවශ්‍ය නම්...
මගේ සෙවුම් මන්ත්‍රයේ දේවල් හඳුනා ගැනීමේ හැකියාව දියුණු කර ගත යුතුයි, නැතිනම් මට කෑමට අවශ්‍ය වේවි.
මට මේකෙන් මගේ ධාවන වේගය වැඩි කරගන්න පුළුවන්...
ඉතින් මේක ඔයාගෙ භූමිය නේද?
මට කණගාටුයි!
ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
නගරයක් නේද?
හේයි! ඔයා වැඩ නැවැත්තුවා.
ඔහ්, මම ඉක්මනින් ඉවර කරන්නම්.
කියන්න, මට මේක ණයට ගන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
මම වයසට යාම නැවැත්වීමට මන්ත්‍රයක් නිර්මාණය කරනවා!
හහ්?
සුව කිරීමේ මැජික් වැඩි දියුණු කිරීමට මට උදව් කරන්න එන්න!
හරි හරී...
මම අලුත් වැඩිදියුණු කිරීමේ මැජික් එකක් ගෙනාවා!
හේයි, මට නිදාගන්න දෙන්න.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
සතියක් යනකම් ඔයාට ඒක නැතුව ඉන්න පුළුවන් වෙන්න මම මන්ත්‍රයක් කළා!
මම හොඳටම අවදියෙන් ඉන්නේ, ඔව්,
නමුත් මම සම්පූර්ණයෙන්ම වියදම් වෙලා.
පොෂන් එකක් බොන්න! පොෂන් එකක්!
එවිට ඔබ ප්‍රාණවත්ව හා ජවයෙන් පිරී යනු ඇත!
තව එකක්!
හේයි! නැගිටින්න, මෝඩයා!
හරි, අවදි වෙන්න, නිදිමතයි! අපේ අත්හදා බැලීම් සඳහා කාලයයි—
ගොඩක් අය ඉන්නවා...
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා බලන්න, මෝඩයා!
නගරය ඇත්තටම යමක්.
දැන් මම හොඳටම අසරණ වෙලා.
කවුරුහරි වික්‍රමාන්විතයන් බඳවා ගන්නවාද?
ඉතින් වික්‍රමාන්විතයන් සටන් කරන්නේ මෙහෙමයි...
ෂීනා, සුවපත් වෙනවා!
හරි හරී!
සුවපත් වේවා!
කමක් නැහැ.
අපි මේක විසඳගමු!
මෙන්න මම යනවා!
එතරම් සුළු බලපෑමක්ද?
බැඳගන්න!
දැන් ඒක ඉවර කරන්න!
ඒ ඔබට අපේ වීරයා!
හොඳයි, ඔව්. මේ වගේ දේවල් කේක් කෑල්ලක්.
අපි කෙසේ හෝ සමත් වුණා...
ඇලන්!
ඒ ඇලන් වීරයා!
මට ආරංචි වුනා ඔවුන් අබටූෆ් මාලිගාවේදී සයික්ලොප්ස් පරාජය කළා කියලා.
ඇලන්, ඔයා නියමයි!
කිසිවෙකුට පරාජය කළ නොහැකි වූ එක!
ඇලන්!
ඒක වැරදි විදියට ගන්න එපා.
ඒ D-ශ්‍රේණියේ කෙනෙකුගේ කොටසයි.
ඔව්, මම දන්නවා.
දැන් එහෙනම්, අපි සව්දිය පුරවමු.
මම...
හහ්?
... සැර බීම වලට කැමති කෙනෙක් නෙවෙයි.
සමාවෙන්න? ආකල්පය මොකක්ද?
එයාට එහෙම ඉන්න දෙන්න.
නමුත් තවමත්!
ඕනෑම සුදු මායාකාරියක් කරනු ඇත.
කොහොමත් ඒවා සටන් වලදී එච්චර ප්‍රයෝජනවත් නෑ.
ඒවා සාදයේ පෙනුම පවත්වා ගැනීමට ඇති සැරසිලි පමණයි.
ඒ ඔයා, විල්?
සුළු ඇඟිලි ගැසීමට සමාවෙන්න.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ලොයිඩ්ව වීරයාගේ පක්ෂයෙන් කුලියට අරන්.
මම ඔයාට ගොඩක් ණයයි නේද?
ඔහුට සැබෑ සටන් බිමක් නැරඹීමට කාලය පැමිණ තිබුණි.
ඔහු ඕනෑවට වඩා ආත්ම විශ්වාසයකින් නොසිටින තාක් කල්, ඔහුට බිය වීමට කිසිවක් නැත.
ඔබත්...
තවමත් ඒ ගැන පසුතැවෙනවාද?
මම එකම වැරැද්ද දෙපාරක් කරන්න දෙන්නේ නැහැ.
එදා...
ඒ ග්‍රිමෝයර් එක සොරකම් කිරීමට උත්සාහ කිරීමට යක්ෂ ස්වාමියා තමාවම පූජා කළේය,
ඔයාලා දෙන්නවම එයා එක්ක එක්කගෙන යන ගමන්.
මෙය...
බලන්න! ඒ සිබිල්!
මට කියන්න එපා...
මේක පුරාණ මැජික් එකක්ද?!
සිබිල්ගේ පුරාණ මායාව යක්ෂ අධිපතියා විසින් හෙළනු ලැබූ සියල්ලන්ටම නැවත පණ දුන්නේය.
ඒක හරි.
සිබිල්ගේම ජීවිතය පරදුවට තබා.
එන්න හැමෝම එන්න! වටේට රැස් වෙලා බලන්න!
නැගී එන කඩු දක්ෂයාගේ ක්‍රියාවන් බලන්න,
වීරයා වන ඇලන් සහ ඔහුගේ පක්ෂය සියලු වර්ගවල රාක්ෂයන් පරාජය කරයි!
ඇවිත් සාක්ෂි දෙන්න!
බොහෝ කලකට පෙර, පුරාණ කාලයේ, අපගේ ලෝකය මැවුම්කරු විසින් නිර්මාණය කරන ලදී.
පුරාවෘත්තයට අනුව ඔවුන් වීරෝදාර සාක්ෂි ඉතිරි කළා
පූජනීය ජාතියේ ජාතික වස්තු වන ශුද්ධ කඩු තුළ!
සහ ශුද්ධ කඩු විසින් තෝරාගත් වීරයන් හතර දෙනාගෙන් එක් අයෙක්
ඒ වෙන කවුරුත් නෙවෙයි, අපේම ඉෂ්තාර්ගේ ලස්සන කඩු ශිල්පී ඇලන්!
එළියද?!
රාක්ෂයන්, අවතාර, යෝධයන් සහ මිථ්‍යා මෘගයන්
අපේ නගරයේ ජනතාවට වසර ගණනාවක් තිස්සේ පීඩා කරමින්
සුවපත් වේවා!
එකින් එක වැටෙනවා!
දැන් වීරයා වන ඇලන්ගේ නම
අපගේ ෆුහ්ලෙන් රාජධානිය සහ ලෝකය පුරා බොහෝ දුරට දෝංකාර දෙයි!
බැඳගන්න!
දැන්, මම ඔබට ආරාධනා කරනවා ඒක මාත් එක්ක කියන්න කියලා!
යන්න, යන්න, ඇලන්!
මේක ගන්න!
හේයි. තව ඉගෙන ගන්නවද?
ඔව්. මම ආරක්ෂක මූලික කරුණු ගැන කියවනවා.
ඔයා හරිම කඩිසරයි.
මෑතකදී, මගේ පලිහෙන් මම ගන්නා පහරවල් ගැන යමක් දැනෙනවා.
ඔව්? මම ශක්තියෙන් පිරී ඉතිරී ගිහින් තියෙනවා.
මම මෑතකදී ඔයා පුහුණුවීම් කරනවා දැකලා නැහැ.
ඒක ඕන නෑ.
කොහොමත්, මම හරිම ශක්තිමත්.
අපි යන්න ඕනේ.
මාරු වෙන්න දැන් කාලේ හරි.
දේශසීමා ආරක්ෂකයින් මැරුණාද?
ඔව්, එකින් එක.
ඒ ප්‍රදේශය කළු කඩ වෙළෙන්දන්ගේ ජාවාරම් මාර්ගයක් ද වේ,
ඒ නිසා එය අධීක්ෂණය කරන සොල්දාදුවන්ගේ ආරක්ෂාව සහතික කිරීම හදිසි කාරණයක්.
සමහර ගොලම් විනාශ කිරීම ළමා සෙල්ලමක් වනු ඇත.
ඔයාට විශ්වාසද ඒක මෙතන තියෙනවා කියලා?
ඔව්.
එහේ.
අපොයි, උන් තව ඒවා එළියට ගේනවා!
ඒ යක්ෂයෙක්.
ඔවුන්ගේ සැරයටියේ කළු මැණික වන්නේ මහේස්ත්‍රාත්වරයෙකි.
මහේස්ත්‍රාත්වරයෙක්ද?
ඒක මානා වල ස්ඵටිකීකරණයක්. ඒවා ඇදහිය නොහැකි තරම් දුර්ලභයි.
ඒ මැණිකේ මානා වලින් පිරිලාද?
ඔව්.
ඉතින් ඔවුන් ඒක පාවිච්චි කරන්නේ ගොලම් පාලනය කරන්නද?
ලුලු, මායාකාරියට වෙඩි තියන්න!
හහ්?
ඉක්මන් කරන්න!
හරි-හරි.
මියා, ඒ කාර්ය මණ්ඩලය මෙහෙට ගේන්න!
මෙතනද? ඔයා කියන්නේ ඒක ටෙලිපෝට් කරන්න කියලද?
ඔව්! ඉක්මන් කරන්න!
හොඳයි.
විනෝද වෙන්න!
හහ්? සීල් එකක්ද?
එයා කවද්ද...?
ඔබේ ස්ථානය ගැන සැලකිලිමත් වන්න!
මම තමයි මෙතන නායකයා!
අපි ඒකෙන් බේරෙනවා!
ඉන්න! මැජිස්ටෝන් ඒක පාලනය කරන්නේ නැත්නම්, ඒක අනපේක්ෂිත වෙයි.
ඒක භයානකයි!
මග ඇරලා ඉන්න, මෝඩයා!
ලොයිඩ්, මම ඔයාව මේ සාදයෙන් එළියට දානවා.
අහන්න, ලොයිඩ්.
ඔයා හැම වෙලේම පිටිපස්සෙන් රවුම් ගහනවා, දන්නවද?
ඔයා සුදු මායාකාරියක් වෙන්න ඕන, ඒත් ඔයා හැම සුව කිරීමක්ම ෂීනාට භාර දෙනවා.
ඔයා වැඩකට නැති කෙනෙක්. ඇස්වලට අමාරුවක් කියලා කියන්නත් බෑ.
ඔයා කියන්නේ මට බලය අඩුයි කියලද?
එය ඇත්ත...
සමහරවිට මම එහෙම වෙන්න ඇති.
ඉතින් ඔයා දන්නවද, හ්ම්?
හොඳයි, එහෙනම් ඔයා ඒක ගන්න ඕනේ.
ඉක්මන් කරලා අතරමං වෙන්න, ලොයිඩ්.
අපි අන්තිමට ඒ කරදරයෙන් මිදුනා!
අපිට ඉස්සරහින් පනින්න එපා!
ඔයා තමයි හොඳම, ඇලන්!
මම නේද?
ඔයා අපේ පක්ෂයට එකතු වෙන්න කැමතිද?
කණගාටුයි, නමුත් අපට දැනටමත් සුදු මායාකාරියක් සිටී.
මම දකියි.
මේ නිසා දින තුනක් අඛණ්ඩව කිසිදු වාසනාවක් නොමැතිව ගෙවී යයි.
නමුත් කරුණාකර!
ඔබ යමක් කළ යුතුයි!
මම ඔබෙන් අයදිනවා!
අපිට ඇත්තටම නිදහස් සුදු මායාකාරියක් අවශ්‍යයි!
සහ හෙට වන විට!
මට ඔයාව ඇහෙනවා, ඒත්...
ඔයා අහන දේ අනුව, ඒක...
ගොඩක් අමාරුද?
ඇත්තටම එහෙමයි.
එහෙම කියන්න එපා!
කවුරුහරි නැද්ද?!
සුදු මැජික් කාරයෙක් ඉන්නවද?!
කරුණාකරලා? එන්න!
මර්ම්, ඒ මනුස්සයා ඇත්තටම...
හහ්?
ඔයා සුදු මායාකාරියක්ද?!
ඔව්-ඔව්.
ඔබ කව්රු සමගද?!
මම දැන් නිදහස්...
ඇත්තටම රැකියා විරහිතයි.
මාත් එක්ක ටිකක් එන්න!
හහ්?!