ලොයිඩ්, මම ඔයාව මේ සාදයෙන් එළියට දානවා.
අහන්න, ලොයිඩ්.
ඔයා හැම වෙලේම පිටිපස්සෙන් රවුම් ගහනවා, දන්නවද?
ඔයා සුදු මායාකාරියක් වෙන්න ඕන, ඒත් ඔයා හැම සුව කිරීමක්ම ෂීනාට භාර දෙනවා.
ඔයා වැඩකට නැති කෙනෙක්. ඇස්වලට අමාරුවක් කියලා කියන්නත් බෑ.
ඔයා කියන්නේ මට බලය අඩුයි කියලද?
එය ඇත්ත...
සමහරවිට මම එහෙම වෙන්න ඇති.
ඉතින් ඔයා දන්නවද, හ්ම්?
හොඳයි, එහෙනම් ඔයා ඒක ගන්න ඕනේ.
ඉක්මන් කරලා අතරමං වෙන්න, ලොයිඩ්.
අපි අන්තිමට ඒ කරදරයෙන් මිදුනා!
අපිට ඉස්සරහින් පනින්න එපා!
ඔයා තමයි හොඳම, ඇලන්!
මම නේද?
ඔවුන් මෙහි මාස්ටර්ගේ ප්‍රතිමාවක් පවා තබා ඇත.
ඇය ඇත්තටම ඇදහිය නොහැකි තරම් දක්ෂයි.
ඔයා තාමත් අද්දැකීම් අඩුයි.
මම තාමත් එහෙමයි, දැන් පවා ගුරුතුමනි...
කථාංගය 2
ලොයිඩ් බඳවා ගනු ලැබේ.
ඔහු බියට පත් වුණා!
ඔවුන් තමයි අපේ වත්මන් ගවේෂණ ඉලක්කය.
ඩර්ට් ක්ලෝඩ්ස් කියලා හඳුන්වන කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායම.
හොඳයි, අපි සැලැස්මට ඇලී සිටියොත් අපි කළමනාකරණය කළ යුතුයි.
මෙය තවමත් A-ශ්‍රේණියේ ගවේෂණයකි.
අපි අපේ ආරක්ෂාව ගැන සැලකිලිමත් වෙමු.
අපි හොඳින් ඉන්නවා!
අපිට මේක කරන්න පුළුවන්.
ගිනි බෝලය!
ඇයව ගායනා අතරට ගන්න!
ඇය හොඳටම විවෘතයි!
දැන්!
මම කවදාවත් මගේ ලකුණ අතපසු කරන්නේ නැහැ!
දුර්වල වැඩියි.
භෞතික දියුණුව!
මම ඔයාට දුර්වලයෙක් පෙන්නන්නම්!
එච්-ඔවුන් මෙතරම් ශක්තිමත් වන්නේ කෙසේද?
මට දුවන්න ඕන.
ඔයා තමයි ලොක්කා, හරිද?
යටත් වී නිහඬව එන්න.
ඔයාලා කවුද මිනිස්සු?!
ඒ තහඩුව කියන්නේ...!
ඔව්, අපි S-ශ්‍රේණියේ වික්‍රමාන්විතයන්.
ඔබ S-ශ්‍රේණියේ වික්‍රමාන්විතයන් විය හැකියි,
නමුත් ඔබට මෙය පරාජය කළ හැකිද?!
හැමෝම, ආපහු එන්න!
සහ ගොලෙම් එකක්.
ඒක තරමක් විශාලයි.
ඊට උඩින්, එහි ගල් ශරීරය
එයට එරෙහිව මැජික් අඩු ඵලදායී කරයි.
දුනු සහ ඊතල සඳහාද එයම වේ.
ඒවා ගන්න, ගොලෙම්!
මේක මට දෙන්න!
යූයි!
ක්ලම්! මට වැඩිදියුණු කිරීමේ මැජික් එකක් අවශ්‍යයි!
ක්ලම්!
භෞතික දියුණුව!
මට කණගාටුයි.
සටනකදී අවධානය නැති කර ගැනීම වික්‍රමාන්විතයෙකුට කළ හැකි නරකම වැරැද්දයි.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
අපි හැමෝම දන්නවා ඔයාට දැන් ගොඩක් දේවල් වෙනවා කියලා.
ඔයාගෙ චූටි නංගි...
සිල්වී කොහොමද?
ඒ ගැන...
ඔයා අපේ පක්ෂයට එකතු වෙන්න කැමතිද?
කණගාටුයි, නමුත් අපට දැනටමත් සුදු මායාකාරියක් සිටී.
මම දකියි.
මේ නිසා දින තුනක් අඛණ්ඩව කිසිදු වාසනාවක් නොමැතිව ගෙවී යයි.
නමුත් කරුණාකර!
ඔබ යමක් කළ යුතුයි!
මම ඔබෙන් අයදිනවා!
අපිට ඇත්තටම නිදහස් සුදු මායාකාරියක් අවශ්‍යයි!
සහ හෙට වන විට!
මට ඔයාව ඇහෙනවා, ඒත්...
ඔයා අහන දේ අනුව, ඒක...
ගොඩක් අමාරුද?
ඇත්තටම එහෙමයි.
එහෙම කියන්න එපා!
කවුරුහරි නැද්ද?!
සුදු මැජික් කාරයෙක් ඉන්නවද?!
කරුණාකරලා? එන්න!
මර්ම්, ඒ මනුස්සයා ඇත්තටම...
හහ්?
ඔයා සුදු මායාකාරියක්ද?!
ඔව්-ඔව්.
ඔබ කව්රු සමගද?!
මම දැන් නිදහස්...
ඇත්තටම රැකියා විරහිතයි.
මාත් එක්ක ටිකක් එන්න!
හහ්?!
මොකක්ද?! හ්-හ්හ්!
මම ආවා!
ඒක වේගවත්, යූයි.
නිදහස් සුදු මායාකාරියන් හිටියේ නැහැ නේද?
මට එකක් හම්බුනා!
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබට සොයාගත නොහැකි වනු ඇත—
හහ්?
මම ඔයාට හඳුන්වා දෙන්නම්, අහ්...
ඒ ලොයිඩ්.
තේරුම් ගත්තා ද.
මෙන්න අපට...
අපේ පලිහ දරන්නා වන ඩග්ගස්.
කුරුසය, අපේ දුනුවායා.
සිලිකා, අපේ මායාකාරිය.
අවසාන වශයෙන්...
මම යූයි, අපේ කඩු ශිල්පී සහ නායකයා!
අපේ සාදයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු, ලොයිඩ්.
ඉන්න, මම තාම ඔයත් එක්ක එකතු වෙන එක ගැන කිසිම දෙයක් කිව්වේ නෑ.
හහ්?
මම හිතුවා මේක මේ වගේ වෙයි කියලා.
මට විශ්වාසයි ඔයා එයාව මෙතනට ඇදලා දැම්මේ නිසි පැහැදිලි කිරීමක් නැතුව.
අහ්...
සියල්ලට පසු, අපි ගවේෂණය ප්‍රතික්ෂේප කරමු.
ක්ලම් නැතුව අපිට ඒක කරන්න බෑ.
මම එකඟයි.
මේ මිනිසාට ඇය වෙනුවට ආදේශ කළ හැකිදැයි මම සැක කරමි.
යූයි...
ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා මම දන්නවා, නමුත් අපි මේ ගවේෂණය අතහැර දමමු.
නමුත්...
අපි එහෙම කළොත් අපේ සේවාදායකයාට මොකද වෙන්නේ?
කෙනෙක් අපෙන් උදව් ඉල්ලනවා.
ඔයාට බැරිද වෙන පාර්ශවයකට ඒ වැඩේ කරන්න දෙන්න?
ඇත්තටම...
අපිට බැහැ.
ඒක A-ශ්‍රේණියේ ගවේෂණයක්,
එබැවින් එය පිළිගත හැක්කේ උසස් පෙළ හෝ ඊට ඉහළ පක්ෂවලට පමණි.
අනෙකුත් සියලුම උසස් පෙළ සහ ඉහළ පක්ෂ දැන් රැකියාවලින් බැහැරව සිටිති.
අපි S-ශ්‍රේණියේ අය නිසා, ඒක කරන්න පුළුවන් අපිට විතරයි.
ඔව්?! ඒ තමයි වික්‍රමාන්විතයන්ට ඉන්න පුළුවන් ඉහළම තරාතිරම!
වික්‍රමාන්විතයින්ට වැඩ කළ හැක්කේ ඔවුන්ගේ ලියාපදිංචි සගයන් සමඟ පමණි,
ඒ නිසා අපිට වෙනත් පක්ෂයකින් කෙනෙක් ණයට ගන්න බෑ.
මම ඒගොල්ලන්ට උදව් කරන්න කැමතියි, නමුත්...
ඔයා වැඩකට නැති කෙනෙක්. ඇස්වලට අමාරුවක් කියලා කියන්නත් බෑ.
නමුත් ඒ සියල්ලෙන් ඇත්තටම අදහස් වන්නේ...
ලොයිඩ් ඇදහිය නොහැකි සුදු මායාකාරියක් වන තාක් කල් අපි සූදානම්ද, ඔව්?
හහ්?
මේක කොහොමද ආවේ?
එන්න, ලොයිඩ්.
සහාය මැජික් සමඟ ඔබට කළ හැකි දේ අපට පෙන්වන්න.
එයාලට මං ගැන ලොකු බලාපොරොත්තු තියෙනවා.
මට ඔවුන් ගැන කණගාටුයි.
මම එයාලව කලකිරීමට පත් කරන්නයි යන්නේ.
ඔයා එයාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා, ඒ වගේ එයාගේ දේවල් පෙන්නන්න කියලා.
අඩුම තරමේ මොන මන්ත්‍රය පාවිච්චි කරන්න ඕනද කියලාවත් ඔයා එයාට කියන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔබට කාරණයක් තියෙනවා.
මුලින්ම, අපි හැමෝටම වැඩිදියුණු කිරීමේ මැජික් එක දාන්න.
හහ්?
හේයි, ඒක ගොඩක් සුදු මායාකාරියන්ට කරන්න බැරි දෙයක්.
මම ඇත්තටම හිතන්නේ අපි මේක නවත්තන්න ඕනේ.
ම්ම්, මට තේරෙන විදියට...
ඔයා කියන්නේ ඔයාගේ S-ශ්‍රේණියේ පක්ෂයට එකතු වෙන්න මගේ පරීක්ෂණය හැමෝටම දියුණුවක් ලබා දෙනවා කියලද?
ඒක හරි.
ඔහ්, නමුත් මම අදහස් කළේ හැමෝම එකවර.
අපිට එකින් එක බනින එක ගණන් ගන්නෙ නෑ.
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
ඔවුන් මා තුළ සොයන්නේ කුමක්ද?
මෙයින් අදහස් කරන්නේ ඔබට නොහැකි බවද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි ගැටලුව.
පෙරමුණක් දාන්න අවශ්‍ය නැහැ.
යූයිගේ බලාපොරොත්තු තවත් උඩට ගන්න එපා.
ඔව්. ඔයාට ඒක කරන්න බැරි නම්, කියන්න.
මටත් එහෙමයි.
නැහැ, මට ඉඩ දෙන්න.
කාර්ය මණ්ඩලයක්ද?
කොහෙන් ද?
හේයි, ලොයිඩ්, ඒ කාර්ය මණ්ඩලය කොහෙන්ද ආවේ?
මම ගබඩා මැජික් පාවිච්චි කළා විතරයි.
ගබඩා මායාව?
ඉතින්, මගේ වැඩිදියුණු කිරීමේ මැජික් එක කොහොමද?
හහ්? ඔයා දැනටමත් ඒක විකාශය කරලා ඉවරද?
ඔයා කවද්ද...?
සහ මන්ත්‍රයක් නොමැතිව?
නමුත් මගේ ශරීරය සැහැල්ලුයි.
තත්පරයක් ඉන්න.
කොහෙත්ම නැහැ...
මම මන්ත්‍ර පහක් උත්සාහ කළා: භෞතික වැඩිදියුණු කිරීම, ආරක්ෂක වැඩි දියුණුව,
මැජික් බලය වැඩි කිරීම, මානා පරිභෝජනය අඩු කිරීම සහ රෝග තත්ත්වයට ප්‍රතිරෝධය.
ඔයා දියුණු කිරීමේ මන්ත්‍ර පහක් දැම්මා...
අපි හැමෝටමද?
ඔව්-ඔව්.
එකක් විතරක් දාන්න එක හරිම සරල වැඩියි වගේ මට පෙනුනේ,
ඉතින් මම හිතුවේ ඔයා මීට වඩා දෙයක් බලාපොරොත්තු වෙනවා කියලා.
මම වැරදියි කියලා හිතෙනවා...
මෙතරම් දුර්වල දර්ශනයක් ගැන මට කණගාටුයි.
ඔයාගෙ පක්ෂයේ සුදු මායාකාරිය විදිහට මම ඒක කපන්නෙ නෑ කියලා මට පේනවා.
මම එන ගමන් එන්නම්.
මොකක්ද? ඉන්න!
ඒක එතනම තියාගන්න!
හහ්?
වීරයාගේ පාටිය?!
ඔයා කියන්නේ මේ ලෝකේ ඉන්න වීරයන් හතර දෙනාගෙන් එක්කෙනෙක් නායකත්වය දෙන කණ්ඩායම ගැනද?
ඔව්.
බලය නොමැතිකම නිසා ඔවුන් මාව සේවයෙන් පහ කළත්.
ඒකට ඔවුන් කිව්වේ බලයක් නැතිකම කියලාද?
මම කවදාවත් දැකලා නැහැ කවුරුහරි මෙච්චර දියුණු කිරීමේ මැජික් කරනවා.
නැහැ, මට විශ්වාසයි තවත් දක්ෂ සුදු මායාකාරියන් ඕනෑ තරම් ඉන්නවා කියලා.
ඔයාගෙ ප්‍රමිතීන්ට මොකද වෙලා තියෙන්නෙ?
වැදගත්ම දේ, මුලින්ම ඔයාට සාදයේ සුදු මායාකාරියක් හිටියා නේද?
මාව එකතු කරගන්නවට වඩා හොඳයි එයාලව ආපහු ගන්න එක.
ඇත්තටම...
අපේ හිටපු සුදු මායාකාරිය, ක්ලම්ට අසනීපයෙන් ඉන්න නංගි කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඇය තවමත් ත්‍රාසජනක ගමනක යෙදෙන අතරතුර සෑම දිනකම ඇයව රැකබලා ගත්තාය.
ඒ වෙහෙස අවසානයේ ඇයව වෙහෙසට පත් කළේය.
මෑතකදී, ඇය විශේෂයෙන් රළු ලෙස පෙනෙන්නට පටන් ගෙන තිබේ.
ඒ වගේම අනිත් දවසේ ගවේෂණයකදී ඇය කිසිවක් නොකියා ගියා.
ඒ නිසා ඇය පක්ෂයෙන් ඉවත් වන ලෙස ඉල්ලා සිටියාය.
ඇය තවදුරටත් බරක් වීමට කැමති නැති බව පැවසුවාය.
ඒ නිසා තමයි ඔයා ආදේශක සුදු මායාකාරියක් හොයන්නේ.
බොහෝ ගවේෂණ වලදී එය ගැටළුවක් නොවනු ඇත,
නමුත් සුදු මායාකාරියක් නොමැතිව උසස් පෙළ රැකියා කිරීම අභියෝගාත්මකයි.
ක්ලම් හොඳින් ඇති කියලා මම හිතනවා.
මම ඇය ගැන කරදර වෙනවා.
ඔව්.
එයා ඔයාලා හැමෝටම වැදගත් නේද?
ඇත්තෙන්ම ඇය එහෙමයි!
ඇය අපේ පක්ෂයෙන් ඉවත් වුණත්, ක්ලම් තවමත් අපේ මිතුරියයි!
මම ඉරිසියයි.
හහ්?
ඔහ්, ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
වැදගත්ම දේ, මම ඇගේ පොඩි නංගිගේ අසනීපය ගැන අහන්නද?
ආහ්, මම ඒ ගැන වැඩිය දන්නේ නැහැ,
නමුත් පෙනෙන විදිහට එය ශරීරය මැජිස්ටෝන් බවට පත් කරයි.
ශරීරය මැජිස්ටෝන් බවට හැරෙනවාද?
මහේස්ත්‍රාත්වරයෙක්ද?
එය මානා ස්ඵටිකීකරණයකි.
එහි බලය එය වටා ඇති දේවල් මැජිස්ටෝන් බවට පත් කිරීමට ද නැඹුරු වේ.
ඒවා යථා තත්ත්වයට පත් කළ හැකිද?
යූයි.
මට ක්ලම් ඉන්න තැන පෙන්නන්න පුලුවන්ද?
මේ ගෙදර තමයි.
ඒ යූයි නොවේ නම්!
මෙච්චර කෙලින්ම කතා කරන්න උනාට සමාවෙන්න,
නමුත් ඔබේ සහෝදරියගේ තත්වය ගැන මට කියන්න පුළුවන්ද?
මම මගේ පොඩි නංගි සිල්වි එක්ක ත්‍රාසජනක ගමනක් ගියා,
නමුත් අපි ගවේෂණයක යෙදී සිටියදී ඇය තුවාල ලැබුවා.
යක්ෂයෙකු විසින්ද?
මට ඇත්තටම විශ්වාස නැහැ.
මම ඇය ළඟට එනකොටත් ඇය සිහිසුන්ව හිටියා.
ඇගේ රෝග ලක්ෂණ මොනවාද?
ඔයාට ඇයව දකින්න ඉක්මන් වෙයි.
මේ අප්‍රසන්න මනෝ...
මේ සිල්වී ඉන්න තත්වය.
ඇය මැජිස්ටෝන් වෙත හැරෙමින් සිටී.
ඇගේ මනෝභාවය පිස්සු වැටිලා,
සහ ඇගේ ශරීරය ටිකෙන් ටික පරිවර්තනය වෙමින් පවතී.
ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම දක්ෂයෙක් වීමට තව ටික කාලයක් ගතවේ.
ක්ලම්...
මට ඇතුලට එන්න දෙනවද?
හහ්?
මගේ උපකල්පනය නිවැරදි නම්,
මට සිල්වීව සුව කරන්න පුළුවන් වෙයි.
ඇයව සුව කරන්න?!
ඇයව දැක ඇති දියුණු සුව කිරීමේ මැජික් භාවිතා කරන්නන් පවා එය කළ නොහැකි දෙයක් බව පැවසූහ!
මේ අවස්ථාවේදී සාමාන්‍ය සුදු මායාකාරියකට කළ හැක්කේ කුමක්ද?
මම හිතන්නේ මෙය බොහෝ විට අධි-පිරිසිදු මැජිස්ටෝන් වලින් සිදුරු කිරීමේ ප්‍රතිඵලයක් විය හැකියි.
සිල්වී තුවාල ලැබුවේ මානා ඝනත්වය වැඩි ගුහාවකද නැත්නම් ඒ වගේ දෙයක්ද?
මම-ඒක හරියටම එහෙමයි.
ගුහාවකින් මැජිස්ටෝන් නිස්සාරණය කිරීමට ගිය ගමනකදී ඇය තුවාල ලැබුවාය.
තුවාලය තිබුණේ කොහෙද?
මම එය දැනගත්තා.
මානා එතනින් ඇතුළු විය,
ඊට පස්සේ ඇගේ ශරීරය හරහා ගියා, ඒක තමයි ඇයව මැජිස්ටෝන් බවට පත් කරන්නේ.
එච්-ඔයා කොහොමද ඒ වගේ දෙයක් දැනගත්තේ?
මගේ ස්වාමියා මට ඉගැන්නුවා.
ඔයාගේ ස්වාමියා?
ක්ලම්, ඔයාට ලොයිඩ්ව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
අපි පටන් ගනිමු.
ලොයිඩ්!
මොකක්ද දැන් ඒ?
මම ප්‍රතිලෝම කළ මානා මාරු මන්ත්‍රයක් කළා.
සිල්වීගෙන් මානා උරා ගැනීමට.
ප්‍රතිලෝමද?
ඔයා කියන්නේ ඔයා මන්ත්‍රයක් නැවත සකස් කළා කියලද?!
ඔව්.
මැජිස්ටෝන් පරිවර්තනය
ඇය තුළ තිබූ උමතු මානය නිසා ඇය ඉදිරියට යමින් සිටියාය.
ඉතින් මට ඇගේ මානාව හැකිතාක් කිසිවක් නැති තරමට අඩු කිරීමට අවශ්‍ය විය.
අපි ඒ මානා එළියට ගත්තොත් මිසක්,
ඕනෑම සුවයක් නිෂ්ඵල වනු ඇත.
දැන් මම ඒක තියාගෙනම ඇයව සුව කරන්න පටන් ගන්නවා.
සුවපත් කරන්න.
ලොයිඩ්, මේ මොන වගේ සුවයක්ද?
ඒක ඔයාගෙ සාමාන්‍ය සුව කිරීමේ මන්ත්‍රය වගේ නෙවෙයි.
ඔව්.
එය ඇදහිය නොහැකි තරම් දුර්වල මානා පරිභෝජන කාර්යක්ෂමතාවයක් සහිත දෝෂ සහිත අනුවාදයකි.
ඒකෙන් මම අවශෝෂණය කරගත් මානා ගොඩක් පුළුස්සා දමන්න පුළුවන් වෙනවා.
මම සිල්වීව සුව කරන ගමන්.
හේයි, ඒක ආකර්ෂණීය දෙයක්ද?
මෙය ආකර්ෂණීය වීමට වඩා බොහෝ සෙයින් ඔබ්බට යයි.
ඔහු ස්වයං-සාදන ලද මන්ත්‍ර භාවිතා කරයි.
සහ එකවර වර්ග දෙකක් වාත්තු කිරීම.
ඊටත් වඩා,
ඔහු මෙතරම් මානා භාවිතයට ඔරොත්තු දීමට ශක්තිය සහ කැමැත්ත ප්‍රදර්ශනය කරමින් සිටී.
කිසිම සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙකුට මෙය කළ නොහැකි විය.
බලන්න!
මැජිස්ටෝන් බවට හැරෙමින් තිබූ අත් පා!
තව ටිකක්!
සිල්වියා!
ඔයා නියමයි ලොයිඩ්!
ඔයා ඇත්තටම එයාව සුව කළා!
ලොකු අක්කා...?
සිල්වියා!
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
සිල්වී සම්පූර්ණයෙන්ම සුවය ලැබූ පසු,
මම නැවතත් ඇය සමඟ ත්‍රාසජනක ගමනක් යන්නෙමි.
ඔව්, ඒක තේරුමක් තියෙනවා.
ඔයා කළ යුතුයි.
අපේ ඊළඟ කෑම වේල මට.
ප්රවේසම් වන්න!
ඕ, ලොයිඩ්.
මම ඔබේ අතේ ඇති සාදය මනසේ සාමයෙන් අත්හරිනවා.
කරුණාකර ඔවුන් ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
මම නිල පක්ෂ සාමාජිකයෙක් නෙවෙයි.
මට තාමත් බලය මදි.
මම ඇත්තටම අනුගමනය කරන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔබේ හදවත පවසන්නේ කුමක්ද?
ඉතින් සිල්වීගේ අසනීපය සුව වුණාද?
මට ගොඩක් සතුටුයි.
නියම වැඩක්, ලොයිඩ්!
මම එච්චර දෙයක් කළේ නැහැ.
ඔන්න ආයෙත්, නිහතමානී වීම!
නෑ, මම අදහස් කළේ ඒකයි.
ඔයා තාමත් ඒකෙද!
සිල්වි හොඳ වීම ගැන මට සතුටු වෙන්න බෑ,
නමුත් ක්ලම් නැවත සාදයට නොඑන එක අවාසනාවන්තයි.
ඇත්ත, අපි අපේ අනාගතය ගැන හිතන්න ඕනේ.
සතුට මට ජය දෙයි.
අපේ මිතුරාට අලුත් ජීවිතයක් උදාවෙලා.
ඒක සමරන්නේ නැතුව ඉන්න කිසිම හේතුවක් නෑ.
සිල්වීව බේරගත්තට ගොඩක් ස්තූතියි, ලොයිඩ්.
ඔබ නැවත ඉපදුනොත් ඔබ කවුරුන් වීමට කැමතිද?
මට බිරිඳක් වෙන්න ඕන.
මටත්!
හරිම ගෑනු ළමයෙක්.
නමුත් මට ඇත්තටම ඕන ඔයගොල්ලො එක්ක වීරයෙක් වෙන්න.
එක...
කරුණාකරලා මට ඔයාගේ පාටියට එකතු වෙන්න දෙන්න පුළුවන්ද?!
W-හොඳයි, ඔයා මාව ගන්න එක ගැන කමක් නෑ කියලා උපකල්පනය කරනවා.
ඇත්තටම?!
මම හිතුවේ ඔයා ඒ අදහසට විරුද්ධයි කියලා!
එවැනි අවස්ථාවක, අපි ඔබව දැකීමට සතුටු වෙමු!
ඔබ අප සමඟ සිටීම අපට මහත් සහනයක් වනු ඇත!
එකතු වුනාට ස්තූතියි, ලොයිඩ්.
ඔව්, ඒ වගේමයි.
මාව එක්කන් ආවට ස්තූතියි!
දැන් පිළිගැනීමේ සාදයක් පැවැත්වීමට කාලයයි!
නැහැ, ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
ඔතනම නවත්තන්න!
සැමරීමක් යනු අත්‍යවශ්‍ය දෙයකි!
මම-ඒක වැඩ කරන විදිහද?
ඒක වැඩ කරන්නේ එහෙමයි!
ඉතින් අපි එකක් ගන්නවා!
තේරුනාද? ඔයා මාත් එක්කද?
ඔව්-ඔව්.
ඔයාට ඕන කරන්නේ නිදහසේ ඉන්න.
ඇත්තෙන් ම.
ඔව්!
ඒක නෙවෙයි!
මම බැරෑරුම්!
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම වැරදි අදහසක් අරන් තියෙන්නේ!