කථාංගය 3
ලොයිඩ් පිටත් වෙයි.
හරි, දැන් ලොයිඩ් අපේ සාදයට එකතු වීම සමරන්න!
චියර්ස්!
ඔහ්, උහ්, උහ්...
ඒක අපේ සංග්‍රහය, ඒ නිසා හොඳට කාලා බීලා ඉන්න.
හරි-හරි.
එහෙනම් මම එහෙම කළත් කමක් නෑ.
ඔයා හොඳටම බඩගිනි වෙන්න ඇති.
මේ නගරයේ කෑම හරිම හොඳයි.
හහ්?
මම-ඒකද?
දුකක් ඇති කරන්න නම් බෑ, ඒත් මේ තැන හරිම සාමාන්‍යයි.
ඔව්.
ඇත්තටම?
නමුත් නගරයේ කෑමවල රසයේ ගැඹුර එතරම්ම ගැඹුරුයි.
මම පොඩි කාලේ ඉඳන් මොනවද කෑවේ කියලා ඒකෙන් මට ප්‍රශ්න එනවා.
ඔයා ඇත්තටම මොනවද කෑවේ?
මම මගේ ස්වාමියා සමඟ ජීවත් වූ කාලයේ...
ඔයාගේ ස්වාමියා?
ඔව්, මට මැජික් ඉගැන්නුව කාන්තාව.
ඇය උයනේ වල් වැවෙන ඕනෑම දෙයකින් උයනවා,
හෝ වනාන්තරයෙන් හතු,
හෝ සතුන්ගෙන් සරලව බැදපු මස්.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයාට ඇත්තටම ඒක ඉවුම් පිහුම් කියලා කියන්න පුළුවන් කියලා...
ඒකයි මම අපේ කෑම හදන්න පටන් ගත්තේ.
නමුත් මට කවදාවත් මේ වගේ රසයක් ගන්න බැරි වුණා.
ඔයාගේ ස්වාමියා මොන වගේද?
හහ්?
ඒකිද ඔයාට මෙච්චර අපූරු මැජික් එකක් ඉගැන්නුවේ, මට දැනගන්න ඕන.
ලොයිඩ්ගේ මාස්ටර් නේද?
මම කුතුහලයෙන් සිටින බව පිළිගනිමි.
ඇයත් සුදු මායාකාරියක්ද?
නැහැ, මට කියන්න සිද්ධ වුණා නම්,
මම හිතන්නේ ඇය වඩාත් සටන් නැඹුරු කෙනෙක්.
ඇය මැජික් අත්හදා බැලීම් කරන විට බොහෝ විට පිපිරීම් ඇති විය.
එයා සුදු මායාකාරියක් නෙවෙයි, ඒත් එයා ඔයාට මැජික් සහය දෙන්න ඉගැන්නුවා?
ඔව්.
ඇය මට වඩා බොහෝ ඇදහිය නොහැකි තරම් දක්ෂයි.
වාව්.
අවස්ථාවක් ලැබුණොත් මම ඇයගෙන් ඉගෙන ගන්න කැමතියි.
ඒක කරන්න එපා!
හහ්?
ඇය යටතේ ඉගෙනීම ඔබ වැළකී සිටිය යුතු එකම දෙයයි.
තේරුණා.
ඇය රළු ගුරුවරියක් වගේ.
හහ්?
නැත.
ඇයටත් කරුණාවන්ත වෙන්න පුළුවන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ලොයිඩ්, හීල් එක්ක ඔයා හොඳ වෙලාද?
හරි, අපි ඉක්මනින්ම අපේ උපාය මාර්ගික රැස්වීමට යා යුතුයි.
උපාය මාර්ගික රැස්වීමක්?
අපි මුලින්ම ලොයිඩ්ට ගවේෂණය පැහැදිලි කළ යුතුයි.
හහ්?
ඒක හරි.
ඇත්තටම. රස්සාව මොකක්ද කියලා එයා දන්නේ නැත්නම් එයා රැස්වීමේදී අතරමං වෙයි.
හහ්? නමුත්...
මට දේවල් පැහැදිලි කරන්න අමාරුයි.
ඩගාස්, ඔයා කැමති නම්!
දැන් එන්න. ඔයාගේ වැඩේ එකතු කරගන්න.
ඔයා තාක්ෂණිකව අපේ නායකයා, දන්නවද?
"තාක්ෂණිකව" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
නමුත් එසේ වේවා.
මම දේවල් පැහැදිලි කරන්නම්.
නායකතුමනි, ගවේෂණ දැන්වීම.
ආහ්, ඇත්තෙන්ම.
මෙවර අපගේ මෙහෙවර වන්නේ ගොවිපලවල් ඉරා දමන රාක්ෂයන් රැළක් පරාජය කිරීමයි.
ටික කාලෙක ඉඳන්, උන් කොහෙන් හරි ඇවිත් වගාවන් පාගා දැම්මා.
ඔයා "රාක්ෂයෝ" කියලා බහු වචනෙන් කිව්වා.
ඒක තනි විශේෂයක් නෙවෙයිද?
හරි. පෙනෙන විදිහට, එය වර්ග කිහිපයක්.
විවිධ රාක්ෂ විශේෂ රංචුවක් සෑදෙන බව මම කවදාවත් අසා නැත.
ඒක නම් අමුතු කතාවක් තමයි,
නමුත් මෙවැනි ගවේෂණයක් ලෙස පළ කර ඇත, අපි ඒ ගැන අවධානය යොමු කිරීම වඩාත් සුදුසුය.
ඒක හරි!
මිනිස්සු අමාරුවේ වැටුනොත්,
ඔවුන්ගේ උදව්වට පැමිණීම වික්‍රමාන්විතයෙකුගේ කාර්යයකි!
මම දකියි.
ඔයා හරි.
අපි කණ්ඩායමක් එක්ක තරඟ කළොත්, ඒක මටයි යූයිටයි එච්චර හොඳ නැහැ.
හොඳයි, අපි මැර පිරිසකට මුහුණ දෙන විට සිලිකාට බැබළීමට කාලයයි.
එය ඇත්ත.
පුළුල් ප්‍රදේශ ප්‍රහාර මානා විශාල ප්‍රමාණයක් පරිභෝජනය කළත්.
ඔවුන්ගේ සංඛ්‍යාව අනුව මෙය දුෂ්කර විය හැකිය.
හහ්. ඔයාට ප්‍රහාරාත්මක මැජික් දාන්න පුළුවන්ද ලොයිඩ්?
මට ඒක පාවිච්චි කරන්න බැරි නෑ,
නමුත් විශේෂිත මායාකාරයෙකුට නිපදවිය හැකි වෙඩි බලය මට නිපදවිය නොහැක.
මම දකියි.
හ්ම්...
දැනට, අපගේ සැලැස්මේ ප්‍රධාන භූමිකාවන් තීරණය කරමු.
අපි මා සහ යූයි සතුරාගේ අවධානය ඇද ගනිමින් විවෘත කරමු.
සහ ඒවා එක තැනකට රැස් කිරීම.
එවිට සිලිකාට පහර දිය හැකිය.
ඒ ශබ්දය කොහොමද?
මම ගැන කුමක් ද?
සිලිකා සහ ලොයිඩ් රාක්ෂයන්ගෙන් ආරක්ෂා කරන්න.
ලොයිඩ් සම්බන්ධයෙන්...
මම සහාය සහ සුව කිරීමේ මැජික් මත සිටිමි.
ඒක සුදු මායාකාරයෙක්ගේ වැඩක්.
ඔව්.
ඉතිරිය, අපි එම ස්ථානයේදීම සොයා බලමු.
ගවේෂණ තොරතුරු වලින් පමණක් අපට සියලු විස්තර දැනගත නොහැක.
ඔව්.
ඒ ඔක්කොම හොඳයි වගේ.
ලොයිඩ් මැජික් එකට සහය දෙනවා නේද?
මම ටිකක් උද්යෝගිමත්ව ඉන්නේ.
කරුණාකර ඔබේ බලාපොරොත්තු ඕනෑවට වඩා උඩඟු කරගන්න එපා.
මර්ම්...
මම හිතන්නේ ඔයාට තව ටිකක් විශ්වාසයෙන් ඉන්න පුළුවන්, ලොයිඩ්.
නමුත් මගේ බලය නොමැතිකම නිසා මාව වීරයාගේ පක්ෂයෙන් එළියට දැම්මා.
මම ඇත්තටම ඔයා වගේ අයට කැමතියි
ශක්තිමත් නිසා ලොක්කා ලෙස ක්‍රියා කරන අයට වඩා.
මටත් එහෙමයි. හරිද?
ඔව්.
හොඳයි, ඔයාට ඒවා ඇහුණා.
මචන්, මම ටොන් ගණනක් කෑවා බිව්වා!
අපගේ ශක්තිය නැවත ලබා ගැනීමට කොතරම් හොඳ ක්‍රමයක්ද?
හරි, අපි හෙට උදේ තානායම ඉදිරිපිටදී හමුවෙමු.
නිදාගන්න එපා, යූයි.
මට ළමයෙක් වගේ සලකන්න එපා.
මට දැනටමත් වයස අවුරුදු දාහතයි.
වැඩිහිටිභාවය සහ ළමා කාලය අතර සියුම් වයසක්.
මොනවද දෙන්නේ?!
මම තවමත් මේ පක්ෂයේ නායකයා, මම ඔබට දන්වන්නම්!
මේ වගේ වෙලාවක ඒ ගැන අවධාරණය කරන්න තරම් පරිණත නැහැ.
ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?! කොච්චර රළුද!
ජීස්!
ඔය දෙන්නා...
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
තානායම මේ පැත්තේ.
එක...
මට තානායමේ ඉන්න බෑ.
ඔයාට පේනවා, හොඳයි...
මට ඒක දරාගන්න බෑ.
මෙතන.
හහ්?
මේක පාවිච්චි කරන්න.
හහ්?!
නැහැ, මට මේක පිළිගන්න බැහැ!
කරදර වෙන්න එපා.
මම ඒක ඔයාට විතරක් දෙන්නේ නෑ.
මේ ගවේෂණය සඳහා ඔබේ ත්‍යාගයෙන් මම එය අඩු කරනවා.
හේයි, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
එන්න, අපි යමු.
යූයි සහ අනෙක් අය බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔව්.
මම මහන්සි වෙලා මේක ගෙවන්නම්.
මම ඒක එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා සුදු මැජික්.
එන්න, ඉක්මන් කරන්න!
සමාවෙන්න, සමාවෙන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට බඩගිනියි.
මේ සාදය කරුණාවන්ත මිනිසුන්ගෙන් පිරී තිබෙනවා.
මම මහන්සි වෙලා වැඩ කරලා එයාලට ප්‍රයෝජනවත් කියලා ඔප්පු කරන්න ඕනේ.
උදෑසන.
ඔයා ඕනාවට වඩා නිදාගත්තේ නෑ.
හොඳ වැඩක්.
මම ඔයාට කිව්වා මට පොඩි ළමයෙක් වගේ සලකන්න එපා කියලා.
හහ්?
හැමෝගෙම පැක් කොහෙද?
ඔව්, ඒ ගැන. ලොයිඩ් අපි වෙනුවෙන් එයාගේ ගබඩා මැජික් එක පාවිච්චි කරනවා.
හහ්?
ඔහු කිව්වා හැමදේම දරාගන්න පුළුවන් කියලා.
ඇත්තටම?!
ඒක කොහෙත්ම නෑ.
එහෙනම් මම ඒ ගැනත් ඔයාට කියන්නම්!
අපිට ඒ බර බෑග් උස්සගෙන යන්න අවශ්‍ය නැහැ කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ!
අපේ ගවේෂණයට දින කිහිපයක් තිබෙන නිසා ඒක ලොකු උදව්වක්!
ඔබ කැමති නම්, මට එය ඔබට ඉගැන්විය හැකියි.
හහ්?
ඔයා කියන්නේ, අපිටත් ඒක පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් කියලද?
ඔව්.
සෑම කෙනෙකුම අවම වශයෙන් කුඩා මානාවකින් උපත ලබයි,
ඒ නිසා ඒක එච්චර දුර්ලභ දෙයක් නෙවෙයි.
නැහැ, එහෙම කරන්න පුළුවන් වෙන කෙනෙක් මම කවදාවත් දැකලා නැහැ.
හොඳයි, ඉගෙන ගන්න එච්චර වෙලාවක් යන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔබේ ගබඩා ධාරිතාව වැඩි කිරීමට යම් පුහුණුවක් අවශ්‍ය වේ.
ඇත්තටම?
මට ඒ විදියට ඊතල ගොඩක් ගෙනියන්න පුළුවන්!
කරුණාකර මට උගන්වන්න!
උදව් කිරීමට මම සතුටු වෙමි.
මට හරිම සැහැල්ලුවක් දැනෙනවා!
දැන් අපි අපේ ගවේෂණයේ ගොවිපලවල් වෙත යමු!
ඒ බෑවුම් සහිත කඳුවලට ඔබ්බෙන් මාගෝක්‍රසි පාලනය පවතී.
යක්ෂයින්ගේ ජාතිය...
ඔව්.
ඒවා දැන් බිම තියෙනවා,
නමුත් කවුද දන්නේ ඔවුන් මහාද්වීපය යටත් කර ගැනීමේ තවත් රංගනයක් කවදා කරයිද කියලා?
ඒක තමයි එයාලගේ අරමුණ...
ඒක හොල්ලන්න එපා.
මේක මාව කැටි කරනවා.
අපි පරිස්සම් වෙමු.
හෙමින් යන්න.
කමක් නැහැ!
අපි මේ විදියට අවධානය වෙනතකට යොමු කරමු!
ප්‍රශ්නය!
මොහොතක් ගත කිරීමට ඔබ යමක් සකස් කළ විට, ඔබ ජලය සමඟ කරන්නේ කුමක්ද?
ඒවා තම්බන්න!
ඒවා ඉසින්න!
ආ... ඒවා කැටි කරන්න!
ඒවා විසි කරන්න!
ඒවා බොන්න!
ඒවා ඔයාගේ ඔලුවට වත් කරන්න!
හහ්?
එන්න, ලොයිඩ්, ඔයාගෙම මෝඩ විහිළුවත් කියන්න!
හහ්? මෝඩ විහිළුවක් කරන්නද?
ඔයා කියන්නේ කොහොමද දන්නේ නෑ කියලද?
කණගාටුයි. ඒක මම මගේ ගුරුවරයාගෙන් ඉගෙන ගත්ත දක්ෂතාවයක් නෙවෙයි.
දක්ෂතාවයක්ද?
හොඳයි, ඔයාට පේනවා...
අදහස නම් හිතාමතාම මෝඩ පිළිතුරක් දී වැරදි බව පවසා සිනාසීමයි.
ඉතින් මට කියන්න තියෙන්නේ මෝඩ දෙයක්ද?
මම උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
එය එතරම් බැරෑරුම් ලෙස ගැනීම කාරණය පරාජය කරයි.
අපි මේ ක්‍රීඩාව හැදුවේ දුර ගමන් වලදී අපේ මනස සැහැල්ලු කර ගැනීමටයි.
ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
ගවේෂණය අභියෝගාත්මක එකක් වුවද,
මුළු කාලය පුරාම කෙළවරේ සිටීම ඔබව වෙහෙසට පත් කරනවා.
දැන්, තවත් ප්‍රශ්නයක්! ඔබ කැච් එකක් බෙදන විට, ඔබ ඉරට්ටේ කොටස් ලබා ගනී.
නමුත් සම්පූර්ණයෙන්ම නව මාවතක් අඳින කෙනෙකුට ඔබ කියන්නේ කුමක්ද?
මංපෙත් තෘණ කරන්නෙක්!
ට්‍රේල් ෂේවර් එකක්!
මංපෙත් බෙදාහරින්නෙක්!
අ, අහ්, ටී-ට්‍රේල්... අසාර්ථකයි. මට තාමත් මේක කරන්න බෑ.
මට කණගාටුයි.
ඒක සමාවෙන්න ඕන හේතුවක්.
හේයි!
හහ්?
ඔව්, ඔයාට තේරෙනවා.
උත්සාහ කළොත් ඔබට ඥානවන්ත විය හැකියි.
අපි අපේ කඳවුරු ස්ථානයට කලින් ආවා.
මොකද අපි හරිම සැහැල්ලුවෙන් ගමන් කරනවා.
අන්න ඒක තමයි කරන්න ඕන.
ඇවිදීම, කූඩාරම් ගසා ගැනීම, වතුර ගෙන ඒම...
මට දැන් හැමතැනම දාඩිය දානවා.
මටත්.
හේයි, මම ගිහින් හෝදගත්තට කමක් නැද්ද?
අපිට තව ගොඩක් දේවල් කරන්න තියෙනවා.
දර එකතු කිරීම, ආහාර එකතු කිරීම යනාදිය.
නමුත් තවමත්...
මම ගිහින් දර ගේන්නම්.
ඇත්තටම?!
ඔව්.
Yay!
එන්න! අපි යමු, අපි යමු!
මෙය ප්‍රමාණවත් විය යුතුයි.
ඒවා...
ඒ පළතුරු තමයි.
ඔව්, ඒක හොඳයි.
මම ටිකක් තෝරගන්නම්.
ඒ...
බැසිලිස්ක් එකක්!
සිලිකා!
අපි දැන් කොනකට ඇවිත්.
මේක නරකයි.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
මෙතන, තෝ පව්කාර සර්පයා!
ඉක්මන් කරලා වෙරළට යන්න!
ලොයිඩ්!
ඒක තමයි.
මෙතන.
සිලිකා!
යූයි!
මෙන්න අපි යනවා!
හරි!
දෙන්නම, ආවරණය වෙන්න!
ගිනි බෝලය!
හහ්?
ඒක නම් පුදුමයි!
ඔයා එක මන්තරයකින් ඒක පුළුස්සා දැම්මා!
මම එවැනි ගිනි බලයක් කළමනාකරණය කළේ කෙසේද?
ඒක ළඟයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට හිස් අතින් සටන් කරන්න බැරි වුණා.
මෙන්න. මේක ආයෙත් ගබඩා කරන්න කැමති නම්, කරුණාකරලා.
ෂුවර්.
ඔහ්, කොපුව තියෙන්නේ අනිත් පැත්තේ.
හහ්?!
ගබඩා මැජික් එක එච්චර අමාරු නැහැ.
ඔබේ අත්ලෙන් විවරයක් සාදා ඇතුළත යමක් තබන්න.
A-An විවරයක්?
සරලයි නේද?
ඉන්න, මම පස්සෙන් එන්නේ නෑ!
මට ඒක කරන්න බෑ.
හහ්? ඇයි නැත්තේ?
ඇයි නැත්තේ...?
දැනට අපි උත්සාහ කරමු.
ඇයි අපිට ඒක කරන්න බැරි?
මම නරක ගුරුවරයෙක් විතරයි.
මට උදව්වක් වෙන්නේ නැති එක ගැන කණගාටුයි.
ඔයා ගැන ඔච්චර අමාරු වෙන්න එපා.
කොහොමත් අපි හැමෝම ආරම්භකයින්.
ඒක අයිතම ගබඩා කිරීම සඳහා, ඒ නිසා මට "ගබඩාව!" කියලා ගායනා කරන්න ඕන.
ඔහ්!
ඇත්ත වශයෙන්!
අපි ලොයිඩ් වගේ නෙවෙයි, ඉතින්...
අපි මන්ත්‍ර භාවිතා කළ යුතුයි!
ගබඩාව!
එය කළේ මමයි!
මම ඇත්තටම ඒක කළා!
යා යුතු මාර්ගය!
ම්ම්ම්!
මම සතුටුයි.
හරි, මමත් ඒකට උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
ගබඩාව!
ඒකෙන් බාගයක් විතරයි නැති වුණේ...
යක්ෂයෝ නැත.
ඔව්.
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
හේයි, අහන්න...
ඔයාට ස්තූතියි.
අපේ පක්ෂයට එකතු වෙන එක ගැන.
නැහැ, මමත් වැඩ නැතුව හිරවෙලා හිටියා.
ඒ වුණත්, මම ඔයාට අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න කියලා යම් ආකාරයකට බල කළා.
නමුත්...
අපි උදව් නොකළොත් අපේ සේවාදායකයාට මොකද වෙන්නේ?
යූයි, ඔයා මේ ගවේෂණයට මෙච්චර අවධානය යොමු කරන්නේ ඇයි?
මම එහෙමද පේන්නේ?
හොඳයි, ඔව්.
හොඳයි...
ඒක මට මගේ උපන් ගම මතක් කරනවා.
එහෙම කොහොම ද?
මම පොඩි කාලේ,
අපේ ගමට රාක්ෂයන් පහර දුන්නා.
දිවි ගලවා ගත් එකම තැනැත්තා මමයි.
ඉතින් මේ රාක්ෂයන් රැළ ගැන ඇහුවම මට නිකම් ඉන්න බැරි වුණා.
ඊට අමතරව, කුඩා ජනාවාස විශාල කරදරයක පවතී.
ඔවුන්ගේ ගොවිපලවලින් ආහාර අහිමි වුවහොත්.
ලොයිඩ්?
ෂ්!
හහ්?
හැමෝම ගිහින් අවදි කරන්න.
තේරුම් ගත්තා ද!
ඒක ලොකු කුකුළු රංචුවක්.
එය ගවේෂණ විස්තරයට ගැලපේ.
මට කල්පනා වෙනවා එයාලා කොහෙද යන්නේ කියලා.
ගබඩාව!
අපි මොකද කරන්නේ?!
මම ඒවා නිසි තැන තියාගන්නම්.
කෙසේද?
ඒ වගේ.
යූයි!
අල්ලන්න!
ඊළඟ එක!
එකක් තියෙනවා!
සිලිකා! කුරුසය!
ඔයා සුදානම් ද?!
ඔව්!
මම හිතුවේ ඔයා මේ ඔක්කොම යූයිට දාලා යයි කියලා!
දැන්!
ගිනි බෝලය!
හරස් කරන්න!
ඒකෙ!
පිව්.
අපි ඒක කළා.
නියෝග දීම ගැන මට කණගාටුයි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා ලොකු උදව්වක්.
හහ්?
ඔයා ඒකට නියමෙට කැපිලා ඉන්නවා.
සහ ආරම්භ කිරීමට දැනුමක් ඇත.
අපි මෙතැන් සිට ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබන්නෙමු.
හරිද, හැමෝම?
දැන් ඔයා අපේ නායකයා වගේ කතා කරනවා.
කුමක් ද?!
අපි ඔයාගේ අතේ, ලොයිඩ්.
ඔව්, හරි.
හරි, ඒකෙන් අපේ ගමන් මලු ඉතුරු වෙනවා.
හැමෝම, ඔන්න අපි ගියා.
එක, දෙක...
ගබඩාව!
හරි!
අපි එළියට යමු!
පව්ලාර්ක්ලා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඒගොල්ලෝ කොහෙද යන්නේ?
ලොයිඩ්! ඔයා මොකද කරන්නේ?!
ඔහ්, මම දැන් එනවා.
ජීස්, ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම කාලය ගන්න.
ඔයා හරිම නොඉවසිලිමත්.
හහ්?! ඒක නම් හරිම නරකයි!