මගේ නම ලොයිඩ්.
මම සහාය මැජික් පිළිබඳ විශේෂඥතාවක් ඇති සුදු මායාකාරියක්.
වික්‍රමාන්විතයන් කරන විට, මම සටන් වලදී අන් අයට උපකාර කිරීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරමි.
මාව එක්කගෙන ගිය පිරිසත් එක්ක මම ගොවිපොළකට යනවා.
රාක්ෂයන් පරාජය කිරීමට ඔවුන්ට උදව් කිරීම සඳහා,
මට තවමත් බලය නොමැති වුවත්.
නමුත් මට තවමත් කෙසේ හෝ ප්‍රයෝජනවත් බව ඔප්පු කළ හැකි නම්,
එහෙනම් මට එයාලට උදව් කරන්න ඕන.
මට තව තවත් පුහුණු වෙන්න ඕන.
ඒ පවුලර්ක් පෙරහැර පැහැදිලිවම අසාමාන්‍ය එකක් විය.
මුළු රැළම කොහේ හරි යනවා වගේ.
සමහරවිට අපි යම් ප්‍රමාණයකට වඩාත් ප්‍රවේශම් විය යුතුයි.
ලොයිඩ්?
ලොයිඩ්!
අහන්න, ලොයිඩ්...
ඔයා අද රෑත් තනියම බලනවද?
ඔව්, ඒක තමයි මගේ සැලැස්ම.
මේ විදියට එක දිගට රෑ ගණනාවක් කරන එකෙන් ඔයාගේ සෞඛ්‍යය විනාශ වෙනවා.
අපිට සාමාන්‍ය විදියට මාරුවීම් ගන්න පුළුවන්.
නෑ, මම හොඳින්.
යම් දෙයක් සිදුවුවහොත් ඔබ සැමගේ ශක්තිය ආරක්ෂා කර ගැනීමට මම කැමතියි.
නමුත් එය ඔබට ඉතිරි කරන්නේ...
මම රාත්‍රී විවේකයට පුරුදු වෙලා ඉන්නේ.
එපමණක් නොව, මම තවමත් කොළ පාටයි.
මට උදව් කිරීමට කළ හැකි සියල්ල මෙයයි.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
ඔයා වැදගත් කෙනෙක් -
යූයි.
සිලිකා...
ලොයිඩ්, ඒක කවදා හරි ඕනාවට වඩා අමාරු වුණොත්, ඔයා අපිට කියයි නේද?
ඔව්, ඒකට කැමති වෙන්න.
කථාංගය 4
ලොයිඩ් සහාය ලබා දෙයි.
පිව්.
කිසිම දෙයක් වැරදි නැහැ.
ලොයිඩ්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම ළඟපාත රාක්ෂයන් ඉන්නවද කියලා බලන්න සෙවුම් මැජික් පාවිච්චි කළා.
සොයන්නද?
ඔයාටත් ඒ වගේ මැජික් පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්ද?!
ඒක ආකර්ෂණීය දෙයක් නෙවෙයි.
කොහොමත් මට එච්චර පුළුල් ප්‍රදේශයක් හොයන්න බෑ.
ඒක කිසි දේකට වඩා හොඳ වුණත්.
මම එය නිතිපතා කාල පරතරයන්හිදී විකාශය කිරීමට සැලසුම් කරමි.
අපේ වටපිටාව ආරක්ෂිත බව සහතික කිරීමට.
එය රාක්ෂයන්ගෙන් සිදුවන ඕනෑම හදිසි ප්‍රහාර වළක්වා ගැනීමට උපකාරී විය යුතුය.
ඒක හරිම ප්‍රයෝජනවත්.
නමුත් ඒකෙන් ඔයා මත වැඩි බරක් පැටවෙන්නේ නැද්ද?
නැහැ, ඒක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
ඇත්තටම?
ඔව්.
හ්-එහෙනම්, හේයි, අපිට උදව් කරන්න දෙයක් තියෙනවද?
විශේෂයෙන් නොවේ.
මම දකියි.
ලොයිඩ් අපිව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද කියලා මට කල්පනා වෙනවා...
ඔහු සමඟ සිටීම සතුටක්, මොකද ඔහුට ඕනෑම දෙයක් කළ හැකියි,
නමුත් ඔහුට අපිව විශ්වාස කරන්න බැරි එක ගැන ටිකක් දුකයි.
විශේෂයෙන්ම දැන් අපි යාළුවෝ.
ඒක එහෙම තමයි.
හැමෝම තමන්ගේම වේගයෙන් යනවා.
කුමක් ද?
අපිත් මුලින් එච්චර සමීපව හිටියේ නැහැ නේද?
අපි දැන් මේ තැන ඉන්නේ අපි එකට ගත කළ සියලු කාලය නිසා.
ඔහුගේ හැකියාව සහ ආත්ම අභිමානය අතර විෂමතාවයට හේතුවක් තිබිය යුතුය,
ඔහු මෙතරම් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්නේ මන්දැයි නොකියාම බැරිය.
ඔයා එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
ඒ ගැන හිතනකොට ලොයිඩ් කියන්නේ ලොකු අභිරහසක්.
ඔහු ලෝකය ගැන දන්නේ ඉතා අල්ප වශයෙනි, නමුත් අනෙක් දේවල් ගැන බොහෝ දේ දනී.
ඔහු දැන් කෙබඳු ජීවිතයක් ගත කළාද කියා මම කල්පනා කරනවා.
මට විශ්වාසයි එයාම දවසක අපිට ඒ ගැන කියයි කියලා.
එතකන්, අපි එයාට ඉක්මන් නොවී සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න ඕනේ කියලා මම හිතනවා.
මම දකියි.
ඔයා හරි.
ස්තූතියි, සිලිකා.
එහි දෙයක් නැත.
එපමණක් නොව, සත්‍යය මා සිතින් මවා ගන්නා දෙයට වඩා බෙහෙවින් වෙනස් විය හැකිය.
ලොයිඩ් හරිම අසාමාන්‍යයි.
වැඩ අමාරුයි නේද?
ඩග්ගස්.
මට ඔයාගෙන් උදව් ඕන දෙයක් තියෙනවා.
ඔයාට මාත් එක්ක එන්න පුළුවන්ද?
මට කමක් නැහැ,
නමුත් එවිට කිසිවෙකු ... නොවනු ඇත.
යන්න.
මම ඔරලෝසුව ගන්නම්.
දැන් එහෙනම්, එතන මොකද වෙන්නේ?
අන්න. ඒක සම්පූර්ණයි.
ඩග්ගස්, මේ මොකක්ද?
ඒක විශේෂයෙන් හදපු ක්ලැපර් එකක්.
රකුසෙක් ළඟට ආවොත්, උන් ශබ්ද නඟා අපට දන්වයි.
මට පේනවා. ඒක පහසුයි.
ඒක හරි. ඉතින් අද රෑ ටිකක් විවේක ගන්න ලොයිඩ්.
මම ඔබේ කරුණාව අගය කරනවා, නමුත් එය අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා සාදයට එකතු වෙන්න කලින් අපි නිදාගත්තේ මෙහෙමයි.
ඔයාව එළියට දාන්න එපා.
නමුත් තවමත්...
මම නිදි නම්, මට සෙවුම් මැජික් දාන්න බෑ.
මම සෝදිසියෙන් සිටිය යුතුයි.
ලොයිඩ්, ඔයාට අපිව විශ්වාස කරන්න බැරිද?
මම කියන්නේ, ක්ලැපර් එකේ ක්‍රියාකාරීත්වය ගැන මට කිසිම සැකයක් නැහැ.
අපි නිසැකවම දැන ගැනීම සඳහා වැඩිපුර ප්‍රවේශම් වීම වඩා හොඳ යැයි මම සිතමි.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
අපිව විශ්වාස කරන්න බැරිද කියලා මම අහන්නේ.
කුමක් ද?!
ඇත්තෙන්ම මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා!
එහෙත් ඔබ ඔත්තු බැලීම සහ රාත්‍රී මුර කිරීම තනිවම හසුරුවමින් සිටී,
අපිව සම්බන්ධ කරගන්නේ නැතුව.
අපිව විශ්වාස කරන්න වටින්නේ නැහැ කියලා කෙනෙක් ඒක ලකුණක් විදිහට ගන්නේ ඇයි කියලා ඔයාට තේරෙනවා ඇති.
කොහෙත්ම නැහැ...
මම නිකන්...
ඔයා තාමත් අද්දැකීම් අඩුයි.
ඔයා වැඩකට නැති කෙනෙක්. ඇස්වලට අමාරුවක් කියලා කියන්නත් බෑ.
මම මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නේ නැත්නම්,
මම අනිත් හැමෝටම ප්‍රශ්න ඇති කරනවා.
එහෙනම් ගිහින් අපිට ප්‍රශ්න ඇති කරන්න.
හහ්?
අපි මුලින්ම පක්ෂයක් හැදුවේ ඇයි කියලා ඔබ හිතන්නේ?
ඒ නිසා අපිට තනියම කරන්න බැරි දේවල් එකට හසුරුවන්න පුළුවන් වුණා.
අපි එකිනෙකාට ප්‍රශ්න ඇති කරගන්නවා කියන එක නම් ස්ථිරයි.
ඔයා තව යාළුවෝ ගැන විශ්වාසය තියන්න ඕන, ලොයිඩ්.
ඔයා ගැන විශ්වාසය තියන්න...?
ඒක හරි.
මම කවදාවත් ඒක හිතුවේවත් නැහැ.
ඔබ මෙතෙක් කල් ගත කළේ මොන වගේ පරිසරයකද?
නමුත්, මම කියන්නේ, ඔයාට විශ්වාසද ඒක හරි කියලා?
මා වැනි බලයක් නොමැති කෙනෙකුට අන් අය මත යැපීමට?
මේ පක්ෂයේ කවුරුත් හිතන්නේ නැහැ ඔයාට බලය අඩුයි කියලා, ලොයිඩ්.
ඩැගස්...
දැන් ආපහු ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
උදේ පාන්දර එනවා.
යාළුවනේ, හරිද?
යූයි.
සුභ උදෑසනක්, ලොයිඩ්.
ඔව්, සුභ උදෑසනක්.
කියන්න, ම්...
W- මට වතුර ටිකක් අදින්න උදව් කරනවද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම!
වාර්තා කිරීම.
අපි නම් කරන ලද ඛණ්ඩාංකවල මැජිස්ටෝන් සැකසීම අවසන් කර ඇත්තෙමු.
මම දකියි.
දැන් මාර්ගය විවෘත වී ඇත.
ඉෂ්තාර් සිට ක්‍රියාත්මක වන ඉහළ පෙළේ වික්‍රමාන්විතයන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි එකතු කරගත් රාක්ෂයන් විසින් සිදු කරන ලද හානිය ඔවුන්ව ගවේෂණවලින් යටපත් කර ඇත,
ඒ නිසා ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක් නගරයෙන් පිටත සිටිති.
ඉතින් අපි ඔවුන්ව සාර්ථකව ආකර්ෂණය කර ගත්තා.
ඉතිරිව ඇත්තේ පහත් පෙළේ වික්‍රමාන්විතයන් කිහිප දෙනෙකු සහ වීරයාගේ පිරිස පමණි.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ අපිට එයාලව නගරයෙන් ඈත් කරලා තියන්න පුළුවන් වෙයි කියලා,
නමුත් වීරයා ජාතියේ ඉල්ලීම් මත පමණක් ක්‍රියා කරයි.
අපිට ඒක පිළිගන්න වෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, වීරයාගේ පක්ෂය තනිවම කටයුතු කරන්නේ කෙසේදැයි බැලීම සිත්ගන්නාසුළු වනු ඇත.
අපගේ සේවාදායකයාට දන්වන්න:
"කාලය හරි."
ඔබ අණ කළ පරිදි, මිෂෙල් උතුමාණනි.
මේ වනාන්තරයේ මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවා.
මම එකඟයි.
ඇත්ත.
ඒක හරිම අස්වාභාවිකයි.
අපි එක යක්ෂයෙක්වත් දැකලා නැහැ.
අපි මේ වනාන්තරයට ඇතුළු වූ දා සිට.
මේක ප්‍රධාන පාර උනා නම් එක දෙයක්,
නමුත් මෙතරම් ගැඹුරින් යමක් දැනෙන්නේ නැතිව ඉන්න සාමාන්‍යයෙන් බැහැ.
හේයි.
ඔයා ඔයාගේ මැජික් එකෙන් මොනවා හරි කරනවද ලොයිඩ්?
නැත.
මම මගේ සෙවුම් මැජික් එක කාලෙන් කාලෙට පාවිච්චි කරනවා,
නමුත් ඒකෙන් රාක්ෂයන් ඈත් කරන්න කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
මම දකියි.
එහෙනම් මෙතන ඇත්තටම මොකද වෙන්නේ?
මගේ සෙවුම් ක්ෂේත්‍රය ටිකක් පුළුල් කිරීමට මම උත්සාහ කරමි.
ලොයිඩ්, ඔයා මොනවා හරි ඉගෙන ගත්තද?
කිලෝමීටර් දහයක් පමණ ඉදිරියෙන් රාක්ෂයන් රැළක් සිටින බව මම තහවුරු කළෙමි.
හහ්?!
ඒ දිශාව නිසා අපි දැන් යන ගොවිපල වටේ එයාලව යොමු වෙනවා නේද?
ඔව්, නිශ්චිතවම කිවහොත් ඔවුන්-
හ්-තත්පරයක් ඉන්න!
කිලෝමීටර් දහයක්ද? ඔයාට ඒ පරාසයේ හැම දෙයක්ම හොයන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, සහ?
අනිත් දවසේ, ඔයා කිව්වා ඔයාට ලොකු ප්‍රදේශයක් හොයන්න බෑ කියලා!
ඔව්.
කිලෝමීටර් දහයක් කියන්නේ එච්චර දුරක් නෙවෙයි.
හ්-හ්-හ්-හ්-හ්...
ඒක සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙකුගේ පරාසය වගේ දස ගුණයක්.
S-Still, සෙවුම් ප්‍රදේශය පුළුල් කිරීම මානා පරිභෝජනය විශාල ලෙස වැඩි කරයි,
ඒ නිසා ඒක එච්චර පහසු නැහැ.
මෙතන තියෙන ප්‍රශ්නේ ඒක නෙවෙයි!
යූයි, මට තේරෙනවා ඔයාට දැනෙන විදිහ,
නමුත් මෙය වඩාත්ම හදිසි දෙය නොවේ.
ලොයිඩ්ට ඔයාව රොක් කරන්න ඉඩ දුන්නොත් ඔයාගේ හිත ඉවසන්න බැරි වෙයි.
එය ඇත්ත.
දැනට, අපි ස්ථානයට යමු.
මම නරක දෙයක් කිව්වද?
යක්ෂයින් රැළ ගවේෂණය නිකුත් කළ ගොවිපලෙහි සිටින බව නිසැකයි.
මම අහලා තියෙනවා ගොඩක් තියෙනවා කියලා,
නමුත් මේ ගණන අසාමාන්‍යයි.
මේක හරි නෑ.
ඔව්.
මම කවදාවත් දැකලා නැහැ ඒ තරම් ලොකු උස වෘක රැළක්.
නැහැ, එහෙම නෙවෙයි.
හහ්?
මගේ සෙවුම් මැජික් එකෙන් රාක්ෂයන් අනාවරණය කරගත් එකම ස්ථානය මෙයයි.
ඉතින් අනෙක් සියලුම රාක්ෂයන් කොහෙද ගියේ?
හොඳ ප්‍රශ්නයක්.
වනාන්තරය වෙනත් බලවත් රාක්ෂයන්ගෙන් පිරී තිබිය යුතුය,
ඉතින් මේක ස්වභාවික තරඟකාරිත්වයේ ප්‍රතිඵලයක් කියලා හිතාගන්න අමාරුයි.
වනාන්තරයේ සටන් සිදුවන බවට කිසිදු සලකුණක් නොතිබුණි.
කිසිම හේතුවක් නොමැතිව රාක්ෂයන් තම භූමිය අතහැර යනු ඇතැයි මට විශ්වාස කිරීමට අපහසුය.
මේ ගොවිපළේ වත්මන් හිමිකරු කොහෙද?
අහ්, මට ආරංචි වුනා එයාලට උස වෘකයෙක් තුවාල කළා කියලා
නගරයේ ඔවුන්ගේ පුතාගේ නිවසට ගෙන යන ලදී.
මම දකියි.
සිදුවන්නේ කුමක්ද යන්න පිළිබඳ ඉඟි සොයා ගැනීමට මම ප්‍රශ්න කිහිපයක් ඇසීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.
හේයි!
ඒක බලන්න!
මොකක්ද?
අන්න එතන! අන්න එතන!
අර කළු, බියකරු ගල් වගේ දෙයක්!
මට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ!
අපේ ඇස් ඔයාගේ ඇස් තරම් හොඳ නැහැ.
මටත් කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ.
ඒ අවස්ථාවේ දී...
අන්න ඒක.
හහ්?!
ඒක නම් අමුතුයි.
ඔයාටත් ඒක පේනවා නේද ලොයිඩ්?
මගේ පෙනීම වැඩි දියුණු කිරීමට මම වැඩිදියුණු කිරීමේ මැජික් භාවිතා කළා.
මම ඒක හැමෝටම දාන්න ඕනද?
කරුණාකර!
හ්ම්...
ක්‍රොස් කිව්වා වගේ, ඒක භයානක ගලක්.
ඒක මොකක් හරි මැජිස්ටෝන් එකක්ද?
ඒ වටේ එල්ලිලා තියෙන කළු මීදුම ගැන මට බයයි.
ඒක බොහෝ විට ඔහුගේ මානාවෙන් කොටසක් වෙන්න ඇති.
නමුත් මේ සංවේදනය...
ඒක තිරිසන් මිනිස්සුන්ගේ මායාව.
නැත්නම් තිරිසන් මිනිස්සුද?
මම මේක මගේ ස්වාමියාගෙන් අහලා තියෙනවා.
ඇය කිව්වා සමහර තිරිසන් මිනිසුන්ට රාක්ෂයන්ට අණ දෙන්න අසාමාන්‍ය මන්ත්‍රයක් පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඉතින් මේ මැජිස්ටන්ටත් ඒක කරන්න බලය තියෙනවා කියලා ඔයා හිතනවද?
මට කියන්න එපා—
මගේ සෙවුම් මැජික් එකෙන් මම යමක් හොයාගත්තා.
තවත් රංචුවක් දැන් මේ පැත්තට යනවා.
කුමක් ද?!
ඔබට අපට කුමක් කිව හැකිද?
ඒක හැම වර්ගයකම රාක්ෂයන්ගේ එකතුවක්.
පහසුවෙන් ඒවා දහසකට වඩා වැඩිය.
ඒ මහේස්ත්‍රාත්වරයා තමයි හේතුව වෙන්න ඇති.
එයට බොහෝ විට රාක්ෂයන් ආකර්ෂණය කර ගැනීමේ බලය ඇත.
නමුත් කවුරුහරි එහෙම කරන්නේ ඇයි?
කවුරුහරි අපිව අයින් කරන්න හදනවද?
නැහැ, මේක ඒකට ඕනෑවට වඩා වටරවුමකි.
ඔවුන් වෙනත් දෙයක් පසුපස හඹා යනවා ඇති.
අපි දැන් පස්සට වැටෙන්න ඕනේ නේද?
නැහැ!
ඔවුන් කෙත්වතු විනාශ කරයි!
ඔයාට රාක්ෂයන් දහසකට වඩා එක්ක මුහුණට මුහුණ සටන් කරන්න ඕනද?!
හොඳයි...
අපිට පැනලා යන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මටත් සැකයි.
රාක්ෂයන් අපිව අල්ලාගෙන නගරය අසලදී ගැටුනොත්,
පදිංචිකරුවන් ඇපකර හානියක් ලෙස අවසන් විය හැකිය.
අපි සම්බන්ධ වෙමු.
මට සැලැස්මක් තියෙනවා.
මුලින්ම අපි ඒ මහේස්ත්‍රාත්වරයා ගැන යමක් කරමු.
ඔයාට ඒකට වෙඩි තියන්න පුළුවන්ද, ක්‍රොස්?
හ්ම්...
ඒක ගොඩක් දුරයි.
මම හිතන්නේ මට ඒකට ගහන්න පුළුවන්,
නමුත් මට ඒක කඩන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
ඒ ඇති තරම්. මම ඔයා ගැන බලාපොරොත්තු වෙනවා.
හොඳයි.
වෙඩි බලය සඳහා වන්දි ගෙවීමට මම සහාය දෙන්නම්.
අපොයි!
ඔයා මගේ ඊතලයට මොකද කළේ?
ඒක නම් පුදුමාකාර බලයක්!
මම ඔයාට, ඔයාගේ දුන්නට, ඊතලවලට දියුණු කිරීමේ මැජික් එක දැම්මා.
ඔබට එකවර මිනිසුන් සහ ආයුධ වැඩි දියුණු කළ හැකිද?!
ඒක සම්මතයක් විතරයි නේද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි...
ඊට අමතරව, මම කළේ වැඩිදියුණු කිරීමේ මැජික් යෙදීම පමණයි.
එක පහරකින් මෙතරම් දුරකින් පහරක් ලබා ගත්තේ ඔබේ දක්ෂතාවයයි.
ඔව්-ඔව්!
මේක මාව අවුස්සනවා.
හේයි! හැමෝම, බලන්න!
උස වෘකයෝ...
මහේස්ත්‍රාත්වරයා බිඳ දැමීමෙන් ඔවුන්ගේ ස්වභාවික රෞද්‍රතාවය යථා තත්ත්වයට පත් විය.
ඔවුන් එකිනෙකා අතුගා දමන්නේ නැහැ,
නමුත් මෙය ඔවුන්ගේ සංඛ්‍යාව අඩු කළ යුතුය.
ඇදහිය නොහැකි...
මෙහෙම වෙයි කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියද?
යක්ෂයන්ව මහේස්ත්‍රාත්වරයා විසින් හසුරුවන බව පැහැදිලියි, ඔව්.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ ඒකත් රංචුව නවත්තයි කියලා.
නමුත් එහෙම දෙයක් වෙන බවක් පේන්නේ නැහැ.
මෙන්න ඔවුන් එනවා!
ඒවා ගොඩක් තියෙනවා!
ලොයිඩ්!
තවමත් නෑ.
හේයි! තාමත් වෙලාව හරිද?!
තව ටිකක්.
දැන්!
සිලිකා!
ගිනි කුණාටුව!
වාව්, ගිනිදැල්...
ඒවා සාමාන්‍යයට වඩා ගොඩක් ශක්තිමත්.
ලොයිඩ්, ඔයා සිලිකාට මොකද කළේ?
මම දැන් තමයි මැජික් පවර් බූස්ට් සහ මානා පරිභෝජනය අඩු කිරීමේ මන්ත්‍ර වැඩි දියුණු කළේ.
ඔහ්, ඒක මදිද?
එච්චරයි නේද?
සිලිකා, ඔයාට ඉදිරියට යන්න පුළුවන්ද?
මට තව පහක් පුළුවන්.
හොඳයි. ඒක ඉවර උනාම, කරුණාකරලා සුළං මැජික් එකට මාරු වෙන්න.
හරස්, බලා සිටීම ගැන කණගාටුයි.
දැන් කාලය හරි.
සුළං මායාවෙන් වැඩි දියුණු කරන ලද ගිනිදැල් රාක්ෂයන් සහ වනාන්තරය දවාලමින් සිටී.
මෙම දුම නිසා පියාඹන රාක්ෂයන්ටද එය දැකීම තරමක් අපහසු වනු ඇත.
දැන්, මෙන්න අපි යනවා.
ඔව්, ඔයා කැමති නම්.
ඔයාට මාව ඇහෙනවද, ක්‍රොස්?
ඉතින් මේක ටෙලිපති නේද?
වාව්, මට ඔයාගේ වචන මගේ ඔළුවට කෙලින්ම ඇහෙනවා.
හරි, මගේ සෙවුම් මැජික් එකෙන් හෙළි වූ රාක්ෂයන්ගේ ස්ථාන මම බෙදා ගන්නම්.
හොඳයි, ඔයාට ඒවා පේනවද?
නියමයි!
දැන් දුමක් තිබුණත් නැතත් කමක් නැහැ!
මේ වෙනකම් හැමදේම හොඳින් සිද්ධ වෙනවා.
සිලිකා!
අපි අවසාන අදියරට පිවිසෙමින් සිටිමු!
තේරුම් ගත්තා ද!
නමුත් මම මානා වලින් සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවත් වෙලා.
ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
මගේ අත ගන්න.
හහ්?
මේක...
මාරුව කොහෙද?!
ලොයිඩ්!
මම ඔයාට එකපාරටම ඕනෑවට වඩා මානා දුන්නා.
වැදගත්ම දේ, ඉක්මන් කරන්න!
හරි!
වැස්ස!
එමඟින් ලැව්ගිනි ඇතිවීම වැළැක්විය යුතුය.
ඔව්.
නමුත් දැන් මට... ඇත්තටම මානා වලින් මිදිලා...
මොකෝ එතන.
ඔයා හොඳින් කළා.
ටිකක් විවේක ගන්න, සිලිකා!
අපි ඉතුරු ටික ඉක්මනට හදාගමු.
කරුණාකරලා ඕනෑවට වඩා තල්ලු කරගන්න එපා.
මචං, මට දැන් ඔයාගෙන් ඒක අහන්න ඕන නෑ.
ඔයා, ලොයිඩ්!
ඔයා ඇත්තටම ඇදහිය නොහැකි කෙනෙක්!
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා මේ වගේ උපායක් හැදුවා කියලා!
ඒක එච්චර ආකර්ෂණීය දෙයක් නෙවෙයි.
මම කළේ ඕනෑම සහායක සාමාජිකයෙකු කරන දේ පමණයි.
ඔයා ඒක ආයෙත් අපිට දෙනවද?
හොඳයි, ඕනෑම දෙයක්.
ඉතිරිය අපට භාර දෙන්න!
ඔව්, මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මම මේකෙන් පස්සේ හෙම්බත් වෙලා කියලා.
ඇත්තටම මට තව ගොඩක් දුර යන්න තියෙනවා.
ලොයිඩ්ගේ වැඩිදියුණු කිරීමේ මැජික් එක ඇත්තටම විශ්මයජනකයි.
අපි රාක්ෂයන් විනාශ කරලා ඉවරයි.
හොඳ වැඩක්.
සිලිකා, ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
මම සනීපෙන්.
මට හොඳ විවේකයක් ලැබුණා.
යූයි, අපි ඉක්මනින් නගරයට යමු.
හහ්?!
නමුත් අපි හැමෝම මහන්සියි.
අපිට ඉක්මන් වෙන්න මොකක් හරි හේතුවක් තියෙනවද?
මගේ අනුමානය නිවැරදි නම්,
එහෙනම් මේක පිටිපස්සේ ඉන්න කෙනා
ඉෂ්තාර්ට පසුවයි.
හහ්?
අපි හැමෝම රැවටී තිබෙනවා.