නවත්තන්න, ඒක හරි!
ඒ අවජාතකයා! මම එයාව අල්ලගන්නම්!
මම නිසැකවම ඔහුව මරනවා!
මගේ නම ලොයිඩ්.
මම සහාය මැජික් පිළිබඳ විශේෂඥතාවක් ඇති සුදු මායාකාරියක්.
වික්‍රමාන්විතයන් කරන විට, මම සටන් වලදී අන් අයට උපකාර කිරීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරමි.
මාව අනාථ දරුවෙකු ලෙස භාරගත්තේ මගේ ස්වාමියා වන මර්ලින්, ඔහු මට මැජික් ඉගැන්නුවා.
මට ඒ ජීවිතේ එපා වුණාම,
මම වචනයක්වත් කතා නොකර ගෙදරින් ගියා.
මගේ බලය නොමැතිකම නිසා මාව වීරයාගේ පක්ෂයෙන් පන්නා දැමුවත්,
මාව S-ශ්‍රේණියේ වික්‍රමාන්විතයෙක් අල්ලගත්තා.
අපේ ගවේෂණය අනුව අපි මේ ගොවිපලේ රාක්ෂයන් පරාජය කළා,
නමුත් මට හැඟෙන්නේ මේ සිද්ධියට තවත් යමක් ඇතුළත් බවයි...
මගේ අනුමානය නිවැරදි නම්,
එහෙනම් මේක පිටිපස්සේ ඉන්න කෙනා ඉෂ්තාර්ගෙන් පස්සෙන් එනවා.
අපි හැමෝම රැවටී!
කථාංගය 5. 옹호의
ලොයිඩ් බේරා ගැනීමට.
මෙම ගවේෂණයම බොහෝ විට උගුලක් විය.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඉහළ පෙළේ වික්‍රමාන්විතයන් ගවේෂණ සඳහා යැවීම
ඔවුන්ව ඉෂ්තාර් වෙතින් ඈත් කරයි,
සහ රාක්ෂයන් අපගේ නැවත පැමිණීම ප්‍රමාද කළා.
ඔයා කියන්නේ මේක ඉෂ්තාර්ගේ ආරක්ෂාවට බාධා කරන්න කියලද?
නමුත් ඉෂ්තාර් සතුව වීරයා සිටී, නයිට්වරුන් ගැන සඳහන් නොකරම බැරිය.
නගරය එච්චර ලේසියෙන් වැටෙන්න බෑ නේද?
ඒක ඇත්ත, නමුත්...
මම ඒ ගැන වැඩි වැඩියෙන් සිතන තරමට, ලොයිඩ්ගේ අනුමානය අඩු කළ හැකිය.
සමහරවිට ඔහු හරි ඇති.
ඒ මැජිස්ටෝන් අමුතුයි.
එහෙනම් දැන්ම, ඉෂ්තාර්ගේ...
ආරක්ෂිත වීමට, අපි ඉක්මනින් ඉෂ්තාර් වෙත ආපසු යමු!
ඔව්!
කමක් නැහැ.
හරි, අපි යමු.
ඕව්! ඔහු වේගවත්!
ඉන්න, ලොයිඩ්!
හහ්?!
මේ කුමක් ද?!
මගේ ශරීරය හරිම සැහැල්ලුයි!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
මම හැමෝගෙම වේගය වැඩි කළා.
ආයෙත් ඒකට, හරිද?
අපි ඉක්මන් කරමු!
කොච්චර නොසැලකිලිමත්ද.
හොඳයි, ඒ අපේ හොඳ සේවාදායකයා නොවේ නම්.
මට එහෙම කතා කරන එක නවත්තන්න.
නමුත් ඔබව මහා ජෙනරාල් ග්‍රිස්ට් ලෙස හඳුන්වනවා...
ටිකක් විධිමත් වැඩියි නේද?
ඔයා හැම වෙලේම විහිළු කරනවා.
ඉතින් ඒක පටන් ගත්තා නේද?
ඔව්. අපේ පෙරමුණු බලඇණිය ඉෂ්තාර් වෙත බැස යනවා.
මම දකියි.
සැලැස්ම සුමටව සිදුවෙමින් පවතී.
ඒ වගේම ඒක සාර්ථක වෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
ඒ කෙල්ලට ස්තූතියි.
ඔව්.
අනාගතයේදීත් අපි ඇයට සේවය කිරීමට සලස්වන්නෙමු.
ඇය අතිශයින්ම කුතුහලය දනවන පුද්ගලයෙකි.
ඇයව භාවිතා කිරීමෙන් විශාල වටිනාකමක් ලැබෙනවා.
ඔයා මොනවද හිතන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ,
නමුත් මිනිස්සු ඔබව යක්ෂ ස්වාමියාගේ දකුණු අත ලෙස හඳුන්වති,
ඒ නිසා අඩුම තරමේ මට ඔබේ කුසලතා ගැන විශ්වාසයක් තියෙනවා.
හොඳයි, මට ගෙවීමක් ලැබෙන තාක් කල් මම සතුටුයි.
හ්ම්ෆ්.
ඔයා ඇත්තටම අහිංසක මිනිහෙක්.
මේ තරම් ඖෂධ තිබිය යුතුයි.
දැන් එහෙනම්, ඔබේ බලය ණයට ගැනීමට කාලයයි.
අපි හොඳ ප්‍රගතියක් ලබා තිබෙනවා නේද?
මේ වේගයෙන් අපි ඉක්මනින්ම ඉෂ්තාර් වෙත ආපසු යා යුතුයි.
නමුත් මේක ඔයාට ලොකු හානියක් වෙන්නේ නැද්ද ලොයිඩ්?
හහ්?
වැඩිදියුණු කිරීමේ මැජික් පවත්වා ගැනීමට විශාල මානයක් අවශ්‍ය බව මම අසා ඇත්තෙමි.
ඔව්, ඒක අඛණ්ඩව භාවිතා කිරීමට පුරුදු නැති ඕනෑම කෙනෙකුට ඒක ඇත්ත වෙන්න පුළුවන්.
ඔබ එය තේරුම් ගත් පසු,
ඔබට මානා පරිභෝජනය තරමක් අඩු කළ හැකිය.
ඒක තේරුනාම?
ඔයා කියනවා ඔයාට තියෙනවා කියලද ලොයිඩ්?
හොඳයි, එය භාවිතා කිරීම ඔබට අනුවර්තනය වීමට බොහෝ ආකාරවලින් බල කරයි.
බොහෝ කලකට පෙර, මගේ ස්වාමියා මාව ශිෂ්ටාචාරයෙන් බොහෝ දුරස් වනාන්තරයකට විසි කළා.
පුහුණුවක් ලෙස මට තනියම ගෙදර යන මාර්ගය සොයා ගැනීමට සැලැස්සුවා.
සුදු මායාකාරියකට රාක්ෂයන් පරාජය කිරීම දුෂ්කර ය.
ඉතින් මට කරන්න පුළුවන් උපරිමය දුවන එක විතරයි.
මට ජීවත් වීමට සියලු ආකාරයේ වැඩිදියුණු කිරීමේ මැජික් භාවිතා කිරීමට සිදු විය.
ඒක අපායක්.
ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳලා ඇති නේද?
මම කිව්වේ, මම අද්දැකීම් අඩු කෙනෙක්.
මට විශ්වාසයි ඒක පොදු පුහුණු අභ්‍යාසයක් කියලා.
මගේ ස්වාමියා නිතරම මට කරදර කළා...
ඔබට එය වේගයෙන් කිරීමට හැකි විය යුතුයි.
නැවතත්!
නමුත් ඒක හොඳ උපදෙසක් කියලා ඔප්පු වුණා.
ඉන්න, ඉන්න.
ලොයිඩ්, ඔබේ පුහුණුව සාමාන්‍ය දෙයක් නොවන බව මට හොඳටම විශ්වාසයි.
හහ්?
ඇය හරි!
ඒක කොහෙත්ම පොදු දෙයක් නෙවෙයි.
එය නෙමෙයි?!
ඉතින් ඒක සාමාන්‍ය ප්‍රතිකාර ක්‍රමයකටවත් ගැලපෙන්නේ නැද්ද?
ලොයිඩ්?
මට තේරෙනවා. මම දැනගෙන ඉන්න තිබුණා.
මම ඇත්තටම ප්‍රමාණවත් පුහුණුවක් ලබා නැහැ.
හහ්?
ඔබ S-ශ්‍රේණියේ වික්‍රමාන්විතයන් වීම පුදුමයක් නොවේ.
ඔයා ඉන්නේ සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් මට්ටමක.
මට සමාවෙන්න?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම තවත් මහන්සි වෙලා පුහුණු වෙනවා.
ඔබ සැමට සහයෝගය දැක්වීමට වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්න.
එයාට ආයෙත් වැරදි අදහසක් එනවා.
මට එහෙම හිතෙයි කියලා බයයි.
හරි, අපි යමු.
එය කුමක් ද?
මගේ සෙවුම් මායාව.
හරි.
අපි තවමත් අපේ ඇඟිලි මත රැඳී සිටිය යුතුයි.
මෙම වේග වැඩිදියුණු කිරීම සැබවින්ම විශ්මයජනකයි!
උහ්-හුහ්!
අපි සාමාන්‍යයට වඩා කිහිප ගුණයකින් වේගයෙන් දුවනවා, කිසිම අවුලක් නැතුව!
ඕව්!
ඇයි ඔයා එකපාරටම නැවැත්තුවේ?
මගේ සෙවුම් මායාව සමඟ මට යමක් දැනෙනවා.
රාක්ෂයෝ?
නැහැ, එහෙම නෙවෙයි.
දඩයක්කාරයෙක් ඔවුන්ගේ ගොදුර පසුපස හඹා යනවා, සමහරවිට?
සමහරවිට, නමුත්...
මෙය කුමක් ද?
මට නරකක් දැනෙනවා.
ලොයිඩ්?
සමාවෙන්න, ඔයාලා ඉෂ්තාර් වලට යන්න.
හහ්?!
මම මේක බැලුවට පස්සේ ඔයාගෙ පිටිපස්සෙන් එන්නම්.
නවත් වන්න!
ඔයාට දැනෙන දේවල් ගැන ඔයා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවා නේද?
ඉතින් අපි ඔබ සමඟ එනවා!
නෑ, මම ඒක බලන්න යනවා.
නමුත් ඔබ දන්නේ නැහැ ඒ මොකක්ද කියලා,
මොනවා හරි උනොත් ඔයාට තනියම සටන් කරන්න බෑ නේද?
එය ඇත්ත...
අපි හැමෝම මේ සාදයේ එකට ඉන්නවා!
එකිනෙකාට උදව් කරගන්න එක ස්වභාවිකයි නේද?
ඔව්!
අසමත් වීම විකල්පයක් නොවේ.
අපි නැවතත් අපේ ශක්තිය පෙන්වමු.
ඒක මේ පැල්පතේද?
ඔව්.
අපි දැන් සමීප බව මට පැහැදිලිව දැනෙනවා.
ඉස්සරහින් යක්ෂයෝ ඉන්නවා.
ප්ලස් එකක් එක්ක.
යක්ෂයෝද?
මැජික්කාරයන්ගෙන්ද?!
ඔව්.
ඒ බෑවුම් සහිත කඳුවලට ඔබ්බෙන් මාගෝක්‍රසි පාලනය පවතී.
යක්ෂයින්ගේ ජාතිය...
ඔව්.
ඒවා දැන් බිම තියෙනවා,
නමුත් කවුද දන්නේ ඔවුන් මහාද්වීපය යටත් කර ගැනීමේ තවත් රංගනයක් කවදා කරයිද කියලා?
ඒක තමයි එයාලගේ අරමුණ...
භූතයන් දැඩි ලෙස තහනම් කළ යුතුය
මහාද්වීපයේ ප්‍රධාන ජාතීන් තුනට ඇතුළු වීම.
ඇයි ඔයා ඒක දැන් මතක් උනා වගේ කතා කරන්නේ?
මැගෝක්‍රසි සාමාජිකයන් සදහටම ආක්‍රමණ මෙහෙයවා ඇත.
ඒක ඔයාට බය හිතෙන්නේ නැද්ද?
හේයි, මට... පොඩි කාලේ කිසිම මතකයක් නෑ.
මගේ ස්වාමියා මාව ඇතුළට ගන්නකොට යුද්ධය ඉවර වෙලා තිබුණා.
එහෙනම් ඔයා යුද අනාථයෙක්ද?
ඔයා ගණන් ගත්තේ නෑ කියලා කිව්වට මට සමාවෙන්න.
ඒක හොඳයි. ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
කෙසේ වෙතත්, යක්ෂයන් ආක්‍රමණය කර ඇත්නම්, තත්වය නරක ය.
ඔව්.
අපි ඉෂ්තාර් වලට ආපහු ගියාට පස්සේ නයිට්වරුන්ට වාර්තා කරන්න වෙනවා.
කෙසේ වෙතත්, අපි මෙය වාර්තා කිරීමට පෙර තව ටිකක් තොරතුරු රැස් කිරීමට මම කැමතියි.
ඒක හරිම භයානකයි නේද?
ඒක භයානකයි, නමුත්...
මටත් ඒ මායා බලයෙන් ඒ යක්ෂයෝ ළඟ ඉන්නකොට දැනෙනවා.
හහ්?
ඉතින් ඒ කට්ටිය ගොවිපළට පහර දුන්න කෙනා එක්ක එයාලට සම්බන්ධයක් තියෙන්න පුළුවන්.
ඊට අමතරව, ඔවුන් ඉෂ්තාර් පසුපස නම්, එසේ නම්...
මම හිතන්නේ ඒක අවදානම වටිනවා.
අපි යමු.
යූයි...
එන්න. එයාලා ඉෂ්තාර් පස්සෙන් එන්න ඇති නේද?
අපි දැන් එයාලට යන්න දුන්නොත්, එයාලට පැනලා යන්න පුළුවන්,
අපිට භූතයන්ට නිදහසේ දුවන්න දෙන්න බෑ!
අපි මේකට මොනවා හරි කරමු!
ඔව්!
හහ්?
කුමක් ද?
ඔයා නායකයෙක් වගේ කතා කරනවා, දන්නවද?
මොකක්ද ඔයා කියන්නේ?
ඔයා හරි.
මෙය සිදුවීම සඳහා විසඳුමක් ලබා ගැනීමට හේතු විය හැක.
අපි යමු.
මෙතන කවුරුත් නෑ.
භූගතද?
මෙතනම!
ඒගොල්ලෝ පහළද?
එහෙනම් කොහේ හරි ඇතුල්වීමක් තියෙන්න ඕනේ.
මම හිතන්නේ අපිට ඒක හොයන එක මඟ හරින්න පුළුවන්.
හහ්?
ඔයාට පෘථිවි මැජික් පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් නේද?
ඔව්.
හොඳයි.
වැලි වළ!
ඔයා කව්ද?
ඒ අපේ රේඛාවයි.
මේ ජාතියේ ඔයාලා හැමෝම මොනවද කරන්නේ?
ඔයා මොනවද කුමන්ත්‍රණය කරන්නේ?
තව එක පාරක්, සිලිකා!
හරි! මම යනවා!
වැලි වළ!
මේක මට දෙන්න!
ඔයා පැනලා යන්නේ නෑ!
ඒක ඇරෙන්නේ නැහැ!
මගේ ඔරලෝසුවේ නැහැ!
මට හුස්ම හිරවෙන්නේ නැහැ.
හොඳින් කළා.
සහායට ස්තූතියි, ක්‍රොස්.
ඒ කිසිවක් නොවේ.
ඉතිරිව ඇත්තේ එකක් පමණි.
ඒක එතනම තියාගන්න!
යූයි! වටේ ගිහින් එයාව කපලා දාපන්!
තේරුණා!
හරස් කරන්න! දකුණට යන්න!
තේරුම් ගත්තා ද!
ඒ කොකෝන් එක ඇතුලේ බලගතු මැජික් අත්සනක් තියෙනවා!
ඔවුන්ව වට කරන්න!
හරි හරී!
හරි!
මම ඔයාට කිව්වා, ඔයා පැනලා යන්නේ නැහැ කියලා.
යටත් වන්න.
මට ඔයාගෙන් අහන්න ප්‍රශ්න තියෙනවා.
මට ඔයගොල්ලන්ට කියන්න දෙයක් නෑ!
මේක කන්න!
තිරිසන් මිනිස්සුන්ගෙන් කෙනෙක්ද?
අපිට භූතයන්ගෙන් කිසිම දෙයක් ලබා ගන්න බැරි වුණා.
ඉතින් මේ කෙල්ල විතරයි දන්නේ මොකක්ද වෙන්නේ කියලා.
තිරිසනෙක් විදිහට, ඇය ෆොරස් අධිරාජ්‍යයෙන් එන්න ඇති.
මම හිතන්නේ නැහැ ඇය ඒ වගේ තත්වයක කතා කරයි කියලා.
ඔබට ඇයව සුව කළ හැකිද?
මම උත්සාහ කරන්නම්.
සුවපත් කරන්න.
ලොයිඩ්, ඔයාගේ සුව කිරීමේ මැජික් එකත් පුදුමාකාරයි!
ඇත්තටම. ඔයා සිල්වීගේ මැජිස්ටෝන් පරිවර්තනය පවා සුව කළා.
හොඳයි, මම ඒකට යම් දියුණු කිරීම් කළා.
ඔයා මන්ත්‍රයක් දියුණු කළාද?!
අහන්න, බොහෝ වික්‍රමාන්විතයන්ට ඒකට හැකියාවක් නැහැ.
හහ්?
මැජික් කිසිසේත්ම වෙනස් කිරීමට හැකිවීම සිත් ඇදගන්නා සුළුයි!
ඇත්තටම?
මගේ ස්වාමියා බොහෝ විට ඇයට ඒ සඳහා උදව් කරන ලෙස මට බල කළා.
මම වයසට යාම නැවැත්වීමට මන්ත්‍රයක් නිර්මාණය කරනවා!
සුව කිරීමේ මැජික් වැඩි දියුණු කිරීමට මට උදව් කරන්න එන්න!
මම අලුත් වැඩිදියුණු කිරීමේ මැජික් එකක් ගෙනාවා!
මොකක්ද?
ඒ කිව්වෙ, මගේ ස්වාමියාගේ විකේන්ද්‍රිකයා.
මම හිතන්නේ ඒක සැහැල්ලුවට කියනවා.
ඔයා හොඳින්ද?!
ඔයා එතන මොනවද කරමින් හිටියේ?
ඔයාට රිදුනද?
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
උ-උම්...
හ්ම්? ඒ මොකක්ද?
සී-ක්ලෙයාර්, අහ්...
කුරේෂ්?
හහ්?
ඉතින් ඔයාගෙ නම කුරේහාද?
හොඳයි.
අහන්න, කුරේහා,
ඇයි ඔයාව ඒ යක්ෂයෝ වහල්භාවයේ තියාගෙන හිටියේ?
හොඳයි...
අපි වික්‍රමාන්විතයන්.
රාක්ෂයන් රංචුවකින් ගොවිපලක් ආරක්ෂා කිරීමේ ගවේෂණයක් අපට ලැබුණා,
නමුත් මට එතන තිරිසන් මිනිසුන්ගේ මානා දැනුනා.
මම අහලා තියෙනවා සමහරක් තියෙනවා කියලා
යක්ෂයින්ට අණ කිරීමට මැජික් භාවිතා කළ හැක්කේ කාටද?
ඒක තමයි ඔයාගේ බලය, නේද?
ඒක හරි.
ඒක මගේ මැජික් එක.
ස්වභාවධර්මයේ කාර්යය
කුමක් ද?
එතන ඉන්න.
හේයි, පරිස්සමෙන් ඉන්න!
මේ කුමක් ද?
මේක නරකයි! දුවන්න!
කුරේහා, ඔයාගේ මැජික් එකෙන් ඔයාට රාක්ෂයන්ට අණ දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
මම දකියි.
ඒක ඇත්තටම ඇත්තද කියලා මට පුදුමයි.
රාක්ෂයන් හැසිරවීමේ බලය
එය භාවිතා කරන ආකාරය අනුව අතිශයින් භයානක විය හැකිය.
යක්ෂයෝ ඔයාට ඒක කරන්න සැලැස්සුවා නේද?
ඔව්.
ඔවුන් මට බල කළා.
ඉතින් යක්ෂයෝ තම හමුදාවන්හි රාක්ෂයන් යොදා ගැනීම සඳහා කුරේහා අල්ලා ගත්හ.
මෙය දේවල් පැහැදිලි කරයි.
ඉෂ්තාර්ට මාගෝග්‍රසි පක්ෂයෙන් ප්‍රහාරයක් එල්ල වෙමින් පවතී.
ඔව්.
ඔවුන් නගරයේ පාලනය අල්ලා ගත්තොත්,
මහාද්වීපය ආක්‍රමණය කිරීම ඊටත් වඩා පහසු වනු ඇත.
ඒ නිසා තමයි ඔවුන් එහි ආරක්ෂාව අවදානමට ලක් වන තුරු බලා සිටියේ.
ඉෂ්තාර් දැනටමත්... වෙන්න අවස්ථාවක් තියෙනවා.
හැකි ඉක්මනින් ආපසු යමු.
ඔයාව දුවන්න සැලැස්සුවට මට සමාවෙන්න.
නෑ, ඔයා මාව දාලා ගියොත් මට තවත් කරදර වෙයි.
අපිට ඉක්මනින්ම ඉෂ්තාර්ව දකින්න පුළුවන් වෙයි.
අපි එය නියමිත වේලාවට කරයි කියා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
තව ටිකක් එතන ඉන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
කාරණය කුමක් ද?
රාක්ෂයන් රංචුවක්.
හහ්?!
ඉෂ්තාර් දෙසට යනවාද?
ඔව්.
නමුත් එපමණක් නොවේ.
ඔවුන් පිටුපස තරමක් විශාල හමුදාවක් සිටී.
ලොයිඩ්, අපි මොකද කරන්නේ?
කුරේහා, මම ඔබේ බලය ණයට ගැනීමට කැමතියි.
මගේ බලය?
ඔයාලා ගිහින් නගරයට අනතුරු අඟවලා සටනට සූදානම් වෙන්න.
නමුත්...
එක් පුද්ගලයෙකුට එකවර ස්ථාන දෙකක සිටිය නොහැක.
ඒකට ඔයාට යාළුවෝ ඕන.
මම ඔයාලා ගැන බලාපොරොත්තු වෙනවා!