මගේ නම ලොයිඩ්.
මම සහාය මැජික් පිළිබඳ විශේෂඥතාවක් ඇති සුදු මායාකාරියක්.
වික්‍රමාන්විතයන් කරන විට, මම සටන් වලදී අන් අයට උපකාර කිරීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරමි.
මාව වීරයාගේ පක්ෂයෙන් එළවා දැමුවා,
ඊට පස්සේ මම රාක්ෂයන් රංචුවක් පරාජය කළා.
මගේ නව සගයන් ගොවිපලකින් පිළිගත් ගවේෂණයක යෙදී සිටියදී.
කෙසේ වෙතත්, ගවේෂණය හුදෙක් අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීමක් පමණක් බව අපට වැටහුණි.
ඉෂ්තාර් වෙතින් වික්‍රමාන්විතයන් ආකර්ෂණය කර ගැනීමට,
ඉතින් අපි නගරයට අනතුර ගැන අනතුරු ඇඟවීමට ආපසු වේගයෙන් ගියෙමු.
මඟ දිගේ,
අපි කුරේහාව මෘගයන්ගෙන් බේරාගත්තා,
යක්ෂයන් විසින් වහල්භාවයේ තබාගෙන සිටි.
ඔවුන් ඇගේ මායාව අනිසි ලෙස භාවිතා කරමින් සිටියේ රාක්ෂයන් උමතු කරවීමටයි.
ඊට පස්සේ, මම දැක්කා ඔවුන්ගෙන් රංචුවක් ඉෂ්තාර් බලා යනවා.
මැදිහත් වීමක් නොමැතිව ඔවුන් නගරය විනාශ කරනු ඇත.
ඉතින් කුරේහා සහ මම අපේ සැලැස්ම ක්‍රියාත්මක කිරීම සඳහා කණ්ඩායමෙන් වෙන් වුණා.
මේ හැම අන්තිම කෙනෙක්ම සම්පූර්ණයෙන්ම නිෂ්ඵලයි!
ඒකට සාප වේවා!
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
එයාලා දන්නේ නැද්ද එයාලා මගේ පක්ෂයට අයදුම් කරනවා කියලා?
මේ සහායක මායාකාරියන් අර අන්තිම කුණු කෑල්ලටත් වඩා නරකයි.
අඩුම තරමින් ගබඩා මැජික්වත් භාවිතා කළ නොහැකි කෙනෙකු ගැන සලකා බැලීමට මම නැමෙන්නේ නැහැ.
අයදුම්කරුවන් කිසිවෙකුට එය භාවිතා කළ හැකි බවක් නොපෙනේ.
ඒ වගේම ඔවුන්ට එකවර උපරිම වශයෙන් වැඩි දියුණු කිරීමේ මන්ත්‍ර දෙකක් කළ හැකි බව පෙනේ.
ච්! හැම සහයෝගයක්ම අදක්ෂ මෝඩයෝ පිරිසක්ද?
ලොයිඩ් සුවිශේෂී කෙනෙක් කියලා ඔයා කවදාහරි හිතුවද?
ඒ කුණු කෑල්ල, සුවිශේෂීද?
ඔයා විහිළු කරනවා නේද?
අපි මොකද කරන්නේ?
දැනට සහයක් නැතුව යනවද?
හොඳයි...
ඇතුල් වන්න!
මට සමාවෙන්න, වීරයා!
නයිට්වරු නේද? ඔයාට මොනවද ඕනේ?
වනාන්තරයේ මුර සංචාරයේ යෙදෙන භට පිරිස්වලින් අපට ආරංචියක් ලැබුණා.
අපි කතා කරන අතරතුර,
රාක්ෂයන් රංචුවක් ඉෂ්තාර් වෙත ඉදිරියට යමින් සිටිති!
ඔවුන් දස දහසකට වඩා වැඩියි!
අපි දැන් ආරක්ෂක රේඛා ස්ථාපිත කරමින් සිටිමු.
ඔවුන් පරාජය කිරීමට අපි ඔබගේ උදව් ඉල්ලා සිටිමු.
ෂුවර් දෙයක්.
මේක ඔයාගේ වීරයාට භාර දෙන්න, ඇලන්.
යහපත්කම!
ඒක අහන්න ලැබීමත් සහනයක්!
මම හැමෝටම දන්වන්නම්!
මට සමාවෙන්න!
ඔයාට මේ ගැන විශ්වාසද ඇලන්?
මෙය රජුගෙන් ලැබුණු ඉල්ලීමකි.
මට ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න විදිහක් නෑ.
එපමණක් නොව, එය හොඳ අවස්ථාවක්.
අපි මෙතන පෙන්නලා මම කොච්චර ශක්තිමත්ද කියලා ජනතාවට පෙන්නමු!
කථාංගය 6.
ලොයිඩ් ඔවුන්ව නිදහස් කරයි.
මම දැනගෙන හිටියා තවත් රංචුවක් එයි කියලා.
ඒක නම් පුදුම සහගත රාක්ෂයන් සංඛ්‍යාවක්.
එය ඉෂ්තාර් වෙත ළඟා වන කණ්ඩායමේ ප්‍රමාණයයි.
නැහැ, සමහරවිට ඊටත් වඩා විශාල විය හැකියි.
මේ තරම් ලොකු රැළක් ප්‍රහාරකයන්ට එකතු උනොත්,
ඉෂ්තාර්ට අවස්ථාවක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
අපේ පක්ෂය දෙකඩ වීම හොඳයි.
අපි කෙසේ හෝ මේ රංචුව අතුගා දැමිය යුතුයි.
ලොයිඩ්...
රාක්ෂයන්ට හානියක් නොකර ඒවා නවත්වන්න පුළුවන්ද?
මේ ජීවීන් හුදෙක් හසුරුවනු ලබනවා පමණයි.
යක්ෂයන් මගෙන් සොරකම් කළ බලයෙන් ඔවුන්ට මේකට බල කෙරුණා.
මට කවදාවත් මේ ගැටුම ඕන වුණේ නැහැ!
මට මේ ජීවීන්ට තවදුරටත් හානි කරන්න ඕන නෑ!
ඔයා ඇත්තටම රාක්ෂයන් ගැන සැලකිලිමත් නේද?
ඔව්.
කමක් නැහැ.
හැකිතාක් අඩු හානියක් සිදු නොකර රංචුව නිදහස් කර ගැනීමට ක්‍රමයක් ගැන මම කල්පනා කරන්නම්.
ඔයා අදහස් කළේ ඒකද?
හැමවිටම හොඳම දේ තමයි මිනී මරන්නේ නැතුව දේවල් විසඳගන්න එක.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
කුරේහා, ඔයාගේ මැජික් එකෙන් ඔයාට පුළුවන්ද රාක්ෂයන්ව එයාලගේ ගෙවල් වලට ආපහු යවන්න?
හොඳ ප්‍රශ්නයක්.
කීයක් තියෙනවද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
මට ඔබේ මානාවට අතිරේකව ලබා දී ඔබේ මන්ත්‍රය වැඩි කළ හැකිය.
ඒක ඇතිද?
මම සූදානම්.
මම උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
කුරේෂ්?
මගේ මන්ත්‍රය අවහිර කළා.
අවහිර කළාද?
වනාන්තරයේ යමක් තිබේ.
මේ සටනට සහභාගි වෙන වික්‍රමාන්විතයෝ ඔයාලාද?
ඔයා මම හිතුවට වඩා දුර්වලයි වගේ.
කුමක් ද?!
ඒ මොකක්ද අවජාතකයා?!
පෙනෙන විදිහට සියලුම A-ශ්‍රේණියේ සහ ඉහළ වික්‍රමාන්විතයන් දැන් එළියේ.
ඉතින් මේ ඔක්කොම B-ශ්‍රේණියේ හෝ ඊට පහළයි.
ඔව්, ඒවා නම් ඒ වගේ තමයි.
හොඳයි, අඩුම තරමේ මස් පලිහ සඳහාවත් ඒවා ගැලපේවි.
මාව පහතට ඇදලා දාන්න එපා.
මේ අවජාතකයා අපිට අපහාස කරනවා!
සන්සුන් වෙන්න!
අපි වීරයා එක්ක ගනුදෙනු කරනවා!
නියමයි, ඒ නිසා ඔවුන් ගොළුයි දුර්වලයි.
ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?!
ඒ ඇති.
සංසද ශාඛා අධ්‍යක්ෂක!
අපි මෙතන ඉන්නේ රාක්ෂයන්ට මුහුණ දෙන්න.
අපිට අපි අතරේ රණ්ඩු වෙන්න වෙලාවක් නෑ.
ඒක හරි නේද?
හ්ම්ෆ්.
සවන් දෙන්න, වික්‍රමාන්විතයන්!
මගේ සැලැස්ම ගැන මම ඔයාට කියන්නම්.
පළමුව, අපේ මායාකාරියන් ඔවුන්ගේ බලවත්ම මන්ත්‍ර මුදාහරිනු ඇත!
ඒක ලොකු, දර්ශනීය පිපිරීමක් කරන්න!
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයාලා හැමෝම අඩුම තරමේ දහයක්වත් ඒ විදියට එළියට ගනීවි කියලා.
ඊට පස්සේ මම, නයිට්වරු සහ අපේ සටන්කරුවන් රාක්ෂයන් සමඟ ගැටී කාලය මිලදී ගනීවි!
මායාකාරියන් ප්‍රමාණවත් මානා ලබා ගත් පසු, ඔවුන් තවත් මන්ත්‍ර වටයක් යොදනු ඇත.
අපි එය නැවත නැවතත් කියන්නෙමු.
රාක්ෂයන් රැසකට එරෙහිව එය ප්‍රමාණවත් තරම් වැඩි විය යුතුය.
ඔහු බරපතලද?
මොකක්ද? කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
ම්ම්, මමත් මායාකාරියක්,
නමුත් මට ඒ තරම් බලගතු මැජික් පාවිච්චි කරන්න බෑ.
මගේ හොඳම පහරින් මට කළ හැකි උපරිමය එකක් පවා කැපීමයි.
රංචුවක් ඉවත් කිරීම කළ නොහැකි දෙයකි.
විහිළුවක් වෙන්න එපා!
ඔබ සැමට එය සාර්ථක කර ගැනීමට හැකි විය යුතුයි!
මටත් විශ්වාස නෑ.
එහෙමද?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
මගේ මන්ත්‍රවල බලය මෑතකදී අඩු වුණා.
මට කලින් වගේ මැජික් පාවිච්චි කරන්න බෑ.
හහ්?!
ඇයි ඔයා මෙච්චර වැදගත් දෙයක් ගැන නිහඬව ඉන්නේ?!
මම විතරක් නෙවෙයි එහෙම හැසිරෙන්නේ.
ලුලු සහ ෂීනාටත් ඒක දැනෙනවා.
ලීනා පවා.
කවදා සිටද?
ලොයිඩ් ගිය නිසා, මම හිතන්නේ.
ඔයා මට ජරාව දෙනවද?!
ඔයාලා හැමෝම මාව රවට්ටනවද?!
කවුරුත් ඔයාව රවට්ටලා නෑ.
හහ්?!
ඔයා විතරයි ඒක තේරුම් නොගත්තෙ, ඇලන්.
මොකද ඔයා වීරයෙක් විදිහට තෘප්තිමත් වෙලා.
ඒ වගේම ටික කාලෙකින් කිසිම පුහුණුවක් කරලා නැහැ.
කුමක් ද?!
ඇය අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
එයා පුහුණුවීම් කරලා නැද්ද?
ලීනා, ඔයාට කොහොමද එඩිතර?!
ඔයා වීරයෙක් කියලා කියන්නවත් සුදුසු නෑ.
ඇයි, ඔයා-
ඔබ අපායට යන්න ඕන!
දැනටමත් එළියට යන්න.
එච්-ඔයාට කොහොමද...
මොකක්ද?
ඒකට සාප වේවා!
මොනවා වුනත් මට දොස් කියන්න එපා!
ඇලන්! කරුණාකර ඉන්න!
ඒ වීරයා එහෙමද?
එයා කටකතාවල කියන තරම් ලස්සන නෑ.
අපි ඒ රාක්ෂ රංචුවට මොකද කරන්නේ?
අපිට කරන්න පුළුවන් දුවන එක විතරයි.
හැමෝම සන්සුන්ව ඉන්න!
ලීනා?
ඔයා නවතිනවද?
ඔව්. මම ඇලන්ගේ සාදයෙන් ඉවත් වෙනවා.
කරුණාකරලා මට ඔයගොල්ලො එක්ක සටන් කරන්න දෙන්න.
ඇත්ත වශයෙන්!
ඔයා මිනිස්සු සියයකට වඩා වටිනවා!
ඔබට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්, මට දැනටමත් යෝජනාවක් තියෙනවා.
ඔයාලාගෙන් කවුරුහරි ලොයිඩ් කියලා කෙනෙක්ව දන්නවද?
ඒක තමයි වගකීම.
ඒ මැජිස්ටෝන්...
ඔයාට ඒක හුරුපුරුදුද?
ඔව්, මට වෙනස් තැනක එකක් හම්බුනා.
ඒ මැජිස්ටෝන් එක මගේ මන්ත්‍රයට බාධා කරන නපුරු බලයකින් පිරී තිබෙනවා.
ඉතින් අපි ඒක අහෝසි කරන්න ඕනද?
ඔව්.
කෙසේ වෙතත්, කණ්ඩායමේ ප්‍රමාණය අනුව,
බොහෝ විට මහේස්ත්‍රාත්වරුන් කිහිප දෙනෙකු සිටිය හැකිය.
අපි ඒ සියල්ල සමඟ කටයුතු නොකළහොත්,
මගේ මන්ත්‍රයෙන් මට රාක්ෂයන් පාලනය කරන්න බැරි වෙයි.
ඉතින් අපි අනෙක් මහේස්ත්‍රාත්වරුන්වත් සොයා ගත යුතුයි.
ඔබට ඒවා හඳුනාගත හැකිද?
අපි ඇති තරම් ළං වුණාම මට ඒවා ටිකක් දැනෙනවා,
නමුත් මේ වගේ දුරකට නෙවෙයි.
හරි, එහෙනම් අපිට මේක කරන්න පුළුවන් වෙන්න ඕනේ.
හරිද?
හහ්?!
අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
හහ්? මේ මොකක්ද?
මම ඔයාගේ ඉන්ද්‍රියන් පුළුල් කළා.
අපිට මහේස්ත්‍රාත්වරුන්ව හොයාගන්න පුළුවන්.
එය ටෙලිපති සහ සෙවුම් මැජික් වල එකතුවකි.
ඇදහිය නොහැකි!
මේ කුමක් ද?
සැඟවීමේ මායාව.
හහ්?
දැන් අපිට රාක්ෂයන්ට නොපෙනෙන්න මැජිස්ටෝන්ලා ළඟට යන්න පුළුවන්.
දැඩි බලපෑමකින් මන්ත්‍රය බිඳ වැටෙනවා, ඒ නිසා සැහැල්ලුවෙන් පියවර තබන්න.
එක...
කාරණය කුමක් ද?
ලොයිඩ්, ඔයා කවුද මේ ලෝකේ?
කිසිවෙකු සෙවනැල්ලක් නැත.
නෑ, මම එහෙම අදහස් කරන්නේ නෑ...
හොඳයි. මේ වගේ මැජිස්ටෝන් අහෝසි කිරීම දිගටම කරගෙන යමු.
ඔව්!
මේක ඇත්තටම කරන්න ඕන හරි දේද?
කනස්සල්ලෙන්ද?
මට තේරෙනවා ඔයාට දැනෙන විදිහ.
සියල්ලට පසු, අපගේ ජීවිත ඔහු මත රඳා පවතිනු ඇත.
ලොයිඩ්?
ඒක හරි.
වීරයාගේ සාදයේ මුල් ගල
ඇලන් වීරයා නොවේද හෝ ෂීනා සාන්තුවරයා නොවේද?
ඒ ලොයිඩ් නම් සුදු මායාකාරිය!
හහ්? සුදු මායාකාරියක්ද?
ලොයිඩ්?
කොහෙත්ම නැහැ. එයා සහයෝගයක් විතරයි නේද?
එහෙනම් ඇයි ඔයාලා එයාව එලෙව්වේ?
අපි හැමෝම වීරයාගේ පදවියෙන් අන්ධ වුණා.
අපි නොදැනුවත්වම අපේ ශක්තිය ගැන ඕනෑවට වඩා විශ්වාස කළා
ඒ සියල්ල ලොයිඩ්ගේ සහාය මැජික් එකට ස්තූතිවන්ත වන්නට,
ඉතින් අපි ඔහුව එළවා දැමුවා.
වීරයාගේ පිරිස සටන් කළ ආකාරය නැරඹීමට සිත් ඇදගන්නා සුළු විය.
ඔයා කියන්නේ ඒක මේ ලොයිඩ් යාලුවාගේ වැඩක් කියලද?
හරියටම.
අපොයි!
වාව්!
ඇත්තටම?
ලොයිඩ්ගේ උදව්වෙන් අපිට දේවල් හොඳ අතට හැරෙන්න පුළුවන් වෙයි.
මෙතන ඉන්න කවුරුහරි දන්නවද එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා?
එයා දැන් ගමේ නෑ.
කුමක් ද?!
මම සංසදයේ ලියාපදිංචි වී සිටින සෑම වික්‍රමාන්විතයෙකු ගැනම විමසිල්ලෙන් සිටිමි.
ලොයිඩ් S-ශ්‍රේණියේ සාදයක් සමඟ රාක්ෂයන් ඝාතන මෙහෙයුමකට යා යුතුය.
ගමනට පමණක් ඔවුන්ට දින කිහිපයක් ගතවනු ඇත.
නැහැ, ලොයිඩ්ට ඔහුගේ සහාය මැජික් එකෙන් ඔවුන්ගේ ගමන් කාලය කෙටි කිරීමට හැකි වේවි.
එය කළ හැකියි...
ඔයාලා හැමෝම ලොයිඩ්ට ඔට්ටු අල්ලන්න කැමතිද?
ලීනාගේ යෝජනාවට හැමෝම එකඟ වුණා,
නමුත් ඔවුන් සියල්ලෝම කනස්සල්ලෙන්.
අපි හැමෝටම අපේ මිතුරන්, පවුලේ අය සහ ආදරණීයයන් ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි.
අන්තිමට, ඔවුන් ආවා!
හැමෝම!
සටනට සූදානම් වන්න!
දුනුවායෝ, ගින්න!
ඊළඟට පලිහවල්!
පැකිලෙන්න එපා!
සතුරා පසුපසට දිය අගලට තල්ලු කරන්න!
මායාකාරියන්, ගින්න!
ගිනි බෝලය!
ඇක්වා වේව්!
මෙම ඇළ මාර්ගය රාක්ෂයන් සෝදා හරින අතර දිය අගල ගැඹුරු කරයි.
අපි මේක දිගටම කරගෙන යන්නම්,
ඊළගට...
S-ශ්‍රේණිකයින් සහ ලොයිඩ් සුදු මායාකාරිය නැවත පැමිණෙන තෙක් අපට රැඳී සිටිය හැකි තාක් කල්,
අපිට අවස්ථාවක් තියෙනවා.
පිව්.
ඉෂ්තාර් වලට තව ටිකක් දුරයි.
ඔයාලා හැමෝටම දුවන්න පුළුවන්ද?
මේකෙ කිසිම දෙයක් නෑ.
අපිට ලොයිඩ්ගේ ආධාරක මැජික් එක උදව් වෙනවා.
ඔහු දැන් ඉෂ්තාර්ව බේරා ගැනීමට හැකි සෑම දෙයක්ම කරනවා ඇති.
ඉතින් අපිට විවේක ගන්න බෑ.
ඒක හරි.
අපි ඉක්මන් කරමු, හැමෝම!
ඔව්!
මේ අන්තිම මැජිස්ටෝන් එක.
උස වෘකයෝ, ලේ පැන්තර්ස්...
උන් ඔක්කොම භයානක රාක්ෂයෝ.
අපි මේක ඉක්මනට කරමු.
ඔව්.
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
මම නොසැලකිලිමත් වුණා.
උස වෘකයන් සහ ලේ පැන්තර් එකිනෙකාට වෛර කරති.
මම හිතන්නේ ඔවුන් වනාන්තරයට ආපසු යාම වෙනුවට සටන් කිරීමට තෝරාගෙන ඇති.
කුරේෂ්!
ඔබේ සැඟවීමේ මායාව!
මම ඔයාගේ විරුද්ධවාදියා!
ඒක තමයි!
ඉවසගෙන ඉන්න!
වාර්තා කරන්න! මට වාර්තාවක් තියෙනවා!
දකුණු පැත්තට දරුණු හානියක්!
අපේ රේඛාව කඩලා!
කුමක් ද?!
මෙම අනුපාතයට අනුව, ඉදිරි පෙළ -
ඒක වෙන්න බෑ...
තව එනවද?!
ඒ මන්ත්‍රය...
ඔවුන් ඒක කළා!
S-ශ්‍රේණියේ වික්‍රමාන්විතයන් මෙහි සිටී!
මගේ ශාරීරික වර්ධන මැජික් එකෙන් මට ඒවා මඟහරින්න පුළුවන්,
නමුත් එය කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් පමණයි!
ලොයිඩ්...
ඔහු පලා යනවා මිස පහර දෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම රාක්ෂයන් ගැන සැලකිලිමත් නේද?
එයා එහෙම කරන්නේ මං වෙනුවෙන්ද?
ඒක නම් පුදුමයි.
එය මොකක් ද?
මම ඔවුන්ව නැවත වනාන්තරයට යාමට පොළඹවා ගත්තා.
ඔයා එයාලව ඒත්තු ගැන්වුවාද?
ඔව්.
මගේ මැජික් එකෙන් රාක්ෂයන් හසුරවන්නේ නැහැ.
ඒකෙන් මට මගේ අදහස් එයාලට කියන්න පුළුවන්.
ඔයා මාව බේරගත්තා.
මම ඇත්තටම ඔයාට ණයගැතියි.
ඒ මගේ අදහස.
බොහොම ස්තූතියි, ලොයිඩ්.
මම ඇත්තටම අනුගමනය කරන්නේ නැහැ,
නමුත් දැන් රාක්ෂයන් නිදහස්.
අපිත් ඉෂ්තාර් වෙත යා යුතුයි!
ඔව්!
ගිනි කුණාටුව!
ඉදිරි පෙළ රැඳී නොසිටිනු ඇත!
මට ඊතල ඉවරයි!
මෙහෙට ටිකක් ගේන්න!
අපිට මානා පොෂන් ඉවරයි!
මෙතන දේවල් නිසැකවම...
එයාලා නරකයි නේද?
සතුරන් වැඩියි!
අතහරින්න එපා!
අපිට ඉවසගෙන ඉන්න පුළුවන් නම්, අපිට ජයග්‍රහණය කරන්න අවස්ථාවක් තියෙනවා!
ඔයාට හරි ද?!
ලීනා, පරිස්සමෙන් ඉන්න!
ලීනා!
අපි අපේ සීමාවට ඇවිත්...
අපට තවත් කළ නොහැක.
මොකක්ද?
රාක්ෂයන් යනවාද?
ඔහු ඒක වෙලාවට කළා වගේ.
ඔව්!
ඒ ඇය සහ ලොයිඩ්!
කුරේෂා...
මම හොඳින්.
මම මගේ බලය ටිකක් ඕනෑවට වඩා පාවිච්චි කළා.
මම දකියි.
ඔයාට මෙච්චර රාක්ෂයන් එක්ක සන්නිවේදනය කරන්න පුළුවන් කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔබේ මැජික් එක අපූරුයි.
ඔයා කතා කරන්නම ඕන කෙනෙක්, ලොයිඩ්.
මෙතරම් විශාල යුධ පිටියක් හරහා මගේ ගීතය තනිවම ප්‍රක්ෂේපණය කිරීමට මට නොහැකි වනු ඇත.
ඔබ භාවිතා කළේ කුමන ආකාරයේ ආධාරක මැජික් එකක්ද?
මම මානා පරිභෝජනය අඩු කිරීමේ සහ මැජික් පවර් බූස්ට් ස්ථර කිහිපයක් එකතු කළා.
"නිකන්"?
මම ඔයාට සහයෝගය දුන්නා වෙන්න ඇති, ෂුවර්,
නමුත් ඒ රාක්ෂයන්ව බේරගත්තේ ඔබේ බලය බවට කිසිම සැකයක් නැහැ.
ලොයිඩ්...
ඒ ක්ලෙයාර්.
මගේ ඇත්ත නම ක්ලෙයාර්.
ඔයා ඒක හැංගුවේ හේතුවක් ඇතුව නේද?
ඔව්.
මම ඒ ගැන වැඩි විස්තර පසුව ඔබෙන් අහන්නම්.
අපි මුලින්ම මේ සටන නවත්තන්න ඕන!