මට කණගාටුයි.
ඒක වගේ පේනවා
මම ඔයාට ආදරේ කළා.
අපොයි නෑ.
මේක නරකයි.
මම අවුල් කළා. මම මුළු මූඩ් එකම විනාශ කළා.
මම මොකද කරන්නේ? මම මේක හදන්නේ කොහොමද?
ඊයේ කොටස...
කථාංගයක්ද? රූපවාහිනියක්ද? මම ඇත්තටම රූපවාහිනිය බලන්නේ නැහැ...
නමුත් මට යමක් කියන්න ඕන!
මේ වීඩියෝව වටේ යනවා හරිම හාස්‍යජනකයි!
වීඩියෝවක්? මට ඒක බලන්න පුළුවන්!
ඔයාගේ දිවා ආහාරය ගෙදර හදපු එකක්ද? ඒක නම් පුදුමයි.
ඉන්න, අපි මාතෘකා මාරු කළාද?!
දිවා ආහාරය?
බලන්න!
ඉන්න!
දිවා ආහාරය!
-ම්ම්! -මොකක්ද?
-ඔයා හොඳින්ද? -රේනා-චාන්?
සමාවෙන්න! මම, අහ්...
මට දැන් දෙයක් මතක් වුනා! මම යන්නම ඕනේ!
ඔයාලා කාලා ඉවර කරන්න! පස්සේ හමුවෙමු!
මට ඒක යන්තම් හරි ගියා...
මට මේක තියාගන්න බෑ.
මම කොච්චර උත්සාහ කළත්,
මම හැම විටම සමාජීය වශයෙන් අපහසු අන්තර්මුඛයෙක් වනු ඇත.
රෙනකෝ මේ වෙනකම්
කනිෂ්ඨ උසස් පෙළේදී,
මම අවුල් වෙලා තනිකඩයෙක් වුණා.
නමුත් අනෙක් සියල්ලෝම පෙම් සබඳතා පැවැත්වූහ,
ඔවුන්ගේ තරුණ කාලය ගත කරමින්, සමෘද්ධිමත් වෙමින්... මම භීතියට පත් වුණා.
මම ලොකු කරදරයක වැටිලා ඉන්නේ.
මම වෙනස් වෙන්න තීරණය කළා.
මම බාහිර නෝමි කෙනෙක් වෙන්නේ කොහොමද කියලා හොයලා බැලුවා,
මගේ පෙනුම සහ කතාව නිවැරදි කළා,
සිනාසීමට පුරුදු වුණා,
ඒ වගේම මගේ ජීවිතය සම්පූර්ණයෙන්ම නැවත සකස් කර ගැනීමට, කිසිවෙකු මාව නොදන්නා පාසලකට ඇතුළත් වුණා.
මගේ අතිශය බාහිර පෙනුමැති සහෝදරිය පවා එය අනුමත කළාය.
ඒ වගේම මගේ අම්මටත් සහනයක් ලැබුණා.
මම බාහිර නෝමි කෙනෙක් විදිහට ගැළපෙන්න උපරිමයෙන් සූදානම් වුණා,
ඊට පස්සේ මට දෛවෝපගත හමුවීමක් සිද්ධ වුණා.
ඕඩ්කා වලින්.
එයාගේ අම්මා ප්‍රසිද්ධ විලාසිතා නිර්මාණ ශිල්පිනියක්,
ඒ වගේම ඇය ප්‍රසිද්ධ නිරූපිකාවක්.
ඇය උසස් පාසලේ සුපිරි තරුවක්.
ඇය නිර්දෝෂී කුමාරිකාවක් ලෙස ප්‍රසිද්ධයි.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මම රෙනාකෝ අමෝරි.
අපිට මිතුරන් විය හැකි ද?!
ඇයි, ඇත්තෙන්ම.
මට කතා කළාට ස්තූතියි.
අපි යාළුවෝ වෙමු, රෙනාකෝ.
ඉතින් මම ඔඩුකාගේ කණ්ඩායමට එකතු වුණා,
නමුත් මම හංසයන් අතර කැත තාරා පැටියෙක් වුණා.
මම මගේ සීමාවට වේගයෙන් ළඟා වුණා.
අනිත් හතර දෙනාම ලස්සනයි, දක්ෂයි,
පරිපූර්ණ සමාජ කුසලතා ඇති, ලෝකයේ කිසිවකට නොගැලපෙන මිනිසුන්.
මම ප්‍රස්ථාරයේ පහළ කොටස සූරනවා, සංවාද අනුගමනය කිරීමට උත්සාහ කරනවා.
දවස පුරාම සිනාසෙන්න.
අන්තර්මුඛියෙකුට මාස දෙකකින් සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙකු බවට පත්විය නොහැක.
වැඩිපුර වැඩ කරන දුරකථනයක් වගේ, මගේ මොළය රත් වෙන්න පටන් ගත්තා,
සහ මම පද්ධති අසාර්ථකත්වයකට මුහුණ දුන්නා.
සුළඟ හරිම ප්‍රසන්නයි.
මෙය නිදහසයි.
මට ඇහුනා.
නැත.
මම වැටෙනවා.
මම ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ!
-ඔඩුක-සැන්?! -ඔයා හොඳින් ඉන්නවා, රෙනාකෝ!
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?!
මොකද මම වාසනාවන්තයි!
ඒක තමයි වෙන්න තියෙන වැඩකට නැතිම දේ!
මම... බේරුණා...
ඒක උදව් වුණා කියලා ඔයාට කිව්වා.
ලේසියි - ලේසියි.
ඔයාගෙ කටහඬ වෙව්ලනවා...
ඉතින් ඔයාත් සමහර වෙලාවට බය වෙනවා...
කෙසේ වෙතත්,
ඔයා මගහැරලා වගේ හිටියා, ඒ නිසා මම ඔයාගෙ පස්සෙන් ආවා.
මම ඔයාව බේරගත්තා.
හොඳයි, මම ඇත්තටම පනින්න සැලසුම් කළේ නැහැ...
එහෙනම් ඇයි ඔයා රේල් පීල්ලට හේත්තු වුණේ?
මම හිතන්නේ ඒ හුළඟ රස විඳිමින් හිටියා.
සුළඟ රස විඳිනවාද?
නමුත් ඔයා නැඹුරු වුණා...
මොකද ඔයා මගේ ළඟට දුවගෙන ආවා!
ඒකෙන් මම ගැස්සුනා, ඒ නිසා මම පිටිපස්සට හේත්තු වෙලා සමබරතාවය නැති කරගත්තා...
මම දකියි.
ඉතින් ඔයා මං නිසා මැරෙන්න ළඟයි.
-ඒත් කරදර වුනාට ස්තූතියි... -මගේ ජීවිතේ කරපු ලොකුම වැරැද්ද.
මගේ අධික උනන්දුව මෙයට හේතු විය.
ඉන්න, දුක් වෙන්න එපා.
ඒක ඔයාගෙ වරදක් වගේ නෙවෙයි.
ඒක කාගෙවත් වරදක් නෙවෙයි.
මම මුලින්ම වහලේ උඩ ඉන්න එක හොඳ නෑ...
ඇත්තටම!
මට කණ්ඩායමක ඉඳලා හැමෝම එක්ක කතා කරන්න අමාරුයි!
කතා කරන්න අමාරුද?
නමුත් ඔබ සැමවිටම සතුටින් හා සැහැල්ලුවෙන් සිටින බව පෙනේ.
කතා කරන එකෙන් මගේ මන්ත්‍රීතුමාගේ පෞරුෂය නැති වෙනවා නේද?
ඔබේ මන්ත්‍රීවරයා?
මට පොඩි කතා එපා වෙනවා!
ඔයා වචන හුවමාරු කරන්නේ ඔලිම්පික් උළෙලක පැසිපන්දු වගේ!
හදිසියේම නිශ්ශබ්දතාවයක් ඇති වූ විට, මම භීතියට පත් වී කලබල වීමට පටන් ගනිමි,
සංවාදය සම්පූර්ණයෙන්ම පැහැර ගන්නවා!
ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ!
මම අදහස් කරන දේ ඔයාට තේරෙනවා නේද?
රෑට ඇහැරිලා ඉන්නවා, කියපු හැමදේටම පසුතැවෙනවා!
ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නැද්ද? ඇත්තටම?
ඉතින් මම හොඳටම මහන්සි වෙලා වහලයට දුවගෙන ගියා.
මට අවශ්‍ය වුණේ මටම කියලා ටික කාලයක් විතරයි.
මට ඒක නොලැබුනොත් මම මැරෙයි!
ඉතින් මම ඔයාට ඕනෑවට වඩා තල්ලු කළා.
හහ්?
මම හිතුවේ ඔයා මාත් එක්ක කතා කරන්න කැමති ඇති කියලා.
මම ඔයාට බලපෑම් කරනවා කියලා මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
නෑ, ඒක නෙවෙයි! මම ඔයාට කතා කරන්න කැමතියි.
ඒක කරන්න මට ගොඩක් ශක්තියක් අවශ්‍යයි.
ඇත්තටම ඒක හරිම විනෝදජනකයි. ඒක තමයි.
මම ඔයාලා වගේ ස්වභාවිකව ඒකට දක්ෂ නැහැ.
හරි, මට පේනවා.
ඔයාට දැනෙන විදිහ මට සම්පූර්ණයෙන්ම තේරෙනවා කියලා කියන්න බෑ,
නමුත් සමහර විට මටත් ඒ හා සමාන දෙයක් දැනෙනවා.
මම මායි ඔඩුකා, ඔයා දන්නවනේ.
මම වාසනාවන්ත පරිසරයක ඉපදුන කෙනෙක්, ඒ වගේම මම වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමෙන් එයට ගරු කිරීමට උත්සාහ කරනවා.
නැත්නම්, මම උත්සාහ කරනවා.
මිනිස්සු මා වටා සතුටින් සිටින විට මම එයට කැමතියි.
නමුත් සමහර වෙලාවට මට කල්පනා වෙනවා...
කවුරුහරි ඇත්තටම මගේ සැබෑ ස්වරූපය දකිනවාද?
ඊට පස්සේ මට තනිකමක් දැනෙනවා.
ඔයා කරන්න?
සමහර විට එය "විස්මිත මායි ඔඩුකා" වගේ දැනෙනවා
මම රඟපාන චරිතයක් විතරයි.
මට කණගාටුයි!
මම පරිපූර්ණත්වය ගැන වෙන්න ඕනේ, නමුත් මම ඒ වගේ දෙයක් කියනවා...
ඒක හොඳයි! අවංකවම, ඒක ටිකක් ආදරණීය අවංකකමක්...
ඇගේ සැබෑ ස්වරූපය, හහ්...
ඔයා මෙහෙම විවෘත වෙනවා මම දැක්ක පළවෙනි වතාව මේක.
හොඳයි, මම කවදාවත් කාටවත් කිව්වේ නැහැ.
මම ඔයාව කලකිරීමට පත් කළාද?
හහ්? නෑ, කොහෙත්ම නෑ.
ඔබ වැනි කෙනෙකුට පවා සෑම විටම එතරම් ධනාත්මකව සිටීමට දැඩි උත්සාහයක් දැරීමට සිදුවුවහොත්,
එතකොට මටත් මගේ උපරිමය කරන්න හිතෙනවා.
ඒක මට ඇත්තටම දිරිගැන්වීමක් වුණා.
නමුත් ඔබ සෑම දිනකම ඔබව තල්ලු කළහොත් ඔබට මහන්සියි.
ඔයා අවුල් කළත්, මම කවදාවත් ඔයා ගැන අඩුවෙන් හිතන්නේ නැහැ.
හැමෝම වැරදි කරනවා. ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
කමක් නෑ, ඇත්තටම.
සමහර වෙලාවට ඔයා විවේකයක් ගන්න ඕන.
ඒ වචන තමයි මට කවදත් කවුරුහරි කියන්න ඕන කියලා හිතපු වචන.
ඔඩුක-සන්?
කිසියම් හේතුවක් නිසා...
මට හරිම සතුටක් දැනෙනවා.
ඔබව හමුවීම ගැන මම ඇත්තටම සතුටු වෙනවා.
හහ්?! ආහ්, නෑ...
මම කියන්නේ, මටත් යාළුවෝ ඕන වුණා, ඉතින්...
අපි යාළුවෝ වෙමු, රෙනාකෝ.
අපි සැබෑ මිතුරන් වෙමු.
ඔව්. අපි යාළුවෝ වෙමු, ඔඩුක-සන්.
මම කියන්නේ, මැයි.
හරි, වහලේ යතුර.
මම ඔයාගේ යාළුවෙක් නිසා ටීචර් මාව විශ්වාස කළා.
ඔහ්?
ඔබට විවේකයක් අවශ්‍ය ඕනෑම වේලාවක මට දන්වන්න.
අපි දෙන්න අතර විතරක් තියෙන රහසක්.
හහ්? ඔහ්. ඔව්.
රේනා-චාන්! ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා හරිම ඉක්මනට පන්ති කාමරයෙන් පැනලා ගියා.
ආහ්, මම...
දේවල් ටිකක් අපහසු වුණා.
-මට දුකයි-- -දැන් ඔයාට හොඳටම සනීපයි වගේ.
ඔයා එහෙම කිව්වෙ අනිත් අය කලබල වෙන්නෙ නැති වෙන්න නේද?
හහ්? අහ්...
-හරිද? -ඔව්.
ඇය හරිම අපූරු මිතුරියක්.
හැමෝම මායිට ආදරෙයි.
නමුත් මම ඇගේ රහස් මිතුරා.
කවදාහරි, සමහරවිට මම ඇගේ හොඳම මිතුරිය වෙයි.
නැත්නම් මම එහෙම හිතුවා.
ඊළඟ දවසේ, වහලය මත...
මට කණගාටුයි.
මම ඔයාට ආදරේ කරනවා වගේ.
කුමක් ද?
ඉන්න, මොකක්ද?
යාළුවෝ වුණාට මොකද වුණේ?!
කොහෙත්ම නැහැ. කිසිම පිස්සුවක් නැහැ.
නමුත් ඇයි?
ඔයා වෙන කෙනෙක් වගේ නෙවෙයි නේද?
හොඳයි, නැහැ!
මේක මෙච්චර ඉක්මනට වුණේ කොහොමද?
අපි ඊයේ තමයි කතා කරන්න පටන් ගත්තේ!
හරියටම.
මම කවදාවත් කාටවත් විවෘත වෙලා නැහැ, නමුත් ඔයා මාව පිළිගත්තා.
මම ගෙදර ආවට පස්සෙත් ඔයා ගැන හිතුවා,
මගේ හදවත ගැහෙන එක නතර වුණේ නැහැ.
ඒක මගේ ජීවිතේ මට දැනුණු පුදුමාකාරම හැඟීම.
එතකොට තමයි මට තේරුනේ...
මම ඔයාට ආදරයෙන් ඉන්නේ.
ඔයා ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරනවා.
ඔබ කලකිරී සිටිනු දුටු විට කිසිවෙකු ඔබව සනසන්නට පසුබට නොවනු ඇත.
නමුත් ඒ ඔබයි.
ඒ මොහොතේ මා සමඟ සිටියේ ඔබයි.
මම ඔයාව මොළ සේදීමක් කළා වගේ නෙවෙයි.
ඒක ඔයාට පාපොච්චාරණය කරන්න තරම් ප්‍රමාණවත් නම්, ඔයා හරිම ලේසියි.
ඔයා ලැජ්ජාවෙන් රතු වෙලා. ඉතින් ඔයාටත් එහෙම දැනෙනවා!
නෑ! මම ඔයාව යාළුවෙක් විදිහට කැමතියි. යාළුවෙක්!
ඔයා අවුල් වෙලා!
ඔයා මට ආදරෙන් කැමතියි.
ඔයා ඔයාගෙන්ම ඕනෑවට වඩා පිරිලා!
සතුරෙකු ලෙස ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම බියකරු සිහිනයක් වනු ඇත.
මම ගෑණු ළමයෙක් නිසාද ඔයා පැකිලෙන්නේ?
හොඳයි, මම...
ඔයා ඇත්තටම සුපිරියි.
මට විශ්වාසයි ගොඩක් කෙල්ලෝ ඔයාටත් ආදරේ කරයි.
මම ඒ අයගෙන් කෙනෙක් වුණත් නැතත්.
ඉතින් තවමත් අවස්ථාවක් තියෙනවා.
නෑ, එහෙම නෑ! කිසිම විකාරයක් නෑ!
මට යාළුවෝ ඕනේ, හරිද?
මට උසස් පාසල භුක්ති විඳිය හැකි හොඳම මිතුරෙක්.
පෙම්වතියක් එක්ක ඒක කරන්න බැරිද?
මට බැහැ!
මට මාවම පැහැදිලි කරගන්න දෙන්න.
මම මිනිස්සු කියන දේට පිටින් යනවා, නමුත්...
යුවළක් කුඩා දේවල් ගැන අනාරක්ෂිත වෙනවා, නැත්නම් හදිසියේම උනන්දුව නැති වෙනවා,
ඒ වගේම ඔයාලා වෙන් වුනොත් දේවල් අවුල් වෙනවා මොකද යාළුවන්ටත් පැත්තක් ගන්න වෙනවා!
මට ඒ වගේ අස්ථාවර දෙයක් ඕන නෑ!
මගේ ජීවිතේ කවදාවත් මාව මේ තරම් කුරිරු ලෙස ප්‍රතික්ෂේප කරලා නැහැ.
නෑ, ඉන්න. මම ඔයාට කැමති නෑ කියලා කියන්නේ නෑ.
මට ඔයාට තව ළං වෙන්න ඕන.
ඇත්තටම?
එහෙනම්, මම සම්මුතියක් යෝජනා කරන්නද?
සම්මුතියක්?
මේක නම් පට්ට අවුල්.
සමහර දිනවල මිතුරන් ලෙස, සමහර දිනවල යුවළක් ලෙස.
අපි ඉදිරියට සහ පසුපසට මාරු වීමට උත්සාහ කරමු.
අපි මිතුරන් ලෙසද පෙම්වතුන් ලෙසද වඩා හොඳද යන්න බැලීමට සටනක් කර ගන්න.
මිතුරන් හෝ පෙම්වතුන්...
අපි යුවළක් වන දිනවල, එය කොතරම් අපූරු විය හැකිදැයි මම ඔබට පෙන්වන්නම්.
ඔයාට මේක ඇත්තටම ඕන නැත්නම්, මම හොඳින් ඉඳලා අයින් වෙන්නම්.
මට ඔබේ හදවත දිනා ගැනීමට නොහැකි නම්, මම එතරම් ආකර්ශනීය නොවෙමි.
මිතුරු දින සඳහාද එය එසේම වේ.
ජයග්‍රාහකයා වන්නේ අනෙකාට ඒත්තු ගැන්විය හැකි තැනැත්තා ය.
ඔවුන්ගේ විකල්පය වඩා හොඳය.
අපිට මාසයක කාලයක් තියෙනවා. ජුනි අවසානය දක්වා.
අපි දෙන්න අතර සම්බන්ධයක් තියෙනවා කියලා මම කවදාවත් දැක්කෙ නැතත්...
නෑ! මට දැනටමත් අතහරින්න බෑ!
මම මෙච්චර දුරක් ආවේ වෙනස් වෙන්න තියෙන මගේ දැඩි කැමැත්තෙන්!
මම ආයෙත් තනිකඩයෙක් වෙන්නේ නැහැ! මම දිනනවා!
මගේ හොඳම උසස් පාසල් ජීවිතය ගත කිරීමට! හේයි! හේයි! හෝ!
ඉතින් මම හිතුවා එයා අන්තිමට සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත් වුණා කියලා...
මේ අනුව මායි මායි අතර මහා සටන ආරම්භ විය!
අද සටනේ තුන්වන දිනයයි.
අපි අදට අපේ සම්බන්ධතාවය තීරණය කළා.
මායිගේ කොණ්ඩා මෝස්තරය මත පදනම්ව.
යාළුවන්ගේ දවස්වලට බැඳලා, පෙම්වතියගේ දවස්වලට ගෙවිලා.
ඔයාගෙ කොණ්ඩෙ බැඳගන්න, මායි!
ඔයා ඒක දවස් තුනක්ම එක දිගට අවුල් කළා!
එක කෙඳි එකක්වත් තැනින් තැන නැත.
ඒක ගැට ගහන්න ලැජ්ජයි.
මේ මොන වගේ සටනක්ද?!
අපි මාස දෙකක් විතර යාළුවෝ වගේ හිටියා.
ඉතින් ලකුණු ටිකක් පවා සාධාරණයි.
අපි ඉස්කෝලේ! කවුරුහරි දැක්කොත් මොකද කරන්නේ?
මට කමක් නැහැ!
ඔයා මට ඒ තරම්ම කැමතිද?
ඔව්. මම ඔයාට ආදරෙයි.
නිර්භීතකම...
විශ්වාස කරන්න බැරි තරම්! ඔයා හරියට රන් රිට්‍රීවර් කෙනෙක් වගේ!
ඔයා මා ගැන දකින දේ මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔහ්, මට තේරෙනවා! ඔයා අනාරක්ෂිත බව මවාපානවා.
ඉතින් මට දුක හිතිලා ඔයාව ආදරෙන් පුරවන්නම්.
නෑ! මම සම්පූර්ණයෙන්ම බැරෑරුම් විදිහට කියන්නේ!
මම අවධානය සොයන්න ඕන කෙනෙක් නෙවෙයි!
ඔයා හැමදාම මේක කරනවා!
ඔහ්?
ඔයා හැමවෙලේම හරිම උඩඟුයි, මොනවා උනත් හැමදේම ඔයාගෙ විදියට වෙනවා වගේ හැසිරෙනවා.
හොඳයි, ඔයා හිතන්නේ නම් ඔයා වැරදියි, ඔයාට මාව ආදරයෙන් බනින්න පුළුවන් කියලා!
මට අවධානයෙන් ඉන්න වෙනවා!
හැමෝම හිතන දේ ගැන මම කරදර වෙලා ඒක ආරක්ෂිතව කරනවා නම්,
මම කවදාවත් මායිව පරද්දන්නේ නැහැ!
ඇත්තටම?
දැන් ඔයා ඒක කියනවා...
මට ඕන කරපු විදියටම දේවල් හැමදාම සිද්ධ වුණා.
මම අත්හරින්නේ නැහැ, ඒ නිසා ඔබට පසුබසින්න පුළුවන්ද?
ඔයා මට ඔයාව ඒ උස අශ්වයාගෙන් වට්ටන්න හිතෙනවා.
ඔයා හරිම දක්ෂයි.
ඒක ඇත්තටම ඔයාගෙ ජීවිතේ ආදරේට කියන්න ඕන දෙයක්ද?
සමහරවිට. පෙම්වතියන් වෙන එක නවත්තන්න ඕනද?
නෑ. ඒකෙන් මම ඔයාට තවත් ආදරේ කරනවා.
කෙසේද?!
දේවල් එක පාරක්වත් මගේ විදියට සිද්ධ වෙන්නේ නැතිකොට ඒක හරිම සතුටක්!
එහෙනම් මට නිතර නිතර බනින්න, රෙනාකෝ!
මට හේතු කියන එක නවත්තන්න!
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මට ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්න තියෙනවා.
පොහොසත් නමුත් සාමාන්‍ය පෙනුමක් ඇති කෙනෙකු අතර
සහ කඩවසම් නමුත් දුප්පත් කෙනෙක්, ඔබ කා සමඟද පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වීමට කැමති?
විහිළුවක්! කෙනෙකුට කොච්චර සල්ලි තිබුණත් කමක් නෑ නේද?
දේවදූත අජිසායි සේනා කරුණාවන්ත සහ සැලකිලිමත් කෙනෙකු තමයි හොඳම.
ඔබ සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන ඕනෑම අයෙකු සැබවින්ම වාසනාවන්ත වනු ඇත.
ආ?
ඔයා එකපාරටම එහෙම දෙයක් කිව්වම මට කරන්න පුළුවන් හිනාවෙන එක විතරයි.
ඇය හරිම හුරතල් දේවදූතයෙක්...
මායි වෙනුවට අජිසායි-සන් පාපොච්චාරණය කළා නම්...
මට තීරණය කරන්න මීට වඩා අමාරු වෙන්න තිබුණා.
හේයි යාලුවනේ, මොකක්ද කියලා අනුමාන කරන්න!
පෙනෙන විදිහට මායි අනිත් දවසේ හෝටලයක VIP-පමණක් ඇති තටාකයකට ගියා.
හැමෝගෙම ලිල් සිස්, කහෝ කොයනගි ඒක පුදුමයි නේද?! පිස්සු නේද?!
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා පූල් වලට එච්චර කැමති කියලා, කහෝ.
ඔයාට මායි ගැන ඊර්ෂ්‍යා හිතෙන්නේ නැද්ද?
සිසිල් සුන්දරත්වය, සතුකි කොටෝ! හරිම ලස්සනයි!
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත!
අද අපි සාප්පු සවාරි යමු!
මට බැහැ, මම කාර්යබහුලයි.
ඔයාට යන්න තැනක් තියෙනවද?
අධ්‍යයනය.
ඔයාට පාඩම් කරන්නවත් අවශ්‍ය නැහැ!
අපි යමු, යමු!
-ඔයා කරදරකාරයි. -රළුයි!
ඔයා මෙච්චර මහන්සි වුණත්, ඊළඟ පරීක්ෂණයෙන් මම ඔයාව පරද්දනවා.
ඔයාට කොහොමද...
ඔයා ගැන කොහොමද, රේනා-චාන්?
හහ්? ඔහ්. මම, අහ්...
ඇත්තෙන්ම, මාවත් එකතු කරගන්න!
එයාලා මට එකතු වෙන්න ආරාධනා කරනකොට මට "නැහැ" කියන්න බෑ.
මට යන්න වෙනවා, නැත්නම් මම කවදාවත් මගේ අතීත වැරදි වලින් ඉදිරියට යන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ හැමෝම එකට යන්න කැමතියි, නමුත් සතුකිට ඉගෙන ගන්න වෙනවා,
මට අද දැනටමත් සැලසුම් තියෙනවා,
ඉතින් තව දවසක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය එහෙම කිව්වේ මට උදව් කරන්න...
මොකද එයා මගේ පෙම්වතිය...
නැහැ, යාළුවෙක් වුණත් එහෙම කරයි.
ලේබලය කුමක් වුවත්, ඇය ටිකක් සිසිල්...
ඔයා ගෙදර ගිහින් ඉගෙන ගන්න ඕන, කහෝ.
- හෙට අපිට පොඩි ප්‍රශ්නාවලියක් තියෙනවා. - හරි!
මම ඔයාට ආදරෙයි, සතුකි. ඔයා කවදාවත් මාව පරාජය කරන්න බැරි වුණත්,
ඔබේ අඛණ්ඩ උත්සාහය සිත් ඇදගන්නා සුළුයි.
මම ඇයි ඔයා එක්ක යාළු වෙන්නේ?
හොඳයි, ඔයාලා පොඩි කාලේ යාළුවෝ නේද?
ඔව්. ඒ වගේම ඇය හැමදාම මෙහෙමයි.
එහෙනම් මම හිතන්නේ අපි ඒක දවසක් කියලා කියමුද?
ඔයායි මායි අතර මොකක් හරි උනාද?
නෑ, කොහෙත්ම නැහැ, කිසිම දෙයක් නැහැ!
ඒක හරිම දරුණු ප්‍රතික්ෂේප කිරීමක්.
සමාවන්න...
ඇය මට විහිළු කරනවා!
-ඒක තමයි මම කියන්නේ! ඒ ආලවන්ත පෙනුම! -F- ආලවන්ත හැඟීම් පෑම?!
ඔයා එයාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
මායි සම්බන්ධයෙන් ඔබට කිසිම සන්සුන්කමක් නැහැ.
ඒ මම මායි-ෆෑන් කෙනෙක් නිසා! බලන්න, මේ එයාගේ පාට!
ඔයා ඕනෑවට වඩා ආත්මාර්ථකාමී වෙලා.
සතුකි-සන් විතරයි මායිව ඇත්තටම තේරුම් ගන්නේ...
නමුත් ඔබ දන්නවා,
කහෝ සම්පූර්ණයෙන්ම වැරදියට වැටිලා නැහැ.
මෑතකදී, රීනාත් මගේ රසිකයෙක් වෙලා.
අනේ මන්දා.
-ඇයි?! -අර, අන්න.
ඔයාගේ මූණ හොඳට රතු වෙලා, රීනා!
ඇය මට මෙතරම් කැමති ඇයි?
මේක සාමාන්‍ය විහිළුවක්ද?
නැත්නම් මායිට පිස්සු හැදිලද?
පිස්සු!
- මොකක්ද? - මේ මුළු තත්වයම, පැහැදිලිවම!
ඔයා කවදාවත් කිව්වේ නෑනේ අද ඔයාගෙ සැලසුම් මාත් එක්ක කාලය ගත කරන එක කියලා!
ඔහ්, හරි. ඒත් ආවට ස්තූතියි.
මාව ලිමොසින් එකකට තල්ලු කළා!
නමුත් ඔයා කිව්වා කැෆේ එකක් වගේ දෙයක් හොඳයි කියලා.
ඒක තරු පහේ හෝටලයක VIP තටාකයක් වගේ දෙයක් වෙන්නේ කොහොමද?!
මෙහෙ රෝස්ෂිප් තේ හරිම හොඳයි.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා එක කෝප්පයක මිල යෙන් 2,000ක් වගේ... මිලක්වත් සඳහන් කරලා නැහැ...
සාමාජිකයින්ට සියල්ල නොමිලේ.
මම ඔයාවත් ලියාපදිංචි කළා, ඒ නිසා ඔයාට ඕනම වෙලාවක මෙහෙ එන්න පුළුවන්.
ඔයා මට තුවාලයක් දෙන්නයි යන්නේ!
මට පැමිණිලි කරන්න ඕන වුණේ එයා ඇඳුම් මාරු කළා කියලා...
නමුත් ඇය එහෙම ඉන්නකොට මට බැහැ...
ඉතින්?
මාත් එක්ක නාන්න ඕනද?
මම ආවේ කැෆේ එකට, නාන්න නෙවෙයි.
නමුත් තටාකයක් සහිත කැෆේ එකක් සාමාන්‍ය එකකට වඩා හොඳ නැද්ද?
ඒක මෙනුවේ තියෙන හැම දෙයක්ම ඇණවුම් කරන්න හදනවා වගේ. නවත්තන්න!
මට පිහිනුම් ඇඳුමක් අඳින්න විදිහක් නැහැ.
ඔයාගෙ ඇඟේ කොච්චර හොඳ පෙනුමක් තියෙනවද කියලා දැක්කට පස්සේ.
හොඳයි…
මම ඇත්තටම පිහිනීමට සැලසුම් කළේ නැහැ.
එහෙනම් ඇයි පිහිනුම් ඇඳුම අඳින්නේ?!
මම පූල් එකට ගියා නම්, මුලින්ම මගේ කොණ්ඩේ ගැට ගහන්න වෙනවා.
එතකොට මේ ඔයා එක්ක තියෙන හමුවීම මම දැනගන්නත් කලින් ඉවර වෙයි.
ඔයා ඇත්තටම මේකට කැපවෙලා ඉන්නවා නේද?
ඉතින් අපි දැන් අපේ කාලයෙන් උපරිම ප්‍රයෝජන ගනිමු.
මෙතන අපි දෙන්නා විතරයි.
හරි...
මේ ස්ථානය විවේකී බව මට ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බැහැ.
මම වෙනම ලෝකයක ඉන්නවා වගේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇයි ඔයා එකපාරටම හුරතල් වෙන්නේ?
ඒක හුරතල් රෙනාකෝ.
තෝ ජරාව!
මට හිතෙන්නේ මේ තැන හොඳයි කියලා, එච්චරයි.
මට කවදාවත් තනියම මෙහෙට එන්න බැරි වෙනවා.
ඉතින් මාව ගෙනාවට ස්තූතියි.
ඒ අමන මූණට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා සතුටින් නම්, මම ඔයාගේ සහකරු විදිහට මගේ රාජකාරිය කරලා තියෙනවා.
හරි. ඒකට ස්තූතියි.
ඔයාට හොඳ රසයක් තියෙනවා, එච්චරයි.
සමහරවිට කවදාහරි අපි එකට පීනන්නෙමු,
අපි ටිකක් ළං වූ පසු.
ඔයාට විශ්වාසද ඔයාට ගමනක් ඕන නෑ කියලා?
මම කිව්වා මම හොඳින් කියලා. හෙට කොණ්ඩේ ගැට ගහන්න අමතක කරන්න එපා!
මිතුරු ප්‍රකාරයට ආපසු මාරු වන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
අද දවස හරිම විනෝදජනකයි.
මම...
පෙම් සබඳතාවට දවස් තුනක් විතරයි ගත වුණේ. තාම හාදුවක් නෑ!
නෑ, මායි, ඉන්න!
ඔයා...
මම කවදාවත් ඔයාට කිසිම දෙයක් බලෙන් පටවන්නේ නැහැ.
මම අදට මේක මෙතනින් තියන්නම්.
ඔයා හරිම හුරතල්, රෙනාකෝ.
නෑ! මේක කොහෙත්ම එහෙම දෙයක් නෙවෙයි!
පෙම් සබඳතා හරිම පීඩාකාරීයි!
මට හරිම කනස්සල්ලයි, ලැජ්ජයි. මේක කොහෙත්ම විනෝදයක් නෙවෙයි!
ඔයා පරිස්සම් වෙන්න ඕන, මායි...
මගේ වාරය එනවා!
මිත්‍රත්වයේ සැබෑ සතුට මම ඔබට පෙන්වන්නම්!