මායි කොණ්ඩේ ගැට ගැහුවොත් අපි යාළුවෝ වගේ. ඒක බැන්දා නම් අපි කපල් වගේ.
ඒක තමයි අපේ එකඟතාවය.
අන්තිමට එයා අද ඒක ඇඳගත්තා, ඉතින් මම එයාට එන්න කිව්වා. නමුත් එයා ප්‍රතිචාර දැක්වූ විදිහ...
ඇයි ඒත්? යාළුවන්ට ආරාධනා කරන එක සාමාන්‍ය දෙයක්...
අද තමයි මම යාළුවෝ වෙන එක ආලය කරනවාට වඩා හොඳයි කියලා ඔප්පු කරන දවස!
මගේ කාමරේ විශේෂ දෙයක් නෙවෙයි, ඒත් තාමත්...
මට එන්න ඉඩ දුන්නට ස්තූතියි.
ඔව්, ඒක හරිම...
ඒක හරිම "රෙනාකෝගේ කාමරය!" සුපිරි කාමරේ වගේ.
වාව්, ජනතාවගේ කුමරිය කලබල වෙලා!
මගේ කාමරේ මධ්‍යම පාසල් පිරිමි ළමයෙකුගේ වගේ පේන නිසා එයා බය වෙලා ඇති.
එහෙම උනොත් මට අඬන්න වෙයි.
කොහොම වුණත්, මම වීඩියෝ ක්‍රීඩා කරන්න කැමතියි.
වාව්, ඒ ඔයා තමයි.
මම කවදාවත් සෙල්ලම් කරලා නැහැ, නමුත් මට සෙල්ලම් කරන්න ඕන.
මට ඔයා සෙල්ලම් කරනවා බලන්න පුළුවන්ද?
එයා මාව තේරුම් ගන්න හදනවා! ඔහ්, එයා හොඳ කෙනෙක්!
අපි එකට සෙල්ලම් කරමු!
මට හැම විටම සමුපකාර ක්‍රීඩා උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍ය විය.
ඔයා කවදාවත් එහෙම සෙල්ලම් කරලා නෑ නේද?
නෑ. මට කවදාවත් සෙල්ලම් කරන්න කවුරුත් ඉඳලා නෑ.
ඔහ්...
ඉතින් මම ඔයාගේ පළවෙනියාද?
ඒක අමුතු විදියට ඇහෙන්න දෙන්න එපා!
ඒක වැරදි විදිහ, මයි! අර එහා පැත්තෙන් අර උණ්ඩ ටික අරන් පලයන්!
තේරුම් ගත්තා ද!
දකුණු පැත්තෙන් එන සොම්බි!
මට මේක ලැබුණා. මම ඒක පරාජය කළා!
මම ඒක කළා, රෙනාකෝ!
මට අවශ්‍ය වූ හරියටම මේ ආකාරයේ සමගිය මෙයයි.
මායි මේ තරම් ඉක්මනට දක්ෂ වුණා.
ඇත්තටම කරදරකාරී තරම් හොඳයි.
මේක තමයි අපිට ඇත්තටම ඉන්න තියෙන හොඳම විදිහ.
සදහටම හොඳම මිතුරන්!
ඔයා විනෝද වෙනවද?
මට එදා ගොඩක් සතුටු හිතුනා,
ඉතින් මායිටත් එහෙම හිතුනා කියලා මම හිතුවා.
ඊළඟ දවසේ නමුත්...
මට අද ආයෙත් එන්න පුළුවන්ද?
ඔයාගේ කොණ්ඩේ හැලිලා!
මට පෙම්වතියක් ගෙදර ගෙනියන්න පුළුවන්ද? මට එපා කියන්න හේතුවක් නැහැ වගේ...
ඇත්ත වශයෙන්.
හරි යයිද...?
මොකක් හරි දෙයක් ඔයාට පීඩනයක් ද?
අජිසායි-සන්...
මම අද පාඩම් කරන්න හිටියේ, නමුත් යාළුවෙක් කතා කරලා එතනින් එහාට යන්න කිව්වා.
මම නම්, මම යාළුවාව තෝරගන්නවා.
ඔබට සැමවිටම පසුව ඉගෙන ගත හැකිය.
ඔයා හරි. මම එයාව බලන්න යනවා.
-ඒ මම වෙන්න ඕනද. මොකක් හරි සැලැස්මක් තියෙනවද? -හොඳයි...
අහ්...
සොම්බිගේ ඔළුවට වෙඩි තියන්න!
මොළය පුපුරා යන විට එය ඉතා හොඳ හැඟීමක් ඇති කරයි!
හහ්? ගොරෝසුයි.
අජිසායි-සන් හරිම කරුණාවන්තයි, ඔයා හිතන්න පටන් ගන්නවා, "කිසිවෙක් ඒ තරම් හොඳ නැහැ" කියලා.
ඇය අඳුරු පැත්තක් සඟවාගෙන සිටින බව උපකල්පනය කරන්න.
රේනා-චාන්?
අහ්, මගේ තැන නිකන් ඉන්නවනේ.
ඔහ්, ඒක හරිම විනෝදජනකයි වගේ.
තාමත් අමුතුයි, ඒත් මම හිතන්නේ ඒක මොලේ අමාරුවට වඩා වැඩියි.
ඔව්, මේක හොඳයි. සමහරවිට.
අහ්...
මගේ මිතුරා...
ඔබව හමුවීම සතුටක්. මම මායි ඔඩුකා.
අහ්...
අම්මා බය වෙන එක පුදුමයක් නෙවෙයි. අපි සාමාන්‍ය මිනිස්සු.
ආහ්, මගේ දුවව හොයලා බැලුවට ස්තූතියි.
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
එයා ඇත්තටම ඔයාගේ යාළුවෙක්ද?
වෙස්වලාගත් රාජකීයයෙක් වගේ නෙවෙයිද?
රෙනාකෝ සහ මම අතර අපූරු, සමීප සම්බන්ධතාවයක් තිබෙනවා.
ඇය ඒක කිව්වේ ඇත්තටමද?!
මායි මමයි සෙල්ලම් කරන්න යනවා, ඒ නිසා මගේ කාමරෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න!
ඇයි ඔයා "සම්බන්ධතාවය" කිව්වේ?!
මම අදහස් කළේ පන්තියේ මිතුරන් ලෙස අපට හොඳ සම්බන්ධතාවයක් තිබෙනවා.
නැත්නම් මම වෙන දෙයක් අදහස් කළා කියලා ඔයා හිතුවද?
කුමක් වුවත්.
මට ක්‍රීඩා කරන්න විතරයි ඕන.
මෙහෙත් එහෙමයි.
ඉතින් ගිය වතාවේ මාව පරිස්සම් කරන්න හැදුවේ, හරිද?
නැහැ, මම හොඳටම කලබල වෙලා හිටියේ.
එහෙනම් කරුණාකරලා, අදත් කලබල වෙන්න!
මම යමක් උත්සාහ කළ පසු, මට සාමාන්‍යයෙන් එය හොඳින් කළ හැකියි.
ඕ ඇත්ත?
හරි...
අපිට ඊළඟට මේක සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන්ද?
අද, මම හිතන්නේ අපි දෙන්නා
සමුපකාර ක්‍රීඩා කිරීම වෙනුවට මුහුණට මුහුණ සටන් කළ යුතුයි.
අපි යාළුවෝ හොයාගන්න හැදුවත්, මට කියන්න පුළුවන් වෙන්න ඕනේ "මම මායිව පැරදෙව්වා!" කියලා.
ඒ වගේම, මට ඇයට "අනේ, මම පැරදුනා" කියලා එක පාරක් කියන්න ඕන.
හරි, අපි යමු!
මේක කොහොමද? ඔයා පැරදුනොත්, ඔයා මට එක උදව්වක් කරන්න ඕනේ.
ඇය පරදුවට තියලාද?!
නෑ, ඉන්න...
ඔබට හැකි තාක් ඇයව බිම හෙළන්න
මොනවා උනත්. අපි සෙල්ලම් කරමු!
තුනෙන් හොඳම දෙක, හරිද?
ඔයා ඇත්තටම ලස්සනයි, ඔයා දන්නවනේ.
කණගාටුයි, නමුත් මට බැරෑරුම් ක්‍රීඩක නියෝජිතයෙක් ඉන්නවා.
ඔයාට වාසනාවට වඩා දෙයක් අවශ්‍ය වෙයි.
හරි. මෙහෙමයි!
කොහෙත්ම නැහැ...
මම දිනනවා වගේ.
ඉන්න, ඔයා වීඩියෝ ක්‍රීඩා වලට අලුත් නේද?!
මම කොන්සෝලයක් මිලදී ගෙන පුහුණුවීම් කළා.
පුදුමද?
ඔයාගේ දක්ෂතාවයයි නොපසුබට උත්සාහයයි ඇත්තටම මාව බය කරනවා.
මට වැඩි කාලයක් තිබුණේ නැහැ, ඒ නිසා මම ශක්තිමත් චලනයන් සහ සංයෝජන කෙරෙහි අවධානය යොමු කළා.
ඩැන්ගිට්, මිස් පර්ෆෙක්ට්! එලයිට් ක්වීන් මී මැසි!
දැන් ඔයා මට එක උදව්වක් ණයයි නේද?
ඒක පිස්සුවක් නම් මිසක්.
මගේ අම්මා පහළ තට්ටුවේ ඉන්නවා කියලා අමතක කරන්න එපා!
-ඇත්තෙන්ම! -ඒ ශබ්දය මොකක්ද?
මම ළඟ තියාගත්ත දෙයක්. හදිසි අවශ්‍යතාවයක් ඇති වුනොත්.
ඒක නවත්තන්න! මට උදව්වක් කියන්න!
හ්ම්... තෝරා ගැනීමට බොහෝ දේ ඇත.
මට තෝරා ගැනීමට සිදුවුවහොත්...
රෙනකෝව බදාගන්නවා...එහෙනම් මම හිතන්නේ මේක.
ඒක හරිම සාමාන්‍ය ඉල්ලීමක්, ඒක ටිකක් විකාරයක්.
ඔහ්, වැළඳ ගැනීමක් පමණක් ප්‍රමාණවත් නොවේද?
එහෙනම් ඔයාගේ පපුව වගේ නිර්භීත දෙයක් ගැන කොහොමද?
වැළඳගැනීමක් හොඳයි! සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳයි!
මම දකියි.
එහෙනම්, රෙනාකෝ...
හරි, මට තේරුණා.
ඇය හරිම ලස්සනයි...
එහෙනම්, රෙනාකෝ...
ඔව්...?
මේ කුමක් ද...?
අනේ නෑ...
මට ඇහුනා...
මම ඔයාට කැමතියි, රෙනාකෝ.
මම දන්නවා, ඉතින්...
මම ඔයාට ගොඩාක් ආදරෙයි.
මට හැමදාම මෙහෙම ඉන්න ඕන.
මේක ටිකක් දිගයි නේද...?
කොහෙත්ම නැහැ.
මායි ඔඩුකා මේ වගේ දෙයක් කරන්නේ ඇයි...?
හේයි... කවදාවත් නෑ...
එය කුමක් ද?
ඔයා ඇත්තටම...
ඇත්තටම මට ආදරේ කරනවද...?
දැන් තේරුනාද?!
මට හැම විටම අවශ්‍ය වූයේ හොඳින් ප්‍රිය කරන සහ ජනප්‍රිය වීමටයි.
නමුත් මම හරිම සාමාන්‍යයි.
මට කවදාවත් විශේෂ දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
මිත්‍රශීලී වීම කිසිදා පහසු නොවීය, එබැවින් මම මිතුරන් ඇති කර ගැනීමට වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළෙමි.
කෙනෙක් මට කොච්චර කැමති වුණත්,
මට කවදාවත් ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම පිළිගන්න බැරි වුණා.
ඔයා මේ මුල ඉඳන්ම හොඳට කල්පනාකාරීව ඉන්නවා වගේ පේනවා, රේනා-චාන්.
ඔව්... මම හිතන්නේ මම එහෙමයි.
ඔබේ අත් සීතලයි.
සීතල අත් නිසා අඳුරු සිතුවිලි ඇති වන බව ඔවුන් පවසනවා.
ඉන්න... එයත් මට කැමතිද?
නැහැ, ඇය හැම විටම සෑම කෙනෙකුටම සංවේදීයි.
ඇය මට විතරක් නෙවෙයි, හැමෝටම දේවදූතයෙක්!
මට තනියම කතා කරන්න ඕන, නමුත් මම ඇහුවොත්...
"අනේ, හරිම කරදරයි. ඔයාටම චාටු බස් කියන්න එපා, තනිකඩ අමුතු මිනිහා."
...ඇය මාව ප්‍රතික්ෂේප කළොත් මම මැරෙයි.
ඉන්න, ඒවා ආයෙත් සීතලයි!
මට වැසිකිළිය පාවිච්චි කරන්න ඕන!
හරි, ඔයා යන්න.
මොකක්දෝ වෙනසක් දැනෙනවා...
මට ආලය කරන්න ඕන වුණේ නැත්තේ ඒකයි!
මම මායිට මාත් එක්ක ඕනෑවට වඩා අවුල් කරන්න දෙනවා.
පාසලෙන් පසු...
මට ලැයිස්තුවක් හදන්න ඕන.
ලැයිස්තුවක්?
පෙම්වතියකින් ඔබට අවශ්‍ය දේ.
හොඳම මිතුරෙකුගෙන් මට අවශ්‍ය දේ මම ලියන්නම්.
ඔබත් එය කරන්න.
හරි, නමුත් මට මේ පිටුවේ ඒ සියල්ල ගලපන්න බැරි වෙයි.
මූලික දේවල් ලියන්න!
ඔයා ඉවරද?
තුනේ ගණන් කිරීමේදී.
එක, දෙක...
ක්‍රීඩකයින් දෙදෙනෙකුගේ ක්‍රීඩා - ඩිස්නි ලෑන්ඩ් වෙත ගොස් සාප්පු සවාරි යන්න - එකට අධ්‍යයනය කරන්න
ඇගේ කොණ්ඩයට අත තියන්න. අත් අල්ලගන්න.
සිපගන්න. එකට නාන්න. ඇගේ ඇඟ සෝදන්න. ඇගේ කොණ්ඩෙත් සෝදන්න...
මායි, ඒ මොකක්ද?!
ඔයාට හැමදාම ඕන වුණේ මගේ ශරීරය විතරද?!
අපි වෛෂයික නම්, එය භෞතික පමණක් නම්...
මම ඔයාව තෝරගන්නේ නැහැ.
ඒක හරිම දරුණුයි!
මම ඒ ජරා සමාජයේවත් නෑ!
මම ආදරය කරන කෙනෙක්ව අල්ලන්න ආසයි.
මට අවශ්‍යයි අපේ ශරීර, අපේ හදවත් වගේම සම්බන්ධ වෙන්න.
ඒක ඇත්තටම ඒ තරම් කම්පන සහගතද?
මම හැමදාම හිතුවේ පෙම්වතියක් ඕන කියලා...
හුදෙක් හදිසි ආශාවක් හෝ වෙනත් දෙයක්.
ඔහ්.
ඔයාට කොල්ලෝ එපා වෙලා වගේ, ඒ නිසා ඔයා කෙල්ලෙක්ව ට්‍රයි කරන්න.
හොඳයි, මම සාමාන්‍ය උසස් පාසල් සිසුවෙක් වගේ ජීවත් වෙන්නේ නැහැ.
ඔව්, ඉතින්...
ඔයා මාව බදාගත්තම, මට එකපාරටම තේරුනා ඔයාට දැනුනේ කොහොමද කියලා...
ඒක ඇත්තටම මාව කම්පා කළා.
දැන් මට ඔයාව කියවන්න බෑ.
මට ඔයාගේ අත අල්ලගන්න පුළුවන්ද?
ඇයි...?
ඒක දැනෙන්නේ...
අපේ හදවත් ද සම්බන්ධ වෙනවා.
මට කැමති එක අල්ලන්න ඕන.
මට නම්, සම්බන්ධතාවයක සිටීම
ඒ කියන්නේ අපිත් එකිනෙකාව අල්ලනවා.
මම ඔයා එක්ක සිපගන්නවට වඩා දෙයක් කරන්න ලෑස්තියි.
කෙල්ලන්ට ඒ වගේ දේවල් කරන්න බෑ!
ඔබට ඉගෙන ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
මට එක රැයකින් ඔයාට උගන්නන්න පුළුවන්.
යාළුවෝ මේ වගේ දේවල් කරන්නේ නැහැ!
මට අමතක වුනා. ඇය බාහිර පුද්ගලයන්ගේ රැජින පමණක් නොවේ,
ඇය පොහොසත්, ආකර්ෂණීය නිරූපිකාවක්!
*රෙනකෝගේ පෞද්ගලික පක්ෂග්‍රාහීත්වය ඇත්ත වශයෙන්ම ඇයට විශාල ලිංගික ආශාවක් ඇති වේවි!
මේ සති අන්තයේ අපි ටිකක් විනෝද වෙමු.
හමුවීමක් නොව මිතුරන් ලෙස!
ඔයාගෙන් ආපු ඉල්ලීමකට මට කවදාවත් බෑ කියන්න බෑ.
මේ වතාවේ, මම මායිට මම නිවැරදි බව පෙන්නන්න සලස්වනවා.
මට අස්ථාවර, ඉහළ මට්ටමේ සම්බන්ධතාවයක් අවශ්‍ය නැහැ.
මට අවශ්‍ය වන්නේ මට විශ්වාසය තැබිය හැකි සහ සහයෝගය දිය හැකි කෙනෙකුයි.
අපි අතර හරියටම හරි දුරක් තියෙන හොඳම යාළුවෙක්.
මේ පැත්තට ආවට ස්තූතියි.
මම අපේ මුළු දවසම සැලසුම් කළා, එහෙනම් අපි විනෝද වෙමු, හරිද?
ඔව්, මම සතුටුයි!
මේක හරිම අභූතයි.
මට සුපිරි ජනප්‍රිය මායි ඔක්කොම තියෙනවා...
- ඔයා මොනවද හිතන්නේ? -හහ්?
මාත් එක්ක ඉන්න එක ගැන ඔයා ඇත්තටම සතුටුද?
ඔව්. මම හිතන්නේ මමත් එහෙමයි.
ඔහ්... මට පේනවා...
හොඳයි, ඒ අවස්ථාවේ දී, මට ගෞරවයක් ලැබෙනවා.
මිනිස්සු ඔයා දිහා ගොඩක් බලනවා ඇති, මායි.
ඔව්, මම නිරූපිකාවක් නිසා ගොඩක් අය මට ළං වෙනවා.
ඒ නිසා මම සාමාන්‍යයෙන් ජනාකීර්ණ ස්ථාන මඟහරිනවා.
ලස්සන හා ප්‍රසිද්ධ වීම දුෂ්කර විය යුතුයි.
ආ, ඒ රන්වන් කෙල්ල...
මොකද වුණේ, රෙනාකෝ?
ඒක හරිම හදිසියි.
අද මම ඔයාව ආරක්ෂා කරනවා.
ඔයා... මාව ආරක්ෂා කරයිද?
ඔව්. කරදර වෙන්න එපා!
ඇත්තටම, මම කිව්වා කරදර වෙන්න එපා කියලා! මටත් සමහර වෙලාවට දේවල් කරන්න පුළුවන්...
මම එහෙම කිව්වොත්.
නෑ, මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි...
එහෙනම් අදට මම කෙල්ලෙක් වෙලා සතුටින් ඉන්න ඉඩ දෙන්නම්.
ඔයා ගෑණු ළමයෙක් නෙවෙයි. ඔයා මගේ යාළුවා. මගේ හොඳම යාළුවා.
හොඳයි, මේක bff හැසිරීමක් වෙන්න පුළුවන් කියලා හිතන්න. මම ඒකට ඉඩ දෙන්නම්.
අපි අද ප්‍රධාන සිදුවීමට යමු!
මොකක්ද?
VR ආකර්ෂණයක්!
අපිට පැය දෙකක් විතරයි තියෙන්නේ, ඒ නිසා අපි ඔක්කොම ඇතුලට යමු!
ඕහ්, මේක හොඳයි.
ඔයාට ඉදිරියට යන්න පුළුවන් කියලා හිතනවද, මායි?
මම ඔයාට දිනන්න දෙනවා වගේ!
මම ඉවරයි!
මගේ කම්මුල් හොඳටම රිදෙනවා හොඳටම හිනා වෙලා.
මම මගේ ගෙදරට VR සැකසුමක් මිලදී ගත්තත්,
ඒක අද අත්දැකීම තරම් විනෝදජනක වෙන එකක් නෑ.
විනෝදය ලැබෙන්නේ කාල සීමාවෙන් සහ මිතුරෙකු සමඟ සෙල්ලම් කිරීමෙන්.
ඒක තමයි ඇත්තටම මේක විනෝදජනක කරන්නේ.
හරියටම! අන්තිමේදී ඔයාට තේරුණා!
ආදර සහකරුවෙකු සමඟ එය ඒ තරම්ම විනෝදජනක වනු ඇත.
ඉතින් ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
සහකරුවෙකු සමඟ, ඔබ ස්වයං දැනුවත්භාවයට පත්වේ.
ඔබ ඔවුන්ට හොඳ පෙනුමක් ලබා දීම ගැන හෝ ඔවුන් ඔබට වඩාත් කැමති කරවීම ගැන කරදර වෙනවා.
ඔයා කවදාවත් කාවවත් ආශ්‍රය කරලා නෑ...
ඒ නිසා මම යාළුවෝ විදිහට ඉන්න කැමතියි.
අපි පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා නම්, අපිට මේ තරම් විනෝදයක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔව්, මම හිතන්නේ ඔයා කියන දේ ඇත්ත.
හරි. ඊළඟට, සාප්පු සවාරි!
ඔයා තවත් විනෝද වෙන්න මම වග බලා ගන්නම්...
මගේ හොඳම යාළුවා විදිහට.
මම දකියි.
මට දැන් තේරෙනවා.
ඉතින් ඒක තමයි ඔයාට යාළුවෙක් වෙන එකේ තේරුම...
හහ්?
ඔහ්, නෑ, කමක් නෑ.
ඇත්තටම?!
තව විනාඩි පහක් ගියොත් අපි කෝච්චියේ ඉඳීවි!
මායි, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා සීතල වෙලා!
ඔහ්, අනේ නෑ!
අපි කෙළවරට යමු. මිනිස්සුන්ට පේනවා.
මම දුරකථන ඇමතුමක් ගත්තොත් කමක් නැද්ද?
හහ්?
ෂුවර්.
අම්මේ?
"අම්මේ," නේද? ඒක එයාට ගැලපෙනවා.
ඔයා මාත් එක්ක එනවද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. කොහෙද?
හෝටලය.
හහ්?
ම්ම්... මට එන්න ඕන වුණේ ඇයි?
මගේ යාළුවව තෙමිලා ගෙදර යැවීම අශිෂ්ටයි.
මම කියන්නේ, මම අනුමාන කරනවා...
වැස්ස එනකම් බලාගෙන ඉන්න නිසා ගෙදර එන්න පරක්කු වෙන්න පුළුවන්.
එන්න, ඔබත්.
ඔයාගේ ඇඳුම් ගලවන්න.
අපොයි නෑ.
අපි ඒවා වේලන්න කොන්සියර්ජ්ට කියන්නම්.
ඇය දැන් මගේ මිතුරියයි, මගේ මිතුරිය පමණයි...
හේයි, ඔයාගෙ මූණ එන්න එන්නම රතු වෙනවා.
ඔයා හිතන හේතුව නිසා නෙවෙයි!
අපි කවුරු වුණත්, කෙනෙක් ඉස්සරහ ඇඳුම් ගලවනවා
මේ ලස්සන හරිම බය හිතෙන සුළුයි.
මොකක්ද? මම ඒවා ගැලෙව්වා.
ඔයා තාමත් ඔයාගෙ හුරුබුහුටි රෝස පාට යට ඇඳුම් ඇඳගෙන ඉන්නවා.
හහ්? මම ඒවා යෙන් 2,000කට විකිණීමට තියෙනවා, හරිද?!
කවුද මිල ඇහුවේ?
මම හිතන්නේ නෑම සූදානම්.
ඔයා මුලින්ම යන්න, ඔඩුක-සන්...
මෝඩ වෙන්න එපා.
මගේ හොඳම යාළුවා නැතුව මට ටිකක් විවේක ගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද? අපි එකට යමු.
එක්ව...?
එකට?! ඔයා එක්ක?!
එයා මගේ යාළුවා, මම ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා හිතනවා! ඒකයි මගේ පද්ධතිය අවුල් වෙලා තියෙන්නේ!
සමාවෙන්න, හදිසියේම ඔයාව හෝටලයකට ඇදගෙන ගියාට.
ඔයා ඒක අමුතු විදිහට ඇහෙන්න සලස්වනවා. ඔයා හැම වෙලේම මාව තැනින් තැනට ඇදගෙන යනවා.
මොනවා වුණත් මට අසනීප වෙන්න බෑ.
මගේ අම්මට ලබන සතියේ විදේශ රැකියාවකට උදව් අවශ්‍යයි.
ලොව පුරා අලංකාර නිරූපිකාවන් ටොන් ගණනක් සිටියත්,
ඇයට මාව විශේෂයෙන් අවශ්‍යයි.
මම ප්‍රංශයට යන්න ඉස්කෝලේ නිවාඩු ගන්නවා.
ප්‍රංශය? වාව්.
මගේ තත්වයන් නිසා මම ආශිර්වාද ලද්දෙක්.
ඉතින් ඇත්ත වශයෙන්ම මම ඇය ආපසු ඉල්ලන දේ කළ යුතුයි.
ඔයාටත් ඒක ලේසි නෑ නේද?
-හහ්? -ආහ්, නෑ!
අපොයි, මම වැරදි ප්‍රතිචාරයක් එක්ක ගියා!
ඔබ එසේ සිතන්නේ කුමක් නිසාද?
හොඳයි, මම කියන්නේ,
ඔයා කියන්න කලින්, මිනිස්සුන්ට ඔයාගෙ සැබෑ ස්වරූපය දකින්න ඕන කියලා,
නමුත් සෑම කෙනෙකුගේම අපේක්ෂාවන් සපුරාලීමට සිදුවීම වෙහෙසකර විය යුතුය.
මම කියන්නේ, මට මගේම අපේක්ෂාවන් පවා සපුරාලිය නොහැකි බවයි.
මට දැන් මතක් වුනා.
මම ඔයාගේ මේ කොටසට කොච්චර කැමතිද.
එසේ ද?
නමුත් ඇත්තටම, ඕනෑම කෙනෙක්--
නමුත් කිසිවෙකු එසේ කළේ නැත.
හහ්?
මම ඉපදුණු දා සිටම මිනිස්සු මට ආදරය කළා, ඊර්ෂ්‍යා කළා.
කුමාරිකාවක් වගේ රඟපාන එක තමයි මිනිස්සු මගෙන් බලාපොරොත්තු වුණේ...
ඉතින් මම ඒ විදියට ජීවත් වෙන්න ඉගෙන ගත්තා.
එය විශ්වාසයි...
ඇය ඇත්තටම ඇදහිය නොහැකි තරම් දක්ෂයි.
කරදර වෙන්න එපා.
අනෙක් සියල්ලන්ම යම් මනඃකල්පිතයක් දුටුවත්,
ඔයා ඇත්තටම කවුද කියලා මම දන්නවා ඔයා හරිම අමුතු කෙනෙක් කියලා!
ඔයා විතරයි මං ගැන ඒ වගේ දේවල් කියන්නේ.
හොඳයි, හ්! මම ඔයාගේ හොඳම යාළුවා!
ඔබව ලබා ගන්නා ආකාරයේ මිතුරෙක්,
කවුද ඔයා එක්ක රවට්ටන්නේ, ඒත් අමාරු වෙලාවට ඔයා ළඟ ඉඳගන්නෙත්...
ඒ මගේ පරමාදර්ශී හොඳම මිතුරා.
ඒ... හොඳම යාළුවෙක්ද?
ඔව්!
මම කවදාවත් ඇත්තටම එහෙම එකක් අරන් නෑ,
නමුත් මට ඔබ සමඟ ඒ වගේ බැඳීමක් අවශ්‍යයි.
ඒක නම් අපූරුයි වගේ.
හරිද?! හොඳම යාළුවෝ තමයි--
මටත් ඔයා එක්ක ඒ වගේ බැඳීමක් ඕන.
නමුත් ඔබ මගෙන් ඇසුවොත්
ඒ වගේ බැඳීමක් පෙම්වතුන් අතර තියෙන්න ඕන.
... මොකක්ද?
මම ඔයාව ගැඹුරින් තේරුම් ගන්නම්,
ඔයා එක්ක සෙල්ලම් කරන්න,
ඔයා එක්ක විනෝද වෙන්න, ඔයාට මාව ඕන වෙනකොට ඔයා ළඟ ඉන්න.
මොකක් හරි වෙනසක් තියෙනවද?
නමුත්...
නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම, මිතුරන් සහ පෙම්වතුන් අතර විශාල වෙනස්කම් තිබේ...
ඉන්න, ඉන්න! අපි අද යාළුවෝ විතරයි, මතකද?!
හොඳයි, මම නාන තටාකයෙන් මගේ හිසකෙස් සේදීම ස්වාභාවිකයි.
එහෙනම් මේ අතේ මොකක්ද තියෙන්නේ? ඇයි ඔයා මාව මෙහෙම කොන් කරන්නේ?!
ඉන්න...
ඔයාට මාව අල්ලන්න බෑ, දන්නවනේ!
ඔයා හරියට කෙඳිරි ගාන පොඩි බලු පැටියෙක් වගේ.
එල්-අපි මේ ගැන කතා කරමු...!
හිදී...
තත්පරයක් ඉන්න!
ඒ මගේ පළමු හාදුවයි!
මගේත් එහෙමයි.
ඔබේ පළමු හාදුව ඔබේ ඉරණම්කරු සමඟ බෙදා ගැනීම හොඳ දෙයක්.
ඔබ සෑහීමකට පත්වෙනවා නම්, එහෙනම්...
ඔයා නේද?!
මායිගේ කකුල් මගේ කකුල් දෙක අල්ලනවා!
අනේ නෑ, මේක නරකයි, මේක දිගටම ගියොත්, මම සම්පූර්ණයෙන්ම ඇගේ මායාවට යටත් වෙයි.
මම එකඟ වෙනකම් එයා මගේ කැමැත්තට අනුව ඒක කරයි.
ඇගේ පෙම්වතියගේ ලැයිස්තුවේ ඇති සියල්ල එකින් එක පිළිවෙලට!
මට වෙන විකල්පයක් නෑ...
මට ඇහුනාද?
ඒක ගණන් ගන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
මොකද... ඔයා මගේ හොඳම යාළුවා.
ඔයා තාමත් ඒකෙ එල්ලිලා ඉන්නවද?
මට ඇහුණා සමහර වෙලාවට යාළුවෝ විනෝදෙට සිප ගන්නවා කියලා.
ඉතින් මේක ගණන් ගන්නේ නැහැ නේද?
මම දකියි...
-ඔව්, හරියටම, එහෙමයි-- -ඒක නම්.
යාළුවෝ අතර සිපගැනීම් ගණන් ගන්නේ නැහැ නේද?
ඔවුන්...
මම ඔයාට ආදරෙයි, රෙනාකෝ.
යාළුවෙකුට කියන්න ඒක මොන වගේ දෙයක්ද?
ඔයා මට බල කරන්නේ නෑ කිව්වත්...
මම හිතන්නේ සමහරවිට මම ඒක සතියකට කලින් කළා නම්,
ඇත්තටම ඒක ඔයාට ඒකට බල කරන්න තිබුණා.
නමුත් අද එහෙම දැනුනේ නැහැ නේද?
ඇත්තටම නැහැ, නමුත්...
මේක ඇත්තටම නරකයි.
අපි යාළුවෝ විදිහට ගත කළ හැම සතුටක්ම ඒ හාදුවෙන් වැහිලා ගියා.
ඇත්තටම වැදගත් එකම දේ ඒක වගේ.
මම එය පිළිගැනීමට අකමැතියි, නමුත්…
ඒ දවස, මුළු රාත්‍රිය පුරාම
මගේ හදවත හොඳටම ගැහෙන්න පටන් ගත්තා, මට නිදාගන්න බැරි වුණා.