ඔයා ප්‍රංශෙට යනවද?
සමහර අයට, හාදුවක් මුළු ලෝකයම උඩු යටිකුරු කරනවා කියලා මම හිතන්නේ.
නමුත් මට නොවේ.
මායිගේ මුහුණ දෙස බලන විට මගේ හදවත ගැහෙන ආකාරය,
ඇගේ තොල් මගේ දෙතොල් මත මතක් වෙලා මගේ පපුවේ වේදනාව...
ඒ ඔක්කොම මගේ ඔළුවේ විතරයි. අනිවාර්යයෙන්ම.
මිතුරන් අතර හාදුවක් කොහොමත් ගණන් ගන්නේ නැහැ.
මට ඒක අමතක කරන්න විතරයි තියෙන්නේ.
ඔයා බලාගෙන ඉන්නවා.
මොකක් ද වෙන්නේ?
ඔයා එයා දිහා බලන්නේ එයා ඔයාගේ ආත්මය හොරකම් කළා වගේ.
නෑ, මම හිතුවේ එයා හැමදාම වගේ දිලිසෙනවා කියලා.
පෙනෙන විදිහට, ඇය අද ප්‍රංශයට යනවා.
ඔය දෙන්නා ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් යාළුවෝ නේද?
ඔව්, අපිට තියෙනවා.
අවංකවම කිව්වොත්, අපි පසුව මුණගැහුනා නම්, සමහර විට මම මීට වඩා සතුටින් ඉන්න තිබුණා.
ඒ...
මම හිතන්නේ ඒක "ආදරය-වෛරය" වගේ දෙයක් වෙන්න ඇති.
මම ඇය ළඟින්ම හිටියොත්,
සමහරවිට කවදාහරි මට ඇය දුක් විඳිනවා දකින්න ලැබෙයි.
හහ්? ඒකද ඔයාට ඕන?
එහෙනම් මම යන්නම්.
ෂුවර්.
ආරක්ෂිත ගමනක්!
එයා ඔයා දිහා බැලුවේ නැති නිසා කලකිරෙන්න එපා.
ඔයා විශේෂ කෙනෙක් නෙවෙයි. ඔයා යාළුවෙක් විතරයි!
ඔයා ඇයට ආදරේ කළාද?
මම ඔබට තරයේ නිර්දේශ කරන්නේ එසේ නොකරන ලෙසයි.
නෑ-කිසිම විදිහකට.
මම නැති කාලෙට ඔයාව මට ගොඩක් මතක් වෙයි.
අපි දෙන්නට විතරක් වහල උඩදි හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
ඔඩුකා වලින්...
ඔව්, නෑ, විශ්වාස නෑ, මම දන්නේ නෑ!
මට වැසිකිළියට යන්න වෙනවා!
ඇයව දකින එක හිතන එකම මට මෙච්චර අසරණකමක් දැනෙන්නේ ඇයි?!
හායි.
ඔයා ආවට සතුටුයි රෙනාකෝ.
ඔයාගේ කොණ්ඩේ හැලිලා!
සුළඟ හරිම මිහිරියි කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයා නිදහසට කරුණක් හදලා මාව රැවැට්ටුවද?!
මම ඔයාට කැමතියි.
මමත් ඔයාට කැමතියි...
මිතුරෙකු ලෙස.
ඔබ නොමැතිව පන්ති අතර කාලය පවා ඉතා දිගු බවක් දැනේ.
සතියක් මුළුල්ලේම කළ නොහැකි බවක් දැනේ.
අපි වෙන්ව සිටින අතරතුර ජීවත් වීමට මට රෙනාකෝ තල්ලුවක් අවශ්‍යයි.
හොඳයි, අපිට එකිනෙකාව දකින්න බැරි වෙනකම් මට මගේ යාළුවවත් මතක් වෙයි.
එන්න. හේයි, අතහරින්න!
වාඩි වෙන්න!
ඔයා කිව්වා නේද මේක ඉස්කෝලෙදි කරන්නේ නෑ කියලා!
මම අද සුමටව යන්න බලාපොරොත්තු වුණා, නමුත්...
නමුත් අපේ තොල් මුලින්ම ස්පර්ශ වූ දා සිට, මම සම්පූර්ණයෙන්ම අවුල් වී සිටිමි.
යන්න!
එහෙනම් මම දැන් යන්නම්.
මායිගේ සුවඳ...
ඇත්තටම, ආදරයෙන් බැඳුණු තරුණියකගේ සුවඳක් වගේ ඇගේ සුවඳ දැනෙනවද?!
මම ඇය ගැන හිතන එක නවත්තන්න ඕනේ!
මට ඒ වගේ බලහත්කාර, ආත්මාර්ථකාමී කෙල්ලෙක්ගෙන් වැඩක් නෑ!
අණ දෙන ඕරා එකක් සහිත ධාවන පථය හිමිකර ගැනීම
ඒ මායි ඔඩුකා!
ඇය හරිම ලස්සනයි!
මගේ තොල් ඇගේ තොල් ස්පර්ශ කළා...
මගේ තොල් මේ තරම් අපූරු කෙනෙක්ව ස්පර්ශ කළාද?!
මේක ඇත්තටම ජීවිතේද?!
දැන් මයි-චාන් ගියාට පස්සේ, මට හරිම කම්මැලියි වගේ.
ඒ වගේම මේ වැසි සමයයි...
කහෝ-චාන් දිහාත් බලන්න...
සතුකි-චාන් දිවුරුම් දුන්නා ඇය හොඳට ඉගෙන ගන්නවා කියලා.
මේ අතරතුර මායිට වඩා ඉදිරියෙන් සිටීමට, නමුත්...
මට විශ්වාසයි අජිසායි-සන්ට එයාගෙම සැලසුම් තියෙනවා...
මම ආයෙත් ටික කාලෙකට තනිකඩයෙක් වගේ ජීවත් වෙන්න පටන් අරන් වගේ...
මගේ බඩ රිදෙනවා.
මිනිසුන් සමඟ සිටීම වෙහෙසකරයි, නමුත් තනිව සිටීමත් දුෂ්කරයි.
ඒ වගේම මම කාටවත් කතා කරන්න කියන්න තරම් බියගුල්ලෙක්!
මායි නැතුවත් මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා මට ඔප්පු කරන්න ඕන.
මම ඇයට සදහටම මගේ තත් අදින්න දෙන්නේ නැහැ!
ම්, අජිසයි-සන්?
ඔව්?
මම කල්පනා කළේ, අද...
ඔයා එක්ක කාලය ගත කරන්න කැමතිද?
ෂුවර්!
හහ්? ඒ වගේද?
ඔයාගෙන් අහන්න ලැබෙන්නේ හරිම කලාතුරකින්!
ආහ්, අජිසායි-සන්...
මට ආරාධනා කිරීම ගැන ස්තූතියි.
ඒ වගේම ඔබටත් ස්තූතියි!
මේක වංචාවක් නෙවෙයි.
මම කියන්නේ, ඔයා කොහොමද යාළුවෙක්ට වංචා කරන්නේ?
මට මේ තරම් හුරුබුහුටි පාටක් තෝරගත්තට ස්තූතියි!
ඕහ්, ඒ ගැන කියන්න එපා. අපි ළඟත් සාම්පල ගොඩක් තියෙනවා.
එයා ඔයාට දාපු පාටත් ලස්සනයි.
ඔයා හරිම හුරතල්!
ඒ නිෂ්පාදන හොඳ නිසා විතරයි, එච්චරයි.
නමුත් ඒ ලිප්ස්ටික් එක ඔයාට නියමෙට ගැලපෙනවා. ඒකෙන් ඔයා ඕනෑවට වඩා බලවත් වෙනවා!
ඇත්තටම?
චූ! හෙහේ.
හරි හුරුබුහුටියි...
ආයෙත් කරන්න, අජිසායි-සන්! තව එක පාරක්!
ඔයා මාව වීඩියෝ කරනවද?
ඔයා හරිම හුරතල්! ඒත් කරදර වෙන්න එපා!
මම ඒක මගේ ළඟ තියාගෙන ඒක බලලා රස විඳින්නම්!
මම ජීවතුන් අතර ඉන්න එක ගැන ගොඩක් සතුටුයි.
හරි, අපි උඩට යමුද?
කණගාටුයි, ඔබ එයට කැමති නැද්ද?
ඒක කොහෙත්ම නැහැ.
ඉන්න, ඔයා මට කැමතිද?
ඔහ් නෑ, මම ඒක කිව්වේ හයියෙන්!
ඇත්තෙන්ම මම ඔයාට කැමතියි, රේනා-චාන්.
මායිට ස්තූතියි, මට දැන් ඒ වචන ඇහෙන්නේ අමුතු විදිහට විතරයි.
මට ටිකක් පැමිණිලි කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. මට කණගාටුයි.
ඔයා සමාව ඉල්ලන්නේ ඇයි?
මට බබා සහෝදරයෝ ඉන්නවා, නමුත් ගෙදරදී මම කරන්නේ එයාලට කරදර කරන එක විතරයි.
ඔයා කවදාවත් තරහ වෙයි කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
ඔහ්, මම දන්නවා! ඔවුන් අවුල් කරනවා, සියල්ල අමතක කරනවා,
ඒ වගේම ඔවුන් ක්‍රීඩා කරන විට, ඔවුන් මාව නොසලකා හරිනවා.
ඉතින් ඔයා ලොකු නංගි කෙනෙක්.
ඔව්, මම තමයි.
ඉතින් මට ඇත්තටම මේ වගේ හුරුබුහුටි කෙල්ලෙක් එක්ක සාප්පු සවාරි යන්න ඕන වුණා.
මගේ හදවත ගැහෙන්නේ ඇයි?
මම ඇත්තටම කෙල්ලෙක්ට ආදරේ කරනවද?
මොකක්ද අවුල? ඔයාට අසනීපයිද?
එක පාරක් විතරක් හොයාගන්න පුළුවන් හිරගෙදරක නිධානයක් නැති වුණාම දැනෙන හැඟීම ඒකයි.
ඉන්පසු ඔබ ඔබේ සුරැකීම උඩින් ලියයි.
ඔහ්.
-සේනා සහ අමෝරි. ඔය දෙන්නා සාප්පු සවාරි යනවද? -ඔව්.
ඔයත් එහෙමද?
ඔහුගේ පෙම්වතියට උපන්දින තෑග්ගක් සොයමින්.
ඒත් මට දැනටමත් අදහසක් තියෙනවා.
කොහේ හරි බීමක් බොන්න ඕනද?
හ්ම්... විශ්වාස නෑ.
මේ හැඟීම...
අදත් එක්ක ඉන්න ඕනද? කොල්ලොත් එනවා.
කොල්ලෝ? ඔහ්... මම හොඳින්.
ඔයා අපිව ප්‍රතික්ෂේප කරනවද?
වාව්, හරිම රළුයිද? අපි ආයේ කවදාවත් ඔයාගෙන් අහයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙන්න එපා.
ඒ කාලේ මට කරන්න පුළුවන් වුණේ හිනා වෙලා අහක බලන එක විතරයි.
මම හිතන්නේ ඒකත් ඇයට සතුටු වුණේ නැහැ.
ඊට පස්සේ හැමෝම මාව නොසලකා හැරියා,
අපි උපාධිය ලබා ගන්නා තුරු මම තනියම හිටියා.
එතැන් සිට, මිනිසුන් මා ගැන කුමක් සිතයිද යන්න ගැන මම සැමවිටම කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි.
ඒ වගේම මිනිස්සුන්ව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න මම බයයි.
මායි මෙතන හිටියා නම්...
නෑ. මේක හරියන්නේ නෑ.
දේවල් අමාරු වෙන හැම වෙලාවෙම මම ඇය මත රඳා හිටියොත්,
එහෙනම් මම ඇයගෙන් ප්‍රයෝජන ගන්නවා. සැබෑ මිතුරන් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම ඇයව නැවත දකින විට ඉහළට නැඟී සිටීමට අවශ්‍ය නම්,
එහෙනම් මට තනියම "නැහැ" කියන්න වෙනවා.
ඔයාට කුමක් ද කරන්න ඕන?
මට කණගාටුයි.
මම...
රේනා-චාන්!
ඒක ටිකක් රක්තහීනතාවය විතරයි. ඉක්මනින්ම මට සනීපයක් දැනුනා.
මට ලැජ්ජාවක් දැනෙන්නේ නැති වෙන්න කොල්ලෝ ගියා.
ඒ වගේ උන්... මට සමාවෙන්න මේ ඔක්කොම ප්‍රශ්න තියෙන කෙනා වීම ගැන.
-ම්... -මට සමාවෙන්න, රේනා-චාන්.
ඔයා කොල්ලෝ අතරේ සතුටින් ඉන්නේ නෑ නේද?
මම ඒවාට එපා කියන්න තිබුණා.
නෑ, මම කියන්නේ...
ඔයා මාත් එක්ක ඉන්නවට වඩා එයාලත් එක්ක ඉන්න එක හොඳයි.
මම එක්කන් ආවොත්, ඒක...
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඔබත් විනෝද නොවන්නේ නම් එයින් පලක් නැත.
මට අද ඔයත් එක්ක විනෝද ගමනක් යන්න හිතුනා, ඒකයි මම ආවේ.
මට කණගාටුයි.
තේරුම් ගත්තා ද?
ඔව්, මට තේරුණා.
ඔයාට විශ්වාසද ඒක තේරුනා කියලා?
මම හරිම ආත්මාර්ථකාමීයි, ඒ වගේම මට ලේසියෙන්ම කේන්ති යනවා.
මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
ඔයා ඒක තේරුම් ගන්නකම්, අපි හොඳින්.
ඔයා දන්නවා ද?
මගේ සහෝදරයන්ට යමක් කියන්න ඕන වුණාම, මම මේ විදියට ඒගොල්ලන්ගේ අත් අල්ලගෙන ඉන්නවා.
මම එහෙම කරන හැම වෙලාවෙම, එයාලා ඇත්තටම අහගෙන ඉන්නවා.
ලොකු නංගි කෙනෙකුගෙන් රහස් ඔත්තුවක්.
ඔව්, මේක අනිවාර්යයෙන්ම මගේ අවධානය ලබා ගනීවි.
දැන් ඔයාට සනීපද?
කරදර ඇති කළාට සමාවෙන්න.
මම බොහෝ විට මේ ක්‍රීඩාව ළමයින් සමඟ සෙල්ලම් කරනවා, කොහොම හරි මම ඒකට තමයි වැඩිපුරම කැමති වුණේ.
අලුත් එකක් ආවා කියලා හිතමු.
ඇත්තටම මම ඒක මිලදී ගත්තා!
ඇත්තටම? මම ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න කැමතියි.
මගේ තැනට ඇවිත් සෙල්ලම් කරන්න කැමතිද?
ඇත්තටම? මම කැමතියි!
මට හරිම සතුටුයි! මම හිතන්නේ මම අන්තිමට මේ සාමාන්‍ය දේට හුරු වෙනවා!
සමාවෙන්න, මායි...
ඔයා මෙතනින් ගොඩක් ඈතින් ඉන්නකොට,
මම අලුත් යාළුවෙක් හොයාගන්න හදනවා වගේ!
ඔවුන් මෙය හොඳ දේවල් ලෙස හැඳින්වීමට ඇත්තටම හේතුවක් තිබෙනවා.
ඒ මායි. මම ඒක දන්නවා.
ඒක කොච්චර හොඳද? අනේ මන්දා.
ලස්සනයි. වැඩ රසවිඳින්න.
හ-හෙලෝ?
ඒයි, මොකක්ද අවුල? ඒක ටිකක් සීතලයි.
- ඔයා මාව මතක් වෙන නිසාද මූණ වහගෙන ඉන්නේ? - හරියට!
කරදර වෙන්න එපා.
මගේ කොණ්ඩේ බැඳලා.
මම ඔයාගේ යාළුවා.
අනේ මන්දා.
මම ඔයාව ටීවී එකෙන් දැක්කා.
මගේ යාළුවව එහෙම දකින එක හරිම සතුටක්.
ඇත්තටම? ඒක ටිකක් ලැජ්ජා සහගතයි.
එතන කොහොමද?
වැඩේ හොඳින් වෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
නැත්නම්... මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඒ සියල්ල ඕනෑම කෙනෙකුට කළ හැකිව තිබූ දේවල්.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
මට විශේෂ වෙන එකම දේ එයාගේ දුව වීම විතරයි.
හහ්?
කමක් නෑ. මම කතා කරනවා. මම කිව්ව දෙයක් අමතක කරන්න.
ඔයා මගේ යාළුවා නේද?
දුරින් සිටින සහ කලකිරී සිටින මිතුරෙකු මට නොසලකා හැරිය නොහැක.
මම ඇත්තටම ඔයාට ගොඩක් කැමතියි.
ඔයා තමයි මට ඇත්තටම වැදගත් කෙනා.
ඉන්න, ඒක නෙවෙයි!
මම ඔබ සමඟ වැඩි කාලයක් ගත කරන තරමට, මට ඔබ ගැන වැඩි විශ්වාසයක් ඇති වේ.
ඔයා කියන්නේ මාව වෙනස් කරන්න බැරි කෙනෙක් කියලද?
ඔව්, පැහැදිලිවම.
හොඳයි, අඩුම තරමින්, මම දන්නවා මට කවදාවත් ඔයාව ආදේශ කරන්න බැහැ කියලා.
- එහෙමද? - ඇත්තෙන්ම!
එච්චර නිර්භීතව කෙල්ලෝ ටොන් ගාණක් මට විරුද්ධව එන්නේ නැහැ.
ස්තූතියි. ඒක ඇත්තටම මට සහනයක් දැනෙනවා.
ඔයා කරුණාවන්ත කෙනෙක්.
ඒක සාමාන්‍ය දෙයක්.
මාර්ගය වන විට, මම අද අජිසායි-සන් සමඟ එළියට ගියා.
පෙනෙන විදිහට ඇය ගොඩක් ක්‍රීඩා කරනවා,
ඉතින් ඇය හෙට එනවා.
ඔය දෙන්නා විතරද, හරිද?
හහ්? ඔව්.
ඉතින් අපි දිගු දුරක් ගිය තත්පරයේදීම, ඔබ දුෂ්ට වංචාකාරයෙක් වෙනවා!
ඒක පිස්සු වැඩක්!
මට ඕන කෙනෙක් එක්ක ඉන්න පුළුවන්!
ඔබ කැමති පරිදි කරන්න!
මම මෙතන දේවතාවියන් එක්ක ආලය කරනවා!
කුමක් ද?!
නෑ, මම නෑ! මම විහිළුවක් කළේ! මට සමාවෙන්න!
මම මගේ ආඩම්බරය පැත්තකට විසි කරලා ඔයාට පළිගන්න හැදුවේ මෙච්චරයි!
මම මේ තරම් පහත් වෙයි කියලා හිතනවට...
මට පේනවා...
ඔයාටත් අවංක වෙන්න පුළුවන්, ඔයා දන්නවනේ.
ඔයා ඇත්තටම අජිසායිව දකින්නේ නැහැ නේද?
නැහැ, ඒක ඇත්ත!
ඔයාට කොහොමද!
ආයේ මෙහෙම නෙවෙයි!
ඒ හාදුවෙන් පස්සේ, මායිටත් ඒක නැති වෙන්න පටන් ගත්තා.
ආදරය ඇත්තටම භයානකයි.
ඇයට පිස්සු හැදෙන්න පුළුවන් කියලා හිතන්නවත් බැරි තරම්!
මට හරිම කම්මැලියි! මට මේක එපා වෙනවා, එපා වෙනවා, එපා වෙනවා!
සන්සුන් වෙන්න, යොවුන් වියේ බබා.
මායි ඔඩුකා වල මොකක්ද තියෙන විශේෂත්වය?
ඔයගොල්ලන්ට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ!
අපේ පන්තියේ ඇත්තටම දේවතාවියක්ද? ඒක නම් ඇස් පිනවන දෙයක්!
අපි කොච්චර වාසනාවන්තද කියලා ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ නේද?!
ඇය මෙහි සිටියත් නැතත් කමක් නැහැ.
අවංකවම, ඇය ළඟ නැති එක සහනයක්.
නමුත් ඔබට ඔබේ ප්‍රතිවාදියා මග හැරී ඇති බව පෙනේ.
ඕව්!
මායි නැතුව හිස් බවක් දැනෙනවා, ඒත් ඒක සාමකාමීයි.
මටත් සන්සුන් බවක් දැනෙනවා. බාධාවන් නැහැ.
මම Home!
මම අද යාළුවෙක්ව ගෙදර එක්කගෙන ආවා.
ඇය හරිම ලස්සනයි!
මේ ඔයාගෙ නංගිද? ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබීම සතුටක්!
අපි සෙල්ලම් කරන්න යනවා, ඒ නිසා අපිට කරදර කරන්න එපා, හරිද?
වාව්, ඔයාට ගොඩක් තියෙනවා!
ඇත්තටම? මම හිතුවේ ඒක සාමාන්‍ය ප්‍රමාණයක් කියලා.
ඔහ්, මටත් මේක ට්‍රයි කරලා බලන්න හිතුනා.
ඒක තමයි මම මායි එක්ක සෙල්ලම් කළේ.
ඔයා ඔයාගේ පෙම්වතිය එක්ක තිබුණු මතකයන් ඉතුරු කරනවද?!
ඔයා මොන වගේ කාන්තාවක්ද--
අපි ඒක සෙල්ලම් කරමු!
ඔයා දන්නවනේ,
මම සෙල්ලම් කරන්න දක්ෂ නැහැ, ඒ නිසා වැරදුනොත් සමාවෙන්න.
බය වෙන්න එපා! මම කාටවත් ඔයාව අල්ලන්න දෙන්නේ නැහැ!
ඒවා ළඟට එන්න කලින් මම ඒවා අයින් කරන්නම්!
එහෙනම් මට කරන්න දෙයක් නෑ...
හරි, එහෙනම් මම එයාලගේ HP අඩු කරන්නම්, එතකොට ඔයාට එක පහරකින් එයාලව ඉවර කරන්න පුළුවන්.
ඔයා හැමදාම කරන විදියට සෙල්ලම් කරන්න.
හරි... මම හැමදාම වගේ සෙල්ලම් කරන්න ඕනේ.
නමුත් ඒ මොකක්ද?
මම මායි එක්ක ඇරෙන්න වෙන කාත් එක්කවත් සෙල්ලම් කරලා නැහැ.
මට දාඩිය දාන්නේ ඇයි?!
නමුත් චර්යාව බලවත් දෙයකි.
ක්‍රීඩාව ආරම්භ වූ පසු, මම සම්පූර්ණයෙන්ම සන්සුන්, එකතු වූ ස්වභාවයට නැවත පැමිණියෙමි.
ඔහ්, ඒක ලැජ්ජාවක්.
මම දැන් ඇත්තටම කෑ ගැහුවා!
එයා ඒ තරම් හුරතල් වෙලා ඉද්දි මට සන්සුන්ව ඉන්න බෑ!
ඔයා මේකට හරිම දක්ෂයි. ඔයාට මතකද හැම සතුරෙක්ම කොහෙද ඉන්නේ කියලා?
ඒක අහම්බයක් විතරයි.
ඔයා මේකට ඇත්තටම දක්ෂයි. හරිම අපූරුයි.
මම සන්සුන්ද? ඇත්තටම?
ඔයාටත් මගේ තැනට එන්න ඕනද?
ඔව්, නියත වශයෙන්ම!
යේ! ඔයා වගේ හොඳ කෙනෙක් සෙල්ලම් කරන්න ආවොත් ළමයි ඒකට ගොඩක් කැමති වෙයි.
ඔහ්... ඒක තමයි ඇය අදහස් කළේ.
නමුත් මට අජිසායි-සන්ව ලොකු සහෝදරියකගේ චරිතයකින් දකින්න ඕන, ඉතින්...
මම මේ අහන්නේ කුතුහලය නිසා...
නමුත් ඔබ මොන වගේ කෙනෙක්ද?
හහ්?
මට එකක් තියෙනවාද කියලා මට ඇත්තටම විශ්වාස නැහැ.
මට කියන්න සිද්ධ වුනොත්, සමහරවිට මට ආරක්ෂිතයි කියලා දැනෙන කෙනෙක් එක්කද?
මට පේනවා... ඇයි? ඔයා කැමති කෙනෙක් ඉන්නවද?
හහ්?! එහෙම දෙයක් නෑ!
මගේ අත්දැකීම් අනුව...
මිනිස්සු ඒ ප්‍රශ්නේ අහන්නේ ඒ කෙනාට කැමති නම් හරි වෙන කෙනෙක්ට කැමති නම් හරි විතරයි.
ඉතින් ඒ තර්කයට අනුව, මම කැමති කෙනා ඔබ වෙන්න ඇති.
ඔහ්, ඔයා හරි! ඒකද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි!
ඔයා මාව පුදුම කළා! කිසිම කෙල්ලෙක් මීට කලින් මට පාපොච්චාරණය කරලා නැහැ!
මම පාපොච්චාරණය කළේ නැහැ!
ඒක නෙවෙයි ඒක වුණේ!
මොන නින්දාවක් ද.
කරුණාකර මට අනුකම්පා කරන්න...
හේයි, අජිසායි-සන්, ඔයා මට විහිළු කරලා විනෝද වෙනවද?
ඔහ්, ඔයා දැක්කද?
ඔහ්, ඒක නම් ටිකක් අසභ්‍යයි. වැටුණු දේවදූතයෙක් මිනිස්සුන්ව පොළඹවනවා වගේ!
අනේ නෑ, මායි දැන් මට ඒ වගේ දේවල් හිතන්න පොළඹවනවා!
කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද! ඒ කෙල්ල මාව වෙනස් කළා!
මට සමාවෙන්න, අජිසායි-සන්...
කමක් නෑ. මම ඔයාට සමාව දෙනවා.
ඔයා දොර අරගන්න හොඳ නැද්ද?
කමක් නෑ, නංගිට තේරෙයි.
මට ඇහුනා!
මෙතන හොලිවුඩ් නිළියක් වගේ කෙනෙක් ඉන්නවා!
හෙලෝ, මගේ ආදරණීය.
ඇයි...?
වැඩ කලින් ඉවර කළා.
ඔයාගේ කොණ්ඩේ වැටිලා!
නැහැ, ඔයාට මේක කරන්න බෑ! අජිසායි-සන් මෙතන ඉන්නවා!
එහෙනම් ඒක නියමයි. අපි හැමෝම එකට කාලය ගත කරමු.
හහ්? මයි-චෑන්?
හායි. මම දැන් ආවා.
ඔයා රෙනාකෝගේ නංගි වෙන්න ඇති.
ඔබව හමුවීම සතුටක්. මම මායි ඔඩුකා.
පොඩි උත්සාහයක්—
ඉන්න, ඔයා මගේ නංගිගේ යාළුවෙක්ද?!
ඔහ්, ඇය මට ගොඩක් හොඳයි.
මම මේකට මොකද කරන්න ඕනේ?
ඒ දෙක අතරේ අතරමං වෙලා, මට එක එක දේවල් ඇහෙන්න පටන් ගන්නවා...
මායි ඇයි මෙතන? අපි විතරක් වෙන්නයි හිටියේ!
එයා මට වංචා කරන්න ගියොත්, මම එයාට දඬුවම් කරන්නම වෙනවා!
මාව වංචාකාර ගෑනියෙක් විදිහට හංවඩු ගහන්නේ ඇයි?! අපි යාළුවෝ විතරයි!
එහෙනම් හරුනා අපිත් එක්ක සෙල්ලම් කළොත් කොහොමද?
මම සෙල්ලම් කරන්නම්!
අපොයි, දැනටමත් හොඳටම පරක්කුයි!
මට මගේ සහෝදරයන්ව එක්කගෙන යන්න ඕනේ, ඒ නිසා මම දැන් එළියට යන්නම්.
ඔයගොල්ලෝ විනෝද වෙන්න!
මම ඔයාව ස්ටේෂන් එකට එක්කන් යන්නම්!
මාව මයි-සැන් එක්ක තනි කරන්න එපා!
මම දන්නවා, නමුත්...!
ඔඩුක-සැන්, ඔයාටත් දැන් යන්න පුළුවන් කියලා හිතනවා.
කණගාටුයි, මම දැනටමත් මගේ රැගෙන යාමේ වේලාව සැලසුම් කර ඇත්තෙමි...
මම තවත් පැයක් ඉන්න බලාපොරොත්තු වුණා.
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ!
ඇයි, ඇත්තෙන්ම!
මම අජිසායි-සෙන්පායි ගන්නම්!
අපි යමු, අජිසායි-සෙන්පායි!
හරි. මාව එක්කගෙන ආවට ස්තූතියි, රේනා-චාන්.
මම ගොඩක් සතුටු වුණා. ඔයත් මයි-චාන්!
- ඉස්කෝලෙදි හමුවෙමු! - ඔව්, හමුවෙමු.
හරි, අපි දිගටම කරගෙන යමු.
ඇයි ඔයා ඔච්චර හයියෙන් කතා කරන්නේ?
ඔයා වේගයෙන් වැඩ කළා වැඩියි, වෘකයා! ඔයාව බැඳලා දාන්න ඕනේ!
ඔයා නිසා මම දවසක් කලින් ආවා...
ඔයා ආපහු ආවේ ඔයාගෙම යහපතට!
මම කොච්චර දුක්ඛිතද කියලා ඔයාට හැම වෙලේම පේනවා.
හේයි... නවත්තන්න...
මම ඊර්ෂ්‍යාවෙන් දැවෙනවා.
අජිසායි නිසා මට මෙහෙම දැනෙනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා කිව්වා වගේම...
සමහරවිට ආදරයෙන් බැඳීම සැමවිටම හොඳ දෙයක් නොවන්නට පුළුවන.
හේයි... කවදාවත් නෑ...
ඔයාට හරිම මෘදු සුවඳක් තියෙනවා...
ඒක ඔයාගෙ සුවඳ වගේ.
මෝඩයා... ඔයා හරිම ලැජ්ජා සහගතයි...
මට ඕන ඔයාලා හැමෝම මගේ වෙන්න.
මගේ ඇඳුම්...?!
මම තාමත් නිල ඇඳුම පිටින් ගෙදර ඉන්න එක අමුතුයි කියලද ඔයා හිතන්නේ?
මට එය තේරුණා!
මම මාවම වෙනස් කරගන්නම්! ඒක හරි! මම හොඳින්!
මට ඇහුනා...
ම්... එපා...
මම ඔයාට ආදරෙයි.
ඇය හරිම ලස්සනයි.
එයා හරිම ලස්සන කෙල්ලෙක්...
දැන් යමක් සිදුවුවහොත්,
ඒක මට පසුව පුරසාරම් දොඩන්න පුළුවන් මතකයක් වේවි.
ඇය මායි ඔඩුකා.
දැන්ම...
මට ඕන එයාගේ ඇඟේ උණුසුම විඳින්න විතරයි.
වෙනත් කෙනෙකුගේ ස්පර්ශයේ හැඟීම හොඳයි.
නමුත් මට ඒක ඕන කරන්න පටන් ගත්තොත්, අපිට තවදුරටත් යාළුවෝ විදිහට ඉන්න බෑ.
නැහැ...
මට ඕන අපි නියම යුවළක් වෙන්න.
මට වෙනස් වෙන්න පුළුවන් වෙයිද? මට වෙන්න ඕන කෙනා වෙන්න?
මට ඇහුනා...
හේයි, කොහෙත්ම නැහැ!
ඒක හරි, රෙනාකෝ. මම මෘදු වෙන්නම්.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි!
-මම ඔයාට ආදරෙයි. - දැන්ම එහෙම කියන්න එපා!
නෑ, එතන නෑ, කොහෙත්ම නෑ!
පිස්සු හැදෙන්න විදිහක් නෑ!
මම ආවා!
හරි, විනෝද වෙන්න...
මට සමාවෙන්න, රෙනාකෝ.
මට ටිකක් තේරුණා--
මෝඩයා! ඇය අපිව දැක්කා!
මම ඔයාට කිව්වා! මෝඩයෙක්!
මම හරි, සබඳතා නරකයි!
පලයන් එළියට!
මට කණගාටුයි...
මේක තමයි නරකම...
මම මීට වඩා ස්ථිරව ඉඳලා ඒක නවත්තන්න තිබුණා.
නමුත් තත්පරයකට, මම හිතුවා...
සමහරවිට යටත් වීම එතරම් නරක දෙයක් නොවනු ඇත.