තත්පරයකට, මම හිතුවා...
සමහරවිට යටත් වීම එතරම් නරක දෙයක් නොවනු ඇත.
ඇත්තටම මම... එහෙම කියනවද?
නෑ, මම කියන්නේ, ඒක නෙවෙයි-
මට ඇහුනාද?
ඔයායි ඔඩුක-සන්යි ඒ වගේ සම්බන්ධයක්ද?
ඔව්. ඒක හරියටම පේන විදිහ.
මම දකියි.
වාව්! ඒක පුදුමයි!
ඔයා සහ ඔඩුක-සන්?! ඇයි?
මටත් දැනගන්න ඕන!
මට විශ්වාසයි ඔයා කිසි කමකට නැති කෙනෙක්ට අහුවෙයි කියලා,
එතකොට මට අන්තිමට නරක මස්සිනා කෙනෙක් ලැබෙයි.
ඒත් එයා වගේ නෑනා කෙනෙක් ලැබෙන එකද? ඒක හරියට ගෙදර දුවනවා වගේ!
ඒකද ඔයාගෙ අදහස?!
මම කුමක් ද කරන්නේ?
මට ඇයට මුහුණ දෙන්න පුළුවන් වෙයිද දන්නේ නැහැ...
...නමුත් මට එහෙම කරන්න වුණේ නැහැ. මායි පාසලට ආවේ නැහැ.
සමහරවිට ආයෙත් වැඩ කාර්යබහුල වෙලා ඇති.
මම ඒ ගැන හොයනවා!
හොඳ දෙයක් සිදුවුණාද?
ඔබට කියන්න පුළුවන්ද?
-ඇත්තටම, පාසලෙන් පස්සේ, මායි... -මායි?
කුමක් ද?
නෑ, මම ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්නවා!
මටයි මායිටයි කවදාවත් කලින් වගේ යාළුවෝ වගේ ඉන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මට කල්පනා වෙනවා...
නමුත් "පෙර" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද? අපි ඇත්තටම කවුද?
එකම කණ්ඩායමේ කොටසක්ද? හොඳම මිතුරන්ද?
නැත්නම් සමහරවිට...
හේයි, අමෝරි.
පාසලෙන් පස්සේ මට ඔයාගෙන් ටිකකට ණයට ගන්න පුළුවන්ද?
මට මායි ඔඩුකා ගැන ඔබ සමඟ කතා කරන්න ඕන.
-හහ්? -මම බලාගෙන ඉන්නම්.
වහල උඩ.
වහල උඩද? සටුකි-සන් එක්කද?
ඇය දන්නේ මොනවාද?
හහ්?
මේ දොරේ යතුරු තියෙන්නේ මායි මායි ළඟ විතරයි...
ඒක මූලික යතුරක් විතරයි,
ඒ නිසා පිටපතක් සෑදීම පහසුය.
සතුකි-සන්?!
ඇයි වහලේ...?
ආදරය සහ මිත්‍රත්වය අතර සටනක්...
තටාකයක් සහිත කැෆේ එක.
ඔඩයිබා ප්ලාසා. හෝටලයක වැස්ස එනතුරු බලා සිටීම.
ඔයා දන්නේ කොහොම ද?
හොඳයි...
ඔයා හිතන්නේ මම කොහොමද දන්නේ කියලාද?
ඊයේ මායි ඔඩුකා මගේ ගෙදර ආවා. එයා මට හැමදේම කිව්වා.
සියල්ල?!
-අඬන ගමන්. -මායි ඇඬුවා...?
ඇය නිසැකවම කළා.
ඇයට ස්තූතියි, මට නිදාගන්න බැරි වුණා.
ඔබ "සියල්ල" කියන විට...
හොඳයි, ඔය දෙන්නම ගෑනු ළමයි වීම ගැන...
- මට ඒකට කිසිම අගතියක් නැහැ. - මම ඒ ගැන කරදර වෙන්නේ නැහැ!
නෑ, මම කියන්නේ නෑ!
මට ඇයව හරියට ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බැරි වුණා...
සමහරවිට එච්චරයි.
ඇය මට කිව්වා.
ඇය ඔයාට රිද්දුවා කියලා.
තව...
ඇය කතා කරන අතරතුර, මම කල්පනා කරමින් සිටියෙමි...
ඇයි ඔයා?
ඔයා සරලයි.
ඔබ අන් අය සිතන දේ ගැන ඕනෑවට වඩා සැලකිලිමත් වෙනවා.
ඔයාගේ ලකුණු, පෙනුම, ක්‍රීඩා කුසලතා. ඒ ඔක්කොම සාමාන්‍යයි.
මම දන්නවා.
මම හිතන්නේ එයාට හැම වෙලේම එහෙම හිතුනා. මායි නිසා එයා මාව ඉවසුවා,
නමුත් ඇය කිසිදා මට ගරු කළේ නැහැ.
මමත් එහෙම හිතනවා.
මම මායිට ගැලපෙන කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ ඔයා ඒක හිතුවා.
කියන්න ලේසියි.
ඔයා නිහතමානීව හැසිරෙනවා, නමුත් ඔයා ඇත්තටම කැස්බෑවෙක් වගේ ඔයාගේ කටුව ඇතුලේ හැංගිලා ඉන්නවා.
ඉතින් ඒක ඔයාට කරදරයක්ද?
මායි මමයි එකට හිටියා නම්...
"ඇත්තටම" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඒකට මට කරන්න දෙයක් නැහැ.
නමුත් ඔයා එච්චර බැරෑරුම් නැතුව එයාට රිද්දුවොත්, ඒක මට හොඳටම කේන්ති යයි.
නමුත් ඔයාට ඒකවත් කරගන්න බැරි වුණා නේද?
ඔයා එච්චර කඩවසම් නෑ.
ඔයා මාව හොඳට තේරුම් ගන්නවා, සතුකි-සන්.
-ඇය මිනිස්සු ගැන හොයලා බලන්නියක් නේද? -නැහැ.
මගේ හිත කියවන එක නවත්තන්න! ඒක හරිම බය හිතෙන දෙයක්!
ඔයාට පිස්සු නෑ නේද?
මට කේන්තියි.
මෝඩ ආදර නාට්‍යයක් නිසා නින්ද සහ පාඩම් කාලය අහිමි කර ගැනීම...
ඔයා ටිකක් වාෂ්ප කරන්න ඕනේ වගේ.
අර්ධ වශයෙන්. හොඳ වැඩක් දැක්කා.
ස්තූතියි...
කෙසේ හෝ ඇයට හදිසියේම වඩාත් සම්බන්ධ විය හැකි බවක් දැනේ.
සමහරවිට මායි සම්බන්ධයෙන් අපි දෙන්නටම සමාන දෙයක් දැනෙනවා ඇති.
ඇය මගේ සතුරා නොවේ.
ඒ කියන්නේ...
හේයි, සතුකි-සන්.
ඇත්තටම, මට කණගාටුයි.
ඔයා සමාව ඉල්ලන්නේ මොකටද?
ඔයාට වැදගත් යාළුවෙකුට රිද්දුවට.
-මට මායි එක්ක හරියට ගැලවෙන්න ඕන. -හරියටම පේනවා.
ඉතින් කරුණාකර මට ඇය කොහෙද කියලා කියන්න පුළුවන්ද?
ඔයා වෙනස් වෙලා නේද?
හහ්? මට තියෙනවා?
ඔයාට ඕන දේ පස්සේ නිර්භීතව යනවා. ඔයා මායි වගේ.
අනේ, එපා.
කරදර වෙන්න එපා.
අපි එකට ඉන්නකොට මම පසුබිමට එකතු වෙලා ඉන්නම්.
අවංකවම, මම හිතුවා අද කතාව ඉවර වෙයි කියලා,
ඔයා අඬනවා, එතකොට කට්ටිය විසිරිලා යනවා.
ඒත් ඔයා තාමත් මට මෙහෙට එන්න කිව්වා... මායි වෙනුවෙන්...
ඉන්න, ඔයා ඇත්තටම මායිට ආදරෙයි!
මට කණගාටුයි.
ඇය කොහෙද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් මම දන්නවා ඇය කරන්න යන දේ.
ඇය කතා කරලා ඉවර වුණාට පස්සේ මට කිව්වා.
ඇය මගෙන් ඇයව අල්ලගන්න කිව්වා.
කුමක් ද?
එයා කිව්වා එයා ඔයාට රිද්දනවා කියලා.
ඇයට අවශ්‍ය වූයේ ඇය ආදරය නොකරන කෙනෙකු විසින් අල්ලාගෙන සිටීමටයි.
ඉතින් ඇය මගෙන් ඇහුවා ඇයව අල්ලගන්න කියලා.
"මොකද ඔයා..."
"...ඔයා මාත් එක්ක ආදරේ කරනවා නේද?"
...හා?
එයා කලින් මාව මෝඩයෙක් කළා,
නමුත් මෙය නව පහත් අගයක් විය.
මම ඇයව පාන්දර පහයි තිහට එළියට දැම්මා.
ඒක ලේසි නෑ.
ඉන්න, ඉතින් මායි...?
හරි. ඉතින් මම හිතන්නේ...
ඇය ඇත්තටම ඇයව අල්ලා ගැනීමට කෙනෙකු සොයමින් සිටී.
ඔයා කියන්නේ...
ඇයි ඔයා එයාව නැවැත්තුවේ නැත්තේ?!
ඇය ඇත්තටම ඒ තරම් මෝඩ නම්,
එහෙනම් මට කරන්න දෙයක් නැහැ.
ඇත්තටම, ඇය මිතුරෙකුගේ අනතුරු ඇඟවීමට සවන් දීමට තරම් ආත්මාර්ථකාමී නම්,
එහෙනම් සමහරවිට ඇය පහළම තලයට පැමිණීමට සුදුසුයි.
ඇය දුරකථනය ගන්නේ නැහැ. කෙටි පණිවිඩවලට පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
සතුකි-සන්...
ඇය මට මෙහෙට කතා කළ හේතුවෙන් අඩක් ඇගේ කෝපය පිට කිරීමටයි.
නමුත් අනෙක් භාගය...
සතුකි-සන්...
මායි මේක කරන එක නවත්තන්න ඕන කියන එක මගේ ආත්මාර්ථකාමීකමක්ද?
එය.
නමුත් ඔබට අවශ්‍ය එයද?
ඇය ඔයාට රිද්දුවේ නැද්ද?
ඒ...
නමුත්...
යාළුවෝ කරන්නේ ඒකයි.
ඔවුන් රිදෙනවා, සමහර විට එකිනෙකාට රිදවනවා.
ඇය ආත්මාර්ථකාමීයි.
ඇය කිසිවෙකුට සවන් දෙන්නේ නැත.
ඇය එහෙම නොකළොත්, මට ඇයව එතනින් ඇදගෙන යන්න වෙනවා!
මට තේරෙනවා. එහෙනම් ඔයා හොඳින් ඉන්න ඇති.
අමෝරි.
මම මෝඩයාව ඔයාගෙ අතේ තියන්නම්.
මට කියන්න එයා හිතන තරම් එයා එච්චර දක්ෂ නෑ කියලා.
මම ඇයට ඒක ඇහෙනවද කියලා බලන්නම්! ස්තූතියි!
පිටතින් බැලූ විට, එය තාරුණ්‍යයේ පරිපූර්ණ ඡායාරූපයක් ලෙස පෙනේ.
නමුත් මායි කොහෙද ඉන්නේ?
ඇත්තටම මට කිසිම අදහසක් නැහැ!
රේනා-චාන්, නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
ඔහ්.
ඔයා ඇයි මෙතන තනියම ඉන්නේ?
හොඳයි, ඔයාගේ බෑග් එක තාමත් මෙතන තිබුණා.
ඉන්න, ඔයා මා එනකම් බලාගෙන හිටියද?!
ඔව්. අද කොහොමද?
හහ්?
ඔයා අද එන්න කැමතිද?
මම...
මට සමාවෙන්න, අජිසායි-සන්... අද ටිකක්...
ඔහ්, ඔයාට සැලසුම් තියෙනවද?
මට එයාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න වෙනවා... මගේ බඩ රිදෙනවා.
නමුත් මායිව නවත්වන්න පුළුවන් එකම කෙනා මමයි...
නමුත්...
මට කෙනෙකුගේ කරුණාව ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැක.
මම එහෙම කළොත්...
මම ආයෙත් තනියම ඉඳීවි.
මම තාමත් ඒ කම්පනයෙන් මිදිලා නෑ... කිට්ටුවටවත් නෑ.
මට... යන්න ඕන, ඒත්...
රේනා-චාන්?
මට සිහි නැති වෙන්න ඕන... ඒත් මට බෑ.
ඔයාට ආයෙත් සනීප නැද්ද?
මට කණගාටුයි!
කවදාහරි මගෙන් ආයෙත් අහන්න!
ඔයා අඬනවද?!
මට ඇයව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බෑ මොකද ඒක හරි යයි කියලා මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
නමුත් අජිසායි-සන් කිසි විටෙකත් කිසිවෙකු මග හරින්නේ නැත!
ඉතින්, මට මගේ සැබෑ හැඟීම් ඇයට කියන්න පුළුවන්!
ඔයා දන්නවා ද...
අජිසායි-සන්, මම ඔයාට කැමතියි!
මම ඇත්තටම ඔයාට ගොඩක් කැමතියි!
හහ්?
ඉතින්, මට ඇත්තටම ප්‍රාර්ථනා කරනවා මට හැමදාම ඔයා එක්ක ඉන්න පුළුවන් නම්,
නමුත් මට අද වැදගත් දෙයක් තියෙනවා!
ඉතින් මට සමාවෙන්න!
මම ඔයාට ඒක කරන්නම්!
මොකද ඔයා මට ඇත්තටම වැදගත්!
මායි මට මේක ඉගැන්නුවා.
ඔබ ආත්මාර්ථකාමී ලෙස ඔබේ හැඟීම් යමෙකු මත පැටවුවත්,
ඔබට මේ ආකාරයෙන් ඔවුන්ගේ හදවත ස්පර්ශ කළ හැකිය.
මම හැමදාම හිතුවේ ඔයා හරිම හුරතල් කියලා,
ඒ වගේම මම ඔයා එක්ක දවස ගත කළේ ගොඩක් සතුටින්,
මම ඔයාට සදහටම කැමති වෙයි!
මමත් ඔයාට කැමතියි, රේනා-චාන්.
ඉන්න, මොකද වෙන්නේ?
අහ්...
ආර්-රේනා-චාන්?
ඉතින්, අහ්, සමහරවිට ඔයා සතුකි-සන්ගෙන් හරි කහෝ-චාන්ගෙන් හරි අහන්න...
හරි, ඔව්, ඔයා කාර්යබහුලයි නේද, රේනා-චාන්?
නමුත් කහෝ-චාන්ටත් අද යමක් තිබුණා...
ඇයට වැඩ තිබුණාද?
නැහැ, ඇය කිව්වා ඇය ආකාසකා වලට යනවා කියලා.
ඇයට සුඛෝපභෝගී හෝටලයකට ආරාධනාවක් ලැබුණා කිව්වා.
ආකාසාකා වලද?
ඉන්න... මම වරදවා වටහාගෙන නැත්නම්, එහෙනම්...
ඉතින් ඇය අකාසාකා වල!
ස්තූතියි, අජිසායි-සන්!
හහ්? ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්!
ඔව්... හමුවෙමු.
මයි, ඔයාට ශාප වේවා!
මට අජිසායි-සන් එක්ක ඉන්න බැරි වුණ එක ඔයාගෙ වරදක්!
ඔක්කොම!
සියල්ල ඔබේ වරදකි!
මොනවද වෙන්නේ?!
මයි ඔඩුකාගේ ඇඳුම් මැසීමේ පක්ෂය
එය කුමක් ද?
ඒ කහෝ-චාන්!
ඔහ්, රීනා, ඔයත් මෙතනද?
මෙතන මොකද වෙන්නේ? ඔයාලා හැමෝම මොනවද කරන්නේ?
ඔයා දන්නෙම නැතුවද ආවෙ?!
-මට ඒ ලියුම් කවරය තත්පරයකට බලන්න පුළුවන්ද? -ඇත්තෙන්ම.
අලුත්ම පියවරක්
සූටර්ස් පක්ෂය
ඔයාව මගුලකට ගන්න එපා
මෙය කුමක් ද?
මායි ඇයට ආදරය ප්‍රකාශ කළ සැමට ආරාධනා කළා!
ඉන්න, ඔයා ඔඩුකා-සැන්ටත් පාපොච්චාරණය කළාද?!
ඇය කොතරම් ජනප්‍රියද කියලා ඔබට විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
ඇගේ කිරිගරුඬ නැති වෙලා. ඇය මොනවද හිතන්නේ?
කහෝ-චාන්.
මේක බලලාත් ඔයාට එයාගේ පෙම්වතිය වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔව්! ඇය පොහොසත්, ලස්සන සහ ප්‍රසිද්ධයි!
කෑදරකම එහි පිරිසිදු ස්වරූපයෙන්!
මට සමාවෙන්න, කහෝ-චාන්, නමුත් මට මේ සාදය අවසන් කරන්න වෙනවා!
මොකක්ද? නෑ, රෙනාකෝ, ඔයාට බෑ! ඇත්තටම, ඒක කරන්න එපා!
ඔයා ඇත්තටම කැමතිද ඒ වගේ පුවරුවක් දාන කෙනෙක්ට?!
-එයා හරිම විහිළුකාරයි! -එයා හරිම බරපතලයි!
මටත් හිතෙන්නේ ඒක හුරතල්! එයා හරිම ලස්සනයි, පොහොසත්!
අහන්න, කහෝ-චාන්!
නුහ්-උහ්, මම අහන්නේ නැහැ!
මෙතන දිනන්නේ එක්කෙනෙක් විතරයි. එයා ඔයාව තෝරගනී කියලා ඔයා හිතනවද?!
සමහරවිට ඇය හැමෝම තෝරගනීවි!
ඒක තමයි නරකම විකල්පය!
සාදය අවලංගු වුවහොත්, මායි තනිකඩව සිටියි,
ඒක ඔයාට, එයාගේ යාළුවට, ලොකු වාසියක් ලැබෙනවා නේද?!
ඔයාට කාරණයක් තියෙනවා!
- ඔයාට තේරුණාද? - මට තේරුණා!
ඒ වගේම මම තවත් දෙයක් හොයාගත්තා.
හහ්?
ඔයත් මායිට කැමතියි නේද?!
කොහෙත්ම නෑ! මේ වගේ උත්සවයක් පවත්වන කෙනෙක් මට නම් පුදුමයි!
හරි හරී!
අපි එකට අපේ උපරිමය කරමු, රීනා!
ඔයාට ඒක තේරුනේ නෑ වගේ!
මේකෙ කිසිම තේරුමක් නෑ!
පටන් ගන්න කාලේ හරි කියලා හිතනවා...
මට හරිම කණගාටුයි, රෙනාකෝ...
මගේ වැරදි වලට සමාව ගන්න මම දන්න එකම විදිහ මේක විතරයි.
ඔයා මට සමාව දෙනවා නම් හොඳයි.
ඔයා ඇවිත් සමාව ගත්තොත් විතරයි!
මට ඇහුනාද?
ඔයා ඇයි මෙතන? පිහිනුම් ඇඳුමකින්ද?
ඔයා මාත් එක්ක නැති නිසා මට යුනිෆෝම් එක දාගෙන ඇතුලට යන්න බෑ කිව්වා.
මට පේනවා. ඒක ලස්සනයි. මම ෆොටෝ එකක් ගන්නම්.
ඔහ්. මගේ දුරකථනය කොහෙද?
මම කොහොමද දන්නේ?! සමහරවිට ලොකරයක ඇති! මම ඔයාට නිතරම කතා කළා!
ඔයා කොහොමත් පිස්සු වැටිලා.
ඔයා නේද?
සතුකි-සන් මට හැමදේම කිව්වා.
මම දකියි.
ඇය කතා කරයි කියලා හිතුවේ නැහැ.
අහන්න...
සූටර්ස් පක්ෂය නවත්තන්න.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට රිද්දුවා.
මම ඒක අමතක කරන්නම්. එහෙනම් නවත්තන්න, හරිද?
ඒ වගේම ඔයාට ගැහුවට මට සමාවෙන්න ඕන.
ඔයා මොකක්ද, ළමයෙක්?!
අනික, ඔයා කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙන්න යනවා නම්, මෙහෙම කරන එක හරිම අශෝභනයි.
ඔබ ඇත්තටම කැමති කෙනෙකු සමඟ පමණක් ආලය කළ යුතුයි.
මම ඇත්තටම කැමති කෙනා එක්ක ආලය කරන්න මට බැහැ.
ඉතින් මට කැමති වෙන්න පුළුවන් වෙන කෙනෙක් හොයාගන්න වෙනවා.
තව...
ස්තූතියි. මම ඔබ සමඟ ගත කළ කාලය ඇත්තටම භුක්ති වින්දා.
ඉතින් අවසාන ක්‍රියාවක් ලෙස, හොඳ මිතුරෙකු ලෙස,
මගේ ඊළඟ ආදරය සැබෑ වෙන්න කියලා මට යාඥා කරන්න.
ඉන්න.
අපි අතර සටන...
අපි පෙම්වතුන් නෙවෙයි, යාළුවොත් නෙවෙයි.
දැන් ඔබ සහ මම පන්තියේ මිතුරන් පමණයි.
නැත.
මට ඇහුනා...
අපි තවම ඉවර නැහැ.
ඔයාට ඒක තීරණය කරන්න ලැබෙන්නේ නැහැ!
සතුකි-සන් කිව්වා,
"මයි ඔඩුකා ඇත්තටම ඇය හිතන තරම් විශ්මයජනක නැහැ."
ඉතින්, මම...
මම එහෙම නොවුනත්, මම එහෙම වෙන්න ආශා කරනවා.
ඔයා ඔයාගේ ආශාවන්ට යටත් වුණා, මතකද?
ඒකයි මම ආයේ කවදාවත් ඔයාට කරදර කරන්නේ නෑ කියලා පොරොන්දු වුණේ.
මම ආයෙත් අසමත් වෙන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා මම-
උත්සාහ කළා...
ඔයාට යන්න දෙන්න...
සමහර වෙලාවට අසමත් වීම කමක් නැහැ.
මම ඔයාට කිව්වා. ඔයා අවුල් කළත්, මම කවදාවත් ඔයා ගැන අඩුවෙන් හිතන්නේ නැහැ.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නෑ නේද?
නමුත් ඔබේ අත මගේ කම්මුලේ වැදුණු විට, මම...
මට සමාවෙන්න. මමත් සාධාරණ වුණේ නැහැ.
මම ඔයාට කලින් කියන්න තිබුනා.
මට මොනවද කිව්වේ?
සත්‍යය නම්...
මම ඔයාට ගොඩක් කැමතියි.
ඔයා මාව නාන තටාකයේ සිපගත්ත දා ඉඳන්,
මම ඔයා ගැන හිතුවේ... ආදර හැඟීමකින්.
ඇත්තටම?
මම ඔයාට මාව වෛර කරන්න සැලැස්සුවේ නැද්ද?
ඒක නේද ඔයා මට ගැහුවේ?
ඒ ඔයා ඕනෑවට වඩා දුර ගිය නිසා.
ඔබ කාලය සහ ස්ථානය හඳුනාගත යුතුයි...
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ...
මට විශ්වාසයි හැම බලාපොරොත්තුවක්ම සුන් වෙලා කියලා...
ඒක එකම එක සටනක් විතරයි.
මට සමාවෙන්න, මායි.
මම ඇත්තටම...
ඔයා වැනි.
මට ඇහුනා...
මම ඔයාට රිද්දුවා...
ඉදිරියට එන්න!
මට ඔයා වගේ වෙන්න බෑ, මිනිස්සු බේරගන්න වහලවල් වලින් පනින්න!
නමුත් මට වැස්සේ හිටගෙන, තෙමිලා, ඔබ සමඟ කිමිදෙන්න පුළුවන්.
ඒ වගේම ඒකපාර්ශ්වික වෙන්නේ නැහැ.
ඔබට අවශ්‍ය එවැනි සහකරුවෙක්,
සහ මට අවශ්‍ය හොඳම මිතුරා.
ඔයා මායි ඔඩුකා,
මම රෙනාකෝ අමෝරි!
මම මාව පැහැදිලි කරගත්තා නේද මායි?
ඔව්...
හේයි, මායි.
මොහොතක් එලෙසම සිටින්න.
මම ඔඩුකාහි කෙනෙක්.
මට මගේ කඳුළු ඔයාට පෙන්නන්න බෑ.
හරි හරී...
ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි, ඒ වගේම ශක්තිමත්.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඒ...
කොහෙත්ම නැහැ...
ධ්වනි ප්‍රසංගය
ඊළගට...
සූටර්ස් සාදය නිසැකවම අවලංගු කර ඇත,
කොහොම හරි, සමාව අයැදීමක් ලෙස මායි ගිටාරය වාදනය කළ විට, හැමෝම එයට ආදරය කළා.
මේක ඇත්තටම හරි යයිද?
මායි එක්ක මගේ සම්බන්ධය ගැන කහෝට තාමත් වැරදි අදහසක් තියෙනවා.
මම තාම අජිසායි-සැන්ගේ ගෙදර ගිහින් නැහැ.
මායි සහ සතුකි-සන් තවමත් සීතල යුද්ධයක යෙදී සිටිති.
නමුත්...
සමහර විට...
මංමුලා සහගත ලෙස ගැළපීමට උත්සාහ කරනවා වෙනුවට,
අන්තිමේදී මට උසස් පාසලට සැබෑ ආරම්භයක් ලබා ගැනීමට හැකි විය.
ජුනි අවසානය ඒ සමඟම ජුනි මාසයත් උදා විය.
මායියි අපේ සටන විසඳා ගත යුතු දවස පැමිණ තිබේ.
මායිගෙ ගෙදර...
දැවැන්ත පෙන්ට්හවුස් එකක ඉහළ මහලේ සුඛෝපභෝගී කොන්ඩෝවක්.
පෙනෙන විදිහට ඔවුන්ට පෞද්ගලික සෝපානයක් තිබෙනවා.
ඒක වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ සිට කෙලින්ම යන්නේ ඔවුන්ගේ ඉදිරිපස දොරට.
මම කවදාවත් පාර්ලර් එකක් තියෙන ගෙදරකට ගිහින් නැහැ.
ඔයා මාව සම්පූර්ණයෙන්ම ගිලගත්තා වගේ.
-එහෙනම් අපිට සදහටම එකට ඉන්න පුළුවන්. -ඔයා මානසික රෝගියෙක්ද?!
හොඳයි එහෙනම්...
ඔබේ පිළිතුර මට දන්වන්න.
මම...
සියල්ලට පසු, මම...
යුවළක් වීම කියන්නේ මොකක්ද කියලා මට තාමත් හරියටම තේරෙන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
ඔයා මගේ හදවත හොරකම් කරන්න මෙතනට ආපු මාරාන්තික ගෑනියෙක්ද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි!
මට හොඳම යාළුවෝ වෙන්න ඕන.
මම දකියි...
නමුත් මම ඔයාට ඇත්තටම කැමතියි.
ඒ වගේම ඔයාගේ හොඳම යාළුවා විදිහට, ඔයාට ඕන දේ කරන්න මම කැමතියි.
ඒ නිසා!
මිතුරන්ට වඩා, නමුත් පෙම්වතුන්ට වඩා අඩුවෙන්!
ඉතින් මම වෙන දෙයක් හැදුවා... රෙමා-මිතුරන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
රෙමා-මිතුරන්?
රෙනාකෝ සහ මායිගේ අලුත් සම්බන්ධය, අපි දෙන්නටම විතරයි...
හොඳයි...
ඔයා මේ ගැන ටිකක් හිතුවක්කාරයි නේද?
මම හිතුවේ නැහැ ඔයා තුන්වෙනි විකල්පයක් දෙයි කියලා.
ඔබත් ඒ දේම කළා!
ඔයා කිව්වා අපිත් යාළුවෝ නෙවෙයි කියලා, පන්තියේ ළමයි විතරයි කියලා.
අනේ මන්දා...
මම කවදාවත් ඔයා වගේ විරුද්ධවාදියෙක් මුණගැහිලා නැහැ.
එහෙනම් තවත් සටනක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සටනක්?
ඔයාට ඒ "රෙමා-මිතුරන්" ඔයාටම තියාගන්න පුළුවන්,
අපිව යුවළක් කරන්න මම තවත් උත්සාහ කරන්නම්.
මට තාමත් ඔයාව අතහරින්න අදහසක් නෑ.
කාල රාමුව සම්බන්ධයෙන්...
අපි උපාධිය ලබා ගන්නා තුරු.
හරි, මම අභියෝගය භාරගන්නම්.