බොහෝ දේ සිදුවී ඇත.
මායි සමඟ මගේ සටන උපාධිය දක්වාම විහිදී යනවා.
නමුත් එක ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා...
මම හිතුවා ඔයාව මෙතන හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා, අමෝරි.
ඔව්, මම පන්ති රාජකාරියේ යෙදී සිටිමි.
මම දන්නවා. විනාඩියක් තියෙනවද?
අහ්...
ඉතින්, ඔයාට කතා කරන්න ඕන වුණේ මොකක් ගැනද?
මායි ගැනද?
මට කණගාටුයි!
සමාව ඉල්ලන්න එපා. ඔයා හරි.
මාව අල්ලා ගන්න.
මම ආදරේ නොකරන කෙනෙක් ළඟ ඉන්න එක කොහොම දැනෙනවද කියලා මට දැනගන්න ඕන.
ඉතින් සතුකි, මාව අල්ලගන්න!
සියල්ලට පසු,
ඔයා මට ආදරෙයි නේද?
එතැන් සිට, සතුකි-සන් මායිට වචනයක්වත් කතා කළේ නැහැ.
අපිව මගහරිමින් ඉන්නවා.
ඒක හරිම අපහසුයි. මම කැමතියි එයාලා දැන්ම සමාදාන වෙනවා නම්...
ඔයාට මායි එක්ක සමාදාන වෙන්න ඕනද,
නමුත් ඔයා ඕනෑවට වඩා ලැජ්ජාවට පත් වෙලා ඉන්න නිසා සමාව ඉල්ලන්න මගේ උදව් ඕනද?
ඔහොම ඉන්න. කවුද සමාව ඉල්ලන්නේ කියලා ඔයා කිව්වද?
අයියෝ.
එම්-මායි... ඔයාගෙන් සමාව ගන්න ඕනද?
ඒක හරි.
ඒත් ඒ මෝඩයාට තේරෙන්නේ නැතුව ඇති එයා වැරැද්දක් කළා කියලා...
ඉතින් ඔයා දැනගන්න ඕන, අමෝරි...
මම ඇයගෙන් පළිගන්නකම් නවතින්නේ නැහැ.
සටනකින් තොරව එය ලබා ගැනීම ගැන මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මිනීමරුවෙකුගේ ඇස්!
මට දැනෙනවා මාව මොකක් හරි දේකට ඇදලා දාන්න යනවා වගේ!
මගේ උසස් පාසල් ජීවිතය අවසන් වෙනවා වගේ!
සමාවෙන්න, සතුකි-සන්!
මට දැන් කරන්න ඕන දෙයක් මතක් උනා!
හේයි, අමෝරි...
ඔයා මගේ පෙම්වතිය වෙනවද?
කුමක් ද?!
හරි, මට තේරෙනවා!
ඔයාට මායිගෙන් පළිගන්න ඕන.
නමුත් ඇය නියපොතු තරම් දැඩියි,
ඉතින් ඔයා මාව පාවිච්චි කරනවා එයාට රිදෙන තැනට ගහන්න!
ඒක හරි නේද?!
නැත.
මම ඔයාට ඇත්තටම කැමතියි.
මම ඔයාට ආදරේ කළා. ඔයාව ඕනමද?
ඒක නම් හොඳටම ලියලා තියෙනවා වගේ!
- ඔයා මං ගැන කැමති මොනවටද?! -හොඳයි...
ඔබ ඔබේම සීමාවන් දන්නවාද?
ඒ වගේ දෙයකට කවුද ආදරේ කරන්නේ?
මොකක්ද? මම ඔයාට සුදුසු මදිද?
මම කවදාවත් එහෙම හිතන්නේ නැහැ!
ඔයා හරිම ලස්සනයි, ඔයාගේ කටහඬත් සුපිරි ආකර්ශනීයයි.
ඔබ ඔබව රැගෙන යන ආකාරය මම ඇත්තෙන්ම අගය කරමි.
ඔයා ඉඳගෙන හිටියත් සුපිරියි.
ඔයා හැමවෙලේම හරිම විශ්වාසයි. මම ඒක ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා!
මට පේනවා. ස්තූතියි.
ඒත් මට ඇත්තටම ඔයාව ආශ්‍රය කරන්න බෑ. මට බෑ.
ඒත් මම යාළුවෝ වෙන්න කැමතියි!
මට තේරෙනවා, ඒකයි ඔයා ඒ වගේ ගෑනියෙක්ව ඈත් කරන්නේ?
ඔව්. මම කාටවත් එපා කියනවා.
මම හිතන්නේ නැහැ මම පෙම් සබඳතාවලට දක්ෂ වෙයි කියලා.
ඒක හොඳයි.
අපි ආලය කළත්, අපි බොහෝ විට මාසයකින් වෙන් වෙයි. නාට්‍යයක් හෝ වෙනත් දෙයක් නැහැ.
ඉතින් අපි ආලය කරමු.
ඒ මොන වගේ පිකප් ලයින් එකක්ද?!
තාමත් උදේයි, මම දැනටමත් මහන්සියි.
සුභ උදෑසනක්, රේනා-චාන්!
මගේ ශක්තිය දැනටමත් ආපහු එනවා!
මේක RPG එකක් නම්, අජිසායි-සන් සම්පූර්ණයෙන්ම පූජකවරියක් වෙයි!
මොකක්ද, ඒත් මට රණශූරයෙක් වෙන්න ඕන!
හේයි, ඒක කපලා දාන්න, රේනා-චාන්.
ඔහ්, සමාවෙන්න!
දැන් ඔයා සතුකි-චාන් එක්ක ඉන්නවා දැක්කම මට පුදුම හිතුනා.
හරි...
- මොකක් හරි උනාද? -නෑ!
හේයි, රේනා-චාන්, අ-චාන්!
අපි ඔයාලා දන්න දේවල් ගැන කතා කරමු. ඊළඟ සතියේ කතාව.
අපි පස්දෙනාම එකට කාලය ගත කරනවද?
ඒ දෙන්නා එතකොට එකතු වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
කව්ද දන්නේ...
අපි ඒ දෙන්නා අතර මොකද වුණේ කියලා දැනගෙන හිටියා නම්...
දැනට, අපි ඔවුන්ට දේවල් හදාගන්න උදව් කරන්න උත්සාහ කරමු.
මේ ගිම්හානය ආයෙත් එන්නේ නැහැ! අපි අපේ උපරිමය කරමු!
කෝයනාගී වාඩිවෙන්න.
ඔව්, මැඩම්!
හුරුබුහුටි පොල්කා තිත් වලට ආදරෙයි! රෙදිත් සුපිරි ලස්සනයි!
ස්තූතියි.
කහෝ-චාන්ගේ බලාපොරොත්තු
සතුකි-සන්ට අවශ්‍ය දේට සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රතිවිරුද්ධ ඒවා විය හැකිය.
මේ අපහසු ආතතිය එක්ක මට කොහොමත් ගනුදෙනු කරන්න බෑ!
- කොහේ හරි ඉන්න ඕනද? -ඇත්තෙන්ම!
- දුම්රිය ස්ථානය ළඟින් ඇවිදින්න යනවද? - ඔව්!
ඔයා ගැන මොකද, රේනා-චාන්?
ඕහ්, ම්...
ඇත්තම කිව්වොත්, මම අද මානසිකව ටිකක් වැටිලා ඉන්නේ...
මම කෙලින්ම ගෙදර යන්න හිතාගෙන හිටියේ.
ඔහ්, ඔයාට දැනටමත් සැලසුම් තියෙනවද රෙනාකෝ?
- අපි තුන්දෙනා යමු! - හරි!
එයා ආයෙත් මාව හොයනවා...
මම ඇත්තටම ඒක අගය කරනවා, ඒත්...
ඒක හරි.
අමෝරි මාත් එක්ක කාලය ගත කරනවා.
අපි යමු නේද?
අපිට සැලසුම් තියෙනවා, මතකද?
-අහ්, හොඳයි... -හරිද?
අද උදේ ඉඳන් අපිට ඒ කතාබහ දිගටම කරගෙන යන්න පුළුවන්.
මට කමක් නැහැ.
ඒක තර්ජනයක්!
තේරුනා! හරි, රේනා-චාන්, සා-චාන්ව බලාගන්න!
අපි මායි එක්ක ගෙදර යමු.
නෑ! මේක ඒගොල්ලන්ව සමාදාන කරන්න හදපු සැලැස්මක් නෙවෙයි!
ඒක මායිට විරුද්ධව ඝාතන කුමන්ත්‍රණයක්!
රෙනාකෝ, ඔයා...
ඔහ් නෑ, එයාලා රණ්ඩු වෙන්න පටන් ගනීවි!
හොඳයි, ඔව්. කණගාටුයි, නමුත් ඒක ඇත්ත. හෙට හමුවෙමු!
මට විවේකයක් දෙන්න...
මම කළා. මම ඔයාට සලකනවා.
විකුණුම් යන්ත්‍රයකට...
ඔයා එයාගේ මූණේ පෙනුම දැක්කද? එයා කම්පනයට පත් වුණා.
මොනතරම් නපුරු සිනහවක්ද.
ඒක නියමයි කියලා හිතුනා.
ඉතින්, ඔයාට ඕන කරපු දේ ලැබුණා නේද?
මෙහෙවර පළිගැනීම, සාර්ථකත්වය! හෙට ඔබ නැවත මිතුරන් වනු ඇත!
පැහැදිලිවම, අපි තවම පටන් අරන්වත් නැහැ.
හරි...
ඔයා ඇත්තටම එයාට විශේෂයි වගේ.
ඒත්, ඇයි කියලා කිසිම අදහසක් නැහැ.
මට ඇයි කියලා වැඩක් නෑ.
වැදගත්ම දේ තමයි දැන් ඔයා එක්ක ආලය කරන එක මට ප්‍රයෝජනවත් වෙන එක.
ඔයා හොඳට ගණන් හදනවා, ඒක ටිකක් ආකර්ෂණීයයි.
මම ඔයාට කිව්වා මම ඔයාට කැමතියි කියලා.
වෙනත් ආකාරයකින් එය ප්‍රකාශ කිරීමට මම ලැජ්ජාශීලී වැඩියි කියලා මවාපාන්න.
ඒක නම් ටිකක් හුරතල්...
...නමුත් සම්පූර්ණයෙන්ම අසත්‍යයි.
එයා ඔයාටත් ගොඩක් කරදර කරනවා නේද?
හොඳයි, ඔව්, නමුත් තවමත්...
ඇයට රිදවන්න කෙනෙක් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා වගේ රඟපානවා...
ඒක ටිකක් වැරදියි වගේ දැනෙනවා. විශේෂයෙන්ම යාළුවෙක් එක්ක ඉන්නකොට.
යාළුවෙක්ද?
ඔයයි මමයි... යාළුවෝද?
මට විශ්වාස නෑ...
ඔයා සමහර වෙලාවට ඕනෑවට වඩා අවංකයි.
හොඳයි, අපි කවදාවත් එකින් එක කතා කරලා නැහැ.
ඔයාට එහෙම දැනෙන්නේ නැත්නම් අපි යාළුවෝ කියලා මම හිතන්න කැමති වුණේ නැහැ.
ඒ වගේම, මම අපිට යාළුවෝ කියලා කතා කළොත් ඔයා තරහ වෙයි කියලා මට හිතෙනවා.
මට තරහ නෑ.
මට උදව්වක් කරන්න කියලා මම ඔයාගෙන් ඉල්ලන්නම්.
ඒක උපක්‍රමික ප්‍රශ්නයක්!
ඒක නවත්තන්න! මම හැමදාම ඒකට රැවටෙනවා!
ඒක හොඳයි, මට තේරෙනවා.
කොහොමත් ඒක හොඳින් වෙයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
මට ඔයාට බල කරන්න ඕන වුණේ නැහැ. සමාවෙන්න ඔයාව ඇදගෙන ගියාට.
ඒකට කමක් නැහැ...
ඒ වගේම, අපි යාළුවෝ නෙවෙයි. අපි එකම කණ්ඩායමේ ඉන්නේ.
දැන් සතුටුද? එච්චරයි. අපි ඉවරයි.
-ම්ම්... -මොකක්ද?
එහෙනම්... ඔයාටයි එයාටයි සමාදාන වෙන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
ඇත්තටම ඒකද ඔයා දැන් කියන්න තෝරගත්තෙ?
ඉන්න. ඒක නරකද?
ඇදහිය නොහැකියි.
දේවල් මේ විදියටම ගියොත්, ඒක අවුල් සහගතයි, මම ඉස්කෝලේ එන්න බයයි.
මම අන්තිමට මඟ හැරලා මගේ දෙමව්පියන්ට කරදර කරනවා...
ඉන්න, ඇයි ඔයා කඳුළු සලන්නේ? ඔයා නේද මට තර්ජනය කරන්නේ?
අදහසක් නැහැ.
අනේ මන්දා...
හරි, මම එයත් එක්ක සමාදාන වෙන්නම්.
ඒ වුණත් මම තමයි සමාව ඉල්ලන්නේ, මොකද ඇය කවදාවත් තමන් වැරදියි කියලා හිතන්නේ නැහැ.
විශිෂ්ටයා ඔයයි!
හුවමාරුව ලෙස...
-අනේ, බයයි. - සති දෙකක්.
සති දෙකක් විතරයි කමක් නෑ, ඒත් ඔයා මාත් එක්ක එළියට යන්න ඕන.
ඊට පස්සේ, මම එයත් එක්ක සමාදාන වෙනවා.
හරියටම ගිම්හාන නිවාඩුව පටන් ගන්නකම්.
මේ වතාවේ, මම ඇත්තටම කියනවා.
ඒ මෝඩයා කවදාවත් මට දවසේ වෙලාව දුන්නේ නැහැ,
නමුත් අවසානයේ මම ඇගේ දුර්වලකම සොයාගත්තා.
ඉතින්...
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
සතුකි-සන් එකපාරටම මායිට වෛර කරන්න පටන් ගත්තා වගේ නෙවෙයි...
මටත් එච්චරයි කියන්න පුළුවන්.
ඇය නැත්නම් මට සූටර්ස් පක්ෂය නවත්තන්න බැරි වෙනවා.
මායි අහඹු ලෙස කෙනෙකු සමඟ අවසන් වන්නට ඇත.
ඉතින් එක්තරා ආකාරයකින් මායි ඇයට ණයගැතියි.
මේක වැඩිය නෑ කියලා හිතමු...
තවමත්, මම ඕනෑවට වඩා අන්තවාදී දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ස්තූතියි, අමෝරි.
ඔව්...
හෙට ඉඳන් සති දෙකක් ඔයයි මමයි සම්බන්ධයක ඉන්නවා. හරිද?
ආ... ඔව්.
සමහරවිට මම තුවක්කුව පැන්නා,
නමුත් මට යමක් කිරීමට සිදු විය.
සතුකි-සන් ශක්තිමත්,
නමුත් ඇයට මේ වගේ රිදවන්න සිද්ධ වෙන්න හොඳ නැහැ.
මම හිතන්නේ මම ඇයව ආශ්‍රය කරන්නේ, ඒ වගේම බලපෑම් කරපු කෙනෙක් විදිහට.
සහ සමහරවිට...
මායි එක පාරක් සන්සුන් වෙනවා දකින්න ලැබීම ටිකක් සතුටක්.
ඒ වගේම, සති දෙක ඉවර වුණාම දෙන්නම එකතු වෙනවා කියලා ඇය කිව්වා.
මම ඉන්නවා.
හේයි.
අපි යන අතරමග කොහේ හරි නවත්තගත්තට කමක් නැද්ද?
අහ්...
ඔයා මෙහෙට නිතරම එනවද?
ඔව්.
මට ඇත්තටම අවධානය යොමු කිරීමට අවශ්‍ය වූ විට, මම මෙහි එනවා.
ඒ නිසා එය හොඳ මතකයන් රඳවා තබා ගනී.
මායි ඔඩුකා ප්‍රාථමික පාසලේ සිටියදී,
ඇය මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙන අවුල් ජාලයක් වූ අතර ඇය මෙහි දී මා දැඩි ලෙස අල්ලාගෙන සිටියාය.
ඒකටද ඔයා හොඳ මතකයක් කියන්නේ?
මගේ මොළයට සජීවී රූපයක් ඇද වැටුණා.
ඉතින් ඔයා මොකක්ද සැලසුම් කරන්නේ, මාව මේ යුධ පිටියට ගේන්න?
මම ඇයව පරාජය කිරීමට තීරණය කර ඇත්තෙමි.
ඉතින් මේ ස්ථානය තමයි හොඳම තේරීම කියලා හිතුනා.
ඇයව පරාජය කරන්න එපා. ඇය එක්ක යාළුවෙන්න!
හොඳයි, දැනට.
කෙටි සති දෙකක් පමණයි...
මට ගොඩක් අඩුපාඩු තියෙනවා,
මට අසංවේදී විය හැකි බව මම දනිමි,
ඉතින් මම ඔයා වගේ නෙවෙයි වගේ.
නමුත් මම සෑම විටම මගේ ණය ආපසු ගෙවනවා.
ඔයා රන්වන් කොණ්ඩෙයි නිල් ඇස් දෙකයි ආසයි නේද?
ඒක මෙහෙ එච්චර සාමාන්‍ය දෙයක් නෙවෙයි!
ඉතින් සේන වගේ කෙනෙක්, එහෙනම්?
මම හිතන්නේ ඔයා වැරදියට තේරුම් අරන්. මම කෙල්ලන්ට කැමති නෑ.
මට තේරෙනවා... එහෙනම් මට ඇත්තටම අවස්ථාවක් නැහැ කියලා මම හිතනවා.
ඒත් ඔයා මාත් එක්ක එළියට යන්න එකඟ වුණා, ඒ නිසා මම හොඳ පෙම්වතියක් වෙන්න ඕනේ.
ඔයා මට ඇත්තටම කැමති නැති වුණත්, හරිද?
එසේ වුවත්.
මම ඔයාට කැමතිද නැද්ද කියන එක වැදගත් නෑ.
මම අපේ ගිවිසුමට එකඟ වෙනවා.
ඔයා ඒක යෝජිත විවාහයක් වගේ පෙන්නනවා.
ඒක ටික කාලෙකට විතරයි, ඒත් මම බිරිඳක් වගේ ඔයාට කැප වෙනවා.
ඇයි ඔයා ඒක එහෙම කියන්නේ?!
කුමක් ද?
මම කියන්නේ, Satuki-san වලින් එනවා...
"සතුකි" ගැන මම දන්නේ නැහැ, නමුත් ඔයා මේක කරන්නේ මගේ යහපතටයි.
එබැවින් ඔබ ධනාත්මක කරුණු කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමට උත්සාහ කළ යුතුය.
මොන ධනාත්මක දේවල්ද?
හොඳ කාලයක් එනකම් බලාගෙන ඉන්න.
ඔබේ මුහුණ තද රතු පාටයි.
ඔහ්? එහෙමද?!
මම කියන්නේ, මම හිතන්නේ එහෙමයි!
හරි, ඔයා කැමති දේ ඒක තමයි.
ඒක තමයි ඔයාට ඕන නම්,
එහෙනම් මමත් මගේ උපරිමය දෙන්නම්.
නෑ! මට ඕන කරන දේ නම් ඒක නෙවෙයි! පොඩ්ඩක්වත් නෑ!
මට කවදාවත් එහෙම කරන්න ඕන වෙලා නැහැ, මගේ ජීවිතේ එක පාරක්වත්!
ඒක සහනයක්.
ඔයා එහෙම කළා නම්, මම දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා.
මට ඇත්තටම ඒක ඕන නෑ!
නමුත් ඔයාට මායි ඔඩුකාව ඕන නේද?
ඒක පරස්පරයි.
ඔයා ඇයි මේකට රණ්ඩු වෙන්නේ?!
මම කිව්වා මට ඒක කොහොමත් ඕන නෑ කියලා!
කෙසේ වෙතත්, මම සාමාන්‍යයෙන් ආකර්ශනීය යැයි සලකනු ලබන බව කියමි.
ඔයා නම් එහෙමයි!
-ඔයා නම් සුපිරියි! -හරි, පැහැදිලිවම.
ඇය චාටු බස් දෙඩුවේවත් නෑ...
ඔයා කළත් නොකළත්, මම මගේ ගනුදෙනුව අවසන් කරනවා.
මේ සියල්ල මායි වෙත ආපසු යාමට පමණක් වුවද...
හොඳයි, ඒක සති දෙකකට විතරයි, ඒත්...
ඔව්. මම ඔයා ගැන බලාපොරොත්තු වෙනවා.
හිතවත්.
නැහැ, එහෙම නෙවෙයි.
මට දේවල් අතරමග කරන එක එපා වෙලා.
කමක් නෑ නේද? මේක තමයි යුවළකට අවම.
ඔයා හරිම හුරතල්...
අහ්, සතුකි-සන්.
අත් අල්ලගෙන ඉන්න එක ගොඩක් දෙයක්...
අපි ෆොටෝ එකක් ගමු නේද?
අපි එය සමාජ මාධ්‍යවල පළ කරමු.
ඇගේ මුහුණේ වධහිංසා පමුණුවන පෙනුම මට දැනටමත් පෙනෙනවා.
හේයි!
ඔයා එහෙම කළොත්, මම ඔයාව එතනම දික්කසාද කරනවා!
ඇය ගැන කිසිම හුරුබුහුටිකමක් නැහැ! ඇය කුමරියව මරන්න ආපු දුෂ්ට මායාකාරියක්!
යුවළක් ලෙස අපේ කාලය
දිගු දුරකථන ඇමතුම් වලින් පිරී නොතිබුණි,
නැත්නම් මිහිරි, ආලවන්ත හැඟීම් පෑමේ අවස්ථා.
අපි එකට ගත කළ එකම අවස්ථාව පාසල නිම වී ගෙදර යන එක පමණයි.
ඉතින්, ඔබේ විනෝදාංශය කුමක්ද?
හහ්? මම?
මට ඔයාව ටිකක් අඳුනගන්න ඕන කියලා හිතුනා.
මම හිතන්නේ... මට කියන්න වෙන්නේ ක්‍රීඩා ගැන.
ඔයා කාඩ් ක්‍රීඩා කරනවද? තනියමද?
ක්‍රීඩා නොකරන කෙනෙක් විතරයි එහෙම කියන්නේ...
ඒ වගේ දෙයක්...
ඇයි ඔයා බොරු කියන්නේ?
හහ්?
ඔයා බැරෑරුම්ව උත්තර දෙන්නේ නැත්නම් මම කොහොමද ඔයාව අඳුනගන්නේ?
හරියට උත්තර දෙන්න.
මට කණගාටුයි...
ඇත්තටම, මිස් ඩිටෙක්ටිව්, මම ක්‍රීඩා කිව්වම...
මම කියන්නේ මිනිස්සුන්ට වෙඩි තියන භයානක විදිහ ගැන.
ඔහ්, ඉතින් FPS?
ඉන්න! ඔයා දන්නවද ඒ මොකක්ද කියලා?!
ඒක කොහොම හරි අපහාසයක් වගේ දැනුනා.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා මේ සුපිරි පිරිසිදු, යහපත් හැසිරීම් රටාව පෙන්නනවා!
ක්‍රීඩා වැරදිකරුවන්ටයි! ඒවා ඔබේ මොළය කුණු කරයි, ඔබ දන්නවා!
ඔබ ඇත්තටම එවැනි යල් පැන ගිය ඒකාකෘතියක් විශ්වාස කරයි කියලා දැනගත්තම මම තවත් කම්පනයට පත් වෙනවා.
සමහර වෙලාවට මම අම්මා සෙල්ලම් කරනවා බලාගෙන ඉන්නවා.
එයාගේ අම්මා සෙල්ලම් කරනවද?! කවුද අනුමාන කළේ?
මම බලාපොරොත්තු වෙන්න තිබුණා...
ඔයා ගෙදර වැඩ ඉවර කළාද?!
උල් කණ්නාඩි සහ ඉගෙනීම ගැන දේශන?
ඇය නැවතත් මගේ මනස කියෙව්වා!
එයා එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි. ඔයාට කවදාවත් එයාව මුණගැහෙන්න බැරි වුණත්.
ආහ්, හරි.
FPS ක්‍රීඩා විනෝදජනකද?
හහ්? මම කියන්නේ, මම හිතන්නේ ඒක පුද්ගලයා මත රඳා පවතිනවා.
ඒක ඕනෑම දෙයක් සම්බන්ධයෙන් ඇත්ත.
නමුත් මම ඔයාට කතා කරනවා,
ඒ නිසා මට ඔබේ අදහස අවශ්‍යයි.
ඔහ්. හරි.
හොඳයි, මම ඒවාට කැමතියි...
මම සෙල්ලම් කරනකොට, මට වෙන කිසිම දෙයක් ගැන හිතන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මට ඒක තේරෙනවා.
හොඳ පොතක් හම්බුනාම, මම ඒකට ඇබ්බැහි වෙන නිසා කන්න බොන්න අමතක වෙනවා.
ඔයා කැමති මොන වගේ පොත් වලටද?
මිනිස්සු ගැන පොත්, මම හිතන්නේ.
පීඩනය යටතේ මිනිසුන් තම සැබෑ ස්වරූපය පෙන්වන කතා...
නැතහොත් බලාපොරොත්තු රහිත අවස්ථාවන්හිදී පවා, ඔවුන් ඉදිරියට යාමට සටන් කරමින් සිටී.
ඒ අමු හැඟීම මට ඇත්තටම දැනෙනවා.
ඔහ්! මටත් ඒ වගේ කතාවක් හරිම ආසයි!
ඇත්තටම?
මේ වතාවේ මම ඇත්ත කියනවා.
මම දන්නවා. මම විහිළුවක් කළේ.
ඒක හරිම දරුණුයි...
ඇයි ඔයා මෙච්චර මංමුලා සහගත?
මට ඕන නෑ ඔයා මට වෛර කරනවට...
මම ඔයාට වෛර කරන්නේ නැහැ.
මම කවදාවත් ඔයාට ඒ තරම් කැමති වුණේ නැහැ.
හේයි! හේයි, එන්න!
මෙය කියවීමට උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යද?
ඔව්, මම කියවනවා! ඔයා මොන වගේ පොත් කියවනවද කියලා මට දැනගන්න ඕන වුණා.
ඕනෑම වේලාවක එය ආපසු දෙන්න.
මම හිතන්නේ ඔයා ඒකට කැමති වෙයි, නමුත් කම්මැලි නම් ඉවර කරන්නම ඕන නෑ.
ස්තූතියි!
මේක මම සාමාන්‍යයෙන් කරන දෙයක් නෙවෙයි.
නමුත් මම හිතුවා ඔයාව අතරමගදී හමුවෙන්න ඕන කියලා.
ඉන්න. එයාට ලැජ්ජාවක් දැනෙනවද?
ඔයාව දැක්කට පස්සේ මට ඒක තවත් දැනුනා.
අපි ආලය කරනවා.
මම මගේ හැඟීම් මගහැරගෙන ගියොත්, මට කවදාවත් කාත් එක්කවත් ඇත්තටම සම්බන්ධ වෙන්න බැරි වෙයි.
පෙළපොත් උදාහරණයක් වීම ගැන ස්තූතියි.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා!
මිස් සතුකි කොටෝ, මට මේ පොත ඕන කියලා ඔයාට හිතුනේ මොකක්ද?!
ඇයට තවත් දෙයක් එනවා.
විනාඩියක් තියෙනවද, රෙනාකෝ?
අහ්... වහල උඩට?
අද අපි කොහේ හරි සිසිල් තැනකට යමු.
මෙතන ඉන්න කාටවත් අපිව ඇහෙන්න බෑ.
අපිට නිදහසේ කතා කරන්න පුළුවන්.
මම කියන්නේ, මම හිතන්නේ...
ඔයා මෑතකදී සතුකිට ගොඩක් ලං වෙලා.
ඒක හරියටම වුණේ කවදාද?
හොඳයි, ඔයාට පේනවා, ඒක...
මම හිතන්නේ ඒක ඊයේ පෙරේදා පටන් ගත්තා?
මට හිතුනා සමහරවිට මමත් එයාට වැඩිපුර කතා කරන්න ඕනේ කියලා, ඔයා දන්නවද...
මගේ බලවත් කණගාටුව.
ඇයි?
සමාව අයැදීමට අවශ්‍ය යැයි ඔබට හැඟෙන දෙයක් තිබේද?
මම දන්නවා, රෙනාකෝ.
සතුකි යමක් කුමන්ත්‍රණය කරනවා නේද?
ඔයා එයාට උදව් කළත්, ඔයාට තාමත් මා ගැන වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙනවා.
ඒක හරි නේද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මොකද මම මායි ඔඩුකා.
ඇත්තටම එයා හරිම අපූරු යාළුවෙක්...
-ඒ වගේම මම දන්නවා ඔයා මට ගොඩක් ආදරෙයි කියලා! -නෑ.
ඔයා කරුණාවන්ත, කල්පනාකාරී යාළුවෙක්.
ඒක ඔයාව ආකර්ශනීය කරන දේවල කොටසක්, ඒ නිසා මම කවදාවත් ඒකට ඔයාට දොස් කියන්නේ නැහැ.
මට ඔයා කාගේ පැත්ත ගත්තත් කමක් නෑ,
ඔයා අවසානයේ මා ළඟට ආපහු එනකම්.
ඇයි ඇය රාජකීයියක් වගේ හැසිරෙන්නේ?!
අවංකවම, මට සහනයක් දැනෙනවා.
ඔයයි සතුකියි යාළුවො වුණොත්, ඒක ඇත්තටම මට වාසිදායකයි.
ඇයට ඒක පෙනෙන්නේ නැතුව ඇති, නමුත් සතුකි කරුණාවන්තයි.
මට විශ්වාසයි ඔයා එකඟ වෙයි කියලා.
මම ඇය එහෙම කියයි කියලා බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ...
ඔය දෙන්නා ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් හඳුනනවා නේද?
ඔව්. අපි ප්‍රාථමික පාසලේ පස්වන වසරේ වසන්තයේ දී මුණගැසුණා.
එයාලත් කාලයක් ළමයි නේද?
උසස් පාසල වෙනකම්ම ඔයාව මුණගැහෙන්න බැරි වීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඒ කාලේ මම හරිම මෝඩ කෙල්ලෙක්.
ඇත්තටම?
ඔව්.
මම හිතුවේ හැමෝම මට ආදරේ කරයි කියලා,
යථාර්ථය පිළිබඳ ග්‍රහණයක් නැති කුමාරිකාවක් වගේ.
ඉතින් මූලික වශයෙන්, ඔබ කිසිසේත් වෙනස් වී නැත.
සතුකි කියන්නේ ඒ කාලේ මාව දැනගෙන හිටපු යාළුවෝ කීප දෙනාගෙන් කෙනෙක්.
සමහර වෙලාවට ටිකක් ලැජ්ජයි...
නමුත් ඇය සැමවිටම මගේ පැත්තේ සිට ඇත.
ඒක ඔබව මුණගැහෙනවා වගේම වටිනා සහ ආපසු හැරවිය නොහැකි දෙයක්.
වාව්, ඔයා ඇත්තටම සතුකි-සන් ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා.
මට ඒ ගැන එච්චර විශ්වාස නැහැ.
මම කියන්නේ, අපි දැන් කතා කරන්නේ නැති තරම්.
ඔව්! හරියටම! ඒක තමයි කාරණය!
ඇය ඇත්තටම ඔයාට ඒ තරම් වැදගත් නම්,
එහෙනම් ඒක හදාගන්න එච්චර අමාරු වෙන්නේ නැහැ.
අපි දෙන්නා මුලින්ම රණ්ඩු වෙනවාට මම කවදාවත් කැමති වුණේ නැහැ.
සතුකි මුරණ්ඩුයි, ඒ වගේම සැහැල්ලුවෙන් හැසිරෙන කෙනෙක් නෙවෙයි.
කමක් නෑ. මම එයාට ඕන දෙයක් කරන්න දෙන්නම්.
ඔයාට විශ්වාසද ඒක හරි කියලා?
මම කියන්නේ, ඔබ සමඟ මගේ කාලය අහිමි වීම ගැන මට ටිකක් දුකයි.
ඒත්... ඔයාටත් එයාට උදව් කරන්න ඕන නේද?
මම ඒකට ගරු කරන්න ඕන. ඒ නිසා සතුකිව හොඳට බලාගන්න.
ඉතින් ඇයට ඇගේ වැඩේ කරන්න දෙන එක ඇත්තටම හරිද?
ඇත්තටම ඔයාට කමක් නැද්ද?!
අපි ගෙදර යමු.
අමෝරි.
ආ... ඔව්.
-හෙට හමුවෙමු, ඔඩුක-සැන්. -ඔව්.
පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
එන්න, අපි දැනටමත් යමු.
මගේ ආදරණීය...
මාව දේශපාලන ඉත්තෙකු ලෙස භාවිතා කරනවා!
මේක තත්පරෙන් තත්පරේට නරක අතට හැරෙන්නේ නෑ කියලා මට කියන්න!