ආහ්, ඔයා ටිකක් අමාරුවෙන් ඇදගෙන යනවා...
මම ඔයාට කිව්වා හොඳ කාලයක් එනකම් බලාගෙන ඉන්න කියලා.
හහ්? අපි කොහෙද යන්නේ?
ඒක පැහැදිලියි නේද? කොහේ හරි හොඳයි.
සතුකි-සන්! අපි තාම බාල වයස්කාරයෝ!
...ඒක පුස්තකාලයක්.
නිශ්ශබ්ද වන්න.
ඔව්, මැඩම්.
- "හොඳ කාලයක්" කියලා ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද? - මම ඔයාට ටියුෂන් දෙන්නම්.
කුමක් ද?
මම හිතන්නේ මම දැන් ඒ තරම් පිරිසිදු නැහැ.
අපි කියන්නේ, ලබන සතියේ මධ්‍ය වාර විභාග තියෙනවා.
ඔයා කොච්චර ඉගෙන ගත්තද?
හහ්? සමහරවිට විනාඩි 30ක් වගේ...
...සමහර දිනවල...
මම නරක ලකුණු ගන්න අය එක්ක ආශ්‍රය කරන්නේ නැහැ.
මම සාමාන්‍ය මට්ටමට වඩා ටිකක් පහළින් ඉන්නේ!
අපි ආලය කරන්න යනවා නම්,
ඔබ අවම වශයෙන් අපේ වසරේ ඉහළම 10 දෙනා අතරට පැමිණිය යුතුයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මායි ඔඩුකා ඉහළම ශ්‍රේණිගත කිරීම්වල සිටී.
සේන ඉහළම 10 දෙනා අතර ඉන්නවා. කහෝ පවා එහෙමයි.
ඇත්තටම?!
මම හිතුවේ කහෝ මගේ ජාතියේ කෙනෙක් කියලා!
ඔයා හැමෝටම වඩා පහත් කියලා හිතෙනවා නේද?
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමෙන් එය නිවැරදි කළ හැකි නම්, ඔබට බාධා කරන්නේ කුමක්දැයි මට නොපෙනේ.
ඒක සාධාරණයි...
මම කියන්නේ, මම හොඳ ලකුණු ගත්තොත් අම්මා සතුටු වෙයි කියලා මම හිතන්නේ...
ඉතින් ඒ සියල්ල එකතු වෙනවා. අපි පටන් ගනිමු.
ඔව්...
සතුකි-සන් ඉගැන්වීමට දක්ෂ විය.
ඇය සෑම පියවරක්ම පැහැදිලිව පැහැදිලි කළාය
මම අවුල් වුණාම පවා ඉවසිලිවන්තව හිටියා.
ඔයා රහසින් සුසුම්ලමින් ඔබේ සහකරුට වද දෙන කෙනෙක්ද,
'මම දිවුරනවා, ඔයා බලාපොරොත්තු රහිතයි' වගේ?
ඔයා මං ගැන එහෙම හිතන එක ලැජ්ජාවක්.
නෑ!
මම හිතුවේ ඔයා යාළු වෙන්න තෝරගන්න කෙනා වාසනාවන්තයි කියලා.
දැන් ඔයා දන්නවා ඒ ඔයා කියලා, හරිද?
මම කියන්නේ, මම හිතන්නේ, නමුත්...
මම කිව්වේ, ඒ මායි නම්, එයා මාව තේරුම් නොගැනීම ගැන මට සමච්චල් කරයි.
මාව ඇයත් එක්ක සංසන්දනය කරන එක...
මගේ මානසික තත්ත්වයට හිංසනයක් වගේ දැනෙනවා, ඒ නිසා ඒක නොකර ඉන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
මම තොරතුරු රඳවා ගැනීමට අරගල කළා.
මම එකම කොටස නැවත නැවතත් කියවනවා.
මම ඔක්කොම මහන්සි වෙලා හිටියේ.
ඒක අමාරුයි.
පාසලේදී හෝ ක්‍රීඩාවේදී මායි පරාජය කිරීමට කිසිවෙකුට නොහැකි විය.
හැමෝම ඇයව පදික වේදිකාවක් මත තැබුවා.
නමුත් ඔවුන් වැරදියි. ඇය වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළා.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. අපි දෙන්නම මිනිස්සු, ඒ නිසා මටත් ඇයව පරද්දන්න පුළුවන්.
ඉතින් මම දිගටම උත්සාහ කළා.
මම දකියි.
ඔවුන් දෙදෙනා බෙදා ගන්නා අතීතයට අවසානයේ එබී බැලීමට මට හැකි වූ බවක් දැනුනි.
ඊට පස්සේ මම තවත් පුදුම සහගත සොයාගැනීමක් කළා.
කුමක් ද?
අම්මා අපිට රෑ කෑමට යෙන් 2000ක් ඉතුරු කළා. අපි යමු ඩෝනට්ස් ගේන්න.
ඇත්තම කිව්වොත්, මට බැහැ
මයි-සෙන්පායි ඔබ වැනි අන්තර්මුඛියෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන ආකාරය පිළිබඳ පින්තූරයක්.
කුමක් ද?!
එයා නිහඬ කොල්ලට විහිළු කරනවා නේද?
ඇය නොවේ!
ඒවා පුදුම සහගතයි!
කඩේ සහායකයා හරිම ලස්සනයි!
හ්ම්?
පාසල මාව ලස්සන කෙල්ලන්ට අඳුරගත්තා...
සතුකි-සන්...?
ඔයාගේ නිල ඇඳුම හරිම ලස්සනයි!
අමෝරි...
ඉන්න, ඔයා එයාව දන්නවද?
ඇය මගේ, අහ්... පන්තියේ යාළුවෙක්.
මම එහෙම නැහැ, අමෝරි.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මම ඔයාගේ නංගි එක්ක යාළු වෙනවා. මම සතුකි කොටා.
ආලය කරනවාද?!
ඔයා කාල දෙකක් බලනවද?!
ආ, ආ, මට පේනවා...
ඕ-ඕඩර්! අපි ඕඩර් කරමු!
අමෝරි, මගේ වැඩ මුරය විනාඩි 15 කින් අවසන් වෙනවා.
මම එනකම් ඉන්නවද?
-හහ්? -මං එනකම් ඉන්න, හරිද?
ඔව්... ඉතින්, අක්කේ... මම නැතුව ගෙදර යන්න.
ඒක හොඳයි, නමුත් අපි පසුව කතා කළ යුතුයි.
ඔයා වංචා කරනවද...? එයාට හැමදේම වැරදුනා!
මේ ඔක්කොම සතුකි-සැන්ගේ වැරැද්ද!
රැඳී සිටීම ගැන ස්තූතියි.
ෂුවර්...
ඇයි ඔයා මට බලාගෙන ඉන්න සැලැස්සුවේ?
බිත්තර කටු මත ඇවිදීමට කාලයයි.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයාට අර්ධකාලීන රැකියාවක් තියෙනවා කියලා.
පළවෙනි බිත්තරේ දැම්මා!
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා ඒක දැක්කා කියලා...
ඒක හොඳයි!
අපේ පාසල අර්ධකාලීන රැකියා සඳහා අවසර දෙනවා; ඔබත් කිසිම නීති කඩ කරන්නේ නැහැ!
ඔයාට ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තෙන්ම මට පුළුවන්!
මම කාටවත් කියන්නේ නැහැ!
ඔබට රෙනාකෝ අමෝරි සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස කළ හැකිය!
මට බැහැ.
ඇයි නැත්තේ?!
මට නරක චරිතයක් තියෙනවා. මම ලේසියෙන් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි! ඔයාට නියම පෞරුෂයක් තියෙනවා!
මට කණගාටුයි.
මට ඒක අහලා එපා වෙලා.
ඒත් මම ඔයාගෙ පෙම්වතිය...
ඒකයි ඒකයි අතර තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
අපි පෙම්වතියගේ ගිවිසුම ඇති කරගත්තේ විශ්වාසය නිසා පමණයි!
ඔයා තමයි එයාට නියම වෙලා තියෙන කෙනා. මට විකල්ප තිබුණා වගේ නෙවෙයි.
අපේ සම්බන්ධතාවය වෙනස් වී ඇති නිසා
ඒ කියන්නේ ඔයා කවදාවත් මගේ රහස් හෙළි නොකරන සාන්තුවරයෙක් වෙලා නැහැ කියන එක නෙවෙයි.
සාධාරණයි, නමුත්...
ඇත්ත, මම අජිසායි-සන් හෝ කහෝ-චාන් වගේ හොඳ කෙල්ලෙක් නෙවෙයි.
කහෝත් එයා පෙනෙන තරම් මිහිරි නැහැ.
ඉන්න, ඇත්තටම?
ඇය... රසවත්.
කිව්වොත්, ඔය දෙන්නා ටිකක් සමීපයි නේද?
එහෙම හිතමු.
සමහර වෙලාවට එයා මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරනවා වගේ දැනෙනවා.
ඔයාව සෙල්ලම් කරනවද? සතුකි-සන්?
ඉන්න, කහෝ-චාන් ඇයව රඟපානවද?!
සිදුවන්නේ කුමක් ද?!
ඔයා කොච්චර කුතුහලයෙන් හිටියත්, මම කිසිම දෙයක් කියන්නේ නැහැ.
ඒක තමයි.
ඒකෙන් කහෝ-චාන් තවත් අභිරහස් වුණා විතරයි.
හොඳයි, අජිසායි-සන් හොඳ කෙනෙක් නේද?
ඔයා ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්නවද?
හොඳයි, අජිසායි-සන් තරම් සාන්තුවරයෙකුට පවා
අඳුරු රහසක් හෝ දෙකක් තිබිය යුතුයි...
ඇය රාත්‍රියේ වීදිවල සැරිසරමින් බළලුන්ට බලු වෙස් මුහුණු දාගෙන වගේ.
ඇයට ඒ වගේ අඳුරු පැත්තක් අවශ්‍යයි!
මට ඇය ගැන එහෙම අහන්න ඕන නෑ!
ඇත්තටම, මම එහෙම කරනවා.
නෑ, මට ඇත්තටම දැනගන්න ඕන!
මට අජිසායි-සන් ගැන හැම දෙයක්ම දැනගන්න ඕන!
මම කියන්නේ නැහැ!
හරි.
සේනා කියන්නේ...
මම පාසල් ආපන ශාලාවේ තනිවම දිවා ආහාරය ගන්නා විට...
ඇය හදිසියේම පෙනී සිට නොනවත්වා කතාබස් කිරීමට පටන් ගනී.
ඒ වගේම ඇය ඇත්තටම ඒක රස විඳිනවා.
ඉන්න, ඔයා කියන්නේ...
එයා ඔයගොල්ලො එක්ක දවල් කෑම කාලා ඇති,
ඒ නිසා ඇයට බඩගිනි වුණේ නැහැ.
නමුත් මට අපහසුතාවයක් දැනෙන්නේ නැති වෙන්න ඇය ඔනිගිරි ගෙනාවා.
අපි එකට කෑම කනවා වගේ හැඟීමක් ඇය ඇති කළා.
ඔහ්, රසයි.
ඇය සුපිරි-මෙගා හොඳ කෙනෙක්.
ඔව්.
ඒ වගේ කෙනෙක් ඉන්නේ කොහොමද?
මට ගහනවා.
ප්‍රශංසා කරන අතරතුර ඒ මුහුණ හදන්නේ කවුද?
මම හිතන්නේ ඔයා එක්ක පුද්ගලයෙක් විදිහට මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවා.
ඔයා කිව්වොත් ඔයාට සේනව විශ්වාස කරන්න බෑ කියලා.
ඒක වල්.
අජිසායි-සැන් හා සසඳන විට, මම මාලාවේ මුදල් පසුම්බි සොරෙකු තරම් විශ්වාසවන්තයි.
ඔයා ටිකක් හොඳ වෙන්න පුළුවන්.
නමුත්, කෙනෙක් වරක් කිව්වා...
"ඔයා දැනටමත් වස කාලා නම්, පිඟානත් ලෙවකන්න."
ආදරණීය සහෝදරිය, මම දැන් ඩෝනට්ස් කන්න ගියා...
මරණ දඬුවමක් සඳහා නොවේ.
මෙතන.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔහ්. මුකුත් නෑ.
පස්ස ගහන්න එපා. අපි ආලය කරනවා.
එහෙනම් මම ඇතුලට යන්නම්.
එන්න ඇතුලට.
මේ මගේ කාමරය.
අහ්...
ඉතින්?
ඉතින් කුමක් ද?
මගේ කාමරය ගැන සිතුවිලි? ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඒක ආකර්ශනීයයි. හරිම සුවපහසුයි.
පොඩියි නේද? කමක් නෑ.
ඒක තමයි ඇත්ත.
මේකද එයාට මට පෙන්නන්න ඕන වුණේ?
ඇය මාව වරදකාරී හැඟීමකට පත් කරමින් නිහඬව සිටිනවාද?
මම කාටවත් කියන්නේ නැහැ. මේක නම් ඕනෑවට වඩා...
-ම්, සතුකි-සන්... -ඔහ්!
ඔයා යාළුවෙක් ගෙනාවද?!
මයි-චෑන් ඇරෙන්න ඔයාට යාළුවෝ ඉන්නවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ!
හොඳයි, මම කරනවා.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ, සතුකි-චාන්, ඔයා යාළුවෙක්ව ගෙනාවා කියලා!
අපි සාදයක් පවත්වනවද?!
සම්පූර්ණයෙන්ම අනවශ්‍යයි.
ඔයා එයාගේ නංගි වෙන්න ඇති. සතුකි-සන් හැම වෙලාවෙම මට උදව් කරනවා.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්!
සතුකි-චාන් හොඳින් ඉන්නවාද කියලා මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
ඇය සමහර විට ඇත්තටම වෙන්ව සිටිය හැකියි.
ඉන්න... එයා මං ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා හරිම කරදරකාරයි.
හහ්?! නෑ මම නෙවෙයි!
මේ නංගි ඔයාට ඇත්තටම ආදරෙයි.
නංගි නේද? නංගි.
අමෝරි...
එයා මගේ නංගි නෙවෙයි. එයා මගේ අම්මා.
කොහෙත්ම නැහැ?!
ආව්, මට තව ටිකක් කල් "නංගි" කියලා කතා කරන්න ඕන වුණා!
දැනටමත් ඒක කපලා දාන්න.
අම්මේ අද වැඩ නැද්ද?
මම සූදානම් විය යුතුයි.
ඉතින්, අමෝරි-චාන්...
ඔව්!
සතුකි-චාන් ගැන බලාගන්න, හරිද?
එයා එච්චර මිත්‍රශීලී නෑ, ඒත් එයා හොඳ ළමයෙක්.
මගේ උපන්දිනයට එයා මට මේස් පවා ගෙතුවා.
අම්මේ!
ආව්, හරිම බයයි! විනෝද වෙන්න, ඔය දෙන්නම!
ඒ මගේ අම්මා.
ඔහ්.
අමුතු අදහස් එන්න එපා, හරිද?
එයා මෝඩයෙක් වෙන්න පුළුවන්, ඒත් එයා තනියම මාව හැදුවා.
සමහරවිට ඇය මෝඩයෙක් වුණත්...
ඒ නිසාද ඔබට අර්ධකාලීන රැකියාවක් තියෙන්නේ?
නවත්තන්න. එයාව මුණගැහුන විතරයි මං ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ කියලා හිතන්න එපා.
දකුණු පසින්...
ඔයා හරි වුණත්.
ඔයා මාව වැඩ කරන තැන දැක්කම ලැජ්ජාවක් දැනුනා.
ඉතින් මම ඔයාට ටිකක් කරදර කරලා ගෙදර යවන්නයි හිටියේ...
මම ඔයාට මෙච්චර දකින්න අදහස් කළේ නැහැ.
මේක මට අවසානයයි.
බය වෙන්න එපා! මම කාටවත් කියන්නේ නැහැ.
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
හෙට වෙනකොට ඉස්කෝලේ හැමෝම දැනගන්නවා.
එයාලා දැනගන්නවා මම තමයි ඒ කෙල්ල කියලා.
අම්මගෙ උපන්දිනෙට අම්මට සීතලක් හැදෙන්නැති වෙන්න මේස් ගොතපු එකා...
නමුත් ඒක හොඳ දෙයක්!
එයාලා කියයි මම අම්මගෙ ප්‍රශ්න හංගන්න සුපිරියට රඟපානවා කියලා...
ඔවුන් සදහටම මට ඇඟිල්ල දිගු කරයි...
ඔයා එයාට කරුණාවන්තයි!
එය ඇගේ නිහඬ, බියගුළු පැත්ත පෙන්නුම් කරයි!
නමුත් ඇය අකමැති ආකාරයකින් දැකීමෙන් ඇයට රිදෙනවා නම් කුමක් කළ යුතුද?
මම මොකද කරන්නේ? මම මොකද කරන්නේ?
ම්ම්!
කුමක් ද?
ඔයා දන්නවද, මම...
... උසස් පාසලට පෙර අන්තර්මුඛිකයෙක් විය.
ඔන්න. මම කිව්වා.
මම සොහොනට ගෙනියන්න හිටපු රහස...
ඔහ්.
ඔයාට කිසිම ගානක් නෑ!
හොඳයි, අවංකවම, ඒක හරියට පරීක්ෂාවක් වගේ.
බැලුවද?! ඔයා එහෙම කියන්නේ මම මගේ උසස් පාසල් මංගල දර්ශනය සමත් වුණාට පස්සෙද?!
ඔයා සමහර වෙලාවට අමුතු විදියට හැසිරෙනවා. හැම වෙලාවෙම ඔයාව පහත් කරනවා,
ඔයාගේ ඇස් හැමතැනම දිව යනවා...
ඔබ ඔබේ දුරකථනය තනිවම තබාගෙන වාඩි වී සිටින විට, ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම සතුටින් සිටින බව පෙනේ.
නවත්තන්න! මාව විශ්ලේෂණය කරන්න එපා!
ඔයා ඇත්තටම හිතුවද මම මෙහෙම කියයි කියලා,
"වාව්, මම හිතුවේ ඔයා සමාජ සමනලයෙක් කියලා!"?
ඇත්ත කියන්න. සේන පවා ඒකට හිනා වෙයි.
මම ගොඩක් මහන්සි වුණා...
මම මාව වෙනස් කරගන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා!
නමුත් මගේ අතීතය සැමවිටම මට මතකයි!
ඉන්න!
මම කොහෙද...?
එය හමාරයි.
මගේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි, කළුවරයි, කාර් හෝ මිනිසුන් නැත...
මම මෙතනම මැරෙනවා.
ඒක ලස්සනයි.
මට හැමදාම ඕන වුණේ ඒ වගේ ලස්සන දේවල්...
මොකද මට කවදාවත් ඒවා ලබාගන්න බැහැ, කවදාවත් ඒ අය වෙන්න බැහැ.
මම දුර සිට අගය කළා නම්,
සමහරවිට ඒක එච්චර රිදෙන්නේ නැතුව ඇති.
ඒත් මට ඕන වුණේ එයාලා වගේ වෙන්න...
හඳ වගේමයි...
ඔයාව හොයාගත්තා.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා අනුමාන කරන්න අමාරු නැහැ.
නැත්නම්, මම ඒක කියන්න කැමතියි, නමුත් මම වටේ දුවලා බැලුවා.
ඔයා ඔයාගේ මුදල් පසුම්බිය නැතුව ගියා.
සතුකි-සන්...
කරදර ඇති කළාට සමාවෙන්න...
ඒක හොඳයි.
මම ඒකට පුරුදු වෙලා.
අනේ මන්දා.
ඔයා මෝඩයෙක්.
ඇය හරිම උණුසුම්.
ඇය මාව හොයාගන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා.
මට කණගාටුයි.
ඇයි?
ඔබ බාහිර පුද්ගලයෙක් වීමට කැමති ඇයි?
හොඳයි...
මම හිතන්නේ මම ඊර්ෂ්‍යා කළා...
කුමක් ගැනද?
විනෝද වීම, මිතුරන් ඇති කර ගැනීම සහ සබඳතාවලට පිවිසීම...
මිනිස්සු එක්ක ඉන්න එකෙන් ලැබෙන හැම සතුටක්ම...
හ්ම්.
මම හැමදාම ගෙදර ගිහින් සෙල්ලම් කරලා රස වින්දේ නැහැ වගේ නෙවෙයි. ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
නමුත් මට තවත් දෙයක් උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍ය විය.
ඉතින් ඒක ඔයාට ඇත්තටම වැදගත් වුනා.
ආ... ඔව්.
ස්තූතියි. මට කිව්වට.
- මෙන්න අපි. - ඔහ්, මේ ඔයාගේ ගෙදර!
ජූලි මාසේ වෙන්න පුළුවන්, ඒත් ඔයාට හරිම සීතලයි.
මම නාන තටාකය පුරවන්නම්, ඒ නිසා රෑ නවතින්න.
ඔව්.
මගේ නංගි හිතන්නේ මම කාලෙන් කාලෙට වැඩ කරනවා කියලාද...
මට ගෙදර යන්න ඕන නෑ.
මම නිකන් ඉන්නම්.
මට ගෙදර ගිහින් ඉස්කෝලෙට ඇඳුම් මාරු කරගන්න ඕනේ...
මම ඔයාට මගේ PE නිල ඇඳුම ණයට දෙන්නම්.
ඔබේ නිවසේ සිට පාසලට ඇඳුම් ඇඳගෙන...
උදෑසන!
මේක හොඳ අදහසක්ද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
ඇත්තටම? මම හිතන්නේ එහෙමයි.
ඔයා නපුරුයි වගේ පේනවා.
නාන්නත් ලෑස්තියි. මට යට ඇඳුම්ත් තියෙනවා.
ඒක ගොඩක් දුරයි.
යෙන් 980 කට යුගල තුනක්,
ඉතින් ඒක එකකට 326ක්. ඉතුරු තියාගන්න.
ඔයා මගෙන් අය කරනවද?
ඔහ්?
සමහරවිට බල්බය පිච්චිලා ඇති...
හොඳයි, ඒක පරණ ගොඩනැගිල්ලක්, ඉතින් ඔව්.
ටිකක් භයානකයි, නමුත් මට ඒකට මුහුණ දෙන්න වෙනවා.
මම මෙතන තුවායක් තියලා එන්නම්.
ඇයි ඔයා කළුවරේ ඉන්නේ?
ආලෝකය පත්තු වෙන්නේ නැහැ...
හරි, ඒ ගැන කණගාටුයි.
තත්පරයක් ඉන්න.
ඇයි ඔයා නිරුවතින්?!
-ඒක දුර්ලභ අවස්ථාවක්. -ඒක පිස්සුවක්!
ඔයා ඒකී එක්ක හෝටලේදි නාන්න ආවා නේද?
මේක ලකුණු සම කරනවා නේද?
කුමක් ද?!
මම අතරමං වෙලා අන්තිමට ගියේ
ජීවිත කාලෙම මාත් එක්ක වැඩිපුරම නාන්නේ කවුද? එයා දිනනවාද?
අමෝරි, ඔයාගේ කකුල් ටිකක් හොලවන්න.
ඔව්...
ඒවා...?
නාන කාමර ලාම්පු.
මම ඒවා හැදුවේ මගේ ළඟ තිබුණු දේවල් වලින්.
නමුත් එපමණක් නොවේ.
වාව්...
ඒක පුදුමයි!
මේ බිත්ති ස්ටිකර් හොඳයි නේද?
මෙන්න අවසන් ස්පර්ශය.
ඒවා හරිම සුවඳයි...
හරිද?
ඒක හරිම ලස්සනයි, සතුකි-සන්!
හරිම පුදුම තරම් ලස්සනයි...
ඔයා මගේ බාත් ටබ් එක එච්චරටම රස විඳිනවද?
ආ, ඔව්...
ඔහ්, අමෝරි...
මම ඔයාගේ ඇඟ හෝදලා දෙන්නම්.
ඉන්න, මොකක්ද?! ඇයි?!
ඔයා එක්ක නෑම විතරක් මදි එයාට ගහන්න...
අපේ කකුල් ස්පර්ශ වෙනවා!
මෙය ඔබට ස්නානය කිරීමේදී භාවිතා කළ හැකි ශරීර සබන් වර්ගයකි.
හොඳයි නේද?
ඔයාගේ බිරිඳට ඔයාව හෝදන්න කියලා?
"හොඳයිද"?!
මේක ඇයව කිසිසේත්ම බිය ගන්වන්නේ නැත්තේ ඇයි?!
මෙය ඇයට සාමාන්‍ය ශාරීරික සම්බන්ධතා මට්ටමක්ද?
ම්ම්, සතුකි-සන්...
එය කුමක් ද?
- දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ... -හ්ම්?
ඒක සුපිරි ලිංගික හැඟීමක්!
හහ්?
ලිංගිකද? ඔයා...
ඔයා මොනවද හිතින් මවාගන්නේ?
නෑ, මම වැරදි නෑ! මේක නම් ඒ වගේ දැනෙනවා!
ඒක කොහෙත්ම නැහැ. මම ඔයාව හෝදනවා විතරයි.
-ඒක හරියට ඔයාගෙ පිට හෝදගන්නවා වගේ. -නෑ එහෙම නෑ! ඒක සුපිරි කාමුකයි!
සී-එන්න, අමෝරි, එහෙම හිතන එක නවත්තන්න.
නෑ, ඔයා තමයි මෙතන මුරණ්ඩු!
ඔයා මට දුන්න පොත පටන් ගන්නේ ලිංගිකත්වය ගැන පිටු 40කින්!
ඒ වගේම ඒක වැඩිහිටි කාන්තාවක් සහ ගැහැණු ළමයෙක් එක්ක හරිම අසභ්‍ය දෙයක්!
ඔයා හිතන්නේ මම කැමති මොනවටද?!
ඒ ගැන අවධානය යොමු කිරීම නවතා මුළු දේම කියවන්න.
ඔයා හරිම...
ඒක තමයි!
-මම එළියට යනවා! - ඉන්න!
මට තවත් අසභ්‍ය දේවල් දරාගන්න බෑ, මම--
හහ්? ඇයි රිදෙන්නේ නැත්තේ?
අමෝරි...
ඒ ඇති, ඔබේ අත් චලනය කරන්න.
සමාවන්න...
නමුත් ඔබේ පියයුරු මෘදු හා උණුසුම්. ඒවා ඇත්තටම හොඳයි!
ස්තූතියි!
අමෝරි!
මට කණගාටුයි...
පියයුරු...
ඔයා නිදිද?
නෑ-තාම නෑ...
ඒ මායි මෙතන නිදාගන්න දාලා ගිය රෙදි කෑල්ල.
ඇය එච්චරටම එනවද?
අපි ප්‍රාථමික පන්තියේ ඉන්නකොට එයා එහෙම කළා.
නමුත් ඇය රැකියාවේ කාර්යබහුල වුණා...
ඔයාට තනිකමක් දැනුනද?
මට ඔයාගේ යාළුවෙක් වෙන්න ඕන.
සහ සැමට සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීමට...
ඔහ්, මට ඡායාරූප සාක්ෂි අවශ්‍යයි...
ඒක ඇත්තටම අවශ්‍යද?
මට ස්ථිර සාක්ෂි නොමැති නම් ඇය මාව විශ්වාස නොකරනු ඇත.
අපි නිර්භීතව යමු නේද?
කොහොමද නිර්භීත...?
අපි සිප ගන්නා ඡායාරූපයක්?
ආ?
එන්න, අමෝරි. තත්පරයක් ඉන්න.
මම හිතන්නේ මට එහෙම කරන්න වෙනවා, හහ්.
නමුත් ඔබට එය කොතැනකවත් පළ කළ නොහැක, හරිද?
මම එය දන්නවා.
තුවක්කුවක් ආරක්ෂිතව තබාගෙන සිටින තාක් කල් එය හොඳයි.
නමුත් ඒක පුළුස්සා දමන්න...
...ඒ වගේම ඔයා ඉවරයි.
මම දන්නවා...
හහ්?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
සාමාන්‍යයෙන්, හාදුවක් කම්මුල මතට යනවා...
ඒ මගේ පළමු...
මම මොකක් හරි භයානක දෙයක් කළාද?
ඒක හොඳයි! යාළුවෝ අතර හාදුවක් ගණන් ගන්නේ නැහැ!
ඉන්න, නෑ! අපි දැන් යුවළක්, ඉතින් ඒක නම් නියමයි නේද?!
මම සතුකි-සන්ගේ එකම පළමු හාදුව සොරකම් කළා!
මට අහෝසි කළ නොහැකි දෙයක් මම කළා!
හොඳයි, ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයාගේ මූණ හොඳටම රතු වෙලා!
මම කවදාවත් කිස් කරලා නැහැ වගේ නෙවෙයි. මම ටොන් ගණනක් කිස් කරලා තියෙනවා!
ඇයි ඔයා බොරු කියන්නේ?!
-ඔයා වගකීම ගන්නවද?! -හොඳයි, ඒක...
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මුකුත් නෑ මෝඩයා! නිදාගන්න!
දැන් අපි එකිනෙකාගේ රහස් පමණක් දන්නේ නැහැ...
අපි ඊටත් වඩා විශාල එකක් බෙදා ගන්නවා. මේක කොහොමද වුණේ?!
මට දැන් නිදාගන්න විදිහක් නැහැ!