මගේ වීරයා, පුරාවෘත්ත කුලී ඝාතකයා
සකමොටෝ මහත්තයා,
ආදරයෙන් බැඳිලා
අපරාධ ජීවිතයෙන් විශ්‍රාම ගත්තා.
ඔහුට අවශ්‍ය වුනේ සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත
කිරීමේ නිහඬ උණුසුම බව පමණයි.
නමුත් JAAය නොපසුබටව ක්‍රියාකළ අතර,
ඔහු වෙත ඝාතකයින් පසුපස ඝාතකයින් එවීය.
පෙනෙන ආකාරයට, ස්ලර් නම් කෙනෙක්...
...සකමොටෝ මහත්තයගෙ හිස වෙනුවෙන්
යෙන් බිලියනයක ත්‍යාගයක් නියම කළා.
උන්ට සමාවක් නෑ!
ඒ මදිවට, ස්ලර් කාරයා ජපානයට දරුණු
අපරාධකාරයො කල්ලියක් ගෙන්නුවා.
ඒ වගේම උන් සකමොටෝ මහත්තයගෙ වටිනාකියන
සාමාන්‍ය ජීවිතය විනාශ කරන්න හදනවා...
හැබැයි මං අනිවාරෙන් ආයෙත් සටන් කරනවා!
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම
- සඳක මලීෂ -
ප්ලීස්... මට යන්න දෙන්න!
...ඇයි ඔයා මගෙ පස්සෙ එලවන්නෙ?
ඔයා කවුද?
ඔයා බයවෙලා වගේ පේන්නෙ...
හරිම ලස්සනයි...
...මං ඔයාට කැමතියි.
ඉන්න...
මේ මිනිහා...
...ඇත්තටම මෙච්චර කැතද?
දැන් ටිකකට කලින් එයා ලස්සනට හිටියා.
මං හිතන්නෙ කිසිම දෙයක් ලස්සන නෑ...
...මිනිස්සු මැරෙන්න කලින් තියෙන
ඒ භයවෙච්චි බැල්මට වඩා.
හැබැයි මං ඒ පෙනුම දකින හැම වතාවකම,
මං ඕනිවට වඩා කලබල වෙලා අන්තිමේදි උන්ව මරනවා.
මං ඉක්මනට කේන්ති ගන්නවා වත්ද?
මේක හොඳයි. හෙට තියෙන රාජකාරිය
බාධාවක් නැතුව කෙරෙයි.
කවුද ඔතන?
ඉන්න... මොකක්?
අන්තිමේදි මට දැන් ඔයාව තේරෙනවා.
ඇත්තටම වැදගත් වෙන්නෙ
ඇතුළෙ තියෙන දේයි!
ආ... මොන?
7වෙනි පරිච්ඡේදය අතුරුදහන් වෙලා.
මේක හොඳ දෙයක් නෙවෙයි.
නරකයි, නරකයි!
නරකයි, නරකයි, නරකයි...!
මං මේක ගන්නම්.
ඒක යෙන් 484යි.
ඒක පට්ටයි!
මට තව... ඕනි.
මේක කීයටවත් ප්‍රමාණවත් නෑ.
ඒ S-රෑන්ක් එකා කොහෙද?
D-රෑන්ක් තුන්දෙනෙක්ව මැරුවා
මට B-රෑන්ක් එකෙක්ව ලැබුණා.
පුදුමයි, පුදුමයි!
හුඟක් කාලෙකින් නිසා කට්ටිය
ඕනිවට වඩා කලබල වෙලා...
ඒක ඉක්මන් උනා ලොල්
දේවල් ඉක්මනින් කරන අය කූල් නැහැ.
ඔයා මොකද කරන්නෙ, වැඩකද?
ආ... නිදාගන්න, නිදාගන්න...
කොච්චර නාස්තියක්ද...
උන්ගෙ පර්සනලිටි එක, අතීතය,
වගේ හැම කතාවක්ම දැනගන්න එක...
උන්ගෙ අවසානය හරිම විනෝදයක් වෙයි වගේ පේන්නෙ.
ඉතින්... කාගෙ අවසානයද වැඩිපුරම
විනෝදජනක වෙන්නෙ?
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම
- සඳක මලීෂ -
ලංකන් Weebs කන්ඩායමේ
සාඩම්බර ඉදිරිපත් කිරීමක්...
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම
- සඳක මලීෂ -
සකමොටෝ, මං මගෙ
උත්තමාවියව ඔයාට භාර කරනවා.
මං ස්ලර් ගැන දිගටම හොයනවා.
මරණ්න නියම වුනු හිරකාරයො එළියෙ ඉන්නවා.
උන්ගෙන් පරිස්සම් වෙන්න.
උන් විනෝදය වෙනුවෙන් මිනීමරන්නො.
...උන් කුලී ඝාතකයින්ටයි මාෆියා කාරයින්ටයි
වඩා වෙනස් කට්ටියක්.
වූටන් වැඩි කලබලයක් නැතුව
පිටවෙලා ගියපු එක ගැන මට පුදුමයි.
ඔව්, හැබැයි ඒ අපතයා අපි දිනපු
සල්ලි ඔක්කොම අරන් ගියා...
VIDEO RENT
"කුලියට වීඩියෝපට ලබාදීම"
මුලින්ම අපට සතුරා ගැන තොරතුරු ඕනෙ.
හෙලෝ, සකමොටෝ මහත්තයා.
අද ඔයා මොන තොරතුරුද හොයන්නෙ?
මට දැනගන්න ඕනෙ මේ දවස්වල මරණයට
නියමවුණු හිරකාරයින්ගෙ ඝාතන ගැන.
ඒක "සයිකොලොජිකල් හොරර්" කොටසෙ බලන්න.
අඩේ, මේක...
මෙතන ඔක්කොම +18 ඒවා.
අපට ගන්න පුළුවන් හැම තොරතුරක්ම ඕනෙ!
මට බය හිතුනොත් මට ඇස් පියාගන්න පුළුවන්ද?
- ඒක යෙන් 1,083,000ක් වෙනවා.
- තමුසෙ ඈලිමෑලි වෙන්න එපා.
- මට ඇත්තටම හොරර් ඒවා බලන්න බෑ...
- කාඩ් එකෙන්.
- ඔයා කමකට නෑ.
- ස්තූතියි.
ඔයාලට අහන්න ලැබුණද?
පේන විදියට, පහුගිය දවස්වල දාමරික
කල්ලියක් උන්ට ඕනෙ විදියට වැඩකරනවා.
අනේ දෙයියනේ. මං දාමරිකයොන්ට බයයි.
තමුසෙට කිසිම වගක් නෑ.
ඔසරාගි, මේක වැරදි ක්‍රමයක්...
මං වැරදියට හැරෙව්වෙ.
...මං ආපස්සට ගන්නම්.
පිටිපස්ස පැහැදිලියි!
අපි ඉන්නෙ හයිවේ එකේ,
ඔයාට ආපහු හරවන්න බෑ.
හැබැයි මං කියන්න ඕනෙ, ඔයා ඩ්‍රයිවින් සීට්
එකේ ඉද්දි හොඳ පෙනුමක් තියෙනවා.
උගෙ අප්පට, ඔසරාගි!
ඔයාට මීට වඩා පරිස්සමෙන් වාහන
එලවන්න බැරිද?
මෙතන වයසක කෙනෙක් ඉන්නවා!
සමාවෙන්න.
...ෂිශිබා මහත්තයා මට ඩ්‍රයිව් කරන්න කිව්වා.
ඔසරාගි, අත් දෙකෙන්ම සුක්කානම අල්ලගන්න.
උන් මරණ්න නියම වෙච්ච උන්ද කියලා
මට අදාල නෑ...
අපේ වැයික්කිය විනාශ කරන උන්ව,
මරල දානවා.
මං ඊයෙ බලපු ෆිල්ම් එකේ යැන්කි කියල මැරයෙකුත්
මැරෙන්න කලින් ඕකම කිව්වා!
- ඔයත් ඒක බැළුවද, හයෝ?
- ආ...?
නවත්තගන්න නඟුමෝ.
එයාව එහෙම අවුස්සන්න එපා.
හහ්, මොකක්ද?
ඔසරාගි, ඔයාගෙ ඉන්ඩිකේටර් එක පාවිච්චි කරන්න.
මාත් ඒක කරන්න හිටියෙ.
හැබැයි... උන් පිස්සු මිනීමරුවො වුනත්,
නිකම් ආධුනිකයො විතරයි, නේද?
ස්ලර් කාරයා මොනාද හිතන් ඉන්නෙ?
මට පොඩ්ඩක්වත් තේරෙන්නෙ නෑ.
කිසිම සදාචාරයක්වත් හෘද සාක්ෂියක්වත් නැතුව...
මිනීමැරුම් සම්බන්ධයෙන්,
එයාලට බ්‍රේක් නැහැ.
එයාලා පේනවට වඩා ශක්තිමත් වෙන්න පුළුවන්.
මිනීමරණ්න ඔයාට බ්‍රේක් නෑනෙ.
මාත් එහෙමයි.
- ඒයි!
- හා...!
ඔසරාගි, පහත්වෙන්න!
අපිට මෙතන තවත් එක බ්‍රේක් නැති
මිනීමරුවෙක් ඉන්නවා.
එයාගේ පැඩ්ල් එක යකඩෙකට තදකරලා.
තකමුරා සන් ගෙන් බලාපොරොත්තු වුනු විදියටම.
- මොකක්ද ඒ?
- මොකක්ද මේ වුණේ?
මේකයි, අපිට සතුරො හතරදෙනෙක් ඉන්නවා නම්...
අපිට බලාගන්න ඕනෙ නම් අය ඉන්නවා.
ෂිශිබා මහත්තයා,
අපි තොන්කත්සු කන්න යමුකො.
මෙන්න වාසනාවෙ අපූර්වත්වය ආවා.
අහකට යනවා! නවත්තනවා!
ආහ්, එයා නිදි!
මොකක්ද මේ, මේකට බය හිතෙන්නෙ නෑ එපාවෙනවා.
වාව්! ඒක නම් පුදුමයි තරෝ!
ඔයා එකදිගට උණ්ඩ 99ක් ඇල්ලුවා!
එකක් මග හැරුණා.
නෑ, මචන්...
ඔයා එක්ක තනියම පුහුණුවෙන එක විනෝදයක්.
ඒක හරියට අපි යාළුවො වගේ!
හෙයිසුකේ, වෙන කවුරුත් නැති එකේ
මට තව එක ශොට් එකක් දෙන්න.
ඒක පුදුමයි නෙහ් සකමොටෝ මහත්තයගෙන්
බලාපොරොත්තු වුන විදියටම.
හායි, ෂින්!
හැබැයි ඔයා මහන්සිවෙලා පුහුණුවීම් කරත්...
...ඔයාව මැරුවොත්, ඔයා මැරෙනවා.
ඔයාට මොනාද ඕනෙ, නඟුමෝ?
ඔයා මාව හරියටම දැක්කා.
මොකක්! ෂින්! ඔයාගෙ පෙනුම කලින්
තිබුනට වඩා වෙනස් වෙලා.
- මට ඒක ඇහුණා, සකමොටො කුන්.
- ඔයා අලුත් පෙනුමක් ගත්තද?
- ඔයා අලුත් වෙලා වගේ!
- ඔයා රහසින් ඉව අල්ලනවද...
...ස්ලර්ගෙ මරණයට නියම වුනු හිරකාරයො ගැන.
ඉතින්, මොකද?
දැනටමත් මේකට ඕඩාර් එකෙන් බැහැලා ඉන්නෙ...
...පහත් කඩසාප්පු කාරයො මේකෙන් අයින් වුනොත් හොඳයි.
නෑ, මං පාඩුවේ හිටිය කියලා කිසිම
යහපතක් වෙන්නෙ නෑ.
මං ඔයාගෙ යාළුවා විදියට උපදෙසක් මේ දෙන්නෙ.
ඔයාට උන්ව මරණ්න නියෝගයක් ආවෙ ඇයි?
මට ස්ලර් ගැන තොරතුරු ඕන,
ඒ නිසා "ඕඩාර්" එකට කලින් මට උන්ව
හොයාගන්න ඕන.
ඔයාට එයාලව පණපිටින් අල්ලගන්න ඕනෙද?
ඔයා හැමදාමත් වගේ මෘදුයි.
ඔයාගෙ සතුරො ඔයා ගැන හිතන්නෙ
කොහොමද කියලා මං ඔයාට ඉඟියක් දෙන්නම්...
මේ මොකක්ද?
B-රෑන්ක්...
ඒ කියන්නෙ ඔයා ලේසි ගොදුරක්.
ඒ කොහොම වුණත්...
...උන් මාව S-රෑන්ක් වලට දාලා.
සුසුකි
නිවාස වැඩිදියුණු කිරීමේ වෙළඳසැල
මේ පූස් පැටියා හරිම හුරතල්!
ඒයි, අපිට ඕන දේ අරගෙන ඉක්මනට එළියට යමු.
අපි මොනාද මිලදීගන්නෙ?
ෂොප් එකේ පිට පෙනුම අලුත්වැඩියා කරන්න ඕනෙ දේවල්.
මොකක්හරි හේතුවක් නිසා, ලඟකදි
බිත්තිවල හිල් ගොඩක් ඇතිවෙලා තියෙනවා.
අනේ! තව ටිකවෙලාවක් විතරයි!
හදිස්සි වෙන්න ඕනෙ නෑනෙ.
ඔයා හරිම නිදහසේ ඉන්නවා, නෙහ්.
දැනටමත් ඒ භයානක, හිරකාරයො
එහෙමෙහෙ සැරිසරනවා.
මං එදා වීඩියෝ එකේදි දැක්කා.
මැනේජර් මහත්තයා ශක්තිමත්,
ඒ නිසා අවුලක් නෑ.
ඒක නෙවෙයි ප්‍රශ්නෙ...
ඇත්තටම කිව්වොත්, අපි දැන් සකමොටෝ
මහත්තයට බරක් විතරයි.
අපිට එයාගෙ ලඟින් ඉන්න ඕන නම්...
...අපි හොඳම අය වෙන්න ඕනෙ.
අපිත් ශක්තිමත් වෙන්න ඕනෙ.
අහගෙන හිටපිය!
ඔයත් කෙනෙක් අල්ලගෙන ඉන්න කැමතිද?
මට හදිස්සියි.
ඌ හරි හුරතල්.
මට කුක්කො ගැන උනන්දුවක් නෑ!
අනේ! හරිම හුරතල්!
ෂින්, අපි දැන්ම යමු.
අනේ, තව ටික වෙලාවක් විතරයි!
- මොකක්ද අවුල, ඔයාට චූදාන්න ඕනද?
- ඒක එහෙම දෙයක් නම් නෙවෙයි වගේ!
මොකක්ද මේ වෙන්නෙ?
කොච්චර මෝඩද...
භයානක මිනිහෙක් මුණගැහුණම
බුරන එක එච්චර බුද්ධිමත් දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා කරන්න ඕනෙ නැට්ට පුකේ ගහන් දුවන එකයි.
වයසක මාමෙ, ඔයා කවුද?
මං හිටපු හමුදා නිලධාරියෙක්...
මං හපාකන මිනිස්සු හුඟක් දැකලා තියෙනවා
මොකද උන් තෝරගන්නෙ වැරදි තීරණයක්.
ඒක මහ ලැජ්ජාවක්.
හැමෝගෙම මරණය නාට්‍යමය විදියට වෙන්න ඕනෙ.
ඉතින් මං ඒකට විශේෂ වැඩකෑලි
කිහිපයක් සූදානම් කරා.
හැමෝටම සංවේදී අවසානයක් ලබාදෙන්න.
...මුලින්ම මං ඒ තඩියගෙ පවුලෙ උදවියයි
යාළුවොන්වයි මරලා කලකිරීමට පත් කරනවා.
ෂින්!
අතුරු චරිත වෙනුවෙන් කාලෙ නාස්තිකරන්න
මං කැමති නෑ.
වේගය හොඳ නැත්නම්,
ඒක කම්මැලි වෙනවා.
ෂින්, මේ මිනිහා...
අනිවාරෙන්ම. මූ මරණ දඬුවම නියම වුණු
උන්ගෙන් කෙනෙක්.
නරකමත් නෑ, මං හිතුවෙ ඔයා දෙකට කැපෙයි කියලා...
හැබැයි ඔයා අන්තිම මොහොතෙ ඒ බාර් එක
පාවිච්චිකරලා අවහිර කරා නේද?
ඒක නම් හොඳ පියවරක්, ෂින්.
ආ.. උඹ කොහොමද මගෙ නම දන්නෙ?
ඉලක්ක ගැන තොරතුරු ඔක්කොම මේකෙ තියෙනවා.
ලූ වංශයේ එකම දියණිය ලූ ශඕටන්.
C-රෑන්ක්.
හිටපු ඝාතකයෙක් වන එක්ස්පර් ෂින්... D-රෑන්ක්.
ඒයි! චුට්ටක් ඉන්න!
ඔයා කියන්නෙ මගෙ රෑන්ක් එක
ලූට වඩා පහළයි කියලද?
මං කියනවට බලන්නකො...
D කියන්නෙ දෙවනියට පහළම රෑන්ක් එක.
ලූ කියන්නෙ නිකම් බේබද්දියෙක් විතරයි!
කටවහනවා!
ඔච්චර කලකිරෙන්න එපා... ෂින්.
D-රෑන්ක් එකේ උන්ටත් එකම අවසානය තමයි.
D-රෑන්ක් නෙහ්...
චුට්ටක් ඉන්න!
ඉණ වටේ ඉඳන් කපන්න පටන්ගමු!
මං උඹව බාගෙට මරලා මගෙ රෑන්ක් එක හරිගස්සන්නම්.
විනෝදෙට මිනීමරණ මානසික පිස්සු කැරියා!
ඒයි, ඔයා මගෙ හැඟීම් රිද්දුවා.
ඔයා මට දරුණු මිනීමරුවෙකුට වගේනෙ සලකන්නෙ.
මොකද, ඔයා ගොඩක් මිනිස්සු මරලා තියෙනවා!
හැමෝම මට ඒකට ස්තූති කරන්න ඕනෙ.
ජරා චිත්‍රපටි හෝ ජරා මංගා වල පවා,
...අවසානෙදි කම්පනය වෙන සිදුවීමක් හරි
සංවේදි කොටසක් හරි තියෙන්න පුළුවන්.
ඒවගේ රසවත් කොටසක් වෙන්න යන්නෙ කියලා
ඔයාලට හිතෙන්නෙ නැද්ද?
ඒක මිනිස්සුන්ටත් එහෙමයි.
කම්මැලි ජීවිතයක් ගතකරන එක දුකක්.
ඉතින් මං ඔයාලට හොඳම අවසානයක් දෙන්නම්.
වදවෙන්න එපා.
මං ඔයාලගෙ ජීවිතය රසවත් කරන්නම්.
මොකක්... මේ මිනිහා මොනාද හිතන්නෙ!
ඔයා හොඳින්ද, ලූ?
අම්, ඔව්...
ඒන්න, ඔයාලගෙ උපරිමය දෙන්න, උපරිමය දෙන්න.
හපොයි ඉවරයි!
එයා ඒක කොහෙටද විසිකරන්න හදන්නෙ
කියලා ඔයාට හිතාගන්න බැරිද?
මට ඇහෙන්නෙ "මාව මරන්න" කියන එක විතරයි!
කොහෙහරි සටන් කරන්න ආයුධයක් තියෙනවද බලන්න.
...මිටියක් හරි සවලක් හරි කොහොමද?
පරිස්සමින්!
මට ආරංචි වුනා ඔයා ප්සයිචික් කෙනෙක් කියලා, ෂින්.
මගෙ සිතුවිලි දැන් හරිම පැහැදිලියි, නේද?
උඹ වගේ කම්මැලි මිනිස්සු දකිනකොට...
...මට හිතෙන්නෙ උන්ව මරන එක ගැන විතරයි.
ෂින්ගෙන් ඈත්වෙලා හිටපන්!
නෙයිල් ගන් එකක් නෙහ්?
මං ඔයාට කැමතියි.
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම
- සඳක මලීෂ -
ඔයා ඒක කරාද?
ඒක හරි විනෝදයි, යාළුවනේ.
මං වැඩි වැඩියෙන් අඩව් අල්ලන තරමට...
...ඔයාලගෙ අවසානය හුඟක් සංවේදී වෙයි.
මේ හාදයට කිසිම ගානක් නෑ!
...ශක්තිමත්කම ඕනෙවට වැඩියි!
හපොයි--
තුවාල ඉක්මනින් විෂබීජ හරනය කරන එක වැදගත්.
ඒයි... ලූ!
ඔයා මාව ආවර්ණය කරාද?
ඒකෙන් දැනෙනවා... මත්පැන් ගඳක්...
රෙද්ද... මේක මගේ වරදක්!
මොකද මං හරිම දුර්වලයි...
මං මොනාහරි නොකළොත්, ලූ මැරෙයි.
මං මොකද කරන්නෙ... මං මොකද කරන්නේ!
එයලා ගිහින් ටිකවෙලාවක් වෙනවා.
ඔයා කියන්නෙ ෂිනුයි ලූයි ගැනද?
එයාලා හොඳින් ඇති.
හැබැයි ෂින් කුලී ඝාතකයෙක් විදියට
ගෙවපු කාලය ගැන නම් මං දන්නෙ නෑ.
හැබැයි එයා විශිෂ්ටයි!
කොහොමත් එයා තරෝගෙ පාට්නර් නෙහ්!
එයාට හොඳ හැකියාවක් තියෙනවා, හැබැයි...
...එයාට මරණයට මුහුණදීම ගැන
අත්දැකීම් ගොඩක් අඩුවෙන් ලැබුනෙ.
මං හිතනවා එයා තාමත් එයාගෙ
සීමාවට ඇවිත් නැහැ කියලා.
එහෙමද?
සමහරවිට.
මටත් එච්චර අත්දැකීම් නෑ.
ඔයාගෙ කතාව වෙනස්.
මාව කලකිරෙනවා, ෂින්.
තව මොකුත් නැද්ද වැඩකෑලි.
ඔයාට අඬන්න හිතෙනවද නැත්තම්?
ඔයාට ආකර්ෂණීය හැකියාවන් තිබුනත්...
...ඔයා වගේ කම්මැලියෙක් ඒක පාවිච්චි
කරන එකේ ප්‍රයෝජනයක් නෑ.
මට දැන් ඔයාගෙ හිතට එබෙන්න ඕනෙ.
ඔයාගෙ ජීවිතේ අවසනෙදි මොනා ගැනද හිතන්නෙ?
මේ මොහොත තව ටිකක් රසවිඳින්න...
...ඊළඟට වෙනදේට මං ආසාවෙන්
බලාගෙන ඉන්නවා.
මං ඔය දෙන්නව මැරුවට පස්සේ,
ඊළඟට සකමොටෝගෙ පවුල.
මං සකමොටෝ ගැන උනන්දුයි.
තමන් ආදරය කරපු හැමදේම අහිමිවෙලා
කම්පණය වෙච්චි තාත්තෙකුගෙ මරණය.
ඒක නියම අවසානයක් නෙවෙයිද?
එයාගෙ පවුලෙ අයව මරලා දැම්මහම
එයාට මොනා හිතෙයිද?
සකමොටෝ මහත්තයා...
මූ ඒක මගහැරියද?
මොකක්ද මේ...
...මොකක්දෝ අමුත්තක් දැනෙනවා.
මොන?
කොහොමද?
මගෙ දකුණු අත හොලවන්නත් කලින්
එයා මාව නැවැත්තුවා.
මට පේනවා....
...තමුන්ගෙ අනාගතය.
මොකක්ද... මොකක්ද මේ වෙන්නෙ?
කලින් එයාගෙ තිබුන ස්වභාවය
දැන් විනාඩි කිහිපයක් වෙනස්වෙලා.
සුපිරි ප්‍රතිචාර දැක්වීමක්...
නෑ, මේවා ප්‍රතික්‍රියා නෙවෙයි.
එයාට ඇත්තටම අනාගතය පේනවා වගේ!
මං ඔහෙට ණයගැතියි.
ඒ කරදරකාර සිතුවිලි මඟහරින්න
මං උත්සහ කරන ගමන් හිටියෙ.
මං මගෙ ඇතුළාන්තයෙන් අලුත්
හැකියාවක් හොයාගත්තා.
මං ආදරය කරන අයට රිද්දන්න මං
උඹට ඉඩ දෙන්නෙ නෑ!
උපසිරැසි පරිවර්තනය: සඳක මලීෂ විසින්...