♯පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම❜
- සඳක මලීෂ -
සූදානමේ විභවය...
මොකක්ද යකෝ ඒ?
හොඳයි, වඳුරෙකුට වුනත් තේරෙන විදියට
මං ඒක පැහැදිලි කරන්නම්.
කෙනෙක් තමන්ගෙ ඇඟ චලනය
කරන්න තීරණය කරාම...
...එයාගෙ මොළය දැනටමත් චලනය වෙන්න
තීරණය කරලා.
හහ්, ඔයා මොකක්ද කිව්වෙ...
ඔයා කියන්නෙ යටිසිත ගැන.
අන්න හරි.
මට තේරෙනවා...
මං හිතන්නෙ පහරක් ගහන්න
කලින් මං හිතනවා.
හැබැයි මං ඇත්තටම නොදැනුවත්වම
පහර දෙන්න තීරණය කරනවා.
මගෙ මනසට ඒක තේරුම්ගන්න තත්පරයක් යනවද?
මගේ දක්ෂ උත්තමාවිය!
මං දැනගෙන හිටියා ඔයා එවලෙම
තේරුම් ගනීවි කියලා!
තත්පරයකට... ඒකෙන් අදහස් වෙන්නෙ
ජීවිතය හෝ මරණය වෙන්න පුළුවන්.
ඔව්.
අනිත් අතට, ඔයාට සවිඥානික
චින්තනයෙන් එහාට යන්න පුළුවන් නම්...
...ඔයාගෙ ප්‍රතිවාදියාගේ සූදානමේ විභවයෙන්
ප්‍රයෝජන ගන්න.
මං ඔහෙට ණයගැතියි.
ඒ කරදරකාර සිතුවිලි මඟහරින්න
මං උත්සහ කරන ගමන් හිටියෙ.
මං මගෙ ඇතුළාන්තයෙන් අලුත්
හැකියාවක් හොයාගත්තා.
මං ආදරය කරන අයට රිද්දන්න මං
උඹට ඉඩ දෙන්නෙ නෑ!
මේක දැන් අහවරයි!
නෑ...
මං ඒක ඕනිවට වඩා කරා... මං තාම මගෙ
අලුත් හැකියාවට හුරුවෙලා නෑ.
හපොයි--
ඔයා ගොඩක් විනෝද වෙනවා වගේ!
තෝ හිතුවෙ තොට මගෙ තැනට ඇවිත්...
...මගෙ පවුලට අත තියන්න පුළුවන් කියලද?
උඹව මරනවා!
මොන රෙද්දක්ද?
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම
- සඳක මලීෂ -
♯පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම❜
මොකක්... මේකිට එකපාරටම මොකද වුණේ?
"ABSOLUTE ETHENOL"
ඇබ්සලිව්ට් එතනෝල්...
එයා ඉස්සෙල්ලා ඒක බොන්න ඇති!
දැන් එයා බේබදු ආකෘතියෙන් හැසිරෙන්නෙ...
හැබැයි...
එයා කලින් වතාවෙ බීලා හැසිරුනාට වඩා වෙනස්...
ඔය දෙන්නට එක එක දේවල් වෙනවා.
මට ඔයාලව තේරෙන්නෙ නෑ.
තමුන් මාෆියා කාරයින්ව අවතක්සේරු කරා.
හා! කොහෙත්ම නෑ...
එයා මාෆියා බේබද්දියෙක්ද?
ෂින්, ඒක භයානකයි.
ඒ නිසා පාරෙන් අයින් වෙන්න.
මැරියන්!
කොහෙද...
මේ වෙනකල්. උඹ මරපු හැම කෙනෙක් වෙනුවෙන්ම,
..මං උඹගේ එක ඇඟිල්ලක් ගානෙ කපල දානවා.
මගෙ ඇඟෙන් බැහැපන්, පරට්ටි!
උඹ කවුරු කියලද හිතන් ඉන්නෙ--
මං කතාකරන්න කියල කිව්වෙ නෑ.
රිදෙනවා, දෙයියෝ!
මට... තේරෙනවා.
...කරුණාකරලා. මට සමාවෙන්න.
මං ආයෙ කවදාවත් ඔයාලට කරදර කරන්නෙ නෑ.
"කරුණාකරලා" නෙහ්?
උඹ කවදහරි උඹෙන් ජීවිතේ යැදපු
කෙනෙකුට ඇහුන්කන් දුන්නද?
මට මැරෙන්න බෑ...
නෑ! මට මේ විදියට මැරෙන්න ඕනෙ නෑ...
හෑ...! ලඟට එන්න එපා!
නරක අවසානයන් විනෝදජනක වෙන්නෙ
ඒවා මිනිස්සුන්ට වෙද්දි විතරයි!
නෑ... මට තව කල් ජීවත් වෙන්න ඕන!
මට තව ගොඩක් මිනිස්සු මරන්න ඕන!
මට ඒක නොසලකා හරින්න බෑ.
උඹ ඉවරයි...
පිස්සු පාහරයා!
වැදගත් වෙන්නෙ මැරෙණ විදිය නෙවෙයි...
...ජීවත් වෙන විදිහයි.
"TENMON"
මේකයි, ඔයා දන්නවද වැඩක්?
මරණයට නියම වුනු හිරකාරයෙක් මරල දාලා...
..නිවාස වැඩිදියුණු කරන සාප්පුවකදි
හොරකමක් කරන්න ගිහින්.
අනේ දෙයියනේ... අපිට කවුරුත් ඉතුරු
නොවුනොත් අපි මොකද කරන්නෙ?
ඉතින්... මේ වාසනාව ගේන චාරිත්‍රයෙ
තේරුම මොකක්ද?
ඔයා කිව්වනෙ ඔයාට තොන්කත්සු කන්න ඕන කියලා.
නෑ, ඔයානෙ කිව්වෙ.
හොඳට, හෙමීට කාලා, ඊටපස්සෙ--
අඩේ, ඒක නඟුමෝගෙන්.
හරේ...!
මං දැන් මගෙ ඉලක්කයට ළංවෙනවා!
ඔය දෙන්නට බඩපිරෙන්න කාලා ඇවිදින්න පුළුවන්ද?
...ඒවගේ දැනෙනවා නම් ඔය
දෙන්නට විවේකයක් ගන්න පුළුවන්.
අපේ උදව් ඕනෙ නැහැ වගේ පේන්නෙ.
අපිට ඒක සැහැල්ලුවට ගන්න පුළුවන්.
ඉක්මනින් කාලා, හිරකාරයො ටික
හොයන්න යමු.
කෑම වලට අගෞරව කරන එක නරක පුරුද්දක්.
ෂිශිබා මහත්තයා, ඉතිරි ටික මං ඔයාට දෙන්නම්.
කෑමවලට ස්තූතියි.
පරිස්සමින්!
කලබලකාරී අය තමයි මුලින්ම මැරෙන්නෙ.
මං දන්නවා.
ඒ කෙල්ල ඇත්තටම පරදින්න කැමති නෑ.
මට කත්සුදෝන් භාජන දෙකක් කන්න බෑ.
මගෙ දැනටමත් බඩ පිරිලා.
හාම්?
මේක විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
ඇයි ඒකි...
...ළුෑනු නැතුව ඕඩර් කරේ!
උන්ට හෙනම ගහපන්!
මං මේවගේ තැනක මැරෙන්නෙ නෑ.
මට තව ගොඩක් උන් මරන්න තියෙනවා!
"කුලීරථ නැවතුම්පොළ"
මාව ෆ්ලයිට් එකට ගෙනියන්න.
මොන?
ඒත් මට තව මගියෙක් ඉන්නවා...
කටවහගනින්! මං තෝව මරනවා...!
- බෙදාගන්න එක මට අවුලක් නෑ.
- එහෙමයි!
හරි...
...අපි කොහෙන්හරි සල්ලි ටිකක් හොරකම්
කරලා ටිකකාලයක් හැංගිලා ඉමු.
ඔයා හදිස්සියෙන් වාගේ.
ආ... ඒකට සමාවෙන්න ඔයාගෙ
ගමනාන්තයට යන්න බලාගෙන ඉන්න වෙයි.
අවුලක් නෑ.
මං දැන් ආවෙ.
අපි පිටත් වෙනවා!
ඒයි, ලූ!, නැඟිටින්න ලූ!
අඩේ... ෂින්, මොකක්ද අවුල?
ඌ පැනලා ගිහින්....
...අපි දැන්ම ඌව හොයාගන්න ඕනෙ!
ෂින්! මොකක්ද අවුල... ඔළුව රිදෙනවද?
මේක මගෙ අලුත් බලයෙ අතුරු ප්‍රතිඵලයක්ද?
රෙද්ද, තීරණාත්මක වෙලාවක...
සව් මැරිලා.
දෙවියනේ. මේවගේ පොදු ස්ථානයක
ඔයා කලබල ඇතිකරනවා.
අපි ''ෆ්ලෝටර්" ලගෙ තත්වය
තේරුම් ගන්න උත්සහ කරන්න ඕනෙ.
එයාලා ෆ්ලෝටර් එකෙන්.
ෆ්ලෝටර් කියන්නෙ මොකක්ද?
ඝාතකයො නගරය විනාශ කරලා
අපිරිසිදු කරන හැම වතාවකම...
...එයාලා දේවල් කලින් තිබුණු විදියටම හරිගස්සනවා.
එයාලා JAA එකේ පිරිසිදු කිරීමේ කණ්ඩායම.
- දෙයියනේ, මට හරි මහන්සියි.
- මට ඉක්මනට කුලී ඝාතක උසස්වීමක් ඕනෙ.
එයාල අසෝබන අය.
ඒක හුඟක් දුරට ඝාතක පුහුණු ආයතනවල
පාර්ට් ටයිම් ජොබ් එකක් විතරයි.
ඉන්න, අසෝබන අය ගැන කතාකරද්දි... ඔයා!
...ඔයා මේකෙන් හොඳටම බීලා හිටියෙ.
ඔව්! ඒක හරිම විනෝදයි!
ඔහ්, අපේ සාප්පු සවාරියට මොකද වෙන්න?
මලකෙලියයි! අපි ඉක්මනට කඩේට යන්න ඕන!
මං මේකට කැමතියි...
අපි බලමු...
මං මොනාද අහන්න ඕනෙ...
මරණයට නියම වුනු හිරකාරයො මරණ්න
මට පුළුවන් වෙයි කියලා මං ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඒක අමුතුයි වගේ.
මිනිස්සු යාච්ඤා කරද්දි ඇස් පියාගන්නෙ ඇයි?
පුදුමයි, මගෙ යාච්ඤාවට එවලෙම පිළිතුරු ලැබුණා.
දෙවියනේ, ස්තූතියි.
අනේ මන්දා...
මගෙ වාසනාවට, ලැයිස්තුවේ කැතම කෙනාව හම්බුනා.
ජපානෙ අපි දෙවිවරුන්ට යාඥා කරන්නෙ
කොහොමද කියලා ඔයා දන්නවද?
මොනා?
දෙපාරක් නැමෙන්න...
දෙපාරක් අත්පුඩි ගහන්න...
ආයෙත් හිස නමන්න.
ආ.. ඊට කලින් ඔයාගෙ පූජාව දීල ඉන්න ඕනෙ.
මට උඹව ලැබුනා...
මං උඹව ලස්සනම කෙනා කරන්නයි යන්නෙ.
ඔසරාගි... මේ කෙල්ල කොහෙද ගියේ?
මෙහට වරෙන්...
මං උඹව තවත් ලස්සන කරන්නම්.
මට ඔයාව මරන්න ඕනෙ...
...ඕඩාර් එකේ නාමයෙන්.
එචිඩ්නා.
මට ඔය කුරිරු උන්ව ඇතිවෙලා!
මං කරේ මිනිස්සුන්ට ආදරය කරපු එක විතරයි.
ඒකට හිරේ දාලා මරණ දඬුවම නියම
කරන එක කොච්චර කුරිරුද!
උඹත් මිනීමරුවෙක්. අපිත් එහෙමයි.
ඉතින් මට තරාතිරමක් දෙන්න
උඹට තියෙන අයිතිය මොකක්ද?
තරාතිරම? ඒක ඒ තරම්ම උතුම් නෑ.
කෘමියෙක් ඔයාගෙ ගෙදරට ඇතුල් වුනොත්,
ඔයා ඌව මරණවා නේද?
...එච්චරයි.
JAA කියන්නෙ මගෙ ගෙදර...
...අනික් එක ඕඩාර්.
අම්...
මැස්සෙක්?
බලන්න, ඒ කම්පනය වෙන සිදුවීම.
මේකද ඔයාගෙ ආයුධය?
ඒක හුඟක් බර බෑග් එකක්.
ඒක බරයි හුකා!
මොකද වුනේ...
වරෙන්, කලින් වගේ මට ගහපන්!
උඹගෙ වටින ආයුධය නැතුව මට
ළංවෙන්න බැරිද?
හැම අත්ලකම එකක් ගානෙ...
...එයාගෙ ඇඟ් හයක් තියෙනවා.
පුදුමයි... එහෙමද එතකොට එයා ඒවා ගබඩා
කරන් ඉන්නෙ.
ඒවා හරියට බැක්ස්ක්‍රැචර්ස් වගේ. අමුතුයි.
එයා ඒවා ඇගේ ඇටකටු අතරෙ හංගන්
ඉන්නවද දන්නෙ නෑ.
මං මොනවද කරන්න ඕනෙ?
ඕනිවට වඩා ළංවෙන්න හොඳ නැහැ...
මං බැන්ඩේජ් එකක් වත් ගෙනාවෙ නෑ.
දැන් දෙවියන්ට යාඥා කරන්න ඕනද?
ඒක කරන හැටි පෙන්නුවට ස්තුතියි!
මුලින්ම බෑග් එකක්, දැන් මනුස්සයෙක්?
ඒ පරට්ටි...
ඒක පාවිච්චි කරන්න ඔහොම නෙවෙයි.
එයාට රස්නෙ ඇති.
දේවස්ථානයක සීනුවට පයින් ගහන එක
මහ ලැජ්ජ නැති වැඩක්.
ලැජ්ජනැති වැඩක්?
එහෙම දෙයක් නෑ. දෙවිවරු කරුණාවන්තයි.
"වාසනාව උදා වේවා!"
වාසනාව උදාවෙනවා....
මං ඒක නිතරම කල්පනා කරා...
...මං දෙවියෙක් නම්,
...ඔයාලා වගේ අයව මං කවදාවත්
නිර්මාණය කරන්නෙ නෑ.
තව බය වෙයන්, කැත කෙල්ලෙ.
දෙවිවරු හරිම කරුණාවන්තයි.
ඒකනෙ...
අපි දේවල් පිළිවෙලට කරමු.
අපිරිසිදු මිනීමරුවන්ට යාඥා කරන්න ඕනෙ නෑ.
මගෙ ආදරය හැමවෙලේම ඒකපාර්ශවිකයි.
මං ඔයාට කැමතියි!
අසීමිත භක්තියට ආස කරන එක පාපයක්ද?
මං ඔයාට කැමතියි,
මාත් එක්ක එළියට යන්න එනවද?
ඇත්ත. මාත් ඒකට කැමතියි.
මං ආදරය කරන අය මම ගැන විතරක්
හිතන එකට මම කැමතියි.
මං ඔයාට ආදරෙයි, ඩම්ප්.
අපි හොඳම යාළුවො, නේද?
මං ඔයාට කැමතියි!
හොඳම ක්‍රමය එයාල බය කරන එකයි.
කෙනෙක් බයවෙලා ඉන්න තාක්කල්,
එයාලගෙ බොරු මවාපෑම් නැතිවෙලා,
එයාලා මං ගැන විතරක් හිතනවා.
හැබැයි...
ඇයි මට මෙච්චර හිස් බවක් දැනෙන්නෙ?
මං මැරුණත් කවුරුවත් මං ගැන හිතන්නෙ නෑ.
හදවතේ වේදනාව දරුණුයි.
හොයාගන්න වෙලාව ඇවිත්...
...මගෙ ඊළඟ පෙම්වතාව.
ඇයි මං...
මං හැමදාම කරේ මිනිස්සුන්ට
ආදරේ කරපු එක විතරයි!
අනිත් හැමෝම වගේ!
අනිත් හැමෝම වගේද?
මට ආදරය කරන්න විතරයි ඕනෙ!
අපි මිනීමරුවෝ.
කොහොමහරි...
ඔයාලා වගේ අය නිසා තමයි...
මට හැමදාම ජීවත් වෙන්න හේතුවක් තියෙන්නෙ.
ඔයාට ස්තූතියි.
මං ඔයාට ආදරෙයි.
ලස්සනයි...
හායි, තරෝ...
...ඒ හිරකාරයො හොයාගන්න එක හරි අමාරුයි.
ඔහ්, ඒක හොඳයි.
මගෙ යාළුවන්ට ගහද්දි මට සද්දෙ නැතුව ඉන්න බෑ.
මං එයාලව හොයාගත්තම ඔයාට
ආයෙත් කතාකරන්නම්.
උන් හරිම අමුතුයි, උන්ව හොයාගන්න
ලේසිවෙයි කියලා මට හිතෙන්නෙ.
හැබැයි...
...පීස්කේ ලෝකය දකින්නේ මෙහෙම!
...ඔයා හැමදාම අපූරු තැන්වල පියාඹනවා.
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම
සඳක මලීෂ
නියමයි! මේක නම් සුපිරි පීස්කේ!
අපත හිරකාරයො, ඔයාල කොහෙද?
ඔව්. ඒ මරණයට නියම වුණු හිරකාරයෙක් ගැන...
...එයාලගෙන් දෙන්නෙක්ව දැනටමත් මරලා.
හැබැයි සමස්තයක් විදියට, දේවල්
සැලැස්මට අනුව සිද්ධ වෙනවා.
අපි සාර්ථකව ඕඩාර් එකේ අවධානය යොමු කරා,
ඊලඟ අදියරට යන්න මේ අවස්ථාව ප්‍රයෝජනයට ගමු.
ඔව්. දිගටම කරගෙන යමු...
උතුම් යුක්තිය වෙනුවෙන්...
උඹ කාටද කතාකරන්නෙ?
උඹේ අරමුණ මොකක්ද?
මේ මරණයට නියම වුනු හිරකාරයා
අපාර්ට් වෙන්න ඕනෙ.
ඔයා අදහස් කරන්නෙ මොකක්ද?
ආ... ඔයා මාව රවට්ටන්න හදනවා.
මට මැරෙන්න ඕන.
ඔයා මාව තේරුම් ගන්න උත්සාහ කරන්නෙ නෑ.
මං හිතන්නෙ ඒක ඇත්ත....
කෙනෙකුට තමන්ගෙ හිතේ තියෙන දේ කියන්න සලස්සනකල්
ඔයාට කවදාවත් ඒ කෙනාව ඇත්තටම තේරුම් ගන්න බැරි වෙයි.
මාව හිරෙන් නිදහස් කරාට මං
ඔයාට ස්තූතිවන්ත වෙනවා,
හැබැයි මගෙන් අයුතු ප්‍රයෝජන
ගන්න ඉඩදෙන්නෙ නෑ.
මං මගෙ ජීවිතය මගේම විදියට ගෙවනවා,
මං හැමදාම ගතකරන විදියට.
රෙද්ද... ලයිස්තුවේ ඉන්න අයට ඇරෙන්න වෙන
කාටවත් හානියක් කරන්න එපා කියල ඔයාට කිව්වා නෙ.
ඒක තමයි ගනුදෙනුව.
මට තවත්...
මට තව තවත් මිනිස්සු තේරුම් ගන්න ඕන.
කොහොමද මෙහෙම වුනේ...
මං එයාව අවතක්සේරු කළා.
එයා ගොඩක් භයානකයි.
අපි එයාව නැවැත්තුවෙ නැත්නම් එයා අපේ
සැලසුම් වලට බාධා කරයි.
ඒක හොඳයි, කාෂිමා.
එයාට එයාගෙ කැමැත්තක් කරන්න ඉඩදෙමු.
ඔයාට ඒක අහන්න වුණු එකට මං
සමාව ඉල්ලනවා.
නැ, ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
අවදානමක් නැතුව ප්‍රතිලාභ නැහැ.
JAA එක අභිබවා යන්න අපිට මේක ඇතිවෙයි.
එයාලට විනාශය දිගටම කරගෙන යන්න ඉඩදෙන්න.
ෂින් කුන්, හොඳින් ඉන්නවද?
ඇත්තට... ඒක නියමයි!
මෙතන හැමදේම හොඳින්.
අපිට තාම  ගනුදෙනුකරුවො ආවෙ නෑ.
ඔව්! මම තනියම හොඳින් ඉන්නම්.
ඔයත් පරිස්සම් වෙන්න-- ඔහ්, සමාවෙන්න.
පාරිභෝගිකයෙක් ආවා මං දැන් තියන්නම්.
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා!
ඔයා මොනාහරි හොයනවද?
උපසිරැසි පරිවර්තනය: සඳක මලීෂ විසින්...
තාත්තෙ, ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්!
පරිස්සමෙන්, වැටෙන්න එපා!
තව ටිකක් දකුණට!
ඔයා එතනට එන්න ළඟයි, තාත්තේ!
අපි පොඩි විහිළුවක් කරමු.
ඇත්තට, එයා අපිව මරයි.
අවුලක් නෑ, අවුලක් නෑ.
මැනේජර් මහත්තයට කොමඩු ගෙඩි පොඩිකරන එක ලේසියි.
කෙලින්ම ඉස්සරට යන්න,
සකමොටෝ මහත්තයා!
මං හිතුවට වඩා එයා මේකට කැමතියි!
උපසිරැසි පරිවර්තනය: සඳක මලීෂ විසින්...
- ඒක හරිම රසයි!
- ඔව්!
ෂින්!
- මේක රසයි!
- නියමයි!
උපසිරැසි පරිවර්තනය: සඳක මලීෂ විසින්...