සකමොටෝ මහත්තයා! කරුණාකරලා නවත්තන්න!
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නෙ?
- සකමොටෝ මහත්තයා!
- මං එයාව අල්ලගෙන ඉන්නම්.
- මං තව මහන්සි වෙන්නම්! මං තව ශක්තිමත් වෙන්නම්!
- එයා දඟලන්න කලින් ඒක කරන්න.
කරුණාකරලා, මං ඔයාගෙන් අයදිනවා!
- සොව් එක්ක සටනින් පස්සෙ...
- මං මැරෙන්නයි යන්නෙ!
...සකමොටෝ මහත්තයා අපිව එයාගෙ
භෞතික චිකිත්සකවරයා ලඟට අරන් ගියා.
මට උදව් කරන්න, සකමොටෝ මහත්තයා!
බබෙක් වෙන්න හදන්න එපා.
ඒක පොඩි කටු චිකිත්සාවක් විතරයි.
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම
- සඳක මලීෂ -
මට ඔයාව අඳුරගන්න බැරිවුනා.
මට ඔයා තරම් මහත පාරිභෝගිකයො කවුරුවත් නෑ.
...අනික විශ්‍රාමික කුලී ඝාතකයෙක් ගැන
කලින් වෙළඳ දැන්වීමක් පළකරා කියලා මට මතක නෑ.
ඒක සනීප කරන්න පුළුවන් ඔයාට විතරයි.
ඒයි, ඕවා අතපත ගාන්න එපා, මෝඩියේ!
සකමොටෝ මහත්තයා, ලූගෙ...
රිදෙන්නෙ නැද්ද?
ඇත්තටම, ඒක පුදුම හිතෙන තරම් නියමයි.
ඒ වයසක ගෑණුකෙනා එයා කරන දේ
ගැන හොඳට දන්නවා.
මියා ආච්චි එයාගෙ අපූරු සුවකිරීමේ ක්‍රම වලට
කුලී ඝාතකයො අතරෙ ප්‍රසිද්ධයි.
ඇත්තද?
මුළු පාතාල ලෝකය පුරාම ඇයව හඳුන්වන්නෙ
"දෙවියන්ගේ හස්තය" කියලා.
ඇයට ඕනිම තුවාලයක් සුව කරන්න පුළුවන්,
මාරාන්තික සටන් වලදි වෙච්චි එකක් පවා.
පුදුමයි.
ඔයා මැරිලා නැති තාක්කල්.
ආච්චි, මට මේක කොච්චර වෙලාවක්
කරන්න ඕනෙද?
පන්ඩිත පොඩි කොලුවා, එහෙම නෙ...
මට තාම 98යි කියලා, ඔයා දන්නවනෙ.
අඩු තරමෙ දවස පුරාම ඒවා ඇතුලෙ තියාගන්න.
මොකක්?
ඔයාගෙ ඒ අලුත් හැකියාව පාවිච්චි කරද්දි...
...හරියට හුස්ම හිරකරගෙන
උපරිම වේගයෙන් දුවනවා වගේ.
මේ කාරණාවෙදි,
මං කියන්නෙ ඔයාට දවසට උපරිම
විනාඩි පහයි දරාගන්න පුළුවන් කියලා.
විනාඩි පහයි... එච්චරයිද?
ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න.
මේක ඔයාගෙ මළගම වේවි.
ආච්චි, ඔයාට මාවත් බලන්න පුළුවන්ද?
මට ටිකක් කරකැවිල්ල වගේ.
බලමුකෝ.
ආහ්, මට තේරෙනවා. ඒක හොඳ නෑ.
ඔයාගෙ ඇගේ විෂ ද්‍රව්‍ය එකතු වෙලා.
මේක බොන්න. බෙල්ලො දාපු මිසෝ සුප් එකක්.
මට දැනටමත් හොඳයි වගේ දැනෙනවා!
ඔයාට නිකම් වෙරිමතක් විතරනෙ!
- චුට්ටක් ඕනද, ෂින්?
- තරෝ චාන්...
ඕහ්, ඒක නියමයි.
ඔයාගෙ වාරෙ.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ආච්චි ඔයාට පරීක්ෂා කිරීමක් දීලා.
මං කවදාවත් හිතුවෙ නෑ ඔයා කණ්ඩායමක කොටසක්
විදිහට වැඩ කරනවා දකින්න ලැබෙයි කියලා.
ඒ ළමයි හොඳයි වගේ පේන්නෙ.
ඔයා මේකෙන් පස්සෙ ඔළුගෙඩි ටිකක්
කුඩුපට්ටම් කරන්න නේද හදන්නෙ?
ඔයා අහන්නෙ ඇයි?
මේක කේන්තියේ පීඩන ලක්ෂ්‍යය.
...ඒක රිදෙන්නෙ තරහ ගියොත් විතරයි.
ඔයාට මගෙන් කිසිම දෙයක් හංගන්න
පුළුවන් කියලා හිතන්න එපා.
ඒක පොඩ්ඩක්වත් රිදෙන්නෙ නැහැ.
ඒක අම්බානක රිදෙනවා...
ළමයින්ට පහරදෙන එක...
ඒක ඕනම කෙනෙක්ව කේන්ති ගස්සනවා.
හැබැයි ඔයාගෙ මතේට හදිස්සි වෙන්න
ගියොත් කිසියම හොඳක් වෙන්නෙ නෑ.
ඔයා ඉන්න විදිහ ගැන ඔයා විතරයි දන්නෙ...
මං කියන්නෙ ඔයා ඔයාගෙ "ප්‍රයිම්" කාලෙන්
30% විතර ශක්තිමත් කියලා.
අවුරුදු පහක විවේකය ඔයයි නච්චාන්
අතරෙයි ලොකු පරතරයක් ඇතිකරා.
ඔයා පුදුම වෙනවා නම් වෙන්න,
එයාලා මාව S-රෑන්ක් එකට දාලා.
ඒක අදාල නැහැ.
මං එයාලට වෙන කාටවත්
කරදර කරන්න ඉඩ තියන්නෙ නෑ.
පොඩ්ඩක් ඉන්න.
ඒ සෙයිකා ටැන්ඩෙන් කියන්නෙ පීඩන ලක්ෂ්‍යයට.
ඒකෙන් ඔයාට මොකක්හරි යහපතක් වෙයි.
ස්තූතියි, මියා ආච්චි.
මං වෙනුවෙන් ඒ දෙන්නව බලාගන්න.
ආයෙ මෙහෙට එනවා! කරලා බලමුකො!
- ඒක පුරාණ ක්‍රියාපටිපාටියක්!
- සුභ පැතුම්. ඔයාට ඒක අවශ්‍ය වෙයි.
බොරුකාරි! මගෙන් අහකට පලයන්,
බේබදු කුං-ෆු පිස්සි!
ඔයාට මොනාහරි ඕනෙද?
සකමොටො තරෝ කොහෙද?
මගෙ හස්බන්ඩ් දැන් මෙහේ නෑනෙ. එයා
එයාගෙ භෞතික චිකිත්සකවරයා ළඟට ගියා.
එයාව මගෙන් හංගන්න හදන්න එපා.
මං බොරු කියන එකට වෛර කරනවා.
මොකක්? මාත් බොරු කියන්න අකමැතියි...
මං හිතන්නෙ නෑ ඔයාට මෙතන
තත්වය තේරෙනවා කියලා.
ඇතුලෙ තිබුන සල්ලි වලට මොකද වෙන්නෙ?
හෙලෝ...
දැන් උඹට තේරෙනවද?
සකමොටො තරෝ කොහෙද?
එයාව හංගන්න හැදුවොත්,
ඊළඟට මං ඔයාවයි පොඩි කරන්නෙ.
දැන්, හොඳ කෙල්ලෙක් වෙලා--
මොකක්... උඹ කවුද?
අනේ පැට්ටො. ඔයා මාර කරදරයක්නෙ කරල තියෙන්නෙ.
මං හිතන්නෙ ඒක තමයි ඇය කියන්නෙ. ඔහ්?
මං කල්පනා කරේ ඔයා තාමත් ජීවතුන්
අතර ඉන්නෙ ඇයිද කියලා.
මේක සෙල්ලම් පිහියක් වගේ.
මූ තමා ලයිස්තුවේ ඉන්න... S-රෑන්ක් එකා.
මං උඹව මරණවා. මට බොරුකාරයෝ පේන්ඩ බෑ.
අවස්ථාවක් නෑ.
ඔයාට පේනවනෙ, මං දැන් වෙලාව බලන ගමන් ඉන්නෙ.
නඟුමෝ... මං එළියට ගිහින් එනකල්
කඩේ බලාගෙන ඉන්න.
මට අඔයි හනායි ගැනයි බයයි.
මොකද? මට ඕනෙ නෑ.
ඔයා මට ණයයි කියලා, මතකද?
අඩුම තරමෙ ඔයාට හොඳින් අහන්න තිබුණා.
ඔයා මට ගෙව්වොත් හොඳයි.
අනිවාරෙන්.
ඔයාගෙ යාළුවන්ට උදව් කරන්න ඕනෙ, නේද?
බලන්න, පීස්කේ!
මේක පිස්සුවක්! පොලොව විනිවිද පේනවා!
පට්ට බයයි...
මම දන්නවා! මං මෙතන රැවටිලා විතරක් නෙවෙයි.
...ඒක මගෙ ආච්චි හැමදාම කියනවා වගේ.
ඔයා බලන කිසිම තැනක මොකක්වත්
හොයාගන්න බැරිවුනොත්,
ඒක ඔයාගෙ නහයට යටින් වෙන්න පුළුවන්.
මට තව ගොඩක් අයව අඳුරගන්න ඕන.
හැමෝම... මට හැමෝම ගැන දැනගන්න ඕන.
හායි.
ඔයා මොනා ගැනද හිතන්නෙ?
ඔයා දැන් මොනා ගැනද හිතන්නෙ?
ඔහෙට මොනවද ඕනෙ?
ඇතුලාන්තයේ මොනවද තියෙන්නෙ කියලා මට පෙන්නන්න.
අපි එයාව හොයාගත්තා, පීස්කේ!
ආච්චි කිව්ව දේ කොහොමත් හරි.
එයාගෙ උපදෙස් නිතරම හරියනවා!
මොකක්?
එයා උණ්ඩෙ නැවැත්තුවා! හරියට තරෝ කරා වගේ.
හප්පටසිරි... වීදුරුව හදන්න කීයක් යයිද?
පට්ටටම බයයි!
ඌට මොකද්ද වෙලා තියෙන්නෙ?
ස්තූතියි, පීස්කේ!
ඔයාට පේනවනෙ, මං නූල් වලට කැමතියි කියලා.
අපි හැමෝම නොපෙනෙන නූල් වලින්
එකිනෙකාට සම්බන්ධ වෙලා ඉන්නවා, නේද?
මගුලයි!
ඒක අමුතුයි...
කොහොමහරි, මට දැනෙනවා ඔයා
ඇතුලාන්තයෙන් ලස්සනයි කියලා.
තව ටිකෙන් ඉවරයි.
මොකක්?
මගෙ වාසනාවට අහම්බෙන් එයා ලඟපාතක හිටියා!
සමාවෙන්න, හෙයිසුකේ.
ඔයාට බලන් ඉන්න ඉඩතියන්න හිතුවෙ නෑ.
කරදරයක් නෑ! ඔයා මාව බේරගත්තා!
මං දැනගෙන හිටියා ඔයාට මගෙ හෝඩුවාව
හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා, තරෝ!
ඒක රිදුනා...
ඒක සදහටම...
මට එහෙම පහර දුන්නට පස්සෙ.
ඒ එච්චර තදට පහරදෙන්න පුළුවන් කෙනෙක්...
වෙන්න පුළුවන්...
...මාව තේරුම් ගන්න.
මං මේක බලාගන්නම්.
මොකකහරි හේතුවක් නිසා,
මට අද හොඳ ගතියක් දැනෙනවා.
මිනිස්සු 432 ක්.
මං මිනිස්සු 432ක් මරල තියෙනවා, හැබැයි
ඒකෙන් මගෙ කම්මැලිකම නැතිවුනේ නෑ.
ඔයාව මැරුවම ඒක වෙනස් වෙයිද කියලා මට හිතෙනවා?
ඔයා මරපු මිනිස්සු ගාන ගණන් කරනවද?
පුදුමයි විදියට විස්තර ගැන උනන්දුයි, නෙහ්.
ඕනිවට වඩා දේවල් කඩන්න යන්න එපා.
නැත්නම් මට සකමොටෝගෙන් කණක්
ඇහිලා ඉන්න වෙන්නෙ නෑ.
මොකක්ද උඹ කරන්නෙ?
...ඔයාගෙ ෆෝන් එක පොඩ්ඩකට ගත්තා විතරයි.
ඔයා ළඟ ස්ලර්ගෙ නම්බරේ නැද්ද?
යාළුවොත් වැඩිය නෑ, නේද?
මගෙ ෆෝන් එක... මූ කවද්ද ඒක ගත්තෙ?
ඔයා හරිම විවෘතයි,
මට මාවම පාලනය කරගන්න බැරි වුණා.
ඔයාගෙ සර්ච් හිස්ටෝරිය බලමු!
මට කියලා කෙලව ගන්න එපා!
ඒක ආපහු දීපන්!
සමාවෙන්න, ඔයා ඒ පෞද්ගලික
දේවල් වලට සංවේදියිද?
ලිස්සලායන පොඩි...
අදත් පිටසක්වල බෙටි තියෙනවද දන්නෑ!
එයාලා සාදයක් පවත්වනවද කොහෙද.
කොහෙද මේකා?
ඌ කොහොමද අතුරුදහන් වුණේ?
ඌ පැනලා ගියාද?
නෑ. උගෙ බෑග් එක මෙතන.
ඌ හැංගිලා ඉන්නවා වෙන්න ඕන.
එලියට වරෙන්!
උඹ කොහෙද?
එළියට ඇවිත් මගෙන් එක්ක සටන් කරපන්!
වරෙන්, බයගුල්ලා!
ට-ඩා, මේන් මම!
ඌ හරි පොඩියි... ඌ කොහොමද
මෙච්චර ශක්තිමත් වෙන්නෙ?
අපි බලමු...
ගම්බ්, කාර් යතුරක්, ග්යුදොන් වල රිසිට් එකක්,
අනික මේ ඝාතක ලයිස්තුව.
ඔයා ළඟ ඇත්ත තොරතුරු මොකුත් නෑ, නේද?
නිකම් කුණුගොඩක් විතරයි.
මගෙ වැඩේ ඉවරයි.
දැන්, මං හරිම හොඳ මනුස්සයෙක් නිසා,
ඔයා මැරෙන විදිහ තෝරගන්න මං ඔයාට ඉඩ දෙනවා.
ඒ මොකක්ද? මොකක්හරි ආයුධයක්ද?
ඔයාට එළියට යන්න ඕනෙ කොහොමද?
මේකට වෙනස් විදිහෙ වැඩකෑලි හයක් තියෙනවා.
මං කියන්න ඕනෙ, ඒක පට්ටම ගති.
මට හැම වෙලාවෙම එකම විදියට මරන්න
වුණොත් ඒක හරිම කම්මැලියි.
එන්න. එකේ ඉඳන් හය වෙනකල් අංකයක් තෝරගන්න.
කෙලවෙයන් උඹට! මාව පහත් කරන්න
එඩිතර වෙන්න එපා!
මං හැමදාම කරනවා වගේ උඹව
කිසිම ගානක් නැතුව තලලා දානවා!
මොකද, ඔයා තෝරගන්නෙ නැද්ද?
හරි, අපි මේකෙන් තීරණය කරමු.
ඒක කොහෙද ගියේ?
තුන, නේද?
හරිම අවාසනාවන්තයි.
තුන්වෙනි අංකෙ යෝධ කෑන් විවෘත කරන එක.
ඒත් මං හිතන්නෙ ඔයා අහගෙන නෙවෙයි ඉන්නෙ.
අපි ඕනිවට වඩා හැඩිකරාද?
අඩෝ, සකමොටෝ කුන් මාව මරයි.
අමුතුයි.
එයා හරිම මහතයි, ඒත් එයාට
හොඳට චලනය වෙන්න පුළුවන්.
තරෝ!
මොකක්?
මට බර අඩුකරගන්න බෑ වගේ.
එයා මට මොනාද කරේ?
ඔයා හොඳින්ද?
හ්ම්, ඒක කැඩෙන්නෙ නෑ.
ඔයා ගොඩක් ශක්තිමත් වෙන්න ඕනෙ.
තරෝ!
පිච්චෙනවා...
ඒක වැඩකරාද?
එයා හරියට මකුළුවෙක් වගේ!
එයා දක්ෂයි, අනිවාරෙන්ම.
මොනාද උඹ කරේ?
මේක භයානකයි!
ඒවා හරිම පිළිවෙලට පිළිවෙළකට තිබුණා!
ඌට මොනා වෙලාද කියලා මට විශ්වාස නෑ,
හැබැයි මේක මගෙ චාන්ස් එක.
- ඇයි තමුසෙ මෙහෙම කරේ?
- එයා පිරිසිදු කරනකල්...
...මං කෙට්ටු වෙන්න හදන්නෙ.
වාව්, ඔයා එහෙමෙහෙ යන විදිහ බලන්නකො!
කොහොමද ඒක?
ඒක වැඩකරන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
ඌට කෙලවෙයන්.
හපොයි!
ඒ නූල තියුණුයි...
මට මේක හිස් අතින් කරන්න බෑ, ඒත්...
මගෙ ළඟ ආයුධ නැහැ.
අප්පිරියයි...
බලන්න ඔයාගෙ සාක්කු කොච්චර කිලිටිද කියලා!
අපි දෙන්නට එකිනෙකාව තේරුම් ගන්න
පුළුවන් වෙයි කියලා මං හිතන්නෙ නෑ.
හැබැයි පුදුමෙ තමයි, මගෙ ඇඟ හොඳට තියෙනවා.
සකමොටෝ මහත්තයාට එයාගෙ උපරිම ශක්තිමත් කාලෙ
ශක්තියෙන් 30%ක්ද තියෙන්නෙ?
අඩුම තරමෙ එයා එච්චර ලොකු වුනාම.
ඒක විශ්වාස කරන්නත් අමාරුයි.
ඔයා හිතනවද එයාගෙ ඇඟට බරක්
දැනෙනවා කියලා?
මට විශ්වාසයි ඒක ඒකෙ කොටසක් කියලා, හැබැයි...
මේකයි, විවේකයෙන් පස්සෙ ආයෙත් එන අය
කලින් වගේ චලනයන් කරන්න උත්සාහ කරනවා.
එයා කෙට්ටු වෙනවා නම් ඒක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි, නේද?
ඔයා මගෙන් ඇහුවොත්,
එයා එයාගෙ අළුත් බරත් එක්ක චලනය
වෙන්න හරි විදිහ ඉගෙනගන්න ඕනෙ.
හහ්?
මෙච්චර වෙලා, මට හිතුනා.
ඔයා හරිම කම්මැලියෙක් කියලා.
මොකක්ද?
මට ඔයා වගේ මිනිස්සුන්ව
එච්චර අල්ලන්නෙ නෑ.
දේවල් හොඳට බලාගන්නෙ නැති අයට
මිනිස්සුන්ව හොඳට රැකබලාගන්න බෑ.
ඒකයි ඔයාට මං වගේ කොල්ලන්ගෙ
හැඟීම් පගලා දාන්න පුලුවන් වෙන්නෙ.
මං කම්මැලියෙක් නෙවෙයි...
මං එහෙම හිතන්නෙ නැ.
ඔයාට ඒක විශ්වාසද?
ඔයාගෙ සෙරෙප්පු දිහා බලන්න.
මොකක්?
තරෝ! ඇයි ඔයා ඔය පරණ සෙරෙප්පු
දාගෙන ඉන්නෙ?
ඒවා දාගෙන ඔයා කොහොමද සටන් කරන්නෙ?
ඔයාගේ සපත්තු ගැලවිලා, නැත්නම්
ඇටකටුවක් කැඩුනා කියමුකො...
සටන්කරුවෙක් ඇත්තටම ශක්තිමත් වෙන්නෙ
තත්වයන් වලට අනුවර්තනය වීමේ හැකියාවවෙන්.
ඒත එයාට ඒක තේරෙන්නෙ නෑ,
ඒ නිසා එයා නොසැලකිලිමත් විදියට කැලරි දහනය කරලා
ඇස්පිය ගහන සැනින් කෙට්ටු වෙනවා.
මට දැන් තේරෙනවා.
මං කලින් එයාගෙ සක්කි ටැන්ඩෙන්
පීඩන ලක්ෂ්‍යට ගැහුවා,
එයාගෙ ඇඟ එයා කොච්චර මහතද කියලා
දැනගෙන ඉන්න ඕන.
මොකක්?
එයා කොහෙද...
එයා එයාව ඇත්තම විදියට පිලිගත්තට පස්සෙ,
බර අඩු කර නොගෙන එයාට ඇති තරම්
බලය තියෙනවා කියල තේරෙයි.
කොහොමද...?
මියා ආච්චි තමයි ඒක හොඳටම දන්නෙ.
පහළට යනවා.
මගේ ප්‍රතිප්‍රහාරයට වෙලාව ඇවිත්.
වාව්, ඒක හරිම උසයි! අපි උඩට යනවා!
සෝපානෙ විනිවිද පේනවා!
ඒ මොකක්ද?
මොකක්හරි වැටුණද?
මොකක්ද ඒ සද්දෙ?
මේක හොඳයි වගේ.
අදහගන්නත් බෑ...
මේක තමයි මට තියෙන දිගම සම්බන්ධය!
ඔයා තමයි පළවෙනියා...
මේක විනෝද වීගෙන එනවා.
ඔයා කැමතිද...
මං කියනදේ අහන්න?
සමාවෙන්න.
මට ඔයාගෙ කතා අහගෙන ඉන්න වෙලාවක් නෑ.
උපසිරැසි පරිවර්තනය: සඳක මලීෂ විසින්...
ඔසරාගි. මේ රාමෙන් උත්සවේදි අපිට කන්න
මොනාහරි තිබ්බොත් හොඳයි, නේද?
ඒත් අපේ ඉලක්කය හැංගිලා ඉන්නෙ
මෙතන නෙවෙයි.
ඒකෙන් අයින් වෙන්න.
ඒක කට්ටිය කියනවා වගේ, නේද?
...කවදාවත් හිස් බඩෙන් යුද්ධයට යන්න එපා.
එහෙනම් මට කත්සුදොන් ඕන.
මිථ්‍යා විශ්වාස එක පාරක්හරි අතහරින්න.
සමහර වෙලාවල් වලට
මට ඕන දේවල් අපිට කන්න බැරිද?
අනික් අතට, නූඩ්ල්ස් වුනත් වාසනාවන්තයි.
දිග නූඩ්ල්ස් දිග ආයු කාලයක් සංකේතවත් කරනවා,
ඒ කියන්නෙ අපි මේ මෙහෙයුමේදි මැරෙන්නෙ නෑ...
අපි ඉක්මනට යමු, මට බඩගිනියි.
Talk about doing a 180.
ෂිශිබා මහත්තයා, මේ මොකක්ද?
ඒ අච්චාරු දාපු ඉඟුරු, පැහැදිලිවම.
ඔයා මේකත් කනවද?
පස්සෙ රස වෙනස් කරන්න
ඕනෙ වුනාම ඒක විශිෂ්ටයි.
ඔයාට මගෙ එකත් ගන්න පුළුවන්.
ඔසරාගි... මං ඔයාගෙන් අහන්නම්.
...ඇයි ඔයා එහෙම කරේ?
ඔයා කිව්වනෙ ඔයාට ඒක ඕන කියලා.
මම කවදාවත් එහෙම කිව්වෙ නෑ.
ඔයා එහෙම කරා.
මං කරේ නැහැ.
ඔයා කිව්වා ඒක රස වෙනස් කරන්න හොඳයි කියලා.
දැන් මං ඒක කිව්වා.
මේක කොත්තමල්ලි අතුරලා හදපු
විශේෂ රාමන් වර්ගයක්.
සමාවෙන්න සර්. අපේ කොත්තමල්ලි ඉවරයි.
මේ මගෙ කොත්තමල්ලි කොළ.
ඔසරාගි, ඔයාට ස්පයිසි සෝස් එක දෙන්න පුළුවන්ද?
රතු එකද?
මොන රෙද්දක්ද මේ?
මොකක්ද ප්‍රශ්නෙ?
ඒකෙ "මරණය" කියලා ලියල තියෙනව පෙනුනෙ නැද්ද?
මේ තමයි මේ ෂෝ එකේ තරුව.
මට මේක කන්න ලැබෙන තාක් කල්,
මට කිසිම පසුතැවීමක් නැහැ.
සමාවෙන්න. මං ඔයා ළඟින් ඉඳගත්තට කමක් නැද්ද?
ඒක තමයි ඉලක්කය.
නෑ! ඔයා JAA එකෙන්ද?
ෂිශිබා මහත්තයා?
මගෙ රාමෙන් එකට මෙහෙම කරන්න
තොට කොහෙන්ද හයියක්!
උපසිරැසි පරිවර්තනය: සඳක මලීෂ විසින්...