ඔයා දන්නවද,
එයාලා කියන්නෙ තොරී ගේට්ටු කියන්නෙ
දෙවියන්ගෙ නිවසෙ ඉස්සරහ දොරටුව කියලා.
මෙහෙයුමකින් පස්සෙ ඔයා ගෙදර එනවා කියල හිතන්න.
ඊටපස්සෙ ඔයාගෙ ඉස්සහ දොර
අබලන්වෙලා කියලා හොයාගන්නවා.
ඒක කොච්චර දුකක් වෙයිද?
ඒත් ඔයා කත්සුදෝන් කන එකත් එක්ක
කාර්යබහුල වෙලා හිටියෙ.
මොකද මං ඔයාගෙ ඉතුරු වුණු ටික
ඉවර කරන ගමන් හිටියෙ.
හෙලෝ?
හේයි. කොහොමද ඒක කෙරෙන්නෙ, ශිෂිබා?
නඟුමෝ. ඔයා මොනවා හරි කනවද?
මං වැඩක ඉන්නෙ. දැන් මගෙ විවේක කාලෙ.
ඔයාට අමතර රැකියාවක් ලැබුනද?
ඔයා දැක්කද හිරකාරයො ළඟ තිබුණු ලයිස්තුව?
අවසාන පිටුව බලන්න.
පොඩ්ඩක් ඉන්න.
ඉතින් මේක තමයි මුල ඉඳන්ම
ස්ලර්ගාව තිබුණු සැලැස්ම...
එයාගෙ අදහස වුනේ අවසානෙදි හිරකාරයො
එකිනෙකාව මරාගන්න එකයි.
දැන් ඒක වෙනස් වෙලා...
ඒ වගේම ප්‍රායෝගිකයි, මං හිතන්නෙ.
ඇත්තටම,
මං හිතන්නෙ උන් හොඳ පොටකට නෙවෙයි එන්නෙ.
මොකක්ද ඔයා කියන්නෙ?
මේක ඇත්තටම කරුමයක් වීගෙන එන්නෙ.
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම
- සඳක මලීෂ -
මොකක්ද ඒ?
නියමයි...
මේක තමයි මට තිබුන දිගම සම්බන්ධය!
ඔයා තමයි පළවෙනියා...
ඔයා කැමතිද...
මං කියනදේ අහන්න?
සමාවෙන්න.
මට ඔයාගෙ කතා අහගෙන ඉන්න වෙලාවක් නෑ.
මොනතරම් හැඟීම් විරහිත මිනිහෙක්ද?
ඒක රෝල් කරලා ගත්තා.
ඒයි.
ඔයා ලෝකය එක්ක පළවෙනි වතාවට
සම්බන්ධ වුනු අවස්ථාව මතකද?
මොනාද තමුසෙ කියවන්නෙ?
ඔයා දන්නවද, මේ ලෝකෙ ඔයා තනිවෙලා නෑ
කියලා ඔයාට දැනුන පළවෙනි වතාවට.
මට ඒක පැහැදිලිව මතකයි.
මං අනිත් ළමයින්ව හොඳට
ආශ්‍රය කරේ නැහැ.
මං ඒක ගත්තා!
අසරණයා.
මං ගෙදර ආවා.
මගෙ අම්මා මාව ගණන් ගත්තෙ නෑ.
අපි කවදාවත් එකිනෙකා එක්ක කතාකරේ නැති තරම්.
මට ඇයගෙ කටහඬවත් මතක නැහැ.
හැබැයි...
ඒයි, ඒයි, අපාට්!
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔයා හොඳටම මානසිකව වැටිලා.
ඔයා වැරදිලා අච්චාරුවක්වත් කෑවද?
මට කරුණාවන්ත වුණේ මගෙ තාත්තා විතරයි.
එයා නිතරම වැඩත් එක්ක කාර්යබහුල නිසා,
මම එයාව වැඩිය දකින්න ලැබුණෙ නැහැ,
ඒත් මං මගෙ තාත්තට ආදරය කලා.
මං කියනදේ අහන්න, අපාට්.
මිනිස්සු සම්බන්ධයෙන් ගත්තම,
වැදගත් වන්නෙ ඇතුළාන්තයයේ තියෙන දේ.
ඔයාගෙ යාළුවන්ට අවංක සහ කරුණාවන්ත වෙන්න.
ඔයා කොච්චර දක්ෂයෙක්ද කියලා හැමෝටම
තේරෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔයා හොඳ ළමයෙක්, අපාට්.
හැබැයි ඉස්සෙල්ලාම, ඔයාට පොඩි පුහුණුවක් ඕනෙ!
මෙන්න, මං ඔයාට දෙයක් ගෙනාවා.
හායි, අපාට් කුන්!
හෙලෝ කොහොමද,
අපාට්! අපි යාළුවෝ වෙමු, නේද?
උපසිරැසි පරිවර්තනය: සඳක මලීෂ විසින්....
අම්...
මට සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන්ද...
කවුද යකෝ උඹ?
මහ අපතයෙක්!
මට තේරෙන්නෙ නැහැ.
ඇයි එයාලා මගෙත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්නෙ නැත්තෙ?
කවුද යකෝ උඹ?
තාත්තා! ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
තාත්තේ, මොකක්ද කියලා හිතාගන්න
පුළුවන්ද! මං...
මට සමාවෙන්න, අපාට්.
ඒකට කමක් නෑ.
හෙට අපිදෙන්නම එකට ඩොක්ට ගාවට යමු.
එයාට කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ. එයා
සම්පූර්ණයෙන්ම නිරෝගියි.
අපට කිසිම පිළිකාවක් හෝ කිසිම
දෙයක් හම්බවුනේ නෑ.
මුකුත්නෑ... වැරදි...?
ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ.
ඉතින්, මොකක්ද?
ඔයා මට කියන්නෙ...
මගෙ පුතාට කිසිම අවුලක් නෑ,
එයාට ඕන නිසා සතෙක්ව ඉරාලා දැම්මා කියලද?
මේකයි, අහ්...
තමුසෙ විරිත්තනවද?
එයා යක්ෂයෙක් වෙලා ඉපදුනා කියලා?!
තාත්තේ!
මගෙන් ඈත්වෙනවා!
ඔයා මාව බයකරනවා.
මොන රෙද්දක්ද තමුසෙ?
මං...
මං යක්ෂයෙක් නෙවෙයි!
පුදුමයි...
බලන්න තාත්තෙ! ඔයාගෙ මොළෙත් මගෙ වගේමයි!
අපේ ඇතුළාන්තය එකම වගේ!
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
මං...
හැමෝම එක්ක සම්බන්ධ වෙයි.
එදා තමයි මට පළවෙනි වතාවට හිතුනෙ,
" මං තනිවෙලා නෑ" කියලා.
"මාත් අනිත් හැමෝම වගේ මනුස්සයෙක්."
මං අනිත් අය එක්ක මගෙ සම්බන්ධතාවය
තහවුරු කරන්නෙ මේ විදියට.
ඉතින් ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්,
මං ඔයාගෙ ඇතුළාන්තය දකින්න කැමතියි.
ඔයා වැරදියි.
ඔයා කෙනෙක්ව මරනකොට, ඔයා කරන්නෙ
ඒ සම්බන්ධය කඩන එක විතරයි.
ඔයා මිනිස්සුන්ට රිද්දන එක නවත්තන්න ඕනෙ.
ඔයාට කොහොමද එහෙම හිතෙන්නෙ.
මං ජීවත්වෙන විදිහ ඔයාට නොසලකා හරින්න බෑ.
ඔයා කොච්චර නොසැලකිලිමත්ද කියලා
මට විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
ඒයි, කුළුණ පෙල්ලෙනවද?
ඒයි, අපි පෙරළෙනවා!
පුදුමායි!
ඒක හරියට ලිස්සනවා වගේ!
ඒක හරි.
මං ඔයාව මරලා කොටස් කරාට පස්සෙ,
මං ඔයාගෙ ඇඟේ කොටස් පිළිවෙළකට තියන්නම්.
මිනිස් සම්බන්ධතා ගැන කතාකරන්න
ඔයාට අයිතියක් නෑ.
මේක මෙතනින් අහවරයි.
මොකක්?
චුට්ටක් ඉන්න...
කුළුණ ඇලවෙලා වගේ පේන්නෙ නැද්ද?
ඒක හොඳකට වෙන්න බෑ, නේද?
මේක හොඳ නෑ, තරෝ!
මේක නරකයි.
මං හරි උනන්දුයි...
මට මේ හැමෝම එක්ක සම්බන්ධ වෙන්න පුළුවන් වෙයි!
මගෙ තාත්තා මේ ගැන දැනගත්තොත්
ගොඩක් ආඩම්බර වෙයි කියලා මං හිතනවා.
විදුලි රැහැන්...
හොඳ දෙයක් මං බරයිනෙ.
ඒක නැවතුනා...
අපිට යන්න පුළුවන් තරමක්
අපි පහළට යමුද?
මගෙ ඔළුව කැරකෙනවා.
මං කතාකරන අතරෙ හිටියෙ.
අයින්වෙලා යනඑක අශිෂ්ටයි.
ඇතුළාන්තයේ තියෙන දේ මට පෙන්නන්න
ඔයාගෙ වෙලාව හරි.
මං මොකද කරන්නෙ?
මොකක්ද ඒ?
මොකක්ද මේ වෙන්නෙ?
ඒක බිමට වැටෙන්න යනවා වගේ පෙනුනා,
ඒත් ඒක නැවතුනාද?
ඒක නැවතුනා, ඒත්...
දැන් ඒක ටිකක් අමුතුයි වගේ.
තරෝ ඒක කරාද?
ඇයි?
ඒ තර්ජනාත්මක ප්‍රභාව...
ඒක වෙන්න පුළුවන්ද?
හායි, සීයේ!
ඔයාගෙ බාත්රූම් එකේ වැඩේ ඉවරද?
ඔයාට දැන් ඒ මහ සද්දෙ ඇහුනද?
කොහොමහරි, මේක මගෙ අවස්ථාව.
මං එයාට මගෙ බර දැනෙන්න සලස්වන්නම්.
පට්ට බරයි!
කෙලවෙයන් උඹට!
ඇයි මට ඔයා එක්ක
සම්බන්ධ වෙන්න දෙන්නෙ නැත්තෙ?
ඇයි මට විතරක්...
අනිත් හැමෝම වගේ, මාත් මනුස්සයෙක්!
ඉතින් ඇයි?
මට මේ ලෝකේ ජීවත්වෙන්න
මෙච්චර අමාරු ඇයි?!
ඔයාගෙ ජීවිතේ ගතකරන විදිහ
වෙනස්කරන්න ඔයාට තේරීමක් තියෙනවා.
ඉතින්...
...මං මේ නූල අතහරින්නෙ නැහැ.
පට්ට!
ඔන්න අපි යනවා.
මෙහෙයුම ඉටුකරා.
ස්තූතියි!
යරේ යරේ....
ඒ ඔක්කොම අපිට කතාකරන්න විතරයි.
MIYA CLINIC
PHYSICAL THERAPY - ACUPUNCTURE
තේ ඔක්කොම ඉවරයි.
ඕයි, ලූ!
මගෙ ඉඩෙන්
ඔයාගෙ කකුල එළියට ගන්න!
ආච්චි, මං තව
තේ එකක් හැදුවට කමක් නැද්ද?
ඔයාට ඕනෙ දෙයක් කරන්න.
මොකක්... මං කොහෙද?
මං දැන් ටිකකට කලින් කුළුණෙදි
සකමොටො කුන් එක්ක සටන් කරා, නේද?
මේ මේසෙ උණුසුම් ඇයි?
මොකක්ද මේ?
"වසර 18කට පෙර නොවිසඳුණු
නඩුවක් පළකළ කුලී ඝාතකයා"
මේ කට්ටිය කවුද?
ඒයි. ඔයා ඇහැරිලා, නෙහ්?
නිදාගෙන වගේ රඟපාන එක මට අල්ලන්නෙ නැහැ.
ඔයාට මොනාද ඕනෙ?
ඔයත් අර "මුව මිනිහත්" එක්කද?
ඔයාට මාව පාවිච්චි කරන්න විතරයි නේද ඕන?
හොඳයි, මං ඔයාට ඉඩදෙන්නෙ නෑ.
මං කාගෙවත් අණ පිළිපදින්නෙ නෑ!
ඔයාව පාවිච්චි කරන්න?
නෑ, නෑ, එහෙම දෙයක් නෑ.
අපිට ඔයාගෙන් උදව්වක් විතරයි ඕනෙ.
ඔයා මොකක්ද අදහස් කරන්නෙ?
ඉන්න, ඇයි ඔයා මාව මැරුවෙ නැත්තෙ?
ඒකට ඔයාට සකමොටො මහත්තයාට
ස්තූති කරන්න පුළුවන්!
එන්න, වාඩිවෙන්න.
අපිට ඔයත් එක්ක කිසිම තරහක් නෑ.
අපිට ඔයාව කුලියට ගත්ත කෙනා ගැන
තොරතුරු ටිකක් ඕනෙ.
ඔව්! අපිට විශ්වාස කරන්න පුළුවන් එකම කෙනා ඔයා.
ඔයා අපිට උදව් කරොත් මං මේ "මිකන්" එක
දෙන්නම්. ඔයා මොකද කියන්නෙ?
එයාලට විශ්වාස කරන්න පුළුවන් එකම කෙනා...?
මං ඇහැරුන ගමන් ඔයාලට පහර දෙයි
කියලා ඔයාලා හිතුවෙ නැද්ද?
ඔයා එහෙම කරන්න තිබුනා...
හැබැයි මට අදහසක් තිබුණා...
ඔයා ඔයාගෙ අදහස වෙනස් කරයි කියලා,
ඒ නිසා අපි අවස්ථාවක් දුන්නා.
අනික, ඔවා මොනාහරි කරන්න හැදුවොත්,
මට ඔයාව ආයෙත් අහස් කුළුනට
එක්ක යන්න පුළුවන්.
කියන්නම ඕන, ඔයා තරෝගෙන් ගුටිකාලා
බේරුන එකගැන මට පුදුමයි.
ඔයා මගෙ හතුරෙක් කියලා මං දන්නවා,
ඒත් මට තාමත් ඔයාගැන දුකයි.
සකමොටෝ මහත්තයා පසුබට වුනේ නැත්තම්,
ඔයා දැන් අඩි හයක් යට තමයි ඉන්නෙ.
ඔයාගෙ වාසනාව කියලා හිතාගන්න.
එයාලා මගෙත් එක්ක කතාකරන්නෙ
මං සාමාන්‍ය කෙනෙක් වගේ...
හරිම අමුතු මිනිස්සු පිරිසක්!
මං ඔයාලට මොනවද කියන්න ඕන?
හරි එහෙනම්! ස්තූතියි!
අපිට මුණගැහුන මනුස්සයා අර්ධ යන්ත්‍රයක්,
එයාගෙ පෙනුම හරියට මුවෙක් වගේ.
මං දන්නෙ නෑ  ස්ලර් කියන්නෙ කවුද කියලා.
කොටසක් මනුස්සයෙක්, කොටසක් යන්ත්‍රයක්,
පෙනුම හරියට මුවෙක් වගේද?
එහෙනම් ඒ පොර තමා.
ඔයා දන්නවද ඒ කවුද කියලා,
සකමොටෝ මහත්තයා?
ඔව්.
ඉතින්? ඔයාට එයාව කොහෙදිද මුණගැහුනෙ?
මං එවලෙම එයා නැවතිලා ඉන්න හෝටලයට ගියා.
මට කේන්ති ගිහින්, මං එයාව ඉරලා දැම්මා.
ඒත් ඊටපස්සෙ...
මං මගෙ නූලක් එතන තියලා
ටිකවෙලාවක් අහගෙන හිටියා.
JAA එක අභිබවා යන්න අපට අවශ්‍ය
වෙන්නෙ මේක විතරයි.
එයාලට විනාශය දිගටම කරගෙන යන්න ඉඩදෙන්න.
එහෙනම් අපි සැලැස්මට අනුව
දෙවනි අදියරට යමුද?
ඔව්. අපි එහෙම කරමු.
හිරකාරයො ටික ඕඩාර් ලගෙ අවධානය
වෙනපැත්තකට යොමුකරන අතරෙ,
...අපි උන්ගෙ මෙහෙයුම්වල පදනම විනාශ කරමු.
එයාලගෙ අරමුණ දුර්වල JJA සාමාජිකයො
එකපාර තුරන් කරලා දාන එක.
මං හිතන්නෙ නෑ ඔයගොල්ලෝ ඕනිවට වඩා
ඒකට මැදිහත් වෙන්න ඕනෙ කියලා.
මං ඒගැන ගොඩක් දේවල් දන්නවා
කියලා මං හිතන්නෙ නෑ.
ජපන් ඝාතකයන්ගෙ සංගමය,
කෙටියෙන් කිවහොත් JAA (සත්සුරෙන්).
සාමාජිකයින් 1,000 කට අධික සංඛ්‍යාවක් සිටින අතර,
...ඔවුන්ගෙන් 400 කට ආසන්න සංඛ්‍යාවක්
වෘත්තීමය ඝාතකයින්ය.
එය ජපානයේ විශාලතම ඝාතක සංවිධානයයි.
ඊළඟ!
පසුබෑම හුඟක් ශක්තිමත්,
ඒක හිරවෙනවා.
ස්ලයිඩ් එක ආපස්සට යන්නෙ නෑ.
අපි මේක හදාගත්තෙ නැත්නම්
මේක සටනේදී ප්‍රයෝජනයක් නැති වෙයි.
මේ, කන්ටෝ හී JAA ශාඛාවේදී,
ඔවුන් මෙහෙයුම් සඳහා ඝාතකයින්ට සහය ලබාදීම හා
කළමනාකරණ, මැදිහත්වීම ඇතුළු තවත් දේ සිදුකරනවා.
JAA එකට කතාකළාට ස්තූතියි.
මෙහෙයුමකට ඉල්ලීමක් කරන්න කැමතිද?
මේක මිනීමැරුමක්ද නැත්නම්
හදිසි අනතුරක් විදියටද වෙන්න ඕනෙ?
මිනීමැරුමක්. ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඊට අමතරව, මෙහෙයුම් වලදි හානි වුනු පොදු ස්ථාන
අලුත්වැඩියා කිරීමටද ඔවුන් කටයුතු කරනවා.
නව ආයුධ සංවර්ධනය හා නිෂ්පාදනය මෙන්ම...
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්,
ඔවුන් JAA හි පණගැහෙන හදවතයි.
සහ අද, මෙම ස්ථානයේදීම,
JAA ඉතිහාසයේ පෙර නොවූ විරූ
සිදුවීමක් සිදුවීමට ආසන්නයි.
පුදුමයි, පට්ට ලොකු තැනක්.
මේ JAA එකද?
ඔව්.
ඒක මූලස්ථානය නොවුනත්.
මං දැනගෙන හිටියා උන් මෙහේ පැටවිලා ඉන්නෙ කියලා.
මං බයිසිකලේ නවත්තන්න ඕනෙ කොහෙද?
මෙතනින් දාන්න. මං හිතන්නෙ එයාලට
පිටිපස්සට වෙන්න බයිසිකල් පාර්ක් එකක් තිබුණා.
සමාවෙන්න. මං අහන්නද ඔයාලා
මෙතන මොනවද කරන්නෙ කියලා?
මේ ගොඩනැගිල්ලට ඇතුල් වෙන්න,
ඔයාලට අමුත්තන්ගෙ අවසර පත්‍රයක් හරි
සේවක හැඳුනුම්පතක් හරි ඕනෙ වෙයි.
හොඳයි, එහෙමද...
අපි JAA එකේ ඝාතකයො නෙවෙයි.
මට තේරුණා.
එහෙනම් මට හිතාගන්න වෙන්නෙ
ඔයාලා ආක්‍රමණිකයො කියලා.
JAA රෙගුලාසි අනුගමනය කරමින්,
ඔයාලව දැන්ම විනාශ කරනවා.
බොස්, ඔයාට JAA එකේ බලපත්‍රයක් නැද්ද?
මගෙ ඡායාරූපය ආපු විදිහ මට එච්චර
හොඳ නැති නිසා මම ඒක විසි කළා.
මට ඔයාව දැනෙනවා.
එයාලා නිතරම එහෙම ෆොටෝ ගන්නවා.
කිසිම අනතුරු ඇඟවීමකින් නැතුව,
එහෙම නේද?
මොකා...
මං අවුරුදු ගාණකින් මෙහෙට පයගහලා නෑ.
මට ටිකක් බයයි වගේ.
නිවාඩුවෙන් පස්සෙ ආයෙත් ඉස්කෝලෙ යනවා වගේ.
ඒ කලබලකාරී හැඟීම.
ආ... මට තේරෙනවා.
කොණ්ඩෙ කපපු දවසට පස්සෙ ඔයාගෙ
පන්තියේ යාළුවො දකින එක වගේ.
හරියටම හරි.
බොස්, ඔයත් කලබලයි නේද?
ඔයා කලබල වෙන එක ඔයාගෙ
ප්‍රෆෝමන්ස් දුර්වල වෙන්න හේතුවක්.
ඔයාගෙ සාමාන්‍ය චලනයන් ගැන
ඔයා ඕනිවට වඩා ලැජ්ජාව වෙනවා.
ඒක ආයෙත් ඔයාගෙ පොතකින්
හොයාගත්ත එකක්, නේද?
ඉතින් අපි විවේකගන්න උත්සාහ කරමු, ගකූ.
මට එහෙම කියන්න එපා.
ඔයා තමයි කලබලවෙලා ඉන්නෙ.
උතුම්වූ යුක්තිය වෙනුවෙන් එක පියවරක් ආසන්නයි.
JAA එක විනාශ කරනවද?
ඒ ස්ලර් කාරයාට නම් පිස්සු වගේ, නේද?
අපි මොකද කරන්නෙ, සකමොටෝ මහත්තයා?
දැනට, අපි JAA එකට ගිහින් බලමු.
මොකක්?
උපසිරැසි පරිවර්තනය: සඳක මලීෂ විසින්....
අන්තිම ටිකත් බලන්න...
ඔන්න අපි යනවා.
ෂින්, ඔයාගෙ නිවාඩු දවස්වල
ඔයා මොකද කරේ?
මමද? මේකයි, ලඟකදි මං හෙයිසුකේ
එක්ක කාලය ගතකරා.
ඒක බලන්න.
අනික් දවසෙ අපි නැවුම් වාතය ටිකක්
වදින්න උණුදිය උල්පතකට ගියා.
වාව්, ඔය දෙන්නා හුඟක් ලංවෙලා!
ඔයාගැන කොහොමද?
ඇත්තටම, මාත් හෙයිසුකේ එක්ක කාලය
ගතකරා. අපි ආකේඩ් එකට ගියා.
දැක්කද? මට සෙල්ලම් කරන්න ඕන කරපු
අලුත් සොම්බි ගේම් එකක් තිබුණා.
එයා හොඳටම බයවෙලා වගේ!
සකමොටො සන්! සුභ උදෑසනක්!
සකමොටො සන්, ඔයාගෙ නිවාඩු දවස්වල
ඔයා මොකද කරේ?
ඊයෙ, අපි හෙයිසුකේ එක්ක උණුසුම් කෑමක් කෑවා.
හහ්?
මොකක්?
මුකුත් නෑ, ඒක නිකන්...
අපිත් නිවාඩු දවස්වල හෙයිසුකේ එක්ක
කාලය ගත කරනවා.
හැමෝම හෙයිසුකේ එක්ක කාලය ගත කරනවා!
මේකයි, එයා හැමවෙලේම නිදහස්, ඉතින්...
මෙන්න රෝල කෝස්ටර් එක!
මේක හරිම විනෝදයි!
එයා හරිම ජනප්‍රියයි!
උපසිරැසි පරිවර්තනය: සඳක මලීෂ විසින්....