අද ගොඩක් ලස්සන දවසක් නේද, සීයෙ?
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම
- සඳක මලීෂ -
ඒයි, ඔහෙලා කවුද?
නවතිනවා! අමුත්තන්ගෙ අවසර පත්‍රයක් හරි
සේවක හැඳුනුම්පතක් හරි පෙන්නන්න, නැත්තම් මං--
එහෙනම් ගකූ, මං ඉතුරුවා ඔයාට බාරදෙනවා.
මොකක්... මං මේක තනියම කරන්න ඕනෙද?
ඔයාගාව මට කියන්න මොනාහරි තියෙනවද?
එයාලට ටොයිලට් තියෙන්නෙ ඔත්තේ අංක තියෙන
මහල්වල විතරයි, ඒ නිසා පරිස්සමින්.
හරේ.
අනවසරයෙන් ඇතුළු වූවන් හඳුනාගෙන ඇත.
සියලුම සටන්කරුවන්, ඔබේ ආයුධ
එක්රැස් කරගනිමින් පලමු මහලට ගමන් කරන්න.
...සටන් කරුවන් නොවන අයවලුන්
නවාතැන් වෙත
- එක් එක් මහලෙහි පිහිටා ඇත.
- අනවසරයෙන් ඇතුල් වෙච්චි අය?
වෙන්න බෑ, ඔයා සීරියස්ද?
අනවසර ඇතුළු වූවන් දෙදෙනෙකි.
දෙන්නෙක්?
- දෙදෙනාම ආයුධ සන්නද්ධයි. .
- කමකට නැති ආරක්ෂකයො.
චේතනාව හඳුනාගෙන නැත.
උන් මෝඩයො වෙන්න ඕනෙ.
"මොන දෙපාර්තමේන්තුවද උන්ව මරන්නෙ"
කියලා ඔට්ටුවක් දාමුද?
උඹ යන්නෙ නැද්ද?
මං මගහරිනවා. මට කරන්න ගොඩක් වැඩ තියෙනවා.
අනික, අපි තුන්වෙනි තට්ටුවේ ඉන්නෙ.
උන්ට කොහෙත්ම එන්න විදිහක් නෑ--
මොකක්?
ආකර්ෂණීයයි.
මට වැසිකිළියට යන්න ඕනෙ.
මං දැන් ඉන්නෙ මොන තට්ටුවේද?
වෙඩි තියපල්ලා කොල්ලනේ.
උට වෙඩි තියපල්ලා.
රොජර්...
...තුන, දෙක, එක
...පුහුණුව, ඉවරයි.
ආහ්, ශිට්.
මට අද වැඩ මගහරින්න තිබුනෙ.
ඔයාව එකලස් කරගන්න, ටකිබේ.
...ඔයා තරුණ කොල්ලන්ට ආදර්ශයක් වෙන්න ඕන.
ඉනෝදා සන්!
කීදෙනෙක් මැරිලද?
මං කියන්නෙ පලවෙනි තට්ටුවේ ඉඳන්
තුන්වෙනි තට්ටුව වෙනකල් 40ක් විතර,
...ආක්‍රමණයට පස්සෙ මිනිත්තු දෙක ඇතුළත.
ඒ කියන්නෙ, රාක්ෂයෙක්.
ඒක හොඳයි වගේ දැනෙනවා.
ඔයාට ඒ සද්දෙ ඇහුනද?
ඔව්.
ඔයාව දැකීම සතුටක්, බොස්.
ඔයා බර චුට්ටක් අඩු කරගත්තද?
ඔයාව දැකීම සතුටක්, උදා කුන්.
ඔයා ගකූ හාදයාව ගෙනාවද?
ඔව්.
වැඩේ දුරදිග ගෙනියනවා... ඒ මෝඩයා.
"සිසිල් හරිත තේ - සිසිල් ඔෂිරුකෝ සෝඩා"
මට සමාවෙන්න, ඔයාට අවුරුද්දක් පුරාම
ඔත්තුකාරයෙක් වගේ හැසිරෙන්න සැලැස්සුවට.
අනිත් අය කොහෙද?
පහළ තට්ටුවේ, ආරක්ෂකයා විදියට ඉන්නවා.
JAA එකෙන් හොඳට ගෙවනවා වගේම
නියම සේවක ප්‍රතිලාභත් දෙනවා.
ඔයාගෙ වැඩ පරිසරයට වඩා හුඟක්
හොඳට තිබුණා.
යාළුවො එහෙම හොයාගත්තද?
ඇත්තටම... මං කරා.
ඒත් එයාලා තුන්වෙනි තට්ටුවේ "පර්යේෂණ සහ
සංවර්ධන අංශයේ" සේවය කරනවා,
...ඒ නිසා එයාලා දැන් මැරිලා ඇති.
ඒ ගැන කණගාටුයි.
අවුලක් නැහැ.
ඉතින්, අපි සැලසුම පටන්ගන්නවද?
ජරා JAA එකට තිත තියන්න වෙලාව ඇවිත්.
මං මේ ලෝකයට අලුත් පිළිවෙලක් නිර්මාණය කරනවා.
ඔතන නවතිනවා!
මේ ගොඩනැගිල්ල දැන් ස්ලර් මහත්තයගෙ
පාලනය යටතේ තියෙන්නෙ.
ජීවත් වෙන්න ඕනෙනම්, මකබෑවියන්.
මෙතන මොනාහරි තියෙනවා...
ඒ නාකියාව දැක්කම මාව හිරිවැටෙනවා.
හහ්?
නෑ. වෙන්න බෑ.
ඔයා හිතන්නෙ ඒ ගකූ කියලද?
මොනතරම් පුදුමයක්ද.
JAA ලගෙ අවතාරය ජීවතුන් අතර...
මං හිතන්නෙ අපි ඉක්මන් කරොත් හොඳයි.
ඌයි.
අපි ගොඩබැස්සම "දැලක් වියනවා'' කියලා
ඔයා කිව්වා!
මං කරා... මං වෙනුවෙන්.
ඒ ඔයා...
උසුකි... ඔයා ජීවතුන් අතරද?
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කෙත් නෑ...
සකමොටො කුන්.
පරණ යාළුවෙක් මහත්වෙලා ඉන්නවා
දැක්කහම චුට්ටක් දුක හිතෙනවා.
එයා සකමොටෝ මහත්තයාව දන්නවද?
මං සකමොටෝට ''හායි" කිව්වා කියන්න.
ඒ එයා... ඒ කාලෙ ඉඳලම!
කරුණාකරලා මගේ ඒ පරණ නම අමතක කරන්න.
මං "ස්ලර්" කියන නමට කැමතියි.
ස්ලර්... ඒ මේ මිනිහාද?
මෙච්චර කාලෙකට පස්සෙත් දැන්,
ඇයි ඔයා මට තෑග්ගක් නියම කරේ.
ඔයාට මොනාද වෙන්න ඕනෙ?
ඒකට ප්‍රශ්න ගොඩක් තියෙනවා.
ඔයා එච්චර කතාබහ කරන බව මට මතක නෑනෙ.
සකමෝට--
නෑ! ඔයාට මගෙ සම්බන්ධතා කඩන්න බැහැ!
මොන?
අපාට්!
ඔයා එයාට ලිස්සලා යන්න දුන්නද?
මං එහෙම කරාද?
සකමොටෝ මහත්තයා, ඔයාගෙන් ලේ ගලනවා!
ෂින්...
දෙන්නම, පස්සටවෙලා ඉන්න.
- මට--
- මං කිව්වනෙ පස්සටවෙලා ඉන්න කියලා!
මේක මගේ...
කතාවක් තියෙනවා, "කෙනෙක් කවදා මැරෙයිද
කියලා එයා කවදාවත් දන්නෙ නැහැ" කියලා.
නේද... සකමොටො කුන්?
මොකක්ද ප්‍රශ්නෙ... ඉක්මනට එන්න.
"කාලය නාස්ති කිරීම ජීවිතය
නාස්ති කිරීමක්" කියලා ඔයා දන්නවද?
සකමොටෝ මහත්තයා!
බොස්, මං ඒක බලාගන්නද?
කමක් නැහැ. ඔයා වැඩ කරලම
වෙහෙසට පත්වෙලා ඇති.
අනික... මං මේකෙන් සතුටක් ලබනවා
මේක හරියට ''යලි හමුවීමක්'' වගේ.
ඔයාට හිතෙන්නෙ නැද්ද, සකමොටො කුන්?
ඔයා ආයෙත් මාව මරන්න හදන්න කැමතිද?
ඔයා දැන් ඉන්න විදිහ බලනකොට මට
මගෙ තරුණ කාලය මතක් වෙනවා.
ඒ අහිංසකකම බලන්නත් අමාරුයි.
මොකක්ද දැන් වුනේ?
දුරදිග නොහිතන අදහස් තියෙන අය අන්තිමේදි
තමන් අවට ඉන්න අයටත් අවාසනාව ගේනවා.
"පැහැදිලි ඝාතන චේතනාවක් දෘශ්‍යමාන කරන්න."
JCC එකේදි අපිට ඒක ඉගැන්නුවා... මතකද?
ඔයයි ඔයාගෙ යාළුවොයි වගේ
මං පන්තියේ ඉහළින්ම හිටියෙ නැහැ,
හැබැයි උපාධිය ගත්තාගෙන් පස්සෙ, මට
අවසානෙදි තේරෙනවා...
...ඝාතනයට හැඟීම් අවශ්‍ය නැහැ කියලා.
මං ඔයාට උදාහරණයක් පෙන්නන්නම්.
හ්ම්?
සකමොටෝ මහත්තයා! මට සමාවෙන්න
ඒක මගේ වරදක්...
තරුණ කොල්ලෝ...
සමාව ඉල්ලනවට වඩා, ඔයා ජීවිතේ
නැතිකරගන්න එක හොඳයි.
එහෙම නේද...  සකමොටො කුන්?
මේ විදියට ගියොත්, ඔයා මැරෙයි,
ඒ වගේම මේ දෙන්නත් මැරෙයි.
මං දන්නවා ඔයා සෙල්ලමෙන් ඈත්වෙලා කියලා, ඒත්
ඔයාට සම්බන්ධතාවකින් එහෙම ඈත්වෙලා ඉන්න බැහැ.
එන්න... ඔයාගෙ උපරිමය දෙන්න.
ඒකයි ඉතුරුවෙලා තියෙන එකම මාර්ගය.
මං තවදුරටත් ඝාතකයෙක් නෙවෙයි.
මට ජීවත් වෙන්න ඉඩදෙනවා කියන්නෙ
"ඔයා වෙන කෙනෙක්ව මරනවා" කියන එකයි.
මට ආරංචියි ඔයාට දුවෙක්
ඉන්නවා කියලා... සකමොටො කුන්.
මේ තර්ජනාත්මක ප්‍රභාව...
මේ තමයි ඒක.
ආයෙත් සාදරයෙන් පිළිගන්නවා...
සකමොටෝ තරෝ.
මේ වතාවෙ ඒක අවුල් කරගන්න එපා.
සකමොටෝ මහත්තයා!
නැහ්. කොහෙත්ම නෑ.
වැඩේ විනෝදජනක වීගෙන ආවෙ.
නැහ්, බන්...
...උඹ ඒ පිස්සු නාකියා ගැන මට කිව්වෙ නෑනෙ.
උදා කුන්, ඔයා කරනවද?
හරි.
මට ඒක ඕන වෙන්නෙ නැහැ.
අපි පැනගමු, ගකූ.
කැම්රි සටන... යකෝ.
කමෝන්, බොස්, මට ඔයා උන්ව
තලලා දානවා බලන්න ඕන.
මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
මහලොකු වේගයක් නැහැ.
මං උඹලට පැනලා යන්න දෙන්නෙ නැහැ.
ඔයාව දකින්න ලැබීම සතුටක්, සකමොටො කුන්.
පස්සෙ බලාගමුකො.
මං ඔයාට ණයයි,
...උදා කුන්.
අපෝ... ඒ ගැන කියන්න එපා.
සකමොටෝ මහත්තයා! මට සමාවෙන්න.
ඔයා අපිට ඔයාගෙ ඒප්‍රන් එක ගලවලා දුන්නා.
මං හොඳින්.
උඹ...
එන්න, බොස්,
අපි මේතන අතහැරලා දාමු.
අතක් නැතිවුන එක ඔයාගෙ සමබරතාවය අවුල් කරයි.
උන්... ගියාද?
20XX, සැප්තැම්බර් මස එම දිනයෙහි...
176 දෙනෙකු මියගියා...
තිදෙනෙකු තුවාල ලැබුවා,
සහ එක් අයෙකු අතුරුදන් වුනා.
ස්ලර්ගේ ඝාතකයින්ට පහර දීම
ආරම්භවී මාස හයක් ගතවී තිබුණි,
ඒ වාගේම ජපානයේ වෘත්තීය ඝාතකයින් සංඛ්‍යාව...
කාර්තුවකට අඩු කර තිබුණි.
"සත්සුරෙන් (JAA) ප්‍රහාරයෙන් දින කිහිපයකට පසුව"
"ඉකොරයිසකා රෝහල"
IKORAIZAKA HOSPITAL
අප දැන් රැඳී සිටින්නේ ටෝකියෝවේ නව
සංධිස්ථානය වන ඇලවෙන කුළුණ අසලයි...
බොහෝ සංචාරකයින් නගරයට ගලා එනවා...
ප්‍රදේශවාසීන්ගේ එදිනෙදා ජීවිතයට බාධා කරමින්.
- මීලඟට රුධිර ස්නානය
- තරෝ...
"ඩයිෆුකු" ටිකක් ඕනද?
ඔව්, කරුණාකරලා.
ඔයා දන්නවද, ඔයාගෙ ඇඟත් හරියට
ඒ "ඩයිෆුකු" වගේ පේන්නෙ කියලා.
සකමොටෝ මහත්තයා, ඔයා ඕනිවට වඩා කනවා.
ඔයා අතරමන් වෙලාද?
මට ඇතුලට යන්න බෑ. මං කොහොමද දැන්
මගෙ මූණ එයාට පෙන්නන්නෙ?
තරුණ කොල්ලෝ...
සමාව ඉල්ලනවට වඩා, ඔයා ජීවිතේ
නැතිකරගන්න එක හොඳයි.
මරණ දඬුවම නියම වෙච්චි ඒ හිරකාරයා
එක්ක සටන් කරාට පස්සෙ...
...මං හිතුවෙ මම සටන් කරන්න ටිකක් දක්ෂවෙලා කියලා.
හැබැයි JAA එකේදි,
මං බරකට වඩා දෙයක් වුනේ නැහැ.
කෙලවෙයන්.
අඩු තරමෙ මං මේ පලතුරු කූඩෙවත්
එයාට ඉතුරුකරලා යන්න ඕනෙ.
ඇයි තමුසෙ මගෙත් එක්ක එන්නෙ?
මොකද ඔයා තනියම ගියොත්
වලියක් දාගනීවි, හයෝ.
හෙලෝ. සකමොටෝ කුන්,
ඔයාට කොහොමද?
ඔයාට මොනාද වෙන්න ඕනෙ?
එහෙම හිතන්න එපා.
පැහැදිලිවම, අපි ආවෙ අපේ යාළුවාව බලන්න--
චාටුව නවත්තපන්.
සකමොටෝ, ඔයා ස්ලර්ව සම්බන්ධ කරගත්තා
කියලා අපිට ආරංචි වුණා.
ඔව්, මං එයාව මුණගැහුණා.
නඟුමෝ... ස්ලර් කියන්නෙ උසුකිට.
ඒ කියන්නෙ ඔයා ඒ වතාවෙ
එයාව මරන්න අසමත් වුනා කියලද?
මට හිතෙනවා ඔයා විහිළුවක් කරනවා කියලා.
ඒයි, මාව කපන්න එපා. ඒ කවුද?
උසුකි කියන්නෙ JCC කාලෙ ඉඳන්,
සකමොටෝ ගෙයි මගෙයි පන්තියේ යාළුවෙක්.
එයා කැපිලා පෙනුනෙ නැහැ, ඒ නිසා ශිෂ්‍යයෙක්
විදිහට මට එයාව එච්චර මතකයි කියලා කියන්න බැහැ.
ඒත් එයා දක්ශ ඝාතකයෙක් නම්,
මං එයා ගැන අහලා නැත්තෙ ඇයි?
මං අහලා තියෙන්නෙ ඔය තුන්දෙනා ගැන විතරයි,
...සකමොටෝ, නඟුමෝ, අකාඕ තුන්දෙනා.
ඒකෙන් වැඩිකොටහක් නරක ප්‍රසිද්ධියක් වුනා,
හැබැයි කෙසේ වෙතොත්...
ඒකත් එහෙමද? හොඳයි, අපි කවදාවත්
කිසිම කටකතාවක ඔයාගෙ නම අහලා නෑනෙ, හයෝ.
මං තෝව මරනවා.
මම පරක්කුවෙලා ප්‍රසිද්ධවෙන කෙනෙක්!
සකමොටෝ මහත්තයාගෙ JCC අවුරුදුවල?
කොහොමහරි...
අපි දැන් පොර කවුද කියලා දන්නවා,
අපි ඒක මෙතනින් ගන්නවා.
කරදර කරාට සමාවෙන්න, සකමොටෝ.
අපි දැන්ම යනවද?
ඉන්න. මම තාම ඔයාලට
නොකියපු දෙයක් තියෙනවා.
ඒ මොකක්ද?
තවත් නොමිලේ තොරතුරු නැහැ...
ඕඩාර් එකෙන් දන්න දේවල් මට කියන්න.
ස්ලර් ගැන ඔයාලා සතුව තියෙන
තොරතුරු වෙනුවට මං ඒක ඔයාට කියන්නම්.
මට එක දෙයක් පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
අපි මේකෙදි එකට වැඩකරන්නෙ නැහැ.
මට ආරන්චියි ඔයා ඝාතක රස්සාවෙන් විශ්‍රාම ගිහින්
දැන් දරු පවුල් කාරයෙක් වෙලා කියලා.
ඉතින් ඔයාගෙ මෝඩ සැලැස්මෙන්
මේකට හොට දාන්න ගිහින්...
...ඔයාගෙ බිරිඳටයි කෙල්ලටයි මොකද වෙන්නෙ.
ඔයා හැසිරෙන්නෙ තනි වෘකයෙක් වගේ,
ඔය මූනෙ තියෙන කරදරක් නැති පෙනුමත් එක්ක,
අනික මං නිතරම ඒකට වෛර කරා.
මං මැරෙන්නෙ නැහැ. මාව මරයි කියලා
හිතන්න එපා.
මං ඔයාව ඔයාගෙ තැනට දැම්මොත් කොහොමද?
දෙයියනේ, ඔයා හරි ලොකුයි.
ඔයා දන්නවා නේද, ඔයා මැරෙන්න කලින්
ඒකදි කාලය ගැන ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා කියලා?
ඒක ඇත්ත වුණත්...
තාත්තෙක් විදිහට, කෙනෙකුට
පසුබට වෙන්න බැරි අවස්ථා තිබෙනවා.
මට මගේම අත් දෙකෙන් මං ආදර කරන
මිනිස්සු ආරක්ෂා කරන්න ඕනෙ.
ඔයාට වෙන කාවත් විශ්වාස කරන්න බැහැ, නේද?
මං හිතුවෙ එහෙමයි කියලා...
...හැබැයි තවදුරටත් නෙවෙයි.
චුම්භක බලයක්? කන්නාඩියෙන්! රෙද්ද!
හයෝ.
කරුණාකරලා මට ස්ලර් ගැන ඕනිම
තොරතුරක් දෙන්න.
...මට මගෙ පවුල ආරක්ෂා කරගන්න ඕන.
එයා මගෙන් උදව් ඉල්ලන දවසක් ගැන
මං කවදාවත් හිතුවෙ නැහැ.
JAA නීති නිසා, මට සිවිල් වැසියෙකුට
රහසිගත තොරතුරු කාන්දු කරගන්න බැහැ.
හැබැයි මං ඔයා වුනා නම්...
මං ගොඩක් වෙලාවට JCC ඩේටාබෑන්ක් එක දිහා බලනවා.
ස්තූතියි.
ඒයි! තමුසෙ තොරතුරු හුවමාරු කරගන්න ඕන!
හයෝ, ඔයා හරි අහිංසකයි. ඒකයි ඔයාට
කෝටුවේ යට කෙලවරම ලැබෙන්නෙ.
කටවහපිය!
මේ කරදර වලට සමාවෙන්න.
ඒක ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
පුදුමාකාරයි!
ඒක නියම වදනක්.
මරණවා තෝව.
ඒ වගේ උණුවෙන හදවතක් තියෙන කෙනෙක්
ඕඩාර් එකේ ඉන්නවා කියලා මං හිතුවෙ නැහැ.
එයා නිතරම කරුණාවන්ත කෙනෙක්.
ඔහ්, මේක! අහ්, ඔයාට පේනවද...
ඒක සුව වෙන්න පුළුවන් කූඩයක්,
ඒත් මං ඒක ඔයාට දෙන්න අසමත් වුණා.
ඇයි?
මොකද මං තමයි ඔයාට බරක් වුණ කෙනා.
මට ඔයාව බලන්න එන්නත් ලැජ්ජ හිතුනා.
ඒ මොහොතෙ, ස්ලර් කාරයා
හනා ගැන කිව්වාම,
මං ගොඩක් කේන්තියෙන් හිටියෙ.
ඔයාගෙ කටහඬ මාව ආපහු පියවි සිහියට ගෙනාවා.
ඔයා මට හැම වෙලාවෙම උදව් කරනවා.
මං ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
එන්නකෝ, ඒක මට ඇත්තටම
අහන්න ඕන වෙච්චි පද පේළියක්!
කොහොමහරි, දැන් අපිට ස්ලර් ගෙ
ලඟට යන විදිහ ගැන ඉඟියක් තියෙනවා.
ෂින්... අපි ඊළඟට JCC එකට යමු.
හරි!
උපසිරැසි පරිවර්තනය: සඳක මලීෂ විසින්...