ෂිශිබා මහත්තයා?
ඒ මොකද?
දැන් මට තේරෙනවා
ඔයා පහුගිය දවසෙ කියපු දේ...
හහ්?
කවුරුහරි ඔයාගෙ ගෙදර විනාශ
කරොත් ඒක ඔයාට කරදරයක්.
මං ඔයාට එහෙම කිව්වා තමා.
මං කියන්න ඕනෙ, මේක සරල "සුන්බුන්"
වලට වඩා ගොඩක් නරකයි.
කන්ටෝ ශාඛාවෙන් සීයට 40ක් විනාශ වෙලා,
ඒ වගේම JAA කොටස් මිල පහත වැටිලා.
ගොඩක් සේවාදායකයො ඝාතන
ඉල්ලීම් අවලංගු කරලා කියල මට ආරංචියි.
උන් බරපතල හානියක් කරලා තියෙනවා.
විනාඩියක් ඉන්න...
අපේ වාර්ෂික බෝනස් එක ගැන මොකද?
මං එච්චර දෙයක් බලාපොරොත්තු වෙන්නෙ නැහැ.
ඒකත් ඉවරයි...
ඔයා ඕනිවට වඩා මවාපානවා.
JAA රෙගුලාසි වගයක් සංශෝධනය කරන්න
ඉහළ කළමනාකාරිත්වය තීරණය කරලා.
අපිට ගොඩක් මිනිස්සු නැතිවුණා...
ඒ නිසා එයාලට ආදේශකත් හොයාගන්න වේවි.
ඔයා අහගෙනද ඉන්නෙ?
කොහොමහරි...
මං හිතන්නෙ අපි අනිත් අයව එකතු කරගන්න ඕනි.
ඒ වගේම එයාලට වහාම ආපහු එන්න කියලා.
අනිත් ඕඩාර් සාමාජිකයො?
ඒක හරි.
කනගුරි එහෙම මොනවද දන්නෑ කරන්නෙ?
මං එයාට කැමති නැහැ.
අපෝ... සහයෝගයෙන් වැඩකරන්න.
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම
- සඳක මලීෂ -
ස්නායු මැසීම සම්පූර්ණයි.
ඔයාගෙ ස්නායු, පැලවීගෙන එන ශාකයක්
වගේ හෙමින් යථාතත්ත්වයට පත්වේවි.
ඔයාගෙ ඇඟිලි තුඩු ඔයාට දැනෙන්න
ටික වේලාවක් ගතවේවි.
රුධිර ප්‍රවාහනය ස්ථාවර වෙනකල්
වැඩිය හොලවන්න යන්න එපා.
පුමයි... ඒක හොඳට සම්බන්ධවෙලා.
ස්තූතියි... කෂිමා සන්.
ඔයා ස්තූති කරන්න ඕනෙ නම්
ඒක කපපු කෙනාට ස්තූති කරන්න.
කැපුම කොච්චර තියුණුද කිව්වොත් මාංශපේශි
පටක වලට කිසිම හානියක් සිද්ධවෙලා නැහැ.
මේ මිනිහා කවුද?
ඔයාව පරද්දන්න මේ තරම්
ලංවෙන්න පුලුවන් වෙන්නෙ කාටද?
ඒගැන කරදර වෙන්න එපා... ගකු.
ටකමුරාට එරෙහිව සටනකින් ජිවීතේ බේරගත්තු
පලවෙනි කෙනා ඔයා වෙන්න පුළුවන්.
බොස්...
ඔයාගෙ අත ආපහු එකට තියෙනවා
දකින්න ලැබීම සතුටක්.
හැබැයි එයා කියනවා මගෙ කන
හදන්නෙ නැහැ කියලා.
මටත් මගේ සීමාවල් තියෙනවා!
ඔයා ගොඩක් මහන්සියෙන් වගේ.
ඔව්... මට මහන්සියි.
JAA එකට එල්ල කරපු ප්‍රහාරය අසාර්ථක වුනා.
මං ටකමුරාව දකින්න බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
බැරිමතැන, උදා කුන් මට උදව්කරා.
ඉතින්... ඒ නාකියාට තියෙන ගනුදෙනුව මොකක්ද?
මං දන්නෙ නැහැ.
එයා කොච්චර කාලයක් 'ඕඩාර්' එකේ හිටියාද...
JAA ඒකත් එක්ක එයාට තියෙන
සම්බන්දෙ මොකක්ද,
නැත්නම් එයා හිතන් ඉන්නෙ මොනවද
කියලවත්... කවුරුත් දන්නෙ නැහැ.
එයාගෙ අදහන්න බැරි ශක්තියට අමතරව,
ටකමුරා කියන්නෙ සම්පූර්ණයෙන්ම අභිරහසක්.
පෞද්ගලිකව, මං වෙලාවකට පුදුමවෙනවා
එයා යම්කිසි විදිහක...
...අවතාරයක් වගේ, හෝ යක්ෂයෙක් වගේද කියලා.
සමහරවිට, එයා මිනිස්සුන්ගෙ සිතුවිලි වලින්
නිර්මාණය වෙච්චි මනඃකල්පිතයක් වෙන්න ඇති.
ලෝකයේ හැම කෙනෙක්ම යම්කිසි
දෙයක් විශ්වාස කරනවා නම්,
...ඒ "යම්කිසි" දේ හැබෑවක් වේවිද?
ආ... ඉතින් එයා ලෝකෙ පුරාම ඉන්න හැම
ඝාතකයෙකුගෙම මිනීමරු චේතනාව වගේද?
එයා එච්චර ශක්තිමත් වෙච්චි එක පුදුමයක් නෙමෙයි.
සමහරවිට, සමූහිකව...
...අපේ මනසට සම්පූර්ණ පුද්ගලයෙක්ව
නිර්මාණය කරන්න තරම් ශක්තියක් ඇති.
හොඳයි... අදට ඔය හොල්මන් කතා ඇති.
අපිට විරුද්ධව ශක්තිමත් කෙනෙක් ඉද්දි...
...දේවල් අපි හිතපු තරම් සරල වෙනඑකක් නැහැ.
අනික සකමොටෝ කුනුත් ඉන්නවා.
මං කවදාවත් හිතුවෙ නැහැ මට ඔයාව
මෙහෙම මුනගැහෙයි කියලා.
ඉතින්... අපි දැන් මොකද කරන්නෙ?
අනිත් අයවත් එකතු කරගෙන ජපානෙට
ටුවර් එකක් යන්න ඔයා කැමතිද?
තාමත් JAA ශාඛා ගොඩක් තියෙනව, නේද?
හ්ම්... කොහෙත්ම නැහැ.
මං ආයෙත් ඒවගේ අවදානම් වැඩ කරන්නෙ නැහැ.
අනිත් ශාඛාවල් උන්ගෙ ආරක්ෂක පියවර
තරකරලා ඇති බව මට විශ්වාසයි.
දැන් උදා කුන් මැරිලා...
මං හිතන්නෙ අපි තවත් ඉත්තො
එකතු කරන්න ඕනෙ කාලය ඇවිත්.
JAA එකෙන් බඳවා ගන්නද හදන්නෙ?
නැහැ...
මට පිරිසිදු ඉත්තො තමයි ඕනෙ.
හිස් කැන්වස් උඩ තීන්ත ගාන්න ලේසියි.
දැනටමත් පියවරක් අරගෙන ඉවරයි.
ඒක නෙවෙයි, සකමොටෝ මහත්තයෝ...
ස්ලර් ගැන තොරතුරු එකතු කරන්න
JCC එකට යන එකට මං සතුටු වෙනවා...
...අවංකවම කිව්වොත්,
මං JCC ගැන එච්චර දන්නෙ නැහැනෙ.
මට මගෙ බලපත්‍රය ලැබුණෙ බාහිර විභාගයකින්.
මොකක්?
ඔයා කියන්නෙ ඔයාට බලපත්‍රය ලැබුණේ...
...ඉස්කෝලෙ යන්නෙ නැතුව කියලද?
අහ්, මේකයි... ඔව්.
වෙන්න බෑ, ඒක නම් පිස්සුවක්!
- ඔයා තරෝගෙ පාට්නර් වුනු එක පුදුමයක් නෙවේ!
- ඔක්කොම අලුත් කල්ඉකුත් වීමේ දින තියෙනවා...
නේද... පීස්කේ?
ෆ්ලෝටර්ලා(පිරිසිදු කරන්නො)
හැමදේම යථාතත්ත්වයට පත්කරා!
ඒ මෝඩ නඟුමෝ කාරයා සෑහෙන හැඩි කරන්න ඇති.
ඔයා නම් ඇත්තටම දක්ෂයෙක්!
මට තවත් ඉන්න බෑ,
ඔයා හයියෙන් කෑගහනවා.
JCC කියන්නෙ ඝාතකයන්ගෙ පාසලට, නේද?
- මේ ඒකද?
- හහ්?
"ආතතියක් නොමැති පාසල"
මං දැනගෙන හිටියෙ නැහැනෙ
එයාලට වෙබ්අඩවියක් තියෙනව කියලා.
"JCC සංස්ථානීය අධ්‍යාපන ආයතනය...
උපදේශකයින් 35 දෙනෙකුගෙන් යුත් නේවාසික
පාසලක් සහ සිව් අවුරුදු වැඩසටහනක්."
"සිසුන් 1,000ට පිරිමි සහ ගැහැණු
අනුපාතය අටට දෙක."
"සිසුන්ගෙන් සියයට දහයක් ඔවුන්ගේ
ඝාතක බලපත්‍ර ලබාගනී...
ඉතිරි 90%ව පුහුණුව අතරතුර එක්කෝ
ඉවත් වනවා... නැතහොත් මියයනවා."
මට නම් කවදාවත්ම මෙහෙට යන්න ඕනෙ නෑ.
ඒ දවස්වල මතකයන් ආයෙත් එනවා.
වාර්ෂික සිදුවීම් ගැන තියෙන පිටුවට යන්න.
කළමනාකාර මහත්තයා,
ඔයා JCC එකෙන් උපාධිය ගත්තා, නේද?
ආදිශිෂ්‍යයෙක් විදියට ඔයාට බලන්න යන්න පුළුවන්ද?
නෑ, JCC එකෙන් මිනිස්සුන්ට එච්චර
ලේසියෙන් ඇතුළට එන්න දෙන්නෙ නැහැ.
එයාලගෙ ආරක්ෂාව හරිම තදයි.
එහෙමද... එහෙනම් අපි කොහොමද--
මං දැන් විසිත්ත කාමරය අස්පස් කරද්දි
මේක හම්බුනේ..
මේ මොකක්ද කියලා පැහැදිලි කරනවද?
තරෝ, ඔයා නොකරොත් හොඳයි...
...හනාව ඝාතකයෙක් කරන එක!
නෑ, නෝනා...
"JCC මාරුවීම් විභාගය"?
"සාමාන්‍ය අයදුම්පත් මාර්ගෝපදේශ"?
කොහෙත්ම නෑ...
මාරුවන්නන් සාදරයෙන් පිළිගන්නවා!
අනාගත කුලී ඝාතකයින් අපහා එක්වන්න!
කරුණාකර ඔබේ ආසන පටිය ඔබේ
ඉණ වටා ආරක්ෂිතව සවිකරගන්න.
මෙම ගුවන් ගමන පැය තුනක්
ඇතුලත ඔබව ගමනාන්තයට ගෙනයනු ඇත.
ඔබට යම්කිසි උපකාරයක් අවශ්‍ය නම්
ගුවන් සේවිකාවක්ගෙන් විමසන්න.
අපි රහසිගතව ශිෂ්‍යයො විදිහටද යන්නෙ?
ඒක තමයි ආරක්ෂිතම සහ
විශ්වාසදායකම ක්‍රමය.
අපේ වයස අනුව එයාලට තේරේවි!
ඒගැන වදවෙනවන්න ඕනෙ නැහැ.
ඔයා වටපිට බලන්න.
ඔයා හරි.
හැමෝම මං හිතුවට වඩා වයසයි.
JCC එකට වයස් සීමාවක් නැහැ.
විශේෂයෙන්ම මේ මාරු විභාගය සමත්
වෙනඑක ගොඩක් දුෂ්කරයි.
කිහිප වතාවක්ම අසමත් වෙලත්, සමහරු
හැම අවුරුද්දකම විභාගයට පෙනීහිටිනවා.
එහෙමද?
''ලුණු දමනලද අර්තාපල් චිප්ස්''
ඒත් සකමොටෝ මහත්තයා ඔයා ආදිශිෂ්‍යයෙක්!
උන් ඔයාව අඳුර ගන්නෙ නැතිවෙයිද?
මං වෙස්වලා ගන්නවා.
ඔහොමද ඔයා ආරක්ෂාව ඉක්මවා යන්නෙ?
තොප්පියක් දාගෙන ඉන්න එක විතරද?
එයාලට මාට්ටු නොවී ඉන්න විදිහක් නෑනෙ!
මොකක්ද යකෝ මේ කෑගැහිල්ල?
කරදරකාර නවකයො.
කොහොමත් ඉක්මනින්ම උන් වලපල්ලට යාවි.
වාව්... ඒ දෙන්නා පුදුමාකාරයි.
එයාලා පොඩ්ඩක්වත් කලබල වෙලා නෑ, නෙහ්?
"මෙයි ඔයාට විභාගය සමත් වෙන්න පුළුවන්"
නෑ... හදවත දුර්වල කරගන්න එපා.
මං ඇත්තටම... මිනීමරුවෙක් වෙන්නයි හදන්නෙ.
මේ JCC මාරුවීම් විභාගයට පෙනීහිටින අයගෙන්...
...අපිට බලාපොරොත්තු වෙන්න පුළුවන්
මොන මට්ටමේ මිනිස්සුද?
මාරුවීම් විභාගය සාමාන්‍ය ප්‍රවේශ විභාගයට
වඩා ගොඩක්ම දුෂ්කරයි.
දැනටමත් වෘර්තිය මට්ටමේ අයදුම් කරුවො
ගොඩක් ඉන්නවා.
ඔයාගෙ ආරක්ෂාව තියාගන්න.
එහෙමයි.
ඇයි අරුන් දෙන්නා
විභාගෙට කලින් කෑම කන්නෙ?
ඌ තොගයක්ම කෑවා.
මේක කෑමකන තරඟයක් නෙවෙයි.
ඕයි...
උබලා දෙන්නා අලුත්ද?
මට තොපිලා ජවසම්පන්නයි වාගෙ පේනවා.
"ජැක් කේස්
හෙවත් කිල් බේබි"
වයස අවුරුදු 28 - හයවන විභාග උත්සාහකිරීම
උඹට මොනාද වෙන්න ඕනෙ... මහල්ලා?
තෝ කටපරිස්සම් කරගත්තොත් හොඳයි... පොඩිඑකෝ.
මං ඔයාට එක උපදෙසක් දෙන්නම්...
හිස්බඩින් විභාගයට ඉදිරිපත් වෙන එක
ගොඩක් හොඳයි.
බඩගින්න මිනිස් අවයව තියුණු කරනවා.
හැමදාමත් වාගේ, මේකා අලුත් අයට
හිරිහැර කරනවා.
තාමත් අර නපුරු මිනිහම තමයි!
හතළිහෙන් එක්කෙනෙක් විතරයි මේ
විභාගය සමත් වෙන්නෙ.
අනික හැම අවුරුද්දකම අන්තර්ගතය වෙනස් වෙන හන්දා,
තොපිට මොනා වෙයිද කියලා මං වත් දන්නෙ නැහැ.
තොපි හොඳම තත්වෙන් ලෑස්තිපිට ඉඳපල්ලා,
නැත්තම් තොපි දෙන්නම වලපල්ලට යාවි.
'ඕකේ, මොනාවුනත්.'
මේ සුප් එක රසයි.
තොපි වගේ එව්වො තමයි මුලින්ම මැරෙන්නෙ.
තෝ මැරෙනකොට මං බලාගෙන ඉන්නවා!
තොගේ ''ස්පැගටි' එකත් නිවිලා යකෝ!
මං ඌව ඉවරයක් කරන්නද?
ප්‍රශ්නයක් නැහැ... එයාව මැරුවා කියලා
මගෙ ස්පැගටි ආපහු එන්නෙ නෑනෙ.
ඒක හරිම භයානකයි...
එයාලත් මං වගේ විභාගය ගැන බයෙන්
ඉන්න, නවකයො වෙන්න ඇති.
ඇයිද ඒ...
නෑ, නෑ. මට එයාලට අනුකම්පා කරන්න බැහැ.
පොඩ්ඩක් අවධානය නැතිවුනොත් ඒක
මගෙ මරණයට හේතු වෙන්න පුළුවන්.
මං මේ විභාගෙ පාස්වෙලා ඝාතකයෙක් වෙනවා.
ඒත් මට තාමත් එයාලා ගැන
අනුකම්පා නොකර ඉන්න බැහැ!
සුභපැතුම්, නවකයිනේ!
ආයුබෝවන්, JCC අයදුම්කරුවනී...
අද අපසමඟ එක්වීම ගැන ඔබලාට බෙහෙවින් ස්තූතියි.
මගෙ නම මිසූනෝ. මට ඔබගේ
අවධානය ලබාදෙනවා නම්...
අපි ඔබලාගේ විභාගට යෑමට ප්‍රථමව
නීතිරීති පිළිබඳ පැහැදිලි කිරීමට කැමතියි.
මෙම ගුවන්යානයේ සිටින අයදුම්කරුවන්
360 දෙනා අතර...
...වෙස්වලාගත් විභාග පරීක්ෂකවරුන්
කිහිප දෙනෙකු සිටිනවා.
සෑම පරීක්ෂකයෙකු සතුවම තිබෙනවා...
..."JCC" ලෙස කැටයම් කර ඇති
විශේෂිත උණ්ඩ.
ඔබේ කාර්යය වන්නේ පරීක්ෂකයින්
හඳුනාගෙන උණ්ඩයක් සොරකම් කිරීමයි.
පරීක්ෂකයො කියන්නෙ වෘත්තීමය
ඝාතකයො, නේද?
අපි ඒ වගේ අය එක්ක සටන් කරන්න ඕනෙද?
ප්‍රශ්නයක්!
මං උණ්ඩය හොරකම් කරාම
මට එයාලව මරන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, සත්‍යය වශයෙන්ම.
ඔයාට ඒක පුළුවන් නම්...
ඉතින්, නෝනාවරුනි මහත්වරුනි...
සුභ ගුවන් ගමනක් වේවා!
හදිස්සියේම?
බෙටි, බෙටි, කීපයක් හොයාගන්නම්...
ආ.. ගුවන් යානයක්!
බායි-බායි!
නවත්තපල්ලා! මං අයදුම්කරුවෙක්!
තමුසෙ බොරු කියන්නෙ!
ඔබේ ආයුධ අහඹුලෙස බෙදාහරිනු ඇත.
සෑම ආයුධයකම හැකියාවන් ගෙන්
උපරිම ප්‍රයෝජනය ගන්න.
උඹ හිතන්නෙ මම විහිළුවක් කියලද?
මට වෙන ආයුධයක් දීපන්!
මං කොහොමද යකෝ මේකෙන් සටන් කරන්නෙ?
හහ්?
ඕනිම අවස්ථාවක, ඕනිම තත්වයකට
ඉක්මනින් අනුවර්තනය වෙන්න ඕනෙ.
ඒක තමයි කුලී ඝාතකයොත් කරන්නෙ.
මූත් මහ අපතයෙක්.
හපෝ, කිලිටියි...
පරීක්ෂකයො ගොඩක් වෙලාවට JJC උපදේශකයො හෝ
පාර්ට්-ටයිම් වැඩකරන ජේෂ්ඨ සිසුවො වෙන්න පුළුවන්.
ඒ කියන්නේ උන් විසි ගණන්වල මැද හරියත්
අග හරියත් ඉතර ඉන්නවා කියන එකයි.
මං උන්ගේ චලනයන් නිරීක්ෂණය කරලා
උන්ව අඳුරගන්නම්.
මේක මහ මෝඩ වැඩක්.
බරපතල විදියට සටන් කරන්න ඕනෙ නෑ.
මං මොලකාරයා නිසා,
සෙනග අඩුවෙනකල් බලන් ඉන්නවා.
අන්තිමට ඉතුරුවෙන එකාගෙන්
මං උණ්ඩය හොරකම් කරනවා.
මට එයාව අල්ලගන්න බෑ.
උඹ පරීක්ෂකයෙක්ද?
නැහැ...
ඇත්තද...
ගොඩක් කට්ටිය ඉන්න නිසා
එයාලගෙ හිත් කියවන්න අමාරුයි.
මගෙ ඔළුව රිදෙනවා.
අඩේ...
අපි බලමු මෙහේ...
මේක වැඩකරන්නෙ කොහොමද?
මගෙ වාසනාව...
ඒ මෝඩයා ලඟ හොඳ ආයුධයක් තියෙනවා.
මට සමාවෙන්න! මං ඒක හිතාමතා කරේ නැහැ.
අනේ අපිව මරන්න එපෝ!
අර කලින් හිටපු කෙනා...
බෝල් පොයින්ට් පෑනක්?
මොනතරම් හම්පඩ ආයුධයක්ද!
අසරණ මනුස්සයෙක්!
මේ විදියට ගියොත් ඒ ආධුනිකයා ඇත්තටම මැරෙනවා.
රෙද්ද! මේක අනිත් අයගැන
වදවෙන්න වෙලාවක් නෙවෙයි!
මොකක්?
පට්ට පෑන.
මොකක්... මේ කෙනා කවුද?
ඕයි... ඒ මහත පොර ගොඩක් ශක්තිමත්.
ඒ කියන්නෙ කිසිම සැකයක් නෑ...
...පොර පරීක්ෂකයෙක්! මොකක්?
තඩියා... මට උණ්ඩෙ දීපන්!
මොකක්... අපොයි!
උණ්ඩෙ මගේ යකෝ!
මේ... මට උදව්ව් කරාට,
- ගොඩක් ස්තුතියි.
- වැඩේහරි.
හහ්?
මෙයා පරීක්ෂකයෙක්.
ම... මං මොකුත් දැක්කෙ නැහැ.
අනික එයාගෙ සටන් කලාව...
...ඒක හරියට පලපුරුදු ඝාතකයෙක්ගෙ වගේ.
ඒක වැඩිපුර කැපිලා පෙනුනා.
ඔයා...
ඔයා පුදුමයි! මං ගොඩක් පැහැදුනා!
නවකයෙක් විදිහට,
ඔයාට මගෙ ගෞරවය හිමිවෙනවා, සර්!
ඔයාව දැක්කම මගෙ ධෛර්යය වැඩිවුනා.
ඔව් හරි, මාත් මගෙ උපරිමයෙන් කරන්න ඕනෙ.
මට පේනවා.
ගුඩ් ලක්...
හහ්?
මට තුනක් ඕනෙ නැහැ.
මොකක්?
මේ වෙද්දි... එයා කොහෙද ගියේ?
එහෙම හොඳනෑනෙ, මට මේක පිලිගන්න බැහැ!
මං ආදර්ශයට ගන්න කෙනෙක් ඉන්නවා...
මං හිතන්නෙ නෑ ඒ කෙනා උන්ඩය පිලිගනීවි කියලා.
මං කිව්වෙ, මං එයා වගේ කියලා නෙමෙයි...
...මං මිටියි.
මං ඝාතකයෙක් වෙනවට වඩා ගෙදර
වැඩපල කරන එක හොඳයිලු...
...එහෙමයි මගෙ දෙමව්පියො කියන්නෙ.
ඔයා ඒක උත්සාහ කරනකල් කවදාවත් දන්නෙ නෑ.
ඇඟේ හැඩය වැදගත් නැහැ කියලා
ඔයා මට ඔප්පු කරලා පෙන්නුවා.
ආපෝ නෑ, සමාවෙන්න! මං එහෙම දෙයක්
අදහස් කරේ නැහැ, මට සමාවෙන්න!
ආහ්... ඔයා හරිම දුර්වලයි.
කොහොමහරි, ඔයා JJC එකේ උපදේශකයෙක්
සහ ඝාතකයෙක් විතරයි.
ඒක මහලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
අංක හතර අයදුම්කරු, සේබා මෆුයූ...
ඔයා නරකමත් නැහැ!
මේක වෙනුවෙන් ඔයාව මරන්න අවසර
තියෙනවා නේද?
ඔයා එහෙම කිව්වා නේ... ආ...
මොන කරදරයක්ද.
මගෙ පාරෙන් ඈත්වෙලා හිටපන්... මහල්ලා.
ආහ්... කාටද බොල මහල්ලා කිව්වෙ?
මට තාම 21යි පකෝ!
මේකයි, මට වයස 14 යි, ඒ නිසා 21 කියන්නෙ
අනිවාරෙන් මට නාකි පොරක්.
ශිට්!
මූ සටනට පලපුරුදු කාරයෙක්.
මොකක්?
අහ්, ඒක නම් නරකයි!
ඒක හරිම අපිරිසිදුයි!
ඒක එච්චර හොඳ නෑ. මට පුළුවන්
හිරිහැර කරා කියලා ඔයාව වාර්තා කරන්න.
එහෙනම් මේවගේ තැනකට එන්න එපා!
මොකෙක්ද තෝ, තොට විශබීජ භීතිකාවද?
ඇත්තටම කිව්වොත්, මටත් මාරුවීම් විභාගය
කරන්න ඕනෙ වුනේ නැහැ.
සාමාන්‍ය ප්‍රවේශ විභාගය දවසෙ මගෙ
මෝඩ ලොකු අයියා මට උණ බෝකරා නෙ.
මට ෂුවර් හැමෝම දැනටමත් යාළුවො කණ්ඩායම්
හදාගෙන ඇති කියලා... මේක හරි වේදනයි.
මේ විශබීජ භීතිකා කරයාට මොනා වෙලාද?
ආ... මට ඇත්තටම කිලිටි වෙන්න ඕන නෑ.
මං ඇත්තටම ඒකට වෛර කරනවා.
මොකද මං පිරිසිදුවට ඉන්න කැමතියි...
මං මගෙ අත් අපිරිසිදු කරගන්නෙ නැති
විදිහෙ කෙනෙක්.
සැඟවුණු ආයුධයක්!
මූ හරිම වේගවත්!
ඒක ලඟින් ගියේ.
මේ යකා...
මැරියන්!
මට වැඩ්ඩෙක් වෙන්න ඕනෙ...
මට සකමොටෝ මහත්තයාට දිගටම
බරක් වෙන්න බැහැ.
මොකක්ද ඒ?
මගෙ හැම පියවරක්ම ඌ දැනගත්තෙ කොහොමද?
සමාවෙයන්, පොඩිඑකෝ.
මට කෙනෙක් ඉන්නවා...
...ඉක්මනට අල්ලගන්න ඕනවෙලා තියෙන.
උපසිරැසි පරිවර්තනය: සඳක මලීෂ විසින්...
අන්තිම ටිකත් බලන්න
"වසරකට පෙර"
උදා සන්...
මං මේවා ඔයා වෙනුවෙන් ගත්තෙ.
ඔත්තුකරුවන් සඳහා ආරම්භක
මාර්ගෝපදේශයක්, අතිරේක කිහිපයක්,
හොඳ පෙනුමට තියෙන ටින් කරපු ආහාර කිහිපයක්.
ස්තූතියි, කෂිමා මහත්තයා.
මෙන්න මගෙනුත්...
මං ඔයාවයි zනියා මලුයි ඇන්දා.
මලේ තේරුම පස්සෙ බලමු, නේද?
බොස් චිත්‍ර අඳින්න දක්ෂයෙක් වෙලා.
මං ඒක අගය කරනවා.
හරි එහෙනම්, මම යනවා.
ගකූ... උදා කුන් පිටත් වෙනවා.
ඇවිත් එයාව බලන්න.
හරි.
කොහොමත් ඔයා ඉක්මනින්ම ආපහු එයි.
ගකූ, ඔයාගෙ ආචාරධර්ම කොහෙද?
කමක්නැහැ,  කාෂිමා මහත්තයා.
මං ආපහු ආවම කැරෝකී යමු, ගකු.
සුභ පැතුම්, බන්.
ඒක හරි කම්මැලියි.
උපසිරැසි පරිවර්තනය: සඳක මලීෂ විසිනි...