මේකයි, මට වයස 14 යි, ඒ නිසා 21 කියන්නෙ
අනිවාරෙන් මට නාකි පොරක්.
ආ... ඒක නම් නරකයි!
ඒක එච්චර හොඳ නෑ. මට පුළුවන්
හිරිහැර කරා කියලා ඔයාව වාර්තා කරන්න.
මොකක්?
මේ විශබීජ භීතිකා කරයාට මොනා වෙලාද?
මං අපිරිසිදු කමට වෛර කරනවා...
මොකද මං පිරිසිදුවට ඉන්න කැමතියි...
සැඟවුණු ආයුධයක්!
මේ යකා...
මොකක්ද ඒ?
මගෙ හැම පියවරක්ම ඌ දැනගත්තෙ කොහොමද?
සමාවෙයන්, පොඩිඑකෝ.
කෙනෙක් ඉන්නවා.
...ඉක්මනට අල්ලගන්න ඕනවෙලා තියෙන.
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම
- සඳක මලීෂ -
ලංකන් weebs කන්ඩායමේ
සාඩම්බර ඉදිරිපත් කිරීමක්...
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම
- සඳක මලීෂ -
කොල්ලෝ, උඹ සමාව ඉල්ලනවට වඩා,
ජීවිතේ නැතිකරගන්න එක හොඳයි.
මේක දිගටම කරන්න බැහැ...
පාට්නර් කෙනෙක් විදියට, මං...
...මේක තනියම කරනවා!
සකමොටෝ මහත්තයා,
අපි මේ මාරුවීම් විභාගය ලියනකොට...
මට උදව් කරන්නෙ නෑ කියලා
පොරොන්දු වෙන්න, කරුණාකරලා.
ඇයි?
මට සකමොටෝ මහත්තයා මත්තෙම
රැඳිලා ඉන්නවට වඩා...
...මට මගේම හැකියාවන් පරීක්ෂා
කරලා බලන්න ඕනෙ.
හොඳයි, අසාර්ථක වෙන්න එපා.
ඒක අසාර්ථක වෙන්නෙ නෑ! කරුණාකරලා
බලන් ඉන්නකො!
මං කණ්ඩායමේ ඉහළින්ම පාස් වෙනවා!
හහ්, මේ හාදයා මොකාටද එන්නෙ?
ඌ මගෙ හැම පියවරක්ම කියෙව්වා.
ඒක අහම්බයක්ද?
කොහොමත් ඒක අහම්බයක් විතරයි.
මොකක්ද අවුල...?
ඉක්මනට වරෙන්.
ඇත්තටම, ඌට ඒක වදින්නෙ නැහැ.
මොකද මේ වෙන්නෙ?
ඔයා ප්‍රතිප්‍රහාර එල්ල කරන්නයි හදන්නෙ,
හොඳයි එහෙනම්...
ආ... ඒක භයානකයි.
එයාගෙ සහජ බුද්ධිය කොච්චර හොඳ වුනත්...
මං එයාව එකතැනක නතර කරගත්තොත්
ඒවගෙන් වැඩක් නැහැ.
ඒක හොඳ අදහසක්...
...හැබැයි මට හැමදේම ඇහුනා.
ඌහ්... ඔයා හරිම වදකාරයෙක්.
හරි හරි, මාව ඉක්මනට මරපන්, නාකියා.
පොඩි විභාගයකට මං ඔයාව
මරණවා වගේනෙ.
එතකොට ඔයාට 14යිද?
මං ඔයාගෙන් JCC උණ්ඩයක් ගන්නම්...
...ඒත් මං ළමයින්ව මරන්න ආස නෑ.
ඔයා වයසින් වැඩිහිටි කෙනෙක් නෙ,
මට සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න හොඳ නැද්ද?
කවුරු වුනත් එහෙම කරනවද?
ඔයා අඬනවද?
කටවහපන්, මෝඩයා!
ඔයා කඩපු ඒ ආයුධයට ගෙවනවා, නාකියා.
- මේක මහ කරුමයක්!
- මං අසමත් වෙයි!
අදකාලේ ළමයියි හැමෝම මෙහෙමද?
ආහ්... තවත් අඬන්න ඕනෙ නෑ!
ඔයාට වයස 14දි එච්චර
දක්ෂතාවයක් තියෙන එකම මදිද?
දක්ෂතාවයක්?
මං කියන්නෙ, ඇත්තටම,
හැමෝම මං ගැන එහෙම කියනවා.
මට මේ අපතයාට ගහන්න ඕනෙ.
ඉතින්, ඔයා මේ විභාගය අසමත් වුනොත්...
බාහිර විභාගයකින් ඔයාගෙ බලපත්‍රය ගන්න.
මේකයි, මට ඇත්තටම බලපත්‍රයක් ඕනෙ නැහැ.
මට JCC එකට යන්න ඕන.
මට එතන ගොඩක් සම්බන්ධතා
ඇතිකරගන්න ඕනෙ, ඔයා දන්නවනෙ...
මට ඕඩාර් එකට බැඳෙන්න ඕනෙ නම්.
ඕඩාර්... ඔයා කොහොමද දන්--
මං බලාගෙන හිටපු මොහොත!
මං ඒකට කියන්නෙ "හයිනා ප්‍රහාරය" කියලා.
මෝඩයිනේ, මැරියව්!
ඔයාට ඕඩාර් එකට සම්බන්ධ වෙන්න ඕනෙ නම්,
...ඔයාට ඇත්තටම අවශ්‍ය වන්නෙ
සම්බන්ධතා නෙවෙයි.
හහ්?
ඒ ලෝකයෙදි ඔයාට අවශ්‍ය දේ...
...අප්‍රමාණ බලය විතරයි.
මාත් අනිවාරෙන්ම එතනට යනවා.
ඔයා කව්ද?
මෙන්න.
ඔයාට එක උණ්ඩයක් තියෙනවා නම්...
...ඔයාට පලවෙනි වටය සමත් වෙන්න
පුළුවන් වේවි.
පස්සෙ හම්බවෙමු.
අහ්, ඒයි,
විනාඩියක් ඉන්න.
මට ස්තුති කරන්න ඕනෙ නැහැ.
මේකෙ ලේ ගෑවිලා, ඒක හරි අප්පිරියයි
මේක මාරු කරන්න.
මුලින්ම තමුසෙගෙ ඔය ගතිය හරිගස්සන්නවා!
මේකයි, මං තමයි මුලින්ම උණ්ඩෙ ගත්තෙ.
ආහ්, හොඳයි!
මෙන්න. ඔයා සතුටින්ද?
මේක නරකයි. විභාගෙ පටන්ගෙන ගොඩක්වෙලා,
මට තාම එක උණ්ඩයක්වත් නැහැ.
මෙහෙම ගියොත් මං විභාගය අසමත් වෙයි...
හහ්?
ඔයාට තුවක්කු හසුරවන්න ඉගැන්නුවෙ කවුද?
සමාවෙන්න! සමාවෙන්න!
මට තුවක්කු ගැන දක්ෂතාවයක් නැහැ.
මං නෑයෙක්ගෙන් චුට්ටක් ඉගෙනගත්තා විතරයි.
මට ඒක පොඩ්ඩකට දෙන්න.
අහ්, ඇත්තටම.
වෙඩිතියන අතරෙදි ඒක ඉස්සරහට
ඇලකරොත් ඒක හොඳට ස්ථායී වෙනවා.
ඔයාගෙ පිටිපස්ස මේ විදියට වටකරන්න.
ඔයා ඒක තදින් උරහිසේ තියාගත්තොත්,
හෙලවෙන්න තියෙන ඉඩකඩ අඩුයි.
කොහොමද උඹට හයියක්!
අත් ආවරණයේ මැණික්කටුව අමුනගන්න.
පුදුමයි. ඔයා ඒක පැහැදිලි කරන්න
හරිම දක්ෂයි.
මට විශ්වාස කරන්නත් බෑ ඔයා මං වගේ
ආධුනිකයෙක් කියලා.
මං එක පාරක් ඔයාගෙ වයසෙ කෙනෙකුට ඉගැන්නුවා.
වාව්!
අම්, ඒ කොහොම වුනත්,
මට ඔයාගෙ නම අහන්න අමතක වුනානෙ.
මං සාකා--
...තරෝ.
මං අකිරා.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්, තරෝ සන්!
ඒ වෙඩිතෑබීම කාගෙද?
එයාට හොඳ කුසලතාවයක් තියෙනවා!
උගෙ අප්පට, මේ යකා...
- මං තෝව අල්ලගන්නම්!
- ලිස්සන අපතයා!
ඔව්, පුදුමාකරයි! හැමෝමගෙ මූණුවල
ඉරියව් නම් විශිෂ්ටයි!
සිදුවීම, කුලී ඝාතක විභාගය.
අපේක්ෂකයින් ජීවිතය හා මරණය අතර
එකිනෙකා සමඟ සටන් කරනවා...
මට තව උද්යෝගයක් සහ වඩාත් රසවත්
යථාර්ථවාදයක් දෙනවා!
ප්‍රේක්ෂකයො ආකර්ෂණය කරගන්න...
අපිට ඕන පොඩි බලාපොරොත්තුවක් විතරයි...
ඒක මගේ!
මේ තියෙන්නෙ!
කට්!
...ඒ වගේම බලාපොරොත්තු සුන්වීම!
"ෆනී ගේම්" චිත්‍රපටිවල වගේ.
පරීක්ෂකයෙක් විදියට මේ පාර්ට්-ටයිම්
රැකියාවට අයදුම් කරපු එක හොඳ තීරණයක්.
මට හොඳ ඡායාරූප කිහිපයක්
ලැබෙයි කියලා මං හිතනවා.
කනගුරි
පරීක්ෂක - අධ්‍යක්ෂ - ඕඩාර් සාමාජික
අපේක්ෂකයිනි, ඔබේ අවධානය යොමුකරන්න...
අපේක්ෂකයින් 360 දෙනාගෙන්
297 දෙනෙකුම ආබාධිත වුනා...
...ඉතිරිව ඇත්තේ 63 දෙනෙකු පමණි.
අපි විනාඩි 30කට ආසන්න කාලයකින් ගොඩබසිනවා.
තවත් මඳ වේලාවක් සුවපහසු ගුවන් ගමන
භුක්ති විඳින්න.
මේ අවුරුද්දෙ මාරුවීම් විභාගය ගැන
ඔයා මොකද හිතනෙ?
මට ඒගැන කියන්න දෙයක් නෑ.
විභාගකාරයින්ගෙන් බාගයක් එළියෙ.
මීට කලින් කවදාවත් එහෙම වෙලා නැහැ.
හොඳයි... ගුවන් නියමු අපිට ඒක අදාල නැහැ.
මගෙ පස්සෙන් එන්න එපා!
හේයි, ෂින් කුන්, ඔයා මේ විභාගෙ ලියන්නෙ ඇයි?
ඒක ඔයාට අදාල නැහැ.
අපෝ...
...එහෙම කියන්න එපා. මට කියන්න
- තරුණ කොල්ලො.
- ෂින්.
- එයාලා නවකයොද?
- මට කරදර කරනෙක නවත්තනවා!
- එයාලා මෙච්චර පොඩි කාලෙදි...
- ඒක අතහැරලා දාන්න.
- ...මේ ඝාතක ජීවිතය තෝරගත්තෙ ඇයි?
- මං ඔයාට මගෙ කිව්වා.
ඔයා මගෙන් අහන්නෙ නැතුව කතාකරා.
ඉතින් මගෙ පස්සෙන් එන්න එපා!
අපෝ, ඒකට කමක් නැහැ, ඔයා පොඩි මනසක්
තියෙන, මහල්ලෙක් විතරයි.
ආ...
මොනාද තෝ කිව්වෙ, පොඩිඑකෝ?
- විශිෂ්ටයි!
- මං එහෙම...
- දැන් හිමින් "සූම්" කරන්න...
- ... මහල්ලෙක් නෙවෙයි!
- අන්න හරි.
- අනික මං පොඩි මනසක් තියෙන කෙනෙක් නෙවෙයි!
ඒයි! මට මෙතන ස්මූත් ශොට් එකක් ඕනෙ!
දර්ශනය හෙලවෙනවා!
කට්!
ඔය දෙන්නටම නියම පෙනුමක් තියෙනවා!
ඔයාලගෙ කරදර වෙනුවෙන්.
පරීක්ෂකයෙක්!
ඉන්න...
ඒක වෙන්න පුළුවන්ද...
චිත්‍රපටි අධ්‍යක්ෂක කනගුරි?
ඔයා මාව දන්නවද, කොළුවෝ?
මොකක්, කවුද ඒ?
ඔයා කනගුරිව නොදැන ඉන්නෙ කොහොමද?
"මඩර් ෆිල්ම්" එකේ නිර්මාතෘ...
...අධ්‍යක්ෂක, තිරරචක, කැමරා ශිල්පී
වේදිකා අධ්‍යක්ෂක!
එයාගෙ අද්විතීය රූගත කිරීමේ
ක්‍රමයට ස්තූතිවන්ත වෙන්න,
එයාගෙ කෘති විලාසය ඝාතකයින්ගෙ
යතාර්ථය විචිත්‍රවත් විදියට නිරූපනය කරනවා.
ලෝකෙ පුරාම ගොඩක් උද්යෝගිමත්
රසිකයො ඉන්නවා!
එයා කුලී ඝාතක චිත්‍රපටවල පුරෝගාමියා
හෙවත් කනගුරි, යකෝ!
ඒයි, සන්සුන් වෙන්න...
මට කෙලගහන එක නවත්තන්න,
ඒක හරි අප්පිරියයි.
ඉතින්... චිත්‍රපටි අධ්‍යක්ෂකයෝ
ඔයා මෙහෙ මොකද කරන්නෙ?
ඔයාට පැහැදිලියි නෙහ්,
මං මගෙ ඊලඟ චිත්‍රපටිය රෑගත කරනවා.
අහම්බෙන් වගේ
මට මෙතන බිස්නස් එකක් හම්බුනා.
ඒයි... අවසර නැතුව ෆොටෝ ගහන්න එපා, මහල්ලා.
ඒයි!
කැමරාව ගැන වදවෙන්න ඕනෙ නැහැ.
මට ඔයාලගෙ අව්‍යාජ ස්වභාවයන් රූගත
කරන්න ඕන.
ඔයාට මාව ඇහුනෙ නැද්ද?
ඒත් මොකක්ද ප්‍රශ්නෙ?
ඔයා මගෙ චිත්‍රපටියෙ රඟපානවා කියලා
ඔයාට තේරෙනවද?
හපෝ... කරුමයක්.
අපි යමු, ෂින් කුන්.
චිත්‍රපටි කොහොමත් මෙලෝරහකට නෑ.
ඉන්න... ඒයි!
මොකක්ද ඔයා දැන් කිව්වෙ?
චිත්‍රපටි හරිම දිගයි, අනික ඔයාට
මගහරින්නත් බැහැ...
අනික ඒවා හරිම ඝෝෂාකාරී...
ඔන්ලයින් වීඩියෝ බලනෙක හොඳ නැද්ද?
ඔයා චිත්‍රපටි ගැන උනන්දුයි නම්
ඕනි චිත්‍රපටියට සාරාංශය ගූගල් කරලා බලන්න.
උඹ කොහොමද...
ඉන්න.
චිත්‍රපටි කලාවට අපහාස කරන ඕනිම එකෙක්ව...
...මරනවා.
පස්සට වෙන්න!
එයා හරිම වේගවත්.
හැබැයි මට එයාගෙ චලනයන් කියවන්න පුළුවන් නම්...
හහ්?!
මං දකින්නෙ දැනටමත් අරගත්තු පියවරවල්.
එයාට ඒවා වෙනස් කරන්න පුළුවන් වුනේ කොහොමද?
සකමොටෝ මහත්තයා!
කරුණාකරලා එකපාරටම තුවක්කුව
ගස්සන්න එපා, තරෝ සන්!
අපේ අතින් අහම්බෙන් කාටහරි වෙඩි
වදින්න තිබුණා!
සමාවන්න.
ඔයා උත්කෘෂ්ටයි!
ඔයාගෙ ඇඟේ ඒ මෘදු සිල්වට් එක...
...ඒ මෘදු ප්‍රභාව,
ඝාතනයට ආගන්තුක බවක් පෙනෙනවා...
සෞන්දර්යාත්මක මැණිකක් වගේ!
මං අන්තිමේදි ඔයාව හොයාගත්තා!
මගේ ප්‍රධාන චරිතයේ මට ඕනෙකරන
හැමදේම ඔයයි!
ඒ යකාට මොනා වෙලාද?
එයා අසහනකාරයෙක්ද?
මං තීරණයකරා...
ඔයා තමයි මගෙ ප්‍රධාන චරිතය.
හහ්!
චිත්‍රපටියකදි ආරම්භය ගොඩක් වැදගත්.
...ඒක දීප්තිමත් සහ ආකර්ශනීය වෙන්න ඕන.
හරි, ඔව්...
අපි එහෙම කරමු...
ඔව්. අපි මේක කරමු!
හහ්?
රූගත කිරීම් පටන්ගන්න වෙලාව!
සමාවෙන්න!
මොකක්ද මේ වෙන්නේ?
මට සමබරතාවය තියාගන්න අමාරුයි...
අපෝ, සමාවෙන්න.
හ්ම්, මං හිතුව තරම් නාට්‍යමය නැහැ.
කම්මැලියි! මේ දර්ශනය අයින්කරන්න!
මේකෙන් ප්‍රේක්ෂකයො ඇදගන්නෙ නැහැ.
මොකක්-- එයා දැන් මොනාද කරන්න හදන්නෙ?
සූදානම්!
අහන්න, ඝාතකයිනේ!
මේක ඇවිල්ලා... චිත්‍රපටියක්!
රෙද්ද. අපි මොකද කරන්නෙ?
මේකෙන් අයදුම්කරුවො ඔක්කොම අයින් වෙයි.
කාගෙද වැරැද්ද?
ප්‍රධාන පරීක්ෂක උසාමි
මමද මේකට වගකියන්න ඕනෙ?
දෙවියන්ට ස්තුති වෙන්ත, අපි
පරීක්ෂකයො වෙනුවෙන් පැරෂුට් ගෙනාවා.
ඒකයි මං ඒ අමුතු චිත්‍රපටි අධ්‍යක්ෂවරයාව
බඳවගන්න එකට විරුද්ධ වුණේ!
හහ්...
ඒ කියන්නෙ ඒක මගෙ වරදක්ද?
උන් මාගෙත් එක්ක තරහ වෙයිද?
මේක නං නරකයි බන්.
ඒ වෙනුවට වෙන කෙනෙක් වැරැද්ද
භාරගන්නවා නම් මං කැමතියි.
කලබල වෙන්න එපා උසාමි සන්.
මට හොඳ අදහසක් තියෙනවා.
අපි මේක පරීක්ෂණයේ දෙවනි අදියර
කියලා කියමු.
අටෝ සන්, ඔයා දක්ෂයෙක්!
ඒකට එකඟයි.
අපේක්ෂකයින්ගේ අවධානයට...
සැලසුම්කළ පරිදි අපි දැන් විභාගයේ දෙවන
වටය පවත්වනවා.
සමත්වීමට නම්,
ඔබ සතුව එක් උණ්ඩයක් තිබිය යුතුය,
දිවිගලවාගෙන ගොඩබසින්න. එපමණයි.
මොකක්! අපි කතාකරගත්තෙ එහෙම නෙවෙයි.
"විභාග පරීක්ෂක නොරෝ"
මං පරීක්ෂකයෙක් ඒත්
එයාලා මට පැරෂුට් එකක් දුන්නෙ නැහැ.
කීයටවත් "සැලසුම් කරපු" විදිය නෙවෙයි පකෝ!
කෙලවෙයන්!
මේ අවුරුද්දෙ විභාගෙ අනිත් විභාගවලට
වඩා වෙනස් ඇයි!
සද්ද කරනෙක නවත්තපන් මෝඩයා!
ඔයාට පැරෂුට් නැතුව ගුවන් අනතුරිකින් ජීවිතේ
බේරගන්න පුළුවන්.
පහුගිය දශකය තුළ ඒවගේ අවස්ථා
15 ක් වාර්තාවෙලා තියෙනවා.
ඇත්තට?
අපිට හුස්මගන්න ප්‍රමාණවත් ඔක්සිජන් තියෙනවා.
අනික අපේ ගුවන් ගමන් මාර්ගය මත පදනම්ව,
අපි අඩි 20,000ක උන්නතාංශයකට
ආසන්න වෙන්න ඕනෙ.
වැටීම සාමාන්‍යයෙන් පැයට සැතපුම් 120ක වේගයෙන්...
අපිට තව විනාඩි දෙකයි තියෙන්නෙ.
ඔයා හිතයි මුහුදට වැටෙනවා කියලා,
හැබැයි ජලය සම්පීඩනය කරන්න අමාරුයි.
මේ උසේ ඉඳන්... ඒක නිකම්
කොන්ක්‍රීට් එහෙක හැප්පුනා වගේ තියෙයි.
මං මැරෙන්නයි යන්නේ!
හපොයි දෙයියනේ...
අඬන්න එපා!
පුදුමාකාරයි!
මේක ඇත්තටම ජීවිතයත් මරණයත් අතර!
නියතවම අව්‍යාජයි!
අපේ වීරයා දැන් අනපේක්ෂිත
අනතුරකට මුහුණ දෙනවා!
ඇය මේ අර්බුදය ජයගන්නේ කෙසේද?
වාව්! හරිම විනෝදයි!
ඒවා ආපහු ගත්තා.
මං දකිනවා...
...එයා නියම සහය නළුවෙක්.
සකමොටෝ මහත්තයා!
ඒගැන කරදර වෙනවට වඩා,
අපි ගොඩබෑම ගැන අවධානය දෙමු.
අපි මේකෙන් බේරිලා ගියත්...
...උණ්ඩ නැතුව අපිව නුසුදුස්සො වෙනවා.
මේ මනුස්සයා...
හැමෝම  බයවෙලා,
බේරෙන්න උත්සාහ කරනවා...
...ඉන් එහාට හිතන එකමකෙනා එයා විතරයි.
වදවෙන්න එපා, ෂින්.
මේවගේ හදිස්සි අවස්ථාවකදි ගන්න
මං මගෙ ඒප්‍රන් එක ගෙනාවා.
මට තේරෙනවා...
...අපිට අපේම පැරෂුටයක් හදන්න පුළුවන්!
සකමොටෝ මහත්තයා!
- තරෝ සන් බලාපොරොත්තු අතහරින්නෙ නැහැ.
- සකමොටෝ මහත්තයා!
- එයාව දකිනකොට...
- ඉන්න!
...මට ධෛර්යය වැඩිවෙනවා!
මාත් කවදාවත් අතහරින්නෙ නැහැ.
මං මට පුළුවන් උපරිමය කරනවා...
ඉතින්, මට මොනාද කරන්න පුළුවන්?
අම්, රෙදි සෝදන්න, පිරිසිදු කරන්න...
මං ගෙදරදොරේ වැඩ වලට දක්ෂයි, ඒත්...
අකිරා! මේ බොත්තම මට මහලා
දෙන්න පුළුවන්ද?
ආයෙත්?
අකිරා ඔයා අපූරු ගෘහණියක් වේවි!
ඝාතකයෙක් වෙන්න එපා, හරිද?
මං ඒක කරන්නම ඕනෙ.
හැමෝම, කරුණාකරලා ඇඳුම් ගලවන්න!
මට පැහැදිලි කරන්න වෙලාවක් නෑ.
මට දෙන්න--
ඔක්කොම ඔයාගෙ.
මං කැමතියි!
ඇයි අපි මෙහෙම කරන්නෙ?
හරිම සීතලයි.
ඉක්මනට ඕක ගලවපන්!
- මගෙ ඇඳුම්.
- කලිසම තියාගනින් යකෝ!
අපි ඔයාව අඳුරනවද?
මං මහන වැඩේට ටිකක් දක්ශයි...
මං!
...ඒක කරා!
ඒකෙන් ගොඩක් මන්දගාමී වෙලා,
හැබැයි තාමත්...
හැමෝම, කෙළවරවල් හරියට අල්ලගන්න!
අපි ලංවෙනවා!
වෙන කරන්න දෙයක් නෑ,
මුලින්ම කකුල් තියන්න අමතක කරන්න එපා!
ඔව්...
...මං බේරුණා!
ඒත්...
මොකද කරන්නෙ... මට පීනන්න බෑ!
මං මෙතනට එන්න ගොඩක් මහන්සි වුනා...
මට ගෙදරයන්න ඕන...
මං හිතුවෙ අපි මැරෙයි කියලා.
මගෙ සපත්තු ඔක්කොම තෙමිලා.
මේක තමයි නරකම!
අපි ඒ චිත්‍රපටි අධ්‍යක්ෂකයව මරමු.
ආහ්... මං ආයෙ කාවදත් පොරගෙ
චිත්‍රපටි බලන්නෙ නෑ.
ඇයි ඔයා ඒක ගන්නෙ නැත්තෙ?
ඒත්, ඒක මගේ නෙවෙයි.
මේපාර, ඔයාගෙම ශක්තියෙන් අරගත්ත උණ්ඩයක්.
එහෙමයි!
මට ගොඩක් සතුටුයි...
...මට දැන් දෙවනි අදියර සමත් වෙන්න
පුළුවන් වෙයි!
මටත් එකක් තියෙනවා.
මට බින්දුවයි තියෙන්නෙ...
හැබැයි මං ජීවත්වෙලා ඉන්න එකට සතුටුයි.
සකමොටෝ මහත්තයා, මොකද වුනේ?
මේ මැහුම්...
...අදහගන්න බැරිතරම් සූක්ෂම
ඉදිකටු හැසිරවීම්.
ඇය මේ ඔක්කොම මහපු විදිහ
නොකියම බැහැ...
මේ ගානට, ඒ තත්වයේදි, ඒ වේගයේදි...
ඒ ළමයා කවුද දෙවියනේ...?
හපොයි, ගුවන් යානය කඩාවැටුණා!
ඒකෙන් බේරුන කෙනෙක් ඉන්නවා නම්,
ඒ නියම රණශූරයෙක්!
මට ඉවසන්න බෑ!
උපසිරැසි පරිවර්තනය: සඳක මලීෂ විසින්...
LUNCH TIME
''දවල් කෑම වෙලාව''
"රාමෙන්""
ආ... මං මේ දවස්වලම කෑවෙ පෝක් බනිස් විතරයි.
මට ඉඳලාහිටලා වත් රාමෙන් කන්න ඕනෙ.
පීස්කේ?
පැයකට පසුව
ඔයා ආපහු ඇවිත්... පීස්කේ.
ඒ ගල මොකක්ද?
උකස් වෙළඳසැල - වෙළඳ භාණ්ඩ
හහ්?
ඔයා ඇත්තටම ඒක යෙන් 1,000කට ගන්නවද?
ඒක සාමාන්‍ය ගලක් විතරයි, ඒත්...
...මොකද ඒක ටිකක් ලස්සනයි.
මේක නියමයි! අපිට රාමෙන් ටිකක් ගන්න පුළුවන්!
තම්බනලද පෝක් බනිස්
කැබැල්ලක මිල යෙන් 250
ඔයා අපිට සලකන එක අසාමාන්‍යයි.
රසයි.
මොකද අපි හැමෝම එකට කෑමකනකොට
රස වැඩිවෙනවා.
උපසිරැසි පරිවර්තනය: සඳක මලීෂ විසින්...
..