ඒක මොර සුරණ වැස්සක්.
Yup.
ආච්චි!
මට විශ්වාස කරන්නත් බෑ! එයාලට කුඩ ඉවරයි.
අහෝ හිතවත.
මට සමාවෙන්න.
ඔයා කැමති නම්, මේක ගන්න පුළුවන්.
හහ්? ඔහ්, නමුත්...
හ්ම්? ඒක නැතුව ඔයාට කමක් නැද්ද?
ඔව්.
මට දැන් ඒක අවශ්‍ය වෙන්නේ නැහැ.
කරුණාකර මාව ගෙදර ගෙනියන්න.
ඒ... බල්ලෙක්ද?
ඔබ සහ වැස්ස සමඟ
කථාංගය 1: වැසි දින
කරුණාකර මාව ගෙදර ගෙනියන්න.
මාව තියාගන්න ලේසියි!
මට සමාවෙන්න. මට බැහැ—
මගේ තැනට එන්න ඕනද?
අපි බලමු...
ඔයාව ඇතුලට දාන්න කලින් මම ඔයාව වියලලා දාන්න ඕනේ, ඒත් ඔයා නිශ්චලව ඉන්නවද?
එතන ඉන්න.
හොඳයි.
ආයුබෝවන්?
ඒයි මොකක් ද?
අනේ සමාවෙන්න තාත්තේ. වැරදි කෙනාට කතා කළා.
මේ වැස්ස තදයි නේද? ඔයා හොඳින්ද—
ආයුබෝවන් ඔයාට කොහොම ද?
හේයි නංගි. මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට ප්‍රශ්නයක් තිබුණා.
වෙඩි තියන්න.
මම හිතන්නේ මම ගෙදර ගෙනාවේ අතහැර දැමූ බල්ලෙක්.
හහ්? ඒක අතහැරලා දැම්මද කියලා ඔයාට විශ්වාස නැද්ද නැත්නම් බල්ලෙක්ද කියලා විශ්වාස නැද්ද?
දෙකම, මම හිතන්නේ?
මොකක්ද? හොඳයි, ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද කියලා මට හරියටම විශ්වාස නැහැ,
නමුත් දැනට, එයට කෑමයි වතුරයි දෙන්න.
පහසුකම ගබඩාවෙන් බලු කෑම හරිද?
ඔව්, හොඳින් වෙන්න ඕනේ.
ඒක කරදරයක් නම්, තම්බා ගත් මස් ටිකක් හෝ ඒ වගේ දෙයක් ඒකට දෙන්න.
හරි හරී.
ඔහ්, ඒ බලු පැටියෙක් නෙවෙයි නේද?
ඌ මොන වගේ බල්ලෙක්ද?
ඒක නවනවා.
"නැමීමක්" මොකක්ද? කවදාවත් ඒ ගැන අහලා නැහැ.
ඒක දක්ෂයි.
මොකක්ද? "දක්ෂ"?
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
කොහොම හරි, ඒක සායනයකට අරන් යන්න.
ඒකට මොනවද කන්න ඕන කියලා එයාලා කියයි.
හරි, ස්තූතියි.
ඔයාගෙ අතේ ගොඩක් උපක්‍රම තියෙනවා.
මා සමග එන්න.
එන්න ඇතුලට.
මෙන්න. මේක ඔයාට.
අහ්...
මේ ගැන ලියන්න.
ඔයාට ස්තූතියි
ස්තූතියි
ඔබ
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඔයා ඇත්තටම දක්ෂ බල්ලෙක්.
ඔයාට බඩගිනි ඇති.
මම ගිහින් ඔයාට කන්න මොනවා හරි අරන් එන්නම්.
කරුණාකර මාව ගෙදර ගෙනියන්න.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
"තෙත්" ආහාර. "වියළි" ආහාර. වෙනස කුමක්දැයි මම කල්පනා කරමි.
බලු කෑම හොයනවද?
ඔව්.
ආකලන-රහිත
ජපානයේ නිෂ්පාදිතයි
පශු වෛද්‍යවරුන්ගේ තේරීම
වයස අවුරුදු 1-2 කුඩා අභිජනන
විටමින් 12 ක්
ඛනිජ එකතු කරන ලදී
කැල්සියම් එකතු කරන ලදී
බල්ලාගේ වයස කීයද?
හොඳ ප්‍රශ්නයක්. ඒක අතහැරලා තිබුණු නිසා මම ඒක ගෙදර ගෙනාවා.
මට තේරෙනවා. එහෙනම්, ඒක කොච්චර ලොකුද?
මේ ලොකු එක ගැන.
පොඩි බල්ලෙක් වගේ.
ඒ වගේ අවස්ථාවක, මම මේක නිර්දේශ කරනවා.
මගේ පොඩි මන්ච්කියත් ඒකට ගොඩක් කැමතියි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
"මගේ පොඩි මන්ච්කිං," නේද?
මම ආවා.
ඔයා එයට කැමති ද?
රසවත්
හොඳයි. මට සතුටුයි.
මට මෙතන පිළිවෙලට තියන්න ඕන.
ඔයාට නෙවෙයි.
ඔව්, ඔව්. මට පුළුවන් තරම් ඉක්මනට ඔයාව සායනයට එක්කගෙන යන්න ඕන.
හෙට අපි චෙක්අප් එකක් සහ එන්නත් සඳහා සායනයට යමු, හරිද?
ශාන්ත
අබ්
බල්ලා බළලා සත්ව රෝහල
වෙත
එස්පී
නිවසේදී සෞඛ්‍ය පරීක්ෂාව
අගෝස්තු
වසා දැමීමේ දැන්වීම
හදා වඩා ගත් දෙමාපියන්
අවශ්‍යයි
සොයමින්
නැතිවූ බල්ලා!
ෆුජි-සැන්, කරුණාකරලා ඇතුලට එන්න.
අපිව දැක්කට ස්තූතියි.
ඔව්! සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
මේ ඔයාගේ පළවෙනි වතාව නේද?
බල්ලෙක්ද? පූස් පැටියෙක්ද?
ඔයා හුරතල් කෝලා කෙනෙක්ද? විහිළුවට කිව්වේ.
ඒක අතහැර දැමූ බල්ලෙක්.
කුමක් ද?
මම ඊයේ ඒක ගෙදර අරන් ගියා, ඊට පස්සේ පරීක්ෂාවකට සහ එන්නත් සඳහා මෙහෙට ගෙනාවා.
ආහ්, මට පේනවා.
මම බල්ලෙක්.
කරුණාකර මෘදු වන්න.
අපි බලමු... මේකට...
අපි ඉදිරියට යමු...
ලොකු එක දෙන්න.
හරි, කරුණාකරලා එළියේ ඉන්න.
එන්නත් ලබා ගැනීම
යුතුකම වන්නේ
සුරතල් හිමිකරු!
ඔබේ ආරක්ෂා කරගන්න
වටිනා පවුල
ඔබේ වටිනා බල්ලා වෙනුවෙන් තබා ගැනීමට පොරොන්දු වේ.
ලියාපදිංචි කිරීම
එන්නත
ඔවුන් බලපත්‍ර ටැගයක් පැළඳ සිටින බවට වග බලා ගන්න.
හරි හරී.
ෆුජි-සැන්.
ආහ්, ඔව්.
ඔහ්, එය ඉතා සන්සුන් හා කීකරු විය.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
ඔව්. ඉතින් මේ ගැන, අහ්...
බල්ලා
ෂුවර්.
ඒක සුපිරි...
සෞඛ්‍ය සම්පන්නයි!
Yup!
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ආදරෙයි\h\h\h\h\h\h නමුත් මම කවදාවත් ආපහු එන්නේ නැහැ.
නිතිපතා පරීක්ෂා කිරීම් සඳහා නැවත එන්න.
හරි හරී.
මම මේක විසි කරන්නම්.
ඔයා හරිම හොඳ බල්ලෙක්.
අද රෝලර් ගොඩක් තියෙනවා.
එතන, එතන.
එතන, එතන. ආ...
හරි, එතන.
එතන, එතන. හහ්?
හේයි. ඔයා පූසෙක් නෙවෙයි.
මම පූසෙක්.
බළලුන් ඉඟි කාඩ්පත් භාවිතා නොකරයි.
මට කණගාටුයි.
ඒක මගේ.
හා ඇත්තම ද?
මම ඊයේ තමයි ඒක ගෙදර ගෙනාවේ.
එය හදිසියේම පලා ගියේය.
මම හිතන්නේ මේ බල්ලට ලීෂ් එකක් ඕනේ.
මොකක්ද? ම්ම්, ඒක...
ඒක බල්ලෙක්.
බල්ලෙක්ද?
ඔව්.
කරුණාකරලා එහෙම පැනලා යන්න එපා.
යන්න වෙලාව හරි.
හේයි, මිස්. ඒ "බල්ලා" නම් නෙවෙයි...
බල්ලා
ඔයාටත් බල්ලෙක් වෙන්න බෑ.
ඒක පූසෝ විතරක් නෙවෙයි වගේ.
ඔයත් බල්ලෙක්.
ඔව්. හොඳයි, ඒ දෙන්නම හරිම හුරතල් නේද?
මට දැන් යන්න ඕන.
බල්ලා
හොඳයි...
මට විශ්වාසයි ඒක හොඳයි කියලා.
බල්ලා
මම හිතන්නේ අද මට තියෙන්නේ එච්චරයි.
ඔයා රස්සාවට මොකද කරන්නේ?
වැඩ සඳහාද?
එහෙනම්, ඔබේ "වැඩ" කුමක්ද?
කොළ වලින් වෙස් මුහුණු සෑදීම
වෙස් මුහුණු?
ඒක විහිළුවක්ද?
එය.
ඉතින් ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම නවකතාකරුවෙක්.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
නාන්න වෙලාව හරිද?
මම නාන්න එන්නම්.
ඒක හොඳයිද?
තෙමෙන්න කමක් නෑ.
ඒක ගන්න.
මේක කොහොමද?
ඔයා මේකට කැමතිද?
ඒක එහෙමයි වගේ.
මට මහන්සියි. ඒක ගොඩක් වැඩ.
කමක් නැහැ.
මොකක් ද වෙන්නේ?
ඔයාට වතුර ඕනද? එච්චරද?
හියර් යූ ගෝ.
මම ඔයාව වේලලා දැම්මා විතරයි.
ලයිට් නැතුව බයද?
ඔබව අතහැර දැමුවාද?
එහෙනම්, ඔයා කොහෙන්ද ආවේ?
ඒක නිසා මම කොහෙන්ද ආවේ කියලා කල්පනා වෙනවා.
හියර් යූ ගෝ.
අපි කොහෙන්ද ආවේ? අපි කොහෙද යන්නේ?
සදාකාලික ප්‍රශ්න නේද?
දැනට, මට කියන්න පුළුවන් එකම දේ...
මෙන්න හොඳ ආරම්භයක්.
මම අන්ධකාරයට කැමතියි. ඒ වගේම මම වැස්සටත් කැමතියි.
ඔබට කොහොම ද?
මටත්
ඔබත් එයට කැමති වීම ගැන මට සතුටුයි.
ඔබ සහ වැස්ස සමඟ