අහ්.
ඔව්...
මට ඔයාව දකින්න ඕන නෑ.
ඔබ සහ වැස්ස සමඟ
කථාංගය 2: සන්ධ්‍යා හිරු
මම අද ගෙදර ඉන්නේ නැහැ.
කියවන්න
හොඳයි.
ආයුබෝවන්.
හෙලෝ, කී-චෑන්.
ආපහු ආවද? ඒක ඉක්මන්.
ඔව්! අද දවල්ට පාසල ඉවර වුණා.
බල්ලෙක්!
ඔයාව හමුවීම සතුටක්
ඒක හරිම හුරතල්!
නමුත් එයට සටහන් පොතක් ඇත්තේ ඇයි?
හහ්? මොකක්ද?
ඉතින් දැන් ඔයාට බල්ලෙක් ඉන්නවද?
මම ඒක හොයාගෙන ගෙදර ගෙනාවා.
මොකක්ද? ඔයා හරිම හුරතල්.
මම හුරතල් නැහැ.
හහ්?
ඔයා ඒක ගෙදර ගෙනාවේ ඔයාට ඒක ගැන දුක හිතුන නිසා නේද?
නැත.
එහෙනම්...
ඒක හුරතල් නිසාද?
නැහැ.
එහෙනම්, ඇයි?
මොකද ඒක මගෙන් ඉල්ලපු නිසා.
මාව තියාගන්න ලේසියි!
ඒක හරිම විහිළුවක්!
ඒක විහිළුවක් නේද?
ඔහ්, ඔයා එළියට යනවද? ඒක දුර්ලභයි.
කවුරුහරි එනවා.
මොකක්ද? අමුත්තෙක්ද?
එහෙනම්, ඔයා ගෙදර ඉන්න හොඳ නැද්ද?
ඒක හරි. මම දකින්න කැමති නැති කෙනෙක්.
ආ, හරි එහෙනම්.
ඉතින් ඔයා ඇවිදින්න යනවද?
Yup.
මට එන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
ඔයාගේ අම්මට දන්වන්න, හරිද?
හරි! මම කිනාකෝවත් එක්කගෙන එන්නම්.
ඔයාට හොඳයි. ඔයාට කිනාකෝ-චාන් එක්ක ඇවිදින්න යන්න පුළුවන්.
කිනාකෝ
මට බැහැ
ඒක හරි යයිද?
ආහ්, මම ඇයව අල්ලනකොට මට තේරෙනවා.
ඇය ටිකක් ගොරවනවා.
කිනාකෝ-චාන්, දැන් ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඔයාට මාව මතක ද?
ඇය එහෙම කරනවා වගේ.
ඇයට ආදරණීය මිනිසුන් මතකයි.
මම හුරතල් කෙනෙක් නෙවෙයි.
ආව්, එන්න, නවත්තන්න.
මට බැහැ
ඒගොල්ලෝ කොහෙත්ම ගැලපෙන්නේ නැහැ.
ඔහ්, මම දන්නවා. එකට සංග්‍රහයක් කන එක උදව්වක් වෙන්න පුළුවන්. මට ඒකට එකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔවුන් අවසානයේ එකතු වෙයි කියලා.
වාඩි වෙන්න.
සොලවන්න.
පහක් දාන්න.
උත්සාහ කරලා බලන්න කැමතිද?
වාඩි වෙන්න.
ඔහ්?
සොලවන්න.
පහක් දාන්න.
ඒක ඒවායින් එකක්වත් කරන්නේ නැහැ.
මම තවම ඒක පුහුණු කරලා නැහැ.
හොඳයි, ඒකට කමක් නැහැ. ඔයා තාමත් හරිම හුරතල්.
මම හුරතල්ද?
ඔව්, ඔයා හරිම හුරතල්.
ඔයා හරිම විහිළුකාරයි.
ඔබ...
හහ්?
ඇයි ඔයා ගෙදර හිටියේ නැත්තේ?
ඒකයි මම ඔයාට එන්න එපා කිව්වේ තාත්තේ.
මොකක්ද? එයා ඔයාගේ තාත්තාද?
ඔබ...
ටෙරු මට කිව්වා ඔයා ගෙදර බල්ලෙක් ගෙනාවා කියලා, ඒ නිසා මට ඌව හම්බෙන්න ඉක්මනට එන්න වුණා!
මම මේ උද්‍යානය ළඟින් යන එක වාසනාවක්.
අද මට හොඳ දවසක් නෙවෙයි.
බොරුකාරයා.
ඔයා මෙතන සෙල්ලම් කරලා ගොඩක් විනෝද වෙනවා. ඊට අමතරව...
හරිම හුරතල් යාළුවෝ එක්ක!
ඔයාව හමුවීම සතුටක්. මම එයාගේ අසල්වැසියා. මගේ නම කී එලා ක්‍රවුස්.
එක...
මට කී කියලා කතා කරන්න.
වාව්, එයාට මගේ දුවට වඩා ගොඩක් හොඳ සමාජ කුසලතා තියෙනවා!
ඔයාවත් හමුවීම සතුටක්.
මගේ දුව ඔයාට වැඩිය කරදරයක් කරන්නේ නැහැ කියලා මම හිතනවා.
ඇය ටිකක් අමුතුයි, ඒ නිසා ඇයට අවට ඉන්න හරිම ආසයි.
කුමක් ද?
ඇය නිකම් නේද?
හොඳයි? මේ බල්ලා කොහෙද?
හරි හුරුබුහුටියි!
හරිම හුරතල්! හරිම හුරතල්! හරිම හුරතල්!
එයා දිහා බලන්න එපා.
ඔයා මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා. කරුණාකරලා නවත්තන්න.
කෝ-ඔයා කොහෙන්ද එහෙම දේවදූතයෙක් හොයාගත්තේ?
වීදියේ.
ඔයා ඇත්තටම හරිම හුරතල්!
හරි හුරුබුහුටියි.
මට සතුටුයි
මම-ඒක යක්ෂයෙක්.
නවත්තන්න, ඔයා මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
ඌ හොඳ බලු පැටියෙක්.
ඒක ඇත්තටම දක්ෂයි නේද?
වයි-යොකායි.
බයිසිකල් පදින්න පුළුවන් බල්ලෝ ඉන්නවා.
ඔව්, ඔව්!
චිත්‍ර අඳින්න පුළුවන් අලිත් ඉන්නවා.
ඒක හරි.
මට පේනවා. ඔව්.
අහ්, මගේ හඬ අවදි කිරීම ගැන මට කණගාටුයි.
යක්ෂයෙක්.
වයි-යොකායි.
ගන්න!
මාව බලන්න
ආකර්ෂණීයයි.
ඔවුන් එකිනෙකාට පුරුදු වී ඇති බව පෙනේ.
ඔව්.
ඔයා දකින්න අකමැතිම කෙනා ඔයාගෙ තාත්තාද?
හොඳයි, ඔව්.
ඔයා...
D- ඔයා ඔයාගේ තාත්තට කැමති නැද්ද? එයා හරිම විනෝදජනක කෙනෙක්.
මම එයාට අකමැති නිසා නෙවෙයි.
නමුත් හොඳයි... මම එය කෙසේ කිව යුතුද?
මම වැඩ ගොඩක හිරවෙලා හිටපු නිසා, එයාව බලන්නවත් මට හයියක් තිබුණේ නැහැ.
ඔහ්, ඉතින් ඔයා මහන්සි වෙලා හිටපු නිසා, එයාව දකින එක කරදරයක් වගේ දැනුනද?
හොඳයි, මම එය ඒ ආකාරයෙන්ම වාක්‍ය ඛණ්ඩනය කරන්නේ නැහැ.
හ්ම්, ඒක...
මට විශ්වාසයි ඔහුත් මහන්සි වෙන්න ඇති.
ඔහු ප්‍රමාද වෙන්නේ නැහැ හෝ ඒ වගේ දෙයක් නැහැ.
ඒකෙ මොනවද තියෙන්නේ?
හහ්.
කොමඩු ගෙඩියක්?
ඉතින් ඔහුට කාමරය කියවන්න පුළුවන්.
හොඳයි, ඔහු කොහොම හරි ආවා, ඒ නිසා ඔහු ඇත්තටම කාමරය කියෙව්වේ නැහැ.
ආහ්, එන්න.
මීට පෙර මෙවැනිම දෙයක් සිදු වූ විට,
මගේ තාත්තා කනස්සල්ලක් වගේ කිසිම දෙයක් නොකියා නිහඬව යනවා මම දැක්කා.
ඒක එහෙමයි...
මෙතන.
ඔයාට කළු තේ ගෙනාවා.
හරි හරී.
මෙතන.
කි-චෑන්, ඔයාට ඇපල් යුෂ හරිද?
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
දැන්, මෙහෙට එන්න!
එතන, එතන, එතන!
ඔයත්. මෙහෙට එන්න.
එතන, එතන, එතන, එතන!
ඔයා හරිම හුරතල්. බොහොම ස්තූතියි.
මම හුරතල් කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඒ අපි ඒ හුවමාරුව කළ තුන්වන අවස්ථාවයි.
ඔයා තාත්තව බලන්න කැමති වුණේ නෑ, මොකද ඔයාට එයා ගැන කරදර වෙන්න ඕන වුණේ නෑ.
ඒකෙන් පේනවා ඔයා හුරතල් කියලා.
මට ඒක විශ්වාසයි.
මම ඒ ගැන දන්නේ නැහැ.
මට වතුර ඕනේ.
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම නැති වෙලා.
ඔව්, මම ඇත්තටම හොඳටම අවුල්.
හහ්? ඔයාගෙ වතුර කොහෙද?
ඔයා ඔයාටම එකක් ගත්තේ නැද්ද?
මට අමතක වුණා.
හොඳයි. හරි.
මගේ නරක. ස්තූතියි.
මම නැවත පණ ගැන්වුනා.
පේනවද? ඔයා හරිම හොඳ කෙනෙක්.
අදට ගොඩක් ස්තූතියි.
එලෙසම.
හරි, මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙන්නම්.
නැවත හමුවෙන්නම්.
මම Home.
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
අම්මා
හායි අම්මේ. මොකක් හරි උනාද?
හේයි, මට ආරංචිය ඇහුණා.
මටත් ඒක බලන්න දෙන්න.
"බලන්න"? ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
බල්ලා, ඇත්තෙන්ම!
ඔයාගේ තාත්තා ගත්ත හැම ෆොටෝ එකක්ම බොඳ වෙලා.
මම දකියි.
අද මම කාර්යබහුල නිසා, මට තවත් දවසක් එන්න ඕන වුණා.
ඒත් ඔයාගේ තාත්තා කිව්වා එයා මාත් එක්ක තව පාරක් යනවා කියලා.
එයාට එකතැන පල්වෙන්න බැරි වුණා. එයාට ඔයාව බලන්න ඕන වුණා.
ඉතින් මම ඔහුගෙන් ඡායාරූප කිහිපයක් ගන්න කිව්වා, නමුත් ඒ සෑම එකක්ම බොඳ වී ගියේ කෙසේද?
ඔව්, තාත්තා හරිම කඩවසම්.
ඉතින් පින්තූර ටිකක් අරන් මට එවන්න.
හරි. කරයි.
හැම වෙඩිල්ලක්ම බොඳ වෙලාද ආවේ?
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙන්න ඇති. අද ඔයා ගොඩක් සෙල්ලම් කළා.
කුමක් ද?
මකුළුවෙක්!
G-එක එළියට ගන්න! එළියට ගන්න!
අපි ඒක ආයෙත් උත්සාහ කරමු.
ඇයි?
මට හොඳ පහරක් ගන්න බැරි ඇයි?
මේ සියල්ල...
මම තාත්තාට වඩා හොඳින් කටයුතු කළේ නැහැ වගේ.
මට එයාගේ නින්දට බාධා කරන්න ඕන නෑ.
මගේ පින්තූර කොහෙද?
අම්මා?
මම දැන් ආවා. ඔයා තාම කෑවද?
තවමත් නෑ.
මෙතන.
කැස්ටිල්
ස්පොන්ජ්
කේක්
ඒක මම බලාපොරොත්තු වුණු දේ නෙවෙයි.
තාත්තාගේ ප්‍රතිචාරය මොකක්ද?
ඔහු එය දේවදූතයෙකු ලෙස හැඳින්වීය.
ඒක ඇත්තටම දේවදූතයෙක් නෙවෙයි.
අම්මේ, ඔයා කැස්ටෙලා කේක් වලටත් කැමතිද?
ඔයාගේ තාත්තට බඩක් හැදෙනවා, ඒ නිසා මම ගෙදර රසකැවිලි තහනම් කළා.
නමුත් මට හදිසියේම ඒ සඳහා අහඹු ආශාවක් ඇති විය.
වාඩි වෙන්න.
සොලවන්න.
පොඩි මෝඩයෙක් වගේ.
මම තවම ඒක පුහුණු කරලා නැහැ.
ඒකට හොඳ කෑම රුචියක් තියෙනවා වගේ.
මම ඔයාට කිසිම දෙයක් දෙන්නේ නැහැ. ඒක ඔයාට නරකයි.
ආව්, ඒක හිරවුණා.
හැපෙනසුළු සීනි තමයි හොඳම කොටස.
ඔයාට එකක් ඕන නම්, උපක්‍රමයක් හෝ දෙකකින් මාව විශ්මයට පත් කරන්න.
උපක්‍රම ගැන කතා කරන විට, එයට ලිවිය හැකිය—
ජීස්, ඔයා මහ මෝඩයෙක්.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද? ඇත්තටම ඒක හරිම දක්ෂයි.