අදට එච්චරයි.
කෙළින් සිටින.
දුන්න.
මට හොඳටම බඩගිනියි.
අපි දවල් කෑමට කොහෙද යන්න ඕන?
කාලගුණය හොඳයි. ඔයාට එළියෙන් කන්න ඕනද?
එහෙනම් යමු.
ෆු-චාන්,
දිවා ආහාරය සඳහා අපේ පන්ති කාමරයට එන්න.
ඔයා ආයෙත් කියවනවා.
ඔයා ඒකට මහන්සි වෙන්නේ නැති එක ගැන මට පුදුමයි.
ඒ ඔයාගෙ උනන්දුව ගොඩක් ඉක්මනට නැති වෙන නිසා, මිමී.
මේ සිසිල් චීන නූඩ්ල්ස් සඳහා කාලයයි!
ඔව් එය තමයි.
ඒක අතුරු කෑම හුවමාරුවක් කියලා හිතන්න. මාත් එක්ක ටිකක් බෙදා ගන්න.
ෂුවර්.
ඒ වෙනුවට මම ඔයාට චුවිංගම් කෑලි ටිකක් දෙන්නම්.
ගුමීස්?
ඒක රසයි.
ඒක රසවත්ද නැද්ද කියන එක වැදගත් නෑ.
ඒක කෑමක් නෙවෙයි, ඒක පොඩි කෑමක් විතරයි.
ඇයි අපි ඒක පස්සේ කන්නේ නැත්තේ?
ඔයාට එච්චර සීතල චීන නූඩ්ල්ස් කන්න ඕනද?
ඔව්!
එහෙනම් මම මගේ කුකුල් මස් බෝල් වලින් ටිකක් මිමිට දෙන්නම්.
සහ රෙන්ගේ ගම්මි ගන්න.
හරි හරී.
ඊට පස්සේ, මියි-චාන්ට එයාගේ සිසිල් කළ චීන නූඩ්ල්ස් මාත් එක්ක බෙදා ගන්න වෙනවා.
මට මේකේ නම අමතක වුනා.
ත්‍රිකෝණාකාර වෙළඳාම.
ඔව්, එච්චරයි.
රසවත්.
මම සතුටුයි.
ඒ කොහොම උනත්, අද පාසලෙන් පස්සේ...
අපි වෙරළට යමු.
මම යන්නේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ? වෙරළ හොඳයි.
අපි යමු. ඔයා නිදහස් නේද?
මම නිදහස්, නමුත් මම තවමත් යන්නේ නැහැ.
මියි-චෑන්...
මම එය තැබිය යුත්තේ කෙසේද?
ඔයාට යන්න ඕන නැත්නම් යන්න එපා. කමක් නෑ.
අපිට තේරුම් ගන්න ලේසි වෙන විදිහට ඔයා ඒක කියන්න ඕන.
මම කිව්වා මම යන්නේ නැහැ කියලා.
මම කියන්නේ, අපි දැනගන්න කැමතියි ඔයා නොයන්නේ ඇයි කියලා.
හේතු ගොඩක් තියෙනවා නේද?
ඔයා කලින් දියේ ගිලිලා වගේ,
නැත්නම් ඔබේ සම ඉතා සංවේදී නම්,
නැත්නම් ඔබ කිසිම හේතුවක් නොමැතිව වෙරළට වෛර කරනවා.
ඔයා දන්නවද, ෆුජි...
මට කියන්න පුළුවන් ඔයා යමක් ගැන හිතනවා කියලා,
නමුත් ඒ මොකක්ද කියලා මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
මියි-චෑන්, ඔයා ෆු-චෑන්ට ගොඩක් කැමති නැද්ද?
මම කියන දේත් අහන්න.
ඔයා මෝඩද?
ඔයා මට ඒ තරම් කැමතිද?
(ඔබ සහ වැස්ස සමඟ)
(3 වන කථාංගය: මිතුරන්)
ගෙදර අංකය දිහා බැලුවම, මේක වෙන්න ඕනේ නේද?
කරදර වෙන්න එපා.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ආයුබෝවන්.
හායි.
ඔයාට කරදර කරාට කනගාටුයි.
මට ඔයාගේ ශීතකරණයේ මොනවා හරි දාන්න ඕනේ.
ඔහු අවදියෙන්.
දැන් ඔයාට ඇත්තටම බල්ලෙක් ඉන්නවා.
එයා හරිම හුරතල්.
මාර්ගය වන විට, මෙය ඔබ සඳහා ය.
මගේ ගමනේදී මම ඔයාට බටහිර රසකැවිලි ටිකක් ගෙනාවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාලා හැමෝම කෝපි බොනවද?
- ඔව්. - මම සාමාන්‍යයෙන් කළු තේ බොනවා.
Fu-chan...
ඒක තමයි!
මගේ අන්තිම ගමනේදී මම මේ සිහිවටන ඔයාට ගෙනාවා.
ඒවා පෞරාණික තේ කෝප්ප,
සහ ඒවායින් තුනක් තිබේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
වටකුරු, මහත රේඛා ලස්සනයි.
ඔබත් එයට කැමති වීම ගැන මට සතුටුයි.
තවද...
ෆු-චාන් මට ඔයා ගැන කිව්වා.
මෙතන.
ඔයාට සිහිවටනයක්ත් ලැබෙනවා.
ඔයා හරිම හුරතල්!
මට ඔයාව හුරතල් කරන්න පුළුවන්ද?
මට ඔයාව ඕන තරම් හුරතල් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔහුට අවශ්‍යද?
ඔහු දිහා බලන්න.
හරියට තනුකි වගේ.
ඔහුගේ හිසෙහි කොළයක් පවා තිබේ.
ඔයා ඒක එළියෙන් ගත්තද?
- ඔහු ස්පර්ශ කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කළේය. - ඔහු ස්පර්ශ කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කළේය.
මෙන්න, මට පහක් දෙන්න.
ඒක හොඳයි. මටත් හයි ෆයිව් එකක් ඕනේ!
මේ කොල්ලා කොහෙත්ම හුරතල් නෑ.
ඔයා තමයි නරකම.
එයා ඔයාට බැඳිලා නෑ, ඒ නිසා ඔයා එයාට කැමති නෑ.
එයා තමයි නරකම, නේද?
ඒක හරිම දරුණුයි.
කුමක් ද?
මම දකියි.
"ඔයා තමයි නරකම." ඔහු කිව්වේ එහෙමයි.
හරිම අනුකම්පා විරහිතයි.
(බල්ලාට සංග්‍රහ කරයි, හරක් මස් ජර්කි)
ඔයා බල්ලෙක් විතරයි.
එන්න එන්න.
මෙන්න, මේ හරක් මස් ජර්කි පැකට්ටුව ඔබට සංග්‍රහයක්.
ඔයගොල්ලෝ දැනටමත් එකතු වෙලාද?
- ඔව්. - නෑ.
හියර් යූ ගෝ.
ඔයාට ස්තූතියි.
හොඳ සුවඳක් එනවා.
මේවා ඔයා ගෙනාපු සිහිවටන.
කෑම වලට ස්තූතියි.
ප්‍රංශ මුද්‍රණාලයක් භාවිතා කිරීම කරදරකාරී නොවේද?
ඇත්තටම ඒක ලේසියි.
මොකද ඔයාට ඒක දාලා යන්න පුළුවන්.
මාර්ගය වන විට, මේ පොඩි එකාට පුදුමාකාර දක්ෂතාවයක් තියෙනවා.
ඇත්තටම?
එය කුමක් ද?
නවත් වන්න.
මෙන්න, ඔබ වෙනුවෙන්.
මේ පොඩි එකා
ලිවීමට ඇත්තටම දක්ෂයි.
(ලිවීමට ඇත්තටම දක්ෂයි) මම හිතන්නේ
(ලිවීමට ඇත්තටම දක්ෂයි) එයාට ලස්සන දේවල් අඳින්නත් පුළුවන්... බොහෝ විට?
(හුරුබුහුටි)
ඒක සර්කස් එකකදී විතරක් දකින්න පුළුවන් දෙයක් නේද?
හරිම ශක්තිමත්!
ඔහු කීකරු හා හුරුබුහුටියි.
මම මේක පටිගත කරන්නයි යන්නේ.
ඔහු ඇප මත නිදහස් විය.
ඔහු පලා ගියා.
නිවසේ ආගන්තුකයන් දෙදෙනෙකු සිටින බැවින්,
ඔහු ටිකක් කලබල වෙලා ඇති.
ඔන්න ඔයා ඉන්නවා.
මේ දෙන්නා මගේ වැදගත් යාළුවෝ.
ඉතින් මට ඔවුන්ව හඳුන්වා දෙන්න ඕන වුණා
ඔයාට.
මට කණගාටුයි.
නෑ. අවුල් කරන්න එපා.
ෆු-චාන්.
අපිට දැන් පටන් ගන්න පුළුවන් වෙයි.
මේක හරිද?
ඔව්.
මම තවත් එකතු කළ යුතුද?
නෑ. ඒ ඇති.
ඉන්න.
කෙනෙක් ග්යෝසා හදන්න කොහෙත්ම දන්නේ නැහැ.
ඔයාලා හරිම දක්ෂයි.
එහෙනම්, ෆු-චාන්,
මේ විදියට දෙපැත්ත නවන්න පුලුවන්ද?
ඊට පස්සේ, ඔයාට කරන්න තියෙන්නේ උඩ කොටස ඇණ ගහන්න විතරයි.
මම හිතන්නේ මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
එය ප්‍රමාණවත් තරම් රත් වන තුරු ඉන්න.
මට තවමත් ග්යෝසා තම්බා ගැනීමට බඳුන සකස් කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඒ පොඩි දේ කොහෙත්ම හුරතල් නැහැ.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මට ඉතුරු ගෝවා පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
ඔයා මොනවා හරි උයන්නද යන්නේ?
ආකාරයේ.
මට ඕන ඒක තවත් වර්ණවත් කරන්න.
ඒක හොඳයි වගේ.
අපි බීම සූදානම් කරමු.
එන්න, ජයවේවා!
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
හරි, ඔයා කිව්වා ඒක තවත් වර්ණවත් කරන්න ඕන කියලා.
ඔව්,
නමුත් ඒ ඔබ දෙදෙනාට නොවේ.
හෙව්-හෝ.
ඒක එයාට.
ඔයා එයාට විතරද උයලා දුන්නේ?
මම ඉතුරු ගෝවා වලින් ගයෝසා ටිකක් හදලා තම්බා ගත්තා.
කන්න.
එයාව විතරක් ඉතුරු කළොත්, ඒක හරිම තනිකමක් වේවි.
ඔයා කිව්වා එයා හුරතල් නෑ කියලා,
නමුත් ඔබ ඔහුට විශේෂ ආහාර වේලක් හැදුවා.
මම ඉතුරු ගෝවා ඔතා ගත්තා විතරයි.
ඔයා හැමදාම කරුණාවන්තම කෙනා--
ඇති! අපිත් කමු.
- චියර්ස්. - චියර්ස්.
ඔයා බලාපොරොත්තු රහිතයි.
හාරා බලන්න.
එයා මියි-චාන්ගේ විශේෂ කෑම වේල කනවා.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඒක එයාට විශේෂයෙන් හදලා තියෙනවා.
එතන, එතන.
ඒක එච්චර හොඳද?
දැන් ඔයාට වෙරළට යන්න ඕනද?
ඔයාට හැමදාම වෙරළට යන්න ඕන.
අපි යමු.
නැත.
- එන්න. - මම යන්නේ නැහැ.
ඔයා තාමත් ෆු-චෑන්ට ගොඩක් කැමතියි නේද?
ඔයා මට ඒ තරම් කැමතිද?
ඔයා මෝඩද?
මේ අවුරුද්දේ වෙරළ තීරය විවෘත කරන දවසයි.
බොහෝ සංචාරකයින් වෙරළ තීරයේ රැස්ව සිටියහ.
(වෙරළ තීරය අද නිල වශයෙන් විවෘත වේ) ඔවුන් ඔල්වරසන් දෙති
ඔවුන් මුහුදට පනින විට.
(මට යන්නට ඕන)
(සියලු දෙනා සමඟ එක්ව)
(ඒක විනෝදජනක වේවි-C)
මම යන්නේ නැහැ.
හැමෝම එක්ක යන එකේ මොකක්ද තියෙන ආතල් එක?
වෙරළ වැනි ස්ථාන
තනිවම භුක්ති විඳීමට හොඳම දේ.
- හොඳ පහරක්. - ඔයා හොඳයි.
නැත.
(ඔයාට කොමඩු ගෙඩියක් හම්බුනාද?)
ඔයයි මමයි විතරයි. අපිට ඔක්කොම කන්න බෑ.
(පිහිනන්න ඕනද?)
මම පිහිනුම් ඇඳුමක් ගෙනාවේ නැහැ.
මාර්ගය වන විට, ඔබ වළක් හාරන්නේ ඇයි?
එන්න. අපි එකට හාරමු.
ඉක්මන් කරන්න!
මම එනකම් ඉන්න!
හරි, ඒක ඉවරයි.
දැන්, ඔබට ස්නානය කළ හැකිය.
ඔයා ඒකෙන් ගොඩක් රස විඳිනවා නේද?
මට සමාවෙන්න...
ෆුජි?
ඔයා නිදහස් නම්, අපිත් එක්ක දවල්ට කන්න කැමතිද?
මගේ දිවා ආහාර විවේකයේදී මට පොතක් කියවන්න ඕන.
මම දකියි.
නමුත්...
ඔබ සැමවිටම දිවා ආහාරය මඟහරිනවාද?
අපි තුන්දෙනා එකට ඉන්න එක දුර්ලභයි.
අපි කන ගමන් කතා කරන්න පුළුවන්.
මියි-චෑන්.
එයා ගැන කරදර වෙන්න එපා, ඔයාගේ පොත ගැන අවධානය යොමු කරන්න.
මම මියි-චාන්ව එක්කගෙන ගිහින් එයත් එක්ක කතා කරන්නම්.
මට කණගාටුයි.
මට ඇත්තටම මේ පොත කියවන්න වෙලාවක් ගන්න ඕන වුණා, ඒ නිසා මම කලින් දිවා ආහාරය ගත්තා.
මගේ බඩ ගොරවනවාට කමක් නෑ. ගිහින් කන්න.
මම ඔයාට පාන් ටිකක් දෙන්නම්.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔයාට බ්‍රොකොලි ටිකක් ඕනද?
ඔයාට ස්තූතියි.
කුඩා කොමඩු තියෙනවා, නමුත්...
කොහොමත් ඔයාට කොමඩු පැලෙන සෙල්ලම් කරන්න ඕන වුණේ නෑ කියලා පේනවා.
(මට ඉතා සතුටුයි)
මට පේනවා. ඒක නියමයි.
(ඔයා සතුටින් නේද?)
(ඔයා නේද?)
(ඔබ සතුටින් සිටින බව පවසන්න)
ඇයි එකපාරටම?
මම තනියම වෙරළට එන්න කැමතියි.
නමුත් මම සතුටින් සිටියත් නැතත්...
මට තනියම ඉන්න කමක් නෑ,
පිහිනීම හෝ කොමඩු බෙදීමේ ක්‍රීඩාව නොකිරීම.
ගිම්හානයට එයටම ආවේණික ගිම්හාන හිරු එළියක් ඇත.
සහ මුහුදේ සුවඳ.
ඔබට බොහෝ වෙනස් දේවල් දැනිය හැකිය.
මට කණගාටුයි.
- ඒක ඇත්තටම විනෝදජනකයි. - සමහරවිට ඒක වෙනස් වෙන්න පුළුවන්.
ඔබ එය භුක්ති විඳින ආකාරය අනුව.
මට ඒක පැහැදිලි කරන්න බෑ, ඒත්...
අද වෙරළට ආපු එක ගැන මට සතුටුයි.
සමහරවිට මටත් කොමඩු ටිකක් ලැබෙයි.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
ඔයාට දැනටමත් ටිකක් තිබුණේ නැද්ද?
ඒක හරි.
(චීන ආහාර)
(ෆුජි, මිමි, රෙන් අපි ආයෙත් ග්යෝසා සාදයක් ගමු.)
(මා වෙනුවෙන් ඔහුට ආයුබෝවන් කියන්න. මේ රස්නේදී ආවට ස්තූතියි.)
(අපි වෙරළට ගියා.)
(ඔයා හැමදාම වෙරළේ තනියම ගත්ත ෆොටෝස් එවනවා. එහෙනම් අපිත් එක්ක යන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?)
(මට ඕන නෑ.)
ඇය සිතන්නේ කුමක්දැයි මට තවමත් වැටහෙන්නේ නැත.