මට කියන්න වැදගත් දෙයක් තියෙනවා.
මම හිතුවේ තාත්තේ, ඔයා සිගරට් බොන එක නවත්තලා කියලා.
මම අම්මට කියන්නම්.
අනේ මන්දා.
ඊට අමතරව, මෙය දුම් පානය නොකරන කාමරයකි.
ඉතින්? මේ වැදගත් කාරණය මොකක්ද?
මුලින්ම, මෙය ඔබ වෙනුවෙන්.
ඒක තමයි!
දැන් අපි ගැලපෙනවා!
කොහෙත්ම නැහැ.
එහි පුදුමයන් නැත.
ඒක තමයි!
ඒක හුරතල් නේද?
එන්න, මටත් ඒක හදලා බලන්න, හරිද? අපි ඔයාට ඇඳුම් අන්දමු.
හේයි, නිශ්චලව ඉන්න. දැන් එන්න.
පලා යන්න එපා!
තාත්තේ, ඒක අඳින්න ඕන නෑ.
නමුත් ඒක දැම්මම ගොඩක් ලස්සනට පෙනෙයි. ඒක හරිම ලස්සනයි.
මම අම්මට කියනවා ඔයා සිගරට් එකක් ගත්තා කියලා.
නෑ, නෑ, නෑ, නෑ, නෑ, නෑ, නෑ!
සමහරවිට ඔයා ඔයාගේ එක ඇන්දොත්, ඒන්ජල්-චාන් ඒක අඳියි.
"අම්මේ, තාත්තා සිගරට් එකක් ගත්තා."
නෑ, නෑ, නෑ, නෑ, නෑ! නෑ!
දැන්ම ඒක අඳින්න ඕනද?
ඔයා හරිම හොඳ බල්ලෙක්.
ඒක ඇලෙන සුළුයි.
ඔබ සහ වැස්ස සමඟ
කථාංගය 4: ගිම්හාන උත්සවය
ඒක ඇත්තටම පහළට එනවා.
ආව්, මචං.
මම ඒක බස් එකට ළඟින් කපනවා.
ස්තූතියි.
නිවසට සාදරයෙන් පිළිගනිමු
නුවණැති තාරාවන් තුන්දෙනා!
හේයි.
ඔයාට සෙල්ලම් බඩු පැත්තකින් තියන්න පුළුවන්ද?
නුවණැති තාරාවන් තුන්දෙනා!
අපි නිහඬව නොසිටියොත් අපට මෙය මග හැරෙනු ඇත.
බලන්න?
දැන් ඇත්තටම ඒක අඩු වෙන්න පටන් අරන්.
ඒක ළඟපාත වැදුනා.
මට ඔයාගේ පයිය දෙන්න.
මට මතකයි මම පොඩි කාලේ වැස්ස දවසක ජනේලේ උඩ චිත්‍ර අඳින්න ආසයි.
අතීතය ගැන හිතනකොට, මම හැමදාම තනිව ඉන්න කැමති නිහඬ ළමයෙක්.
දැන් කොහොමද?
හොඳයි, මේක ටිකක් හොඳයි නේද?
අම්මා
ආයුබෝවන්?
හේයි, දැන් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, මට කතා කරන්න පුළුවන්.
මේ සෙනසුරාදා ගිනිකෙළි බලන්න යන එක ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඔහ්, ගිනිකෙළි?
සෙනසුරාදාද? ඔව්, මම නිදහස්.
එහෙනම්, ඔයා අපිත් එක්ක එනවා.
හරි හරී.
එය අනර්ඝයි.
ඕ ඇත්ත.
මට මගේ අසල්වැසියාටත් ආරාධනා කළ හැකිද?
ඔයා කියන්නේ තාත්තා අන්තිමට මුණගැහුණු අසල්වැසියා කියලද?
ඔව්, ඒක හරි. කී-චාන් සහ එයාගේ අම්මා. එයාලා කවදාවත් ගිම්හාන උත්සවයකට ගිහින් නැහැ.
ඇත්තටම? හොඳයි, ඒගොල්ලන්ට අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න පුළුවන්.
හරි. සෙනසුරාදා හමුවෙමු.
කාරණය කුමක් ද?
ඔයා නියම කලාකරුවෙක්.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා ඇති. ඔයා අන්තිම වතාවේ එයා එක්ක යාළු වුණා.
එනවා!
ඔහ්, හෙලෝ.
ආයුබෝවන්.
ඔහ්? මේ මම අහලා තියෙන බල්ලාද?
ඉතින් මොකක් ද වෙන්නේ?
මම මේ සති අන්තයේ මගේ දෙමව්පියන් එක්ක උත්සවයට යනවා, ඔයාලා ඒකට එකතු වෙන්න කැමතිද කියලා මම කල්පනා කළා.
මොකක්ද? ඇත්තටම? අපි කැමතියි!
ආව්, මට ඒ දවසේ වැඩ තියෙනවා, ඒ නිසා මට බැහැ.
අපි ගෙදර යමු.
ඔයා කැමති නම් අපිට කී-චෑන්ව අපිත් එක්ක ගෙනියන්න පුළුවන්.
ෂුවර්! ඒක වැඩ කරනවා! ඔයා එයාව ගන්නවට මම කැමතියි.
ඊට පස්සේ, මම සෙනසුරාදා සවස 6 ට ඇයව ගන්නම්.
හොඳයි. බොහොම ස්තූතියි.
රෑට එළියට යන එක හරිම රසවත්.
ඔව්.
අපි මෙතන.
මේ මම කිව්ව අසල්වැසියා.
ඔයාට ඉන්නේ කොච්චර ආදරණීය පොඩි යාළුවෙක්ද?
මගේ නම කී එලා ක්‍රවුස්.
මට ආරාධනා කිරීම ගැන ඔබට බොහොම ස්තූතියි.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
කොහෙද?
කැස්ටෙලා කේක්?
මම ෆුජි මිචිකෝ.
ඔයාව හමුවීමත් සතුටක්.
කිසිවක් නැත.
ඇය ජපන් උත්සවයකට සහභාගී වන පළමු අවස්ථාව මෙය වනු ඇත.
ඔහ්? එහෙනම්, ඔයා උද්යෝගිමත් වෙන්න ඇති.
ටික කාලයක් ගත වෙලා. ඔයාට මාව මතකද? මම ටැට්සුඕ.
ඔව්, එහෙමයි.
ඒන්ජල්-චාන්! මමත් ඔයාව දැකලා ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා!
ඔයා හැමදාම වගේ හරිම ලස්සනයි!
එතන, එතන.
ඔයාත් හැමදාම වගේ සතුටින් ඉන්නවා සර්.
ගිය වතාවට සමාවෙන්න. මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
කී-චෑන්.
ගිය වතාවේ මේ අමුතු දේ ඉවසුවාට ස්තූතියි.
ඔහ්, මට ඒක කොහෙත්ම ප්‍රශ්නයක් වුණේ නැහැ. එයා හරිම විනෝදකාමී තාත්තා කෙනෙක්.
ඔයාට හොඳ පුරුදු තියෙනවා.
ඇය දක්ෂයි නේද?
ඔහ්, මට දැන් තමයි තේරුනේ: අද කිනාකෝ-චාන් කොහෙද?
ඇය සෙනඟට පුරුදු නැති නිසා ගෙදර ඉන්නවා.
අද වාර්ෂික ගිම්හාන උත්සවය.
මම මේ දවසට සූදානම් වෙලා ආවේ.
තාත්තේ, ඒක අඳින්න ඕන නෑ.
ඒක ඇලෙන සුළුයි.
එන්න, හැමෝම. කාර් එකට නගින්න.
මෙය උද්යෝගිමත් ය
හරි, අපි යමු.
අද විශේෂ දවසක්.
මේක නියමයි.
ඒක හරිම මිහිරියි!
මට බයිට් එකක් ඕන.
නැත.
ඉරිඟු බල්ලා
රැවුල කපන ලද අයිස් අතුරුපස
කරල් මත ඉරිඟු
කරුණාකර මට ස්ට්‍රෝබෙරි සිරප් දෙන්න.
කරුණාකරලා මට සරල එකක් දෙන්නම්.
හියර් යූ ගෝ.
ඒකෙ සිරප් එකක් නෑ, ඒත් තාමත් රැවුල කැපූ අයිස්.
නැවුම් කිරීම
කී-චාන්, උත්සවය විනෝදජනකද?
මොළය කැටි වීම
ඔව්, ජපන් උත්සවය රසවත්.
හොඳයි. අහන්න ලැබීම සතුටක්.
අපි බේරගත්ත තැනට ගිහින් ඉඳගෙන කෑම කන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔව්, ගිනිකෙළි වලටත් වෙලාව ළඟයි.
මොළය කැටි වීම
ඔයා තව ටිකක් වටපිට බලනවද?
ඔව්, මට තව ටිකක් ගවේෂණය කරන්න ඕන.
නමුත් කී-චෑන්...
ඔයා ගිහින් වාඩි වෙලා කන්න ඕනේ.
හරි!
ඊට පස්සේ, අපි අපේ තැනට යමු.
හරි. මම පස්සේ හමුවෙන්නම්.
තාත්තා සහ කී-චෑන්.
ඒ දෙන්නා සීයා කෙනෙක් සහ මුණුපුරෙක් වගේ.
සමහරවිට මමත් කෑමට යමක් මිලදී ගත යුතුයි.
කරල් මත ඉරිඟු
wi විසින් සාදන ලදී
අභිමානය
කරල් මත ඉරිඟු
විශේෂත්වය
යෙන් 400
බටර් ගාගත් අර්තාපල්
මම ඔයාට කෑමත් ගෙනාවා.
උත්සවය විනෝදජනකද?
කරල් මත ඉරිඟු
රැවුල කපන ලද අයිස් අතුරුපස
මම සතුටුයි.
රසවත්
හෂිමාකි
විශේෂත්වය
ටකෝයාකි
විශාල ප්‍රමාණය
ස්කීවර්ස්
කූරු හොඳට පේනවා.
එතනම ඉන්න.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
හෙලෝ. මට සෝයා සෝස් එකක් සහ ලුණු දැමූ සෝස් එකක් ඕනේ.
එනවා.
සහ...
සමහරවිට ඔයාට ග්‍රිල් කරපු එළවළු එක කන්න පුළුවන්...
කලවා
මීට්බෝල්
ගිසාර්ඩ්
සම
පියයුරු
හරක් මස් කූරු
හහ්?
කුමක් ද?
ගිසාර්ඩ්
පියයුරු
හරක් මස් කූරු
මීට්බෝල්
කලවා
මිස්?
සම
මට සමාවෙන්න. මම පස්සේ එන්නම්.
ඔයා ගියේ කොහේ ද?
මේක නියමයි.
මට බයිට් එකක් ඕන.
මෙතනත් නැහැ.
ඉක්මනින්ම සම්පූර්ණයෙන්ම අඳුරු වෙයි.
බලන්න, පූසෙක්.
හුරුබුහුටියි!
හරි හුරුබුහුටියි.
ගිනිකෙළි ඉක්මනින්ම ආරම්භ වේවි.
අපි ගං ඉවුරට යමු.
හරි හරී.
හරිම ලස්සනයි!
බලන්න. ඒකෙ පාට වෙනස් වෙලා.
ඇය ගිනිකෙළි වලට පරක්කුයි.
කරදර වෙන්න එපා. ඇය වැඩිහිටියෙක්.
වාව්, ආකර්ෂණීයයි!
හරිම ලොකුයි!
ඇය මොනවද කරන්නේ කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ක්‍රේප්ස්
මේ කෑම කඩවල අවසානයයි.
ඒක සිද්ධස්ථාන මාර්ගයෙන් ගියාද?
ඉන්න!
මම අන්තිමට ඔයාව අල්ලගත්තා.
ඔයාට යමක් පේනවද?
හේයි...
මොකක්ද...
ඉන්න. ඔයාද මට මෙහෙට මඟ පෙන්නුවේ?
කිසිම විදිහක් නැහැ.
ඒ ගිම්හානයේ අවසානයයි.