අඟුරුවලින් බැදපු කෝපි කොසෙටෝ කෝපි කඩේ 2 වන මහල
කොසෙටෝ කෝපි කඩේ කොසෙටෝ \h\h\hකෝපි \h\h\h\h\h\hසාප්පුව
ආයුබෝවන් කොහොම ද.
ඔහ්, හායි!
ඔයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියද?
ඔහ්, නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
කරුණාකරලා අයිස් තේ එකක් දෙන්න.
කෙලින්ම.
අලුත් රැකියාවක් ගැන කතා කරන්න ඕන නිසා අපි අද හමුවෙමු.
ආහ්, ඔව්, මට මතකයි.
නමුත් ඔබට පෙනෙනවා, කාරණය නම්...
අහ්, වැඩේ මංගා එකකට කතාව ලියන එක.
මංගා එකක්ද? මම ඒක බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
අපි එය ප්‍රතික්ෂේප කළ යුතුද?
ආහ්, එන්න. මට ඒ ගැන තව කියන්න.
කරුණාකර විනෝද වන්න.
මට ආරංචි වෙන විදිහට, ඉල්ලීම කෙළින්ම එන්නේ මංගා කලාකරුවාගෙන්මයි.
ඇය නමින් Tokaku Arata ය.
ටොකාකු අරට
මේ ඇගේ එකක්.
හහ්. ඇයි මම, මට කල්පනා වෙනවා?
මට විශ්වාසයි ඇය ඔයාගේ රසිකයෙක් කියලා...
හොඳයි, මට එච්චර විස්තර නැහැ.
මට කතාවක් ලියන්න කියලා කාගෙන් හරි ඉල්ලන්න තිබුණා නම් කියලා මම හිතනවා.
මම කවදාවත් මංගා එකක වැඩ කරලා නැහැ,
ඒ නිසා තීරණයක් ගැනීමට පෙර මට සේවාදායකයා සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔව්, ඒක සාධාරණයි.
කොහොම හරි, අපි ඉක්මනින් ප්‍රතිචාර දක්වන එක හොඳයි. අපි මූලික වීඩියෝ ඇමතුමක් සකසමු, හරිද?
ෂුවර්.
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
ඔබ සහ වැස්ස සමඟ
කථාංගය 5: එකම සඳ
ඔහ්, හෙලෝ, ෆුජි-සෙන්සෙයි.
ඒයි මේ.
ඉතින්, ම්ම්, මේ Tokaku Arata-sensei ගේ සංස්කාරකය, අහ්...
මම කුමනොමිඩෝ.
ඔබ හමුවීම පිළිබඳ සන්තෝෂයි.
මෙම ව්‍යාපෘතියේ කතා ලිවීම භාර ගැනීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
කුමක් ද?
අම්මෝ, අපි තාම පිළිගත්තෙ නෑ.
මම විහිළුවක් විතරයි කළේ.
මෙවර, මංගා කලාකරුවාම දැඩි ඉල්ලීමක් කළා,
ඉතින් අපි මේ හමුවීම පවත්වන්න හිතුවේ, අහ්, ඔයාට ඇයව හඳුන්වා දෙන්න...
හහ්? අරටා-සෙන්සෙයිගේ නොබැඳි—
මට සමාවෙන්න.
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
දැන් ඇමතුම එනවා.
අපි ඔබ එකතු වන තුරු බලා සිටිමු.
ඌ-උම්, මම ගොඩක් කලබල වෙලා ඉන්නේ.
කලබලද? ගැඹුරු හුස්මක් අරන් අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න.
ඇය නිහඬ නැහැ.
අනේ මන්දා.
ආයුබෝවන්.
සමාව අයැදීමකින් පටන් ගනිමු.
ප්‍රමාද වීම ගැන මට සමාවෙන්න. අද මාව හමුවීම ගැන ස්තූතියි.
ඔබව හමුවීම සතුටක්. මම ෆුජි. ඔබේ විමසීම ගැන මම කුතුහලයෙන් සිටිමි.
මට ඔයාගේ කරාබු හොඳයි.
ඕච්.
මුලින්ම, ඉල්ලීමට ඇතුළත් වන්නේ කුමක්දැයි අපි ඔබට කියන්න කැමතියි.
මම ඔබේ කෘති කියෙව්වා, ඒ වගේම මම කැමතියි ඔබ මට කෙටිකතාවක් ලියනවාට.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඔබේ සිතේ තේමාවක් හෝ සංකල්පයක් තිබේද?
මම ඒක ඔයාට භාර දෙනවා.
කුමක් ද?
හහ්? උ-උහ්...
උ-උම්, ඒක ඔයාට බාරයි.
ෆුජි-සෙන්සෙයි, කරුණාකර ඔබ කැමති ඕනෑම දෙයක් ලියන්න.
ඒක මට බාරයි?
ඉතින්, ම්ම්, ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද කියලා හරියටම පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්ද?
කොහොම උනත්, මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඉන්න, ඉන්න.
හේයි!
මම රළු කෙටුම්පතක් හදන්න උත්සාහ කරන්නම්.
එහෙනම්, කෙටුම්පත අවසන් වූ පසු අපි තවත් ඇමතුමක් ගනිමු.
හරි හරී.
නිසැකවම.
එහෙනම් හමුවෙමු. බොහොම ස්තූතියි. බොහොම ස්තූතියි.
මම හිතන්නේ නැතුව පිළිගත්තා.
සරත් සමය මෙහි පැමිණියේ කවදාද?
ඒක මට අහම්බෙන් අහු වුණා.
ඒක ඇත්තටම ලස්සනයි.
මම මෙය වචන වලින් ප්‍රකාශ කරන්නේ කෙසේද?
මෙය ග්‍රහණය කළ හැකි වචන මොනවාද?
යමක් සැබවින්ම ලස්සනයි කියලා මම වචනවලින් කිව්වත්,
මිනිස්සුන්ට තාමත් තේරෙන්නේ නැහැ.
මේක මම හිතුවට වඩා අමාරුයි.
ඒක ලෝකෙ කිසිම කරදරයක් නැතුව විනෝද වෙන එක.
ඒක තමයි අවංකම...
ඔයා මාව බය කළා.
මොකක් ද වෙන්නේ?
ඔයා ගින්කෝ ගස් වලට වඩා ඒවාට ඇලුම් කරනවා නේද?
ඔහ්. කටු.
මෙන්න, මම උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
තව!
මේක හරිම අමාරුයි.
අපි ඒවා ගෙදරදීම තම්බා කමු.
ඔයා ඒවා අමුවෙන් කනවද?
මම අද ඔයාට කෑමට ඇපල් ගෙඩියක් ගෙනාවා.
හියර් යූ ගෝ.
සමහරවිට චෙස්නට් ඇට බිම දාන්නද?
මට ඒක හෝදන්න ඕන.
හරි හරී.
අපි ඒක එතන හෝදමු.
ඒක රකූන් එකක්.
ඒක වල්ද?
නෑ, ඒ මගේ බල්ලා.
ඔහ්, ඒක ඔයාගේද?
ඒ ගැන කණගාටුයි.
ඒත් ඒ ඇපල් ගෙඩිය හෝදනවා නේද?
ඒක දැන් කෑමක් විදියට ගන්න හදපු ඇපල් ගෙඩිය බිම දැම්මා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇපල් සේදීම නිවැරදි දෙයයි. නමුත් ඔබට පෙනෙනවා...
බල්ලෝ ඇපල් සෝදන්නේ නැහැ.
බොහෝ විට හිමිකරු එසේ කරයි.
ඇත්තටම ඒක රකූන් එකක්.
ආහා! මම ඒක දැනගෙන හිටියා!
මම කවදාවත් රකූන් කෙනෙක්ව පෞද්ගලිකව දැකලා නැහැ. ඒක හරිම හුරතල්.
කෑමට පෙර එය සැමවිටම ආහාර සෝදා ගන්නවාද?
ඔව්. ඒක රකූන් එකක් නිසා.
වාව්, ඒක පුදුම සහගතයි.
ඔයාට කරදර කළාට සමාවෙන්න.
පස්සේ හමුවෙමු, පොඩි රකූන්.
බායි.
ඇය ඔබට "පුදුම සහගතයි" කියලා කිව්වා.
ඔයාට හොඳයි, ප්‍රශංසාවක් ලැබුණා නේද? පොඩි රකූන්?
ඔයා බොරු කිව්වා!
ඔහ්, එන්න. ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
මොකක් ද වෙන්නේ?
ඔයා මට දෙයක් කියන්න කැමති නැද්ද?
මොකක්ද? ඇත්තටම නැහැ.
හොඳට බලන්න!
ඔයා නොපසුබටව ඉන්නවා.
ආහ්, මට ඒක ලැබුණා.
ඔබේ හිස මත කොළ දෙකක් තිබේ.
ආහ්, ඒක හොඳයි වගේ.
මම ඒක හොයාගත්ත එක ගැන සතුටුයි.
මොකක්ද? අපි ඇවිදිනකොට ඒක එතනට ගියා නේද?
නැත
කුමක් ද?
මට ඔබේ අත දෙන්න.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයා වෙනදාට වඩා ලොම් සහිතද?
වින්ටර් කබාය ආරම්භ වී ඇත
මම දකියි.
වාව්.
ඇත්තටම ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් හැඟීමක්.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ බොහෝ විට බොහෝ දේ වැගිරෙනු ඇත.
එනවා.
ෆාම් ඇපල් යෝ වෙතින් සෘජුවම.
ෆාම් ඇපල් වලින් කෙලින්ම
ඒක ගොඩක් වගේ. ඔයාට විශ්වාසද?
ඔව්. මගේ පරණ සගයෙකුට දැන් ගොවිපළක් තියෙනවා.
මේ අවුරුද්දේ සරු අස්වැන්නක් ලැබුණා කිව්වා.
පස්සට වෙලා ඉන්න.
මම පිහියක් පාවිච්චි කරන්නයි හදන්නේ, ඒක ඔයාගේ අතේ ආරක්ෂිතව තියාගන්න.
කරදර වෙන්න එපා. කමක් නෑ.
තාත්තා කෝකියෙක්.
තවමත්, මට ඇපල් ගෙඩියක ලෙලි ගැලවීමට හැකියාව තිබෙනවා, ඔබ දන්නවා.
හොඳයි දැන්, ඔයාට පේනවා...
මට මගේ වෘත්තීය කුසලතා පෙන්වීමට අවශ්‍ය විය.
ඇපල් එක්කද?
ඔයා මම හිතුවට වඩා පරිස්සම්.
හොඳයි, මගේ විශේෂත්වය ඉතාලි ආහාර, මම ඇත්තටම අතුරුපස හදන්නේ නැහැ...
දැන්, ඒන්ජල්-චෑන්.
මෙන්න ඔයාට පොඩි හාවෙක්.
සහ කුඩා කුරුල්ලෙක්.
ලස්සන මලක්.
මම මේක තාම කපලා නෑ, ඒත්—
ඒක සතුටින් වගේ.
රසවත්
ඔව්, නමුත් ඔයා මුලින්ම කන්නේ ඇස්වලින් නේද?
ඔව්. ඒවා ලස්සනයි.
හරි, මම ඉතුරු ටික මෙතන ඔයාට දාන්නම්.
ගොඩක් ඒවා ගත්තට ස්තූතියි.
ගොඩක් අය ඒවා ඕන කියලා කිව්වා, ඉතින් ස්තූතියි.
මිචිකෝ ඇපල් වලට කැමති කෙනෙක් නෙවෙයි, ඒ නිසා ඒ හැමදේම උදව්වක්.
ඇවිදීමක්
ඔයාට ඇවිදින්න යන්න ඕනද?
දැන් බායි, ඒන්ජල්-චෑන්.
ඇපල්
හහ්?
ඒක තනුකි එකක්.
නොරි-චාන්! මම ඔයාව බලාගෙන හිටියාද?
ඇත්තටම නෑ. ඒත් බලන්න මේදකා.
ඒක තනුකි. තනුකි.
ඔයා වැරදියි, නොරි-චාන්.
මේ පොඩි එකා...
ඇත්තටම රකූන් කෙනෙක්!
කුමක් ද?
එහෙම නේද මිස්?
ඔහ්, හරි. අපි කලින් මුණගැහුනා.
හොඳයි, ඔව්...
පේනවද, නොරි-චෑන්?
ඇත්තටම?
වාව්, මම කවදාවත් රකූන් කෙනෙක් දැකලා නැහැ.
ඒක හුරතල් නේද?
ඔහ්, ඇත්තටම, මේ පොඩි එකා-
හහ්? නමුත් මම හිතුවේ රකූන් වලට තවත් සලකුණු තියෙනවා කියලා.
සලකුණු එකින් එක වෙනස් වෙනවා නේද?
ඔහ්, ඔයා හරි වෙන්න පුළුවන්.
මම ගිය පාර විහිළුවක් කළේ.
හරිම හුරුබුහුටියි ආකර්ශනීයයි.
හරිම හුරතල්. අපි ගෙදර යමු.
ඇත්තටම ඌ මිශ්‍ර අභිජනන බල්ලෙක්.
මාර්ගය වන විට, ඔබ ඇයව දන්නවාද?
නෑ. මම ඇයව පළවෙනි වතාවට මුණගැහුනේ අනිත් දවසේ.
හෙහ්. ඉතින් ළඟ නෑ.
මේ ඔයාගේ යාළුවද? ලස්සන කොණ්ඩා මෝස්තරයක්.
ඔහ්, ස්තූතියි!
හහ්? ඒ මොකක්ද?
දැන්ද ඔයාට පේන්නේ?
ඉතින් ඒක විග් එකක්ද? නැත්නම් හෙඩ්බෑන්ඩ් එකක්ද එහෙමත් නැත්නම් වෙන දෙයක්ද?
නෑ, ඒ මගේම කොණ්ඩය.
ඔයා ඒක කරකවනවා විතරයි. ඇත්තටම ඒක හරිම ලේසියි.
වාව්.
ඔහ්, පියවරෙන් පියවර වීඩියෝවකුත් තියෙනවා.
මෙය වැදගත් කොටසයි
මට තේරෙනවා. ඔයාට බළලුන්වත් විලාසිතා වලට ඇතුළත් කරන්න පුළුවන් නේද?
හොඳයි, මම ඒක කළේ විලාසිතාවක් වෙන්න හෝ වෙන කිසිම දෙයක් කරන්න නෙවෙයි.
මට ඇත්තටම පූසෙක් වෙන්න ඕන, දන්නවද?
ආහ්, ඇත්තටම? ඔයාට පූසෙක් වෙන්න ඕනද?
මටත් එහෙමයි!
ම්ම්, මට ඒක අල්ලගෙන ඉන්න පුළුවන්ද?
හරි. ඔන්න එහෙනම්.
හොඳයි, මෙන්න බලන්න. ඒ බල්ලෙක් සහ පූසෙක්.
අපි හුරතල් නේද?
හරි හුරුබුහුටියි.
ඌ හුරතල්, ඒත් ඒ බල්ලෙක් නෙවෙයි. ඌ රකූන් කෙනෙක්.
නැහැ, ඇය කිව්වා ඒක මිශ්‍ර බල්ලෙක් කියලා.
කුමක් ද?!
ඇය ඇත්තටම අපිට කිව්වා.
ඉතින් ඔයා ඇත්තටම අහගෙන හිටියා.
කණගාටුයි, ඇය මිනිසුන්ට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයා මේ අවටද ජීවත් වෙන්නේ?
මම ටිකක් දුරින් ජීවත් වෙනවා, නමුත් වැඩි දුරකින් නෙවෙයි.
ඉතින් මේක ඔයාගෙ සුපුරුදු ඇවිදින මාර්ගයද?
ඇයි ඔයා මට බොරු කිව්වේ?
ඔයාට මොනවද ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා කිව්වා ඒක රකූන් එකක් කියලා, ඒ වගේම මම පළමු වතාවට එකෙක්ව දැක්කම ගොඩක් සතුටු වුණා.
මට ඉතා කනගාටුයි.
එන්න. ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඒ වගේ දෙයක් ගැන ඔයා බොරු කියන්නේ ඇයි?
මේ පොඩි එකාව දැක්කම "ඒ රකූන් කෙනෙක්" කියලා හිතුනොත්?
එහෙනම් ඔයාට, ඒක රකූන් එකක්.
ඇය වෙනත් මට්ටමක ඉන්නවා.
අපිට ඒ වගේ බෝල තිබුණාද?
ගොඩක් තියෙනවා.
එ්යි ඔයා.
ඔයා කවදා ඉඳන්ද මේ ඔක්කොම එකතු කරගන්නේ?
ආපහු වැඩට යන්න!
මම විවේකයක් ගන්නවා.
ඉක්මන් කරන්න!
ජීස්. හරි, මෙහෙ එන්න.
ආකර්ෂණීයයි. මේක "වැගිරෙන සමය" කියලා කියනවා නේද?
ඉතින් අපි මුණගැහෙනකොට ඔයා ගිම්හාන කබාය ඇඳගෙන හිටියා.
හරි, ඔයා ඉවරයි.
මටත් රික්තයක් පිරිසිදු කරන්න වෙනවා.
හහ්?
ඉතින් ඔයා ඒ බෝල හදන්නේ එහෙමද?
ඔහ්, හරි. දැන් සඳ බලන වෙලාව.
මම සඳ බලන ඩැන්ගෝ ඩම්ප්ලිං ටිකක් හදන්නම්.
නමුත් මා ළඟ පැම්පස් තණකොළ නැහැ.
ඒක වැඩ කරන්න පුළුවන්.
මේ තහඩුව හොඳ වෙන්න ඕනේ.
පාහේ ඉවරයි.
දැන් අපි ඒ සියල්ල බැල්කනියට ගෙනියමු.
පැහැදිලි රාත්‍රියක් වීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
හියර් යූ ගෝ.
මේ තරම් විශාල හඳක් දැකලා ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
ඒක ඇත්තටම ලස්සනයි.
ඒකට ලතින් භාෂාවේ හැඟීමක් තියෙනවා.
හේයි, ඒක නවත්තන්න.
මට ඉතා කනගාටුයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයා ඕනෑවට වඩා සද්ද කරනවා.
ඔව්. ඒක ඒ වගේ.
වාව්!
හරිම ආකර්ෂණීයයි!
ඔබ තමයි ජයග්‍රාහකයා!
දේවල්!
ඔහ්, ඒ කලින් ආපු දරුවා.
ඒ...
කිසිසේත්ම මරකස් නොවේ.