ඒක නිදි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔබ සහ වැස්ස සමඟ
කථාංගය 6 පූසා සහ වට්ටක්කා
ඔහ්, ඒක ඇහැරිලා.
මේ මගේ නිවුන් සහෝදරයා, ටෙරු.
ඔලුව කැරකෙයිද?
ඒක නවත්තන්න.
හේයි, හරිම සැහැල්ලුයි. නිහඬයි.
ඒක හැමදාම හොඳයි.
ඒක සුපිරි සුදුමැලි.
හරිද?
ඔයා තාම ඒක නාලා නැද්ද?
මට තියෙනවා.
උගේ ලොම් ඔක්කොම ගැලවිලා ගියාද?
ඇත්තටම නැහැ, නැහැ.
අවුල්ද?
මාව හපන්න එපා.
මට මේ ඒකකය හදන්න සැලැස්සුවට සමාවෙන්න.
ඒ ගැන සඳහන් කරන්න එපා.
මගේ නිෂ්පාදන මිතුරා හරහා මම තමයි ඒක ලබා ගත්තේ.
ඒක හදන්නත් ටිකක් කරදරයක් වෙන්න ඇති.
නිර්මාණ කටයුතුවලට ගෘහ භාණ්ඩ තැනීමත් ඇතුළත් වේද?
නැහැ, මේක විනෝදාංශයක් විතරයි.
උහ්-හුහ්.
ඔහ්, මම සාප්පු සවාරි යන්නම්.
හරි හරී.
ඔයා කවද්ද ආපහු එන්නෙ?
හ්ම්, මම පැය දෙකකටත් අඩු කාලයකින් ආපහු එන්න ඕනේ.
මම ගෙදර යතුරු මෙතන තියලා එන්නම්.
හරි. පස්සේ හමුවෙමු.
ඒක භයානකයි, ඒ නිසා එතනට යන්න.
ඒක නවත්තන්න.
හරි, හොඳයි.
ඇයි අපි ඇවිදින්න යන්නේ නැත්තේ?
මට ලීෂ් එක කොහෙවත් හොයාගන්න බෑ.
ඔයා ඒක හොයාගත්තද?
මම ඔයාව බෑග් එකක දාගෙන ඇවිදින්න ගියොත් ඇති වැඩේ මොකක්ද?
ඔහ්, ඩොක්ටර්! නියම වෙලාවට.
ඔහ්? මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මට මේ මිනිහගේ බල්ලාගේ ජාතිය හිතාගන්න බෑ.
මම දකියි.
හොඳයි එහෙනම්.
අපි මේ බල්ලා දිහා බලමු.
ඔහ්, ඒ ඔයා.
අනේ මන්දා. ඔයා මේ බල්ලව දන්නවද?
ආ, ඔව්.
මේ පොඩි එකා මොකක් හරි වගේ පේනවා, දන්නවද?
මම ඒක හොයාගන්න ගොඩක් ළඟයි.
මේ ළඟදි.
එක...
එතකොට ඔයාද? මේ පොඩි එකාගේ අයිතිකාරයා?
ඔහ්.
මේ මගේ නංගිගේ බල්ලා.
ඒක මිශ්‍ර වර්ගයක් වෙන්න ඇති නේද? එයා කිව්වා එයා ඒක පාරෙදි හොයාගත්තා කියලා.
නමුත් එය යමක් වගේ පේනවා!
ඩොක්ටර්.
ඔයා දැනගන්න ඇති නේද?
බල්ලෙක්ද?
නැත්නම් ta— වගේ
බල්ලා
ඒක බල්ලෙක්.
මම දන්නේ එච්චරයි!
ඕනෑම අවස්ථාවක.
අපි ඇවිදින්න ගියාම, අපි සත්ව රෝහලේ පශු වෛද්‍යවරයාව මුණගැහුනා, මම හිතන්නේ.
ඔහ්, ඔයාට කියන්න පුළුවන්ද එයා පශු වෛද්‍යවරයෙක් කියලා, හරිද?
උද්‍යානයේ කාන්තාවක් මට කිව්වා.
ඒ පශු වෛද්‍යවරයා හරිම හොඳයි නේද?
මාර්ගය වන විට, ඔබ දන්නවාද ඒ කුමන වර්ගයක්ද කියලා?
හහ්?
මට ඒක පාරෙදි හම්බුනා, ඒ නිසා මම දන්නේ නෑ.
මිශ්‍ර වර්ගයක්, මම හිතන්නේ?
ඒක තමයි මම හිතුවේ.
හරි, ඉවරයි.
ඒක කොහෙද යන්නේ?
මට ඒක අර බිත්තිය දිගේ ඕන.
'මොකද.
ස්තූතියි.
ඔයාට ඒකෙන් ගොඩ එන්න ඕනද?
ඔයා බයද?
එතන.
මීනි.
ඔයා බය උනා නේද?
ඔහ්, ඇය මෙහෙ.
ඔබගේ උදව්වට බොහොම ස්තූතියි.
ටික කාලෙකට, අපි දෙන්නම රෝහල් වැඩ නිසා ගෙදර නැති වෙලාවල් වැඩි වෙයි.
මම ඒක මගේ දෙමව්පියන්ගේ හෝ සුරතල් සතුන්ගේ හෝටලයක තියන්න හිතුවා, නමුත් ටෙරු යෝජනා කළා අපි ඔයාගෙන් අහන්න කියලා.
ඒක හරි යයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඇයට නිසි ලෙස ස්තූති කරන්න.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ගැටලුවක් නොවේ.
තාත්තේ!
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඔහුට නිසි ලෙස ස්තූති කරන්න.
එය හැසිරවීමට ඕනෑවට වඩා වැඩි නම් අපට දන්වන්න.
වකෝ-චාන්, පොඩ්ඩක් ඇතුලට එන්න ඕනද?
අපි ගොඩක් දෙනෙක් මෙතන ඉන්නකොට මට ඔයාට කරදර කරන්න ඕන නෑ.
හරි හරී.
තාත්තා.
අපි ආපහු එන ගමන් ෆාමසිය ළඟ නැවැත්තුවොත් කමක් නැද්ද? කරදරයට සමාවෙන්න.
ඔහ්, ඔව්-ඇත්තෙන්ම.
මම ඇත්තටම අගය කරනවා.
උදවු කිරීම සතුටක්.
ඒක බලාගන්න, හරිද?
ඔවුන් එකට නොගැලපේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
හොඳින් ඉන්න, හරිද?
පිළිගැනීමේ සාදයක්ද?
නුහුරු නුපුරුදු තැනක ඉන්න නිසා ඒක හරිම කලබලයි.
ඒක ටික වෙලාවක් එහෙමම තියෙන්න දෙන්න.
කෑමක්!!
ඔයාට බඩගිනි ද?
ඒක ටැංජරීන් වලට කැමති නෑ වගේ.
ඇවිදින්න
ටැගය
වැලිපිල්ල
උද්‍යානය
බෝල ක්‍රීඩාව
ඇදීමේ තරඟය
හැංගි මුත්තම්
පිරවූ සතුන් සමඟ සෙල්ලම් කරන නිවසක්
ඇවිදින්න
ටැගය
හැංගි මුත්තම්
පිරවූ සතුන් සමඟ සෙල්ලම් කරන නිවසක්
බෝල ක්‍රීඩාව
වැලිපිල්ල
ඇවිදින්න
ටැගය
උද්‍යානය
බෝල ක්‍රීඩාව
ඇදීමේ තරඟය
හැංගි මුත්තම්
පූසා එක්ක සෙල්ලම් කරන්න හැදුවට ස්තුතියි.
මේ බළලා ඇතුළුව හැමෝටම තමන්ගේම රිද්මයක් තියෙනවා.
එකිනෙකාව දැන හඳුනා ගැනීමට ඔබේ කාලය ගන්න.
ඔහ්, ඒ වගේම...
බළලුන්ට කියවන්න බැරි නිසා ඔබේ සංඥා සම්පූර්ණයෙන්ම නිෂ්ඵලයි.
කුමක් ද?
ඔයා යම් විශේෂ පුහුණුවක් ලබලා ඇති.
නරකක් දැනෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
සමහර විට, එකට හමුවීමෙන්, කතා කිරීමෙන් සහ සෙල්ලම් කිරීමෙන් පසුව පවා,
ඔබට තවමත් මිතුරන් විය නොහැක.
එය සංකීර්ණයි.
ඒක සංකීර්ණයි, නමුත්...
මට එයාගේ යාළුවෙක් වෙන්න ඕන.
අපි මිතුරන් වූ දා සිට
ඔයා අදහස් කළේ මාත් එක්කද?
කුමක් ද?
හොඳයි, ඔයා ඕනෑවට වඩා තල්ලු කරනවා.
ඔබේම වේගයෙන් සුවපහසු වෙන්න, හරිද?
දෙයියනේ. ඒක ඒක පෙරලුවා.
මෙහෙට එන්න. අපි කෑමක් කමු.
හියර් යූ ගෝ.
ඔබට අභියෝගයක්.
අපි කමු
ඉන්න, ඉන්න. ඒක ඔයාට නෙවෙයි.
ඔයා වාසනාවන්තයි. ඔයාට එකතු වෙන්න පුළුවන් වුණා.
ඔහ්.
මේ තියෙන්නේ.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
හායි, වකෝ-චාන්.
මාව එක්කන් ආවට ස්තූතියි.
අන්තිම වතාවට ගොඩක් ස්තූතියි.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
අද මේ තීරණාත්මක වෙලාවේ මම මෙතන ඉන්න එක හොඳයි කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඒක කොහෙත්ම ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
මම ස්ථාවර කාල පරිච්ඡේදයකට පිවිසෙමින් සිටිමි.
මෙන්න ඔයා ඉල්ලපු මිදි.
ඔයා මස්කට් මිදිත් ගත්තා!
බොහෝම ස්තූතියි!
හේයි.
අපිව හොයාගන්න ලේසි වුනාද?
Yup.
හහ්?
ඔයා දන්නවද මම ඇත්තටම මිදි වලට කැමති නෑ කියලා, හරිද?
ඒවා ඔයාට නෙවෙයි.
මම ඔවුන්ගෙන් ඉල්ලා සිටියා.
ඔහ්.
ඔයාගේ තැන අරන් ඉවරයි.
ඒයි මේ.
මම හිතන්නේ ඒකට මාව මතකයි.
පොඩි එකා ගෙනාවද?
ඔව්.
ඔයා නිදාගෙනද හිටියේ?
S-හරිම හුරතල්!
ඒක එතන හිරවෙලා තිබුණු විදිහ!
අප කොහේද?
අපි ඉන්නේ මගේ මල්ලිගේ ගෙදර.
පූසාට ඒක මතකද කියලා මට හිතෙනවා.
අපි බලමු.
මම ආපහු වැඩට යනවා.
හරි හරී.
අනේ මන්දා.
මම හිතුවේ ඒගොල්ලෝ යාළුවෝ වුණා කියලා.
සමහරවිට එයාලට අපි බලනවට අකමැති ඇති.
ඔහ්, ඔයා හරි වෙන්න පුළුවන්.
මම මෙහෙට ආවේ ඇයි කියලා මතකද?
අපි විශේෂ දෙයක් හදනවා.
අපි ඒක ඉස්තෝප්පුවේ කරමුද?
ඒත් ටිකක් සීතලයි.
මේක හරිම හොඳයි.
ජැක්-ඕ-ලන්තෑරුම්, නේද?
මම මේකක් හදන පළවෙනි වතාව මේක.
හා ඇත්තම ද?
හොඳයි, අපි පොඩි කාලේ, ඒක එච්චර පොදු දෙයක් නෙවෙයි.
ඔව්, ඒක හරි.
ඔයාද එයාලව ලොකු මහත් කරන්න හැදුවේ වකෝ-චාන්?
මේ මගේ පළමු අවස්ථාව!
අපි අපේ උපරිමය කරමු.
ජැක්-ඕ-ලන්තෑරුවක් සාදා ගන්නේ කෙසේද?
හැලොවීන් සඳහා එකක් පෙන්වන්න
ඔක්තෝබර් 31 හැලොවීන්! හැලොවීන් භුක්ති විඳින්න
මෙම සරල ජැක්-ඕ-ලන්තෑරුම සෑදීමෙන්!
ජැක්-ඕ-ලැන්ටර්න් එකක් කියන්නේ මොකක්ද?
වට්ටක්කා ගෙඩියකින් කැටයම් කරන ලද හැලොවීන් සැරසිලි
ඔබට නැතුවම බැරි බව!
ආරක්ෂිත මන්ත්‍රයක් ලෙස ඔබේ නිවසට ඇතුල් වන ස්ථානයේ එය තබන්න.
උපදෙස් සහ ද්‍රව්‍ය
මම ඒක හදන්නේ කොහොමද කියලා බැලුවා, ඕන නම්, ඒත්...
ජැක්-ඕ-ලන්තෑරුවක් සාදා ගන්නේ කෙසේද?
හැලොවීන් සඳහා එකක් පෙන්වන්න
ඔක්තෝබර් 31 හැලොවීන්! හැලොවීන් භුක්ති විඳින්න
මෙම සරල ජැක්-ඕ-ලන්තෑරුම සෑදීමෙන්!
ජැක්-ඕ-ලැන්ටර්න් එකක් කියන්නේ මොකක්ද?
වට්ටක්කා ගෙඩියකින් කැටයම් කරන ලද හැලොවීන් සැරසිලි
ඔබට නැතුවම බැරි බව!
ආරක්ෂිත මන්ත්‍රයක් ලෙස ඔබේ නිවසට ඇතුල් වන ස්ථානයේ එය තබන්න.
උපදෙස් සහ ද්‍රව්‍ය
ජැක්-ඕ-ලන්තෑරුවක් සාදා ගන්නේ කෙසේද?
හැලොවීන් සඳහා එකක් පෙන්වන්න
ඔක්තෝබර් 31 හැලොවීන්! හැලොවීන් භුක්ති විඳින්න
මෙම සරල ජැක්-ඕ-ලන්තෑරුම සෑදීමෙන්!
ජැක්-ඕ-ලැන්ටර්න් එකක් කියන්නේ මොකක්ද?
වට්ටක්කා ගෙඩියකින් කැටයම් කරන ලද හැලොවීන් සැරසිලි
ඔබට නැතුවම බැරි බව!
ආරක්ෂිත මන්ත්‍රයක් ලෙස ඔබේ නිවසට ඇතුල් වන ස්ථානයේ එය තබන්න.
උපදෙස් සහ ද්‍රව්‍ය
ජැක්-ඕ-ලන්තෑරුවක් සාදා ගන්නේ කෙසේද?
හැලොවීන් සඳහා එකක් පෙන්වන්න
ඔක්තෝබර් 31 හැලොවීන්! හැලොවීන් භුක්ති විඳින්න
මෙම සරල ජැක්-ඕ-ලන්තෑරුම සෑදීමෙන්!
ජැක්-ඕ-ලැන්ටර්න් එකක් කියන්නේ මොකක්ද?
වට්ටක්කා ගෙඩියකින් කැටයම් කරන ලද හැලොවීන් සැරසිලි
ඔබට නැතුවම බැරි බව!
ආරක්ෂිත මන්ත්‍රයක් ලෙස ඔබේ නිවසට ඇතුල් වන ස්ථානයේ එය තබන්න.
උපදෙස් සහ ද්‍රව්‍ය
හැන්දක්
මාර්කර්
ජැක්-ඕ-ලන්තෑරුවක් සාදා ගන්නේ කෙසේද?
හැලොවීන් සඳහා එකක් පෙන්වන්න
ඔක්තෝබර් 31 හැලොවීන්! හැලොවීන් භුක්ති විඳින්න
මෙම සරල ජැක්-ඕ-ලන්තෑරුම සෑදීමෙන්!
ජැක්-ඕ-ලැන්ටර්න් එකක් කියන්නේ මොකක්ද?
වට්ටක්කා ගෙඩියකින් කැටයම් කරන ලද හැලොවීන් සැරසිලි
ඔබට නැතුවම බැරි බව!
ආරක්ෂිත මන්ත්‍රයක් ලෙස ඔබේ නිවසට ඇතුල් වන ස්ථානයේ එය තබන්න.
උපදෙස් සහ ද්‍රව්‍ය
පිහිය
හැන්දක්
මාර්කර්
කොටින්ම කිව්වොත්, ඔයා ඒක හිස් කරනවා, ඊට පස්සේ ඔයා ඒක කොහොමද ඉවර කරන්නේ කියන එක ඔයාට භාරයි.
හහ්.
ඉතින් ඒක කරන්න නිශ්චිත ක්‍රමයක් නැද්ද? සාම්ප්‍රදායික රටා හෝ කිසිවක් නැද්ද?
සාම්ප්‍රදායිකද?
මේක මගේ පළවෙනි වතාව නිසා, මට ඒක හරියට කරන්න ඕන.
සමහරවිට තියෙනවා, නමුත්...
මේක අපේ පළවෙනි වතාව, ඒ නිසා අපිට ඕන විදියට කරන එක හොඳයි කියලා මට විශ්වාසයි.
තේරුම් ගත්තා ද.
පළමුව, අපි ඉහළ කොටස කපා දමමු.
හේයි, මට ඒක කරන්න දෙන්න.
ඒක බලන්න.
ඒක නොසලකා හරිනවා.
නමුත් බළලුන් කරන්නේ එයයි.
අඩුම තරමේ ඔවුන් රණ්ඩු වෙන්නේ නැහැ.
ඇත්ත.
ඔහ්, බලන්න.
ඒක සෙල්ලම් බඩු පෙට්ටිය හාරනවා.
ඒක එකට සෙල්ලම් කරන්න සෙල්ලම් බඩුවක් හොයනවද කියලා මට හිතෙනවා.
ඒකට සමාවෙන්න. ඒක හරි යයි කියලා මම හිතනවා.
කරදර වෙන්න එපා. මට කල්පනා වෙනවා ඒකෙන් මොනවා වෙයිද කියලා.
මම හිතන්නේ ඒකේ මොකක් හරි තියෙනවා.
බිම කොට්ටයක්?
ඔයාට නිදිමතද?
එය එහි ස්ථානය ගත්තේය.
එය කැටි විය.
ඒක අපි දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
මම ඔයාට තව බිම කොට්ටයක් අරන් දෙන්නද?
නෑ, කමක් නෑ.
අපිට ඒවා එහෙමම තියන්න පුළුවන්.
එහෙනම් අපි කපා ගමු.
මේක හරිම විනෝදජනකයි.
හරිම විනෝදජනකයි!
මේ සංකීර්ණ රටා ඔවුන් කැටයම් කරන්නේ කෙසේදැයි මම කල්පනා කරමි.
අපි බලමු...
මේක සම ගැලවීමට භාවිතා කරන පිහිය, ඉතින්...
මේක තමයි ඔයා පාවිච්චි කරන්න යන්නේ!
ටිකක් බයයි.
වට්ටක්කා සුවඳ තියුණුයි.
ඔයාට ඒක කන්න පුළුවන්ද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
මේ වගේ සැරසිලි වලට පාවිච්චි කරන වට්ටක්කා එච්චර රසවත් නෑ කියලා මම අහලා තියෙනවා.
මේ වගේ දේවල් හදන්න ඔයා කැමතිද?
හ්ම්... ඇත්තටම නෙවෙයි, ඇත්තටම.
නමුත් ඔබේ අත් චලනය කිරීමෙන් කෙසේ හෝ ඔබේ අවධානය වෙනතකට යොමු වෙනවා, ඔයා දන්නවද?
ඔයා එක එක දේවල් ගැන හිතනවද?
හොඳයි, මගේ දරුවා නිරෝගීව ඉපදෙන තාක් කල්, මට තවත් කිසිවක් ඉල්ලා සිටිය නොහැක.
මට ආපහු වැඩට යන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
ඒ වගේම මම හිතන්නේ ගොඩක් දේවල් වෙනස් වෙයි නේද?
බය හිතෙනවා නේද?
නමුත්...
ඒක හරිම උද්යෝගිමත්.
Yup.
අපේක්ෂා කළ පරිදි, මම ඔබට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
දෙන්නම හරිම හුරතල්.
අපි තේ ටිකක් බොමු.
ෂුවර්.