(ගණිත ඔලිම්පියාඩ් ස්ථානය, ජපන් ගණිත ඔලිම්පියාඩ්)
මට වරක් වීමට අවශ්‍ය විය
ශ්‍රේෂ්ඨ ගණිතඥයෙක්
ඉයුලර් සහ ගෝස් වගේ.
මට මහාචාර්ය ෂිනිචි මොචිසුකි තරම් ශ්‍රේෂ්ඨ වීමට අවශ්‍ය විය.
ඇත්තටම ඔයා අන්තිම දවසේ හිස් කොළයක් ඉදිරිපත් කළා.
ගකු කිටද.
අපි ගණිත ඔලිම්පියාඩ් තරඟයට සහභාගී වෙමින් සිටිමු.
පාසල ආරම්භ කළ දා සිට.
ඒ ඉතිහාසයත් ඔයා ඉවර කළා.
මේක ඔයාට හරිම නින්දාවක්.
සභාපති සයිමොන්.
ඒක ඕනෑවට වඩා දුර යනවා.
ගුරුවරුනි, ඔබලාටත් ඔබේ වගකීමෙන් මිදෙන්න බැහැ.
මට ඉයුලර් වගේ වෙන්න ඕන,
ගවුස්, පෙරෙල්මන්, මහාචාර්ය ෂිනිචි මොචිසුකි,
ගණිත ක්‍රමය හරහා ලෝකයේ මනෝවිද්‍යාව දැකිය හැක්කේ කාටද?
මට ඒක කරන්න බෑ.
(ෆර්මැට් කුස්සිය)
(ශිෂ්‍ය කැන්ටීන්, වෙල්ස් ගාර්ඩන් හවුස්) මොකක්ද?
ඔබ ඉහළම ශිෂ්‍යයෙක් නොවනවා පමණක් නොව,
නමුත් ඔබ නිදහස් උපකාරක පන්ති ගාස්තුවද ගෙවිය යුතුද?
ඒක හරි.
නමුත් මට ශිෂ්‍යත්ව මුදලින් ජීවත් විය හැකි වුවත්,
මම මගේ දෙමව්පියන්ට බරක් වෙයි.
ඒ නිසා මට අර්ධකාලීනව වැඩ කිරීමට සිදු වෙනවා.
අඩුම තරමේ මට පාසලේ අර්ධකාලීනව වැඩ කරන්න පුළුවන්.
මම මාස හයකින් උපාධිය ලබා ගන්නවා.
මම එතනට ගියාම පාලමෙන් එගොඩ වෙනවා.
අපි වගේ ක්‍රීඩා පන්තියේ සිසුන්
සූදානම් වීමේ වැඩසටහන් සිසුන් සමඟ කතා කිරීමට එතරම් අවස්ථා නොමැත.
මම ඔයාගෙ නම විතරයි අහලා තියෙන්නේ.
ඔයා තමයි කටකතා පැතිරෙන සුපිරි බුද්ධිමත් මිනිහා.
මම නැහැ.
ඒක හරිම නපුරුයි.
අපේ පාසලේ ඒකාධිපති සභාපති
ඇත්තටම ගොඩක් නරක කටකතා තියෙනවා.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ එයා ඔයාව ශිෂ්‍ය කැන්ටිමේ වැඩ කරන්න හදනවා කියලා.
මගේ ක්‍රීඩා දක්ෂතා මත පදනම්ව ඇතුළත් වීමට බොහෝ කලක සිට නිර්දේශ කර ඇත,
ඉතින් මම මෙතන ඉන්නේ යම් දීමනාවක් උපයා ගැනීමට.
ඔයා හරිම අවාසනාවන්තයි.
මාර්ගය වන විට, මගේ බෑණාට හොඳ ලකුණු නැහැ.
මම ඔහුව ඔබට උපදේශකයෙකු ලෙස හඳුන්වා දෙන්නම්.
මට උගන්වන්න දක්ෂ නැහැ.
ආහාර පිසීම පහසුය.
කලාපකරණය කරන අතරතුර මට කෑමක් හදන්න පුළුවන්.
මම ඒක තව ටිකක් කලවම් කරලා බැදගන්නම්.
ඔයාට කෙචප් තියෙනවා!
හේයි, ඒක පිහදාපන්!
ඒක හරිම රසයි වගේ.
මොනතරම් අමුතු කෙනෙක්ද!
මෙන්න ඔබේ කාර්ය මණ්ඩල ආහාර වේල.
නැපෝලිටන්.
පාසල් කැන්ටින් මෙනුවේ නැපොලිටන් තියෙනවද?
මේ කාර්ය මණ්ඩල ආහාර වේල හදන්න මම ඉතුරු වෙච්ච අමුද්‍රව්‍ය පාවිච්චි කළා.
ඒකත් අහඹු ලෙස පදම් කරලා තියෙනවා.
මෙතරම් රසවත් ලෙස පෙනෙන කාර්ය මණ්ඩල ආහාර වේලක් මම කවදාවත් දැකලා නැහැ.
ඔයා උයෝමිද?
මම අයු උඕමි.
Ayu Uomi.
ක්‍රීඩා දක්ෂතා තුළින් විද්‍යාලයට ඇතුළත් වීම විශිෂ්ටයි.
මම ඔයාට ඊර්ෂ්යා කරනවා
ඔබේ දක්ෂතාව විශ්වාස කිරීමෙන් ඔබේ ජීවිතය සමඟ කුමක් කළ යුතු දැයි තීරණය කිරීම සඳහා.
ඒක රසද?
ඒ කෑම හොඳද?
මමත් ඒ කෑම එකම දෙන්නම්.
මේ කාර්ය මණ්ඩලයේ ආහාර වේලයි.
කරුණාකර මෙනුවෙන් ඇණවුම් කරන්න.
ඉන්න...
ඒ මගේ.
හේයි.
උෂ්ණත්වය කීයද?
අංශක 45යි.
අපේ පාසලෙත් අමුතු කෙනෙක් ඉන්නවා.
කිටඩා!
මේක සුපිරි රසයි.
(පසුදින, වේල්ස් සභාපති කාර්යාලය)
කිටාඩා, ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
ඔයා Seihou විශ්වවිද්‍යාල ගණිත තරඟයට සම්බන්ධ වෙන්නේ නැද්ද?
(අවසාන විභාග ශ්‍රේණිගත කිරීම) ඔබ පළමු ස්ථානය ලබා ගත් අයෙකි.
(පළමු ස්ථානය: ගකු කිටදා) පාසලේදී.
අපේ පාසලේ ශක්තිය පෙන්වීමට ඒක තමයි හොඳම තරඟය.
ගණිත ඔලිම්පියාඩ් සඳහා ඔබව මුදවා ගැනීමට ඔබට අවශ්‍ය නැද්ද?
පසුගිය තරඟයෙන් මට එය පැහැදිලි වුණා
කැපී පෙනීමට අවශ්‍ය දේ මා සතුව නොමැති බව
ජාතික ගණිත තරඟවලදී.
ඇයි ඔයා එහෙම හිතන්නේ?
මට කණගාටුයි.
හේයි.
පුතා, සභාපතිතුමාගේ කාර්යාලය කොහෙද?
පාසලේ සභාපතිතුමා අපිට එන්න කිව්වා.
සභාපති කාර්යාලය…
කාරණය කුමක් ද?
ඔයාද අර බය හිතෙන කෙනාව තරහ ගස්සෙව්වේ?
මාර්ගය වන විට, ඔබ මේ ආකාරයෙන් ක්‍රියා නොකළ යුතුයි.
ඊයේ වගේ කැෆේටරි කුස්සියට යන්න බෑ.
සහ කාර්ය මණ්ඩල ආහාර අනුභව කරන්න.
ඔයා කොයි පන්තියේද?
මම මෙහි ශිෂ්‍යයෙක් නොවේ.
මම දකියි.
මම මෙතන උයන්න ආවා.
අද රෑ, සභාපතිතුමා වැදගත් පුද්ගලයින් පිරිසකට රැස්වීමක් සඳහා ආරාධනා කළා.
අපි කේටරින් සර්විස් එකක් කරන්නයි යන්නේ,
ඉතින් අපි මුලින්ම ආයුබෝවන් කියන්න ආවා.
උයනවද?
ඉතින් ඔයා කෝකියෙක්.
නමුත් මුලින්ම සභාපති කාර්යාලය ගැන අමතක කරන්න.
මට එකපාරටම යන්න ඕන නෑ.
හේයි.
මොකද මම ඔයාව මුණගැහුනා.
ඊයේ රළු ලෙස හැසිරීම ගැන මට කණගාටුයි.
මට ඔයාට මොනවා හරි උයන්න පුළුවන්ද?
පුදුමයි.
වයස අවුරුදු 23 දී, ඔබට මෙතරම් කුඩා අවධියේදී ඔබේම අවන්හලක් තිබේ.
ඔයා තනියම සල්ලි හොයනවා.
මට ඒකට හැකියාවක් නැහැ.
ඔයා ගණිත ඔලිම්පියාඩ් එකට ඇතුල් වෙන්න තරම් දක්ෂයි.
ඒකත් පුදුමයි.
මම මූලික අවසන් තරඟයට ආවා විතරයි.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
(තාත්තා)
ගකු, ඉස්කෝලේ කොහොමද?
මට මගේ ලකුණු පවත්වා ගන්න පුළුවන් තාත්තේ.
(කිටාඩා බයික් ඇන්ඩ් බයිසිකල්) මට ටෝකියෝ විශ්වවිද්‍යාලයට ඇතුළත් වෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
අවුරුදු හතරකට පස්සේ මම ඉහළ වැටුප් සහිත රැකියාවක් සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරමි.
මෝඩ වෙන්න එපා!
ඔයා මං ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
ශාස්ත්‍රපති උපාධියක් ලබා ගන්න.
මම කොහොම හරි ඒකට සල්ලි ගෙවන්නම්.
ඊට පස්සේ පිටරට ඉගෙන ගන්න.
සහ නිබන්ධනයක් ලියන්න.
එවිට ඔබට ගණිතඥයෙකු විය හැකිය!
ඒක මට දෙන්න.
අපේ නෑදෑයෝ හැමවෙලේම කියන්නේ විශිෂ්ට දරුවෙක් කියලා
පහත් දෙමව්පියන්ගෙන් උපත ලබයි.
මෑතකදී, මම එය වැඩි වැඩියෙන් අසන්නට කැමතියි.
මම ඒක ආයෙත් කියන්නම්. මං ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා පොඩි කාලේ ඉඳන්ම ගණිතයට කොච්චර ආසද කියලා මම දැක්කා.
දෙමව්පියන් තම දරුවාගේ සිහිනයට සහාය විය යුතුය.
ගකු, ඒක දිගටම කරගෙන යන්න!
ගකු, ඔයාගේ තාත්තා හරිම හයියෙන්.
එයා ඔයා වගේ නෙවෙයි.
- නැපෝලියන් සූදානම්ද? -ඔව්.
එය සෑදීමට ශීතකරණයේ ඇති තරම් ද්‍රව්‍ය තිබුණා.
එහෙනම් මම…
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? මම ඉක්මනට කෑවේ නැත්නම්,
ඔබ හදන්න හදන නැපොලිටන් එක තෙත් වෙයි.
ආයුබෝවන්.
ගණිත ඔලිම්පියාඩ් පරාජය වීම ගැන ඔයා ගොඩක් දුක් වෙනවා නේද?
ඔයා ඇත්තටම මගේ අවධානය දිනාගෙන තියෙනවා,
ඉතින් මම ඊයේ සහ අද ටිකක් පර්යේෂණ කළා.
ඔබේ පන්තියේ මිතුරන් සහ ගුරුවරුන් සියලු දෙනාම එකඟ වෙති
ඒ දවසේ ඉඳන් ඔයාගේ බලවත් ප්‍රභාව නැති වුණා කියලා.
ඇයි ඔයා මේ ගැන හැමෝගෙන්ම අහන්නේ?
මොකද මම ඔයා ගැන උනන්දුයි.
ඔබ තවමත් ඔබ කවුදැයි වටහාගෙන නැත.
මට පුළුවන්ද…
මට දැන් කන්න පුළුවන්ද?
මගේ කාමරයට අමුතු කෙනෙක් ආවා.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ඔහු ගොඩක් මහන්සි වෙලා හැදුව නැපෝලියන් එක
දැන් ඔක්කොම තෙත් වෙලා.
මම ඒක ඉක්මනට කනවා, එතකොට එයාට යන්න පුළුවන්.
මේක පුදුම සහගතයි වගේ.
එය පොහොසත් තක්කාලි සුවඳක් ඇත.
මම මේ ගත්ත තක්කාලි වල ගුණාත්මක භාවය හොඳද?
කුමක් ද?
දැන් ඒ මොකක්ද?
ඒක හරිම රසයි.
නමුත් එපමණක් නොවේ.
ඒක නැපෝලියන් විතරයි,
නමුත් මගේ හිසෙහි ඇති සජීවී රූපය...
මේක…
මේ රූපය මොකක්ද?
ඒක කෑමක් විතරයි.
ඇයි මේ කෑම...
ඒක ඒ තරම් රසද?
ඔයා ඒක හැදුවේ කොහොමද?
(WOMI)
ඉන්න!
ඔයා යනවද?
ඒක රසයි නේද?
නමුත් මම හිතන්නේ ඔයාගේ නැපෝලිටන් එක හොඳයි.
ඒක තමයි
මම විශේෂයෙන් ඔබ භාවිතා කළ "ක්‍රමය" භාවිතා කළේ නැහැ.
ඉතින් ඒක පරිපූර්ණ නැහැ.
ඔයා භයානක කෙනෙක්.
ඔබ ඇත්තටම ඒ "ක්‍රමය" භාවිතා කළේ නොදැනුවත්වම.
ඔයා හරිම බයයි.
ඔයා ඇත්තටම කවුද?
මම ඔයාගේ නමවත් දන්නේ නැහැ, ඒත් ඔයා විහිළුවට කියනවා--
මගේ නම Kai, Kai Asakura.
නැවත හමුවෙන්නම්.
ඔබ තවමත් ඔබ කවුදැයි වටහාගෙන නැත.
(WOMI)
කිටඩා!
ඔයා ඉස්කෝලේ දැන්වීම් පුවරුව දැක්කද?
ඔයා නරක දෙයක් කළාද?
මොකක්ද? මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඇත්තටම.
මම ඔයාට ෆොටෝ එකක් එවන්නම්. බලන්න!
(පිටකිරීමේ දැන්වීම, ගකු කිටදා)
(නෙරපා හැරීමේ නිවේදනය)
එයාලට ඕන මට ශිෂ්‍යත්ව සල්ලි එකපාරටම පාසලට ආපහු දෙන්න!
කරුණාකරලා සර්.
මම ගණිත තරඟයට සහභාගි වෙන්නේ නැති නිසා...
ඔබේ ස්ථානය දැනගන්න!
මගේ ටියුෂන් එකට සල්ලි හොයාගන්න මෙච්චර මහන්සි වෙන මගේ තාත්තට මම මොනවද කියන්නේ?
ගකු කිටද.
මේ ලෝකේ තියෙන හැමදේටම වඩා මට නින්දාවට පත් වෙන එක එපා වෙලා.
මම කාටවත් මාව අවමානයට ලක් කරන්න ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා හිස් කොළයක් දුන්නේ?
ඔයා කතා කරන්නේ ගණිත ඔලිම්පියාඩ් ගැනද?
ඒ නිසා අපට අනුග්‍රාහක පරිත්‍යාග රාශියක් අහිමි වුණා, නමුත්...
මම මේ ඇකඩමිය හැදුවා.
අපි මේ ඇකඩමියේ බලාපොරොත්තුව ඔබට භාර දුන්නා, නමුත් ඔබ අපිව පාවා දුන්නා.
අපි ඔබට ඔබව මුදවා ගැනීමට අවස්ථාවක් පවා ලබා දුන්නා.
ඒ වගේම ඔයා මගේ හැම උත්සාහයක්ම පාගා දැම්මා.
ඒක සමාව දෙන්න බෑ.
සභාපති.
ටෝකියෝ විශ්ව විද්‍යාලයට එක් අයෙකු අඩුවෙන් ඇතුළත් වීම කණගාටුවට කරුණක්,
නමුත් එය 31 සිට 30 දක්වා පමණක් වෙනස් විය.
මගේ මනෝභාවය සන්සුන් කිරීම වඩා වැදගත්.
ශිෂ්‍යත්ව මුදල් ආපසු ලබා දීම සම්බන්ධයෙන් උපාමාරු දැමීමට ඉඩක් නැත.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ඒක පුදුම සහගතයි.
ඔයා මං වගේ ශිෂ්‍යයෙක්ට හරිම ඇබ්බැහි වෙලා ඉන්නේ.
ඔබට අවශ්‍ය ශක්තිමත් විශ්වාසය එය විය හැකියි.
ඇකඩමියේ දියුණුව සඳහා නේද?
මට ඒක නැහැ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා මොනවා කළත් මම ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
කිටඩා!
වෙල්ස් ඇකඩමියට උදව් කළ සැමට,
මගේ හදවතේ පහළ සිට මම ඔබට ස්තූතිවන්ත වෙමි.
මම සියලුම පාසල් අනුග්‍රාහකයින්ට අද මෙහි රැස්වන ලෙස ආරාධනා කළා.
හොඳම කෑම වර්ග වලින් ඔබට සංග්‍රහ කිරීමට.
මෙම ඇකඩමිය තව තවත් හොඳ වනු ඇත.
දේශපාලන, මාධ්‍ය, මූල්‍ය සහ අනෙකුත් බලවේගවල සහයෝගයට ස්තූතියි.
ඔබ වැනි බලවත් අය
රසවත් කෑම කන්න පුරුදු වෙලා නේද?
ඇත්තම කිව්වොත්, මම කෑම ගැනත් හරිම තෝරා බේරා ගන්නවා.
කොංග්‍රස් සභික මුසාෂි, කරදර වෙන්න එපා.
සභාපති සයිමොන් මෙහි සිටින්නේ අපූරු රසැති ආහාරයකි.
ඔහු මාව නගරයේ ගෙනාපු අවන්හල් ඔක්කොම හරිම හොඳයි.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඇකඩමියේ කීර්ති නාමය අවදානමට ලක්ව ඇත.
මම නගරයේ හොඳම සූපවේදීන්ට ආරාධනා කළා.
මේ අවුරුදු 23ක සූපවේදී කායි අසකුරා.
වයස අවුරුදු 23 යි?
එයා හරිම තරුණයි.
ඔහු නගරයේ තරු එක අවන්හලක් වන K හි හිමිකරු සහ සූපවේදියා වේ.
-කේ? -ඉතින් ඒ එයා.
මාධ්‍ය වාර්තා කළේ ඔහුයි.
ඉතිහාසයේ තරුවක් ලැබූ ලාබාලතම සූපවේදියා ලෙස.
උසස් පෙළින් පසු ඔහු ප්‍රංශ ආහාර සඳහා නිජබිම වන පැරිසියේ පුහුණුව ලැබීය.
ඔහු අලුත්ම දේ ඉගෙන ගත්තා
(SOUS-CHEF, SECOND ONLY THE CHEF) ප්‍රංශ ආහාරවල සූස්-CHEF කෙනෙක් විදිහට
ඔහු ආපසු පැමිණි වහාම අවන්හලක් විවෘත කළේය.
ජපානයේ ප්‍රංශ ආහාර ක්ෂේත්‍රයේ නැගී එන තාරකාවකට ආහාර සැපයීමේ සේවාවක් සඳහා ආරාධනා කිරීමට ඔබට හැකිය!
ඔබෙන් බලාපොරොත්තු වූ පරිදි, සභාපති සයිමොන්.
මම මෙතන ඉන්න හැමෝටම ඒ හැමදේම කළා.
හියර් යූ ගෝ.
මේ අද පාඨමාලා මෙනුව.
ප්‍රධාන ආහාරය නැපෝලිටන් ද?
සූපවේදී අසකුරා, ඔබට විශ්වාසද එය නියපොලිටන් කියලා?
එය උසස් තත්ත්වයේ අමුද්‍රව්‍ය වලින් සාදා තිබේද?
නැත.
ඒක සාමාන්‍ය පැස්ටා විතරයි.
සාමාන්‍ය අමුද්‍රව්‍ය වලින් සාදා තක්කාලි කෙචප් සමඟ බැදපු.
ඒක කම්මැලි දේශපාලනයක්.
සූපවේදී අසකුරා, මම ඔබව විශ්වාස කරනවා.
මගේ කීර්ති නාමයට තර්ජනයක් එල්ල වෙලා තියෙන උත්සවයකදී ඔයා අමුතු කෑමක් පිළිගැන්නුවොත්--
ඔයා නැපොලිටන් කෑවම ගොඩක්ම සංවේදී වෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
මම හරි නම්,
සභාපති සයිමොන්,
කරුණාකර සියලුම අමුත්තන් ඉදිරියේ අරක්කැමියාට ප්‍රශංසා කරන්න.
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා කොහොමද මාව පැහැරගෙන ගිහින් සභාපතිතුමාගේ විලා එකට ගෙනියන්නේ?
ඔයාට මාව ඕනද?
නියපොලිටන් හදන්නද?
සූපවේදී කායි,
දැන් අපිට පොකිරිස්සන් කොක්ටේල් දෙන්න පුළුවන්ද?
නේනේ, ඔයාගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
හරි, අපි එය පිළිගන්වමු.
හරි හරී.
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙනවද?
මේක පුදුම සහගතයි.
ඇත්තටම මේ වගේ විලා එකක් නගරයේ තියෙනවා.
සභාපතිවරයා ගොඩක් සල්ලි හොයනවා.
මම ආපු එක ගැන සතුටුයි, මොකද ඒක විනෝදජනකයි කියලා මට හිතෙනවා!
සමහරවිට ඔබට ඇය තරම්ම ඒ මොහොත භුක්ති විඳිය හැකියි.
කායි, දෙවන කෑම පිඟාන විනාඩි පහකින් සූදානම් වේවි.
ඔයා ටිකක් වේගවත් වැඩියි, හොටේයි.
මිනිත්තු දෙකක් එය ප්‍රමාද කරන්න.
මේ උදුනේ තාපය හරිම අඩුයි.
ක්‍රේප් සකස් කිරීමට වැඩි කාලයක් ගතවනු ඇත.
ඔයාලා ඔක්කොම ඉවරද?
මාව තවත් අවුල් කරන එක නවත්තන්න.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ඇත්තටම හිතුවක්කාරයි.
මම කවුරුත් නෙවෙයි.
මටත් කිසිම දෙයක් හිතාගන්න බෑ.
ගණිත ඔලිම්පියාඩ් සිට,
මගේ පැවැත්ම වටින්නේ නැහැ.
මම කාලයක් ගණිතයට ආදරය කළා.
මම පොඩි කාලේ ඉඳන් ඒකට ඇබ්බැහි වෙලා හිටියා.
ඒ වගේම මගේ ජීවිතය ඒ වෙනුවෙන් කැප කරන්න සැලසුම් කළා.
සමීකරණවල ඇති සිත්ගන්නා කරුණ නම් එය හරිද වැරදිද යන්න තේරුම් ගැනීම නොව, "දැකීම" ය.
මම ඒක රස විඳිනවා.
මම හැම විටම විශ්වාස කළේ එය විශිෂ්ට දක්ෂතාවයක් බවයි.
එහෙත් එය කෲර පරතරයකි.
මම අසමානතාවය ඔප්පු කිරීමට අරගල කරන අතරතුර, නේවාසිකාගාරයේ අනෙකුත් සිසුන්
ගණිතයට පමණක් ආදරය කළේ නැහැ,
ඔවුන් ද දැඩි ලෙස සටන් කරමින් සිටියහ.
නොදන්නා ලෝකය දැකීමට.
ඔවුන් ගිනි බෝලයක් මෙන් ගැටළු දෙසට දිව ගොස් ඒවා විසඳුවා,
මම නෙවෙයි.
ගණිතය භාවිතයෙන් සත්‍යයට අභියෝග කළ හැක්කේ ඔවුන්ටයි,
සත්‍යයේ ලෝකයට අභියෝග කිරීමටවත් මම සුදුසුකම් නොලබමි.
මම ඔබට ඕනෑම තැනක දැකිය හැකි කෙනෙක් පමණයි.
ගණිතයට කැමති.
සභාපතිතුමා හරි, මම පරාජිතයෙක්.
මට තවදුරටත් කිසිවක් සාක්ෂාත් කරගත නොහැක.
කිටඩා!
අපි ගෙදර යමු.
අපි මේ අමුතු මිනිස්සු පස්සෙන් යන්න හොඳ නෑ.
ඔයාට මේ විදියට නිහඬව අතුරුදහන් වෙන්න ඕනද?
ඔබ රසවත් නැපොලිටන් එකක් හැදුවොත්,
ඔබේ වත්මන් තත්ත්වය වෙනස් කිරීමට ඔබට හැකි වනු ඇතැයි මම සහතික වෙමි.
ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මම හැදුවේ ආධුනික කෑමක් විතරයි.
ඔයාට තියෙනවා…
ඉවුම් පිහුම් සඳහා පවතින ගණිතමය චින්තන ක්‍රමයක්.
ඔබට එය කළ නොහැකි නම්, ඔබට පැකිලීමකින් තොරව පිටව යා හැකිය.
ඔබ ඊනියා පරාජිතයෙකුගේ ජීවිතය දිගටම ගත කරනවාද?
නැත්නම් මේ බලාපොරොත්තුවේ දීප්තිය අල්ලාගෙන ඉන්නවද?
ඔබේ තේරීම කරන්න.
අද අමුත්තන් හය දෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔයාට විනාඩි 70 කින් විතර නැපෝලිටන් වලට සේවය කරන්න වෙනවා.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
මේක විහිළුවක්.
නමුත් මට එය උයන්න විතරයි පුළුවන්.
නෙපොලිටන් පාන්
ඇත්තෙන්ම ඇදහිය නොහැකි තරම් රසවත්.
නමුත් එසේ වුවද…
මිස්ටර් සී.
මම හදපු නැපොලිටන් එක රසයි කිව්වා නේද?
මම කළා.
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ නැපෝලිටන් හොඳයි.
මාව වැඩියෙන්ම කම්පනයට පත් කළේ
පැස්ටා වල සුමට වයනය.
එය රසවත් පැස්ටා යැයි මා සිතූ දෙයට සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රතිවිරුද්ධ දෙයකි.
සහ හපන අමුද්‍රව්‍යවල දක්ෂ සංයෝජනය...
අපි නිමි කෑමක් පිළිතුර සමඟ සංසන්දනය කළහොත්,
ඉන්පසු පිළිතුරෙන් පසුපසට ගොස් වට්ටෝරුව සාදන්න.
මේ ක්‍රියාවලිය අතරතුර, ඔබට රාමුවෙන් පිටත සිතීමට සැලැස්විය හැකි කිසියම් ඉඟියක් තිබේ නම්,
ඔබ නිසැකවම එය අතපසු නොකරනු ඇත.
ඔයා ඒකට දක්ෂයි නේද?
ඇයි එයා ඒක සීතල වතුරෙන් හෝදන්නේ?
එයා සීතල පැස්ටා හදන්නද යන්නේ?
ඒක හරි වෙන්න බෑ.
කිටාඩාගේ නියපොලිටන් පැස්ටා උණුසුම් හා හපනයි,
තක්කාලි වල පැණි රස හා ඇඹුල් රසය සමඟ හොඳින් මිශ්‍ර වේ.
ඒකයි ඒක රසවත්!
ශීතකරණය?
කිටාඩා, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා පැස්ටා සීතල වතුරෙන් සේදුවා විතරක් නෙවෙයි,
නමුත් ශීතකරණයේත් තියන්න.
පැස්ටා තෙත් වෙයි.
අද ප්‍රධාන ආහාරය මෙයයි.
ඒක නෙපොලිටන්.