ඒක ඇත්තටම හරිම ආශ්වාදයක් නැති එකක්.
මෙය ප්‍රධාන ආහාරය ලෙස
ටිකක් කලකිරීමට කරුණක්.
ඒක හරි නෑ, පොඩ්ඩක් ඉන්න.
මෙම පොහොසත් සුවඳ
තක්කාලි වල මිහිරි හා මෘදු සුවඳයි.
තරමක් පිළිස්සුණු ටොපිංස් සමඟ,
ඒක හරිම සුවඳයි.
-මේ මොකක්ද? -මේ මොකක්ද?
(ෆර්මැට් කුස්සිය)
(2 වන කථාංගය සත්‍යයේ දොර) එය ඔබේ මුඛයට ගිය පසු ඇතිවන බලපෑම.
උණුසුම් පැස්ටා
සහ තක්කාලි වල මල් වැනි සුවඳ සහ පැණි රස
ඒ සමඟම මුඛයට ලිස්සා යන්න.
බෙල් පෙපර්, බ්‍රැට්වර්ස්ට් සහ කැරමල් කළ ළූණු
අපූරු හැපෙනසුළු වයනයකින් යුත් ප්‍රබෝධමත් සහ හැපෙනසුළුයි.
රසවත් හා පොහොසත් පැස්ටා ටොපිංස් සමඟ මිශ්‍ර වේ.
ඔබ හපන විට, ඔබේ මුඛය තුළ නව රසයන් පුපුරා යයි.
තක්කාලි සුවඳ ඔබේ මුඛය පුරා පැතිරෙයි.
මට පේනවා ඔයාලා හැමෝම ඒකට කොච්චර ආදරෙයිද කියලා,
නමුත් මම තවමත් උසස් තත්ත්වයේ ආහාර වලට කැමතියි...
ඒක ඉවරයි, මම ඒක ඉවර කළා. මම ඔක්කොම කෑවා?
ඒක මදි. කොහෙත්ම මදි.
මුලින්ම අනිත් හැමදේම අමතක කරන්න,
ඒක ඇත්තටම රසයි.
වඩාත්ම පුදුම සහගත දෙය නම්
මම ඒක කෑවම, ඒ එක්කම අතීතකාමී හැඟීමක් ඇති වෙනවා.
ඔයා අදහස් කරන දේ මම දන්නවා.
මම පොඩි කාලේ ඉඳන් නැපෝලිටන් ගැන අහනකොට,
හිතට එන රසය
ඒකද පරමාදර්ශය...
අතිවිශිෂ්ට කෑමක්, නියපොලිටන්.
මෙම නියපොලිටන්
අපි එය හරියටම මතක තබා ගන්නා ආකාරයයි.
ඒ අපේ "පරමාදර්ශී නැපෝලියන්".
මේ අද දවසේ තරුව.
ඒක හරිම රසයි.
ඇයි ඔයා ඒකට මෙච්චර ඇලිලා ඉන්නේ?
මේ වගේ වෙලාවක ඔයා මනුස්සකම පෙන්නන්නේ ඇයි?
කොහොමත් මම දවසක මේ අයව අතහරිනවා.
හැමෝම, ඔයාලා කෑම රස වින්දාද?
සයිමන් මහත්මයා, මේ කෑම එක හරිම අපූරුයි.
මම මේ කෑමෙන් ආකර්ෂණය වෙයි කියලා හිතුවේ නැහැ.
ඔයාට නියම සූපවේදියෙක් මුණගැහිලා තියෙනවා.
මේක හැදුව කෙනාට මම නැපොලිටන් කියලා කතා කරන්නද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. කරුණාකර මට ඔහුට ස්තූති කිරීමට ඉඩ දෙන්න...
ඒ ඔහු, ගකු කිටඩා.
කුමක් ද…
එයා නෙපොලිටන් හැදුවද?
එයා තරුණ කොල්ලෙක් වගේ.
මම ඔහුව මුලින්ම මුණගැසුණු විට,
ඔහු දැනටමත් නැපෝලිටන් වල ගුණාත්මකභාවය සීමාවට තල්ලු කර ඇත.
නැපෝලිටන් වල ගුණාත්මකභාවය?
පළමුවැන්න බැදීමට අවශ්‍ය ද්‍රව්‍ය නිවැරදිව පිළියෙළ කිරීමයි.
මුලින්ම ළූණු එකතු කරන්න.
මයිලාර්ඩ් ප්‍රතික්‍රියාවෙන් පසුව
(තැපැල් ප්‍රතිචාරය) සුවඳ ගෙන එයි
ළූණු වල (උණුසුම අඩු කරන සීනි, ඇමයිනෝ අම්ලයෙන්),
(දුඹුරු ද්‍රව්‍ය මෙලනොයිඩින් නිෂ්පාදනය කරයි) බ්‍රැට්වර්ස්ට් සහ බෙල් පෙපර් එකතු කරන්න.
බ්‍රැට්වර්ස්ට්ගේම රසය සහ මේදය පෑන් එක පුරවනවා.
ඉන්පසු පැස්ටා එකතු කර කෙචප් සමඟ කලවම් කරන්න.
මෙන්න යතුර.
ගකු අමුද්‍රව්‍ය කෝනියර් එකකට තල්ලු කර කෙට්සප් කෙලින්ම පෑන් එකට වත් කරයි.
ඔහු එසේ කළේ ඇයි?
මොකද ඒක කෙලින්ම පැස්ටා වලට වත් කරනවට සාපේක්ෂව,
මෙය කෙචප් වල උෂ්ණත්වය වේගයෙන් ඉහළ නැංවිය හැක.
කදිම මයිලාර්ඩ් ප්‍රතික්‍රියාව හරහා හොඳම සුවඳ නිපදවීමට.
ඔබට පිරිසිදු තක්කාලි සුවඳ ලැබෙන්නේ එලෙසයි.
ඊට පස්සේ ඔයා ඒක කලවම් කරලා බැදගන්න.
මෙතරම් සුළු දෙයකින් මෙතරම් විශාල බලපෑමක් ඇති කළ හැකි බව මම දැන සිටියේ නැත.
නිමි භාණ්ඩයේ සිට පසුපසට වැඩ කිරීමෙන් ඕනෑම කෙනෙකුට මෙය තේරුම් ගත හැකිය.
මම දකියි.
එහෙනම් මේ ප්‍රශ්නෙට උත්තර දෙන්න.
අද කෑම පිළිගන්වන්න කලින් ඔයා ගෑරුප්පුව කොච්චර රත් කළාද?
අපි මුලින්ම මුණගැහුණු වෙලාවෙම මම ඔයාට කිව්වා.
එය අංශක 45 ක් විය.
ඔබ හැඳි ගෑරුප්පුව අල්ලාගෙන සිටින විට,
උණුසුම් හා උණුසුම් අතර උෂ්ණත්වය සෙල්සියස් අංශක 45 කි.
මම බටහිර කෑම උයන හැම වෙලාවෙම, මම ඒක මේ විදියට රත් කරනවා.
ඔයාට ඒක ඇහුනද?
ඔහු දීසියක් පිළිගන්වන විට, ඔහු දෙබලක උෂ්ණත්වය සකස් කරයි.
ඔහු ගෑරුප්පුව උණු වතුරේ දමා සෙල්සියස් අංශක 45 දක්වා රත් කරයි.
මම ඔහුව මුලින්ම මුණගැසුණු විට මෙය මා පුදුමයට පත් කළේය.
හරියටම.
මම මේ ගෑරුප්පුව අතට ගත් විට, එය ඉතා උණුසුම් හා සුවපහසු විය.
මගේ අතේ සීතල ගෑරුප්පුවක් සහ පිහියක් තිබුණා නම්,
මට ඒ ගැන අපහසුතාවයක් දැනෙන්නේ නැහැ.
නමුත් දෙබලක උෂ්ණත්වය නිසා ආහාර මාව තවත් චලනය කරයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
ඇත්තටම මම පිඟන් සහ ගෑරුප්පුත් රත් කරනවා.
නමුත් ගකු එය වඩාත් පරිපූර්ණ ලෙස කරයි.
ඔබ මේස උපකරණ ස්පර්ශ කරන විට එය වඩාත් සුවපහසු උෂ්ණත්වයයි.
මම හිතුවේ නැහැ මේ තරම් දුරකට යන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඒක පිළිගන්න හරිම අමාරුයි.
ඔයා අතිශයෝක්තියට නංවනවා.
හැමෝටම මේක කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
සාමාන්‍යයෙන්, එය කළ නොහැක.
එසේ ද?
මට හැකි වුවා නම්…
මම දොර මිටේ උෂ්ණත්වයත් සකස් කරන්නම්.
ඊළඟ.
පැස්ටා ඇත්තටම ඇල් ඩෙන්ටේ නොවන බව ඔබ දුටුවාද?
ඒක හරි, පැස්ටා හරිම මෘදුයි.
නමුත් ඒ වයනය මෙතරම් හොඳ වීමට හේතුව එයයි.
ඒක ඒකාකාරීයි, නමුත් ඔයාට ඒක එපා වෙන්නේ නැහැ.
ආයුබෝවන්.
හැපෙනසුළු සහ පිළිස්සුණු කලවම් කළ බ්‍රැට්වර්ස්ට් සහ බෙල් පෙපර්ස්
දැනටමත් හොඳටම හපනයි.
පිඟානේ සමබරතාවය පවත්වා ගැනීමට, පැස්ටා අල් ඩෙන්ටේ වීමට අවශ්‍ය නොවේ.
"පැස්ටා අල් ඩෙන්ටේ විය යුතුයි" කියලා උපකල්පනය කිරීම හොඳ නැහැ.
කිටඩා.
ඒකයි මම පැස්ටා තැම්බුන ගමන් සීතල වතුරෙන් හෝදන්නේ,
ඉන්පසු ඒවා රතු වයින් විනාකිරි සහ මෙයොනීස් වලින් අච්චාරු දමා ශීතකරණයේ තැබුවා.
ඔයා ඒවා ශීතකරණයේ දැම්මද?
ඒවා බැදීමට පෙර ශීතකරණයේ තබනවාද?
මේ ආකාරයෙන්, පැස්ටා ඇල් ඩෙන්ටේ නොව, මෘදු වනු ඇත.
ඒ වගේම marinade එක නිසා පැස්ටා තවත් ප්‍රබෝධමත් වුණා.
තත්පරයක් ඉන්න.
ආහාර ගැනීමෙන් පසුව පමණි
ඔයාගේ නැපෝලිටන්, මිස්ටර් කායි, මම...
පැස්ටා තෙත් වන තුරු කෑමට පෙර මම ඔබට ටිකක් ඉන්න ඉඩ දුන්නා.
නැහැ, ඒ ඔක්කොම ඒ රසවත්කම නිසා.
මාව ගොඩක් උද්යෝගිමත් කළේ නැපෝලිටන් කෙනෙක්.
ඒක හුදෙක් කෙචප් වල බැදපු පැස්ටා විතරක් නෙවෙයි.
ඔයා මාව පුදුම කළාම, ඒකෙන් මට තේරුණා
එය සෑදීම සරල වුවත්, අනන්ත සංයෝජන ඇති බව
සහ තාලයට ප්‍රබෝධමත් කරන වයනය.
මෙය කදිම පිළිතුර බව මට හැඟේ.
මට විසඳුම දැනගන්න ඕන, පිළිතුරට දොර අරින්න.
මගේ ක්‍රමය භාවිතා කර මට කොපමණ දුරක් යා හැකිද?
මීට වඩා ලස්සන හා හොඳ වට්ටෝරුවක් තිබේද?
ඒවා සම්බන්ධ කරන්න!
මම ඒක දැනගන්නත් කලින්, මම රතු වයින් විනාකිරි සහ මෙයොනීස් වලින් පැස්ටා අච්චාරු දමමින් හිටියා.
මම ගොඩක් අවධානයෙන් හිටියේ...
මේක මාව බය කරන වේදිකාවක් කියලා මට අමතක වුණා කියලා.
මම…
එය භුක්ති විඳිනවා.
සූක්ෂම ගණනය කිරීම් සහ න්‍යායන් සමඟ කෑමක් සෑදීම
ගණිතයේ සහ ඉවුම් පිහුම් වල පරිපූර්ණ සංයෝජනයකි.
ගකු කිටද
වේල්ස් ඇකඩමියේ ශිෂ්‍යාවකි.
ඔහු එක් ක්ෂේත්‍රයකට සීමා නොවේ, නමුත් ඉගෙනීමේ බහුවිධ අංශවල දක්ෂයෙකි.
ගකු කිටාඩා යනු වෙල්ස් ඇකඩමියේ අධ්‍යාපනයේ සංකේතයයි.
සභාපතිතුමා ගැන පුදුම වෙන්න දෙයක් නැහැ.
මේ වගේ ශිෂ්‍යයෙක්ව මෙතන ඉන්න ඔයාලා හැමෝටම හඳුන්වා දෙන්න කැමතියි.
සයිමන්, ඔයා නියමයි.
කුමක් ද…
ඉතින් ඔයා ඒක කළේ හිතාමතාමයි.
වෙල්ස් ඇකඩමිය විශ්මයජනකයි.
පාසලේ සහනාධාරය වැඩි කිරීම ගැන මම ප්‍රවේශමෙන් සලකා බලන්නම්.
අපගේ බැංකුව ද අරමුදල් වැඩි කිරීමට කැමැත්තෙන් සිටී.
නැහැ, හොඳයි…
සභාපති සයිමොන්, කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
කරුණාකර කිටාඩාට හයියෙන් ප්‍රශංසා කරන්න.
ඔබට හරියටම අවශ්‍ය කුමක්ද?
සභාපති.
ගකු ඇතුළත් වෙල්ස් ඇකඩමියට සහාය වීමට VIPවරු කැමැත්තෙන් සිටිති.
මේ තත්වයන් යටතේ ඔබ ඔහුට ප්‍රශංසා නොකළහොත්, කුමක් සිදුවේදැයි මම කල්පනා කරමි.
සභාපතිතුමනි, ඔබේ මුහුණේ ඉරියව් හොඳයි.
මේ ආකාරයෙන් කෙනෙකුගේ මනුෂ්‍යත්වය හෙළිදරව් කිරීම නිර්මාණය සඳහා හොඳම ඉඟියයි.
ගකු, මේක නියමයි.
මේ ආකාරයෙන්, ඔබව නෙරපා හරිනු නොලැබේ.
හරි, අපි අවසානයේ අතුරුපස පිළිගැන්විය යුතුයි.
මිස්ටර් සී.
ඔයා කවද්ද මගේ තැනට එන්න කැමති,
නැවත හමුවෙන්නම්?
ඔබේ ගණිතමය චින්තන ක්‍රමය
ආහාර පිසීම සඳහා පවතී.
එකට වැඩ කිරීමේදී, අපට විවෘත කිරීමට හැකි විය හැකිය
කිසිවෙකු මෙතෙක් ළඟා වී නැති ආහාර පිසීමේ සත්‍යයේ දොරටුව.
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ආහාර පිසීමේ සත්‍යයේ දොරටුව...
ඔබේ ගණිතමය චින්තන ක්‍රමය
ආහාර පිසීම සඳහා පවතී.
ගකු, ඔයා ගොඩක් කලින් නැගිට්ටා.
ගිම්හාන නිවාඩුවයි.
ඔයා නිදාගත්තොත් හොඳයි.
ටෝකියෝ විශ්වවිද්‍යාල විභාගය කොහොමද?
තාත්තේ, කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා දන්නවනේ මම ආදර්ශ විභාගය හොඳට කළා කියලා.
මම දකියි.
මගේම දරුවා ටෝකියෝ විශ්වවිද්‍යාලයට යනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඒක සිහිනයක් වගේ.
මට ඔයාගේ නැසීගිය අම්මට ඒ ගැන පුරසාරම් දොඩන්න පුළුවන්.
ටෝකියෝ විශ්වවිද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගය ඉතා පහසුයි.
(ගණිත ඔලිම්පියාඩ්) ගණිතයේ මූලික මූලධර්ම තේරුම් ගැනීමෙන්,
මට විශ්වාසයි මට පරිපූර්ණ ලකුණු ලැබෙයි කියලා.
මට අනිත් විෂයන්ට අවම ලකුණු ගන්න විතරයි ඕන.
ඒක තමයි මම හිතන්නේ.
මුසාෂි.
ඔයා ඇයව දන්නවද?
ඇය ගණිත ඔලිම්පියාඩ් තරඟාවලියට නිතිපතා පැමිණෙන කෙනෙක්.
එයා හරිම ලස්සනයි, ඒත් එයා කට වහගෙන ඉන්නවා.
කිටාඩා, ඔයා දෙවෙනි ප්‍රශ්නෙට ජ්‍යාමිතික ගැටලුව විසඳුවේ කොහොමද?
මම ඛණ්ඩාංක ගණනය කර පිළිතුර ලබා ගත්තා.
ඛණ්ඩාංක ගණනය කරන්නේ ඇයි?
මම හැම විටම ජ්‍යාමිතික ගැටළු විසඳුවේ මෙහෙමයි...
මම විචල්‍ය නොවන න්‍යාය සොයා ගත්තා.
AC සහ BD ඡේදනය වන ස්ථානය තීරණය කරන්න,
සහ ඔබට ලක්ෂ්‍යයක බලයේ ප්‍රමේයයෙන් වෙනස් නොවන න්‍යාය සොයා ගත හැක.
ඉන්පසු X හි කක්ෂය තීරණය කිරීමට බ්‍රෝකාගේ ප්‍රමේයය භාවිතා කරන්න,
සහ ඔබට ඛණ්ඩාංක ගණනය නොකර එය ඔප්පු කළ හැකිය.
මම හිතුවේ ඔයා නම්‍යශීලී හා රසවත් කෙනෙක් කියලා.
නමුත් දැන් ඔයා හරිම දැඩි වෙලා.
මුසාෂි.
ඔයා නියමයි.
නමුත් ඔබට Harmony Range of Points භාවිතයෙන්ද මෙම ගැටළුව විසඳා ගත හැකිය.
ඇය කැපී පෙනෙන පුද්ගලයෙක්.
අවසානයේ ඇය නියෝජිතවරියක් ලෙස රිදී පදක්කම දිනා ගත්තාය.
(ඊළඟ පරම්පරාවේ ජපානයේ අදහස් අසන්න) ගණිත ඔලිම්පියාඩ් සහභාගිවන්නන් කරන්න
ටෝකියෝ විශ්වවිද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගය කම්මැලියි කියලා හිතනවද?
ගැටලුව විසඳා ගැනීමෙන් පමණක් පලක් නැත.
මම හිතන්නේ ගැටළු විසඳීමේ ක්‍රියාවලිය
පිළිතුර ලැබීමට පෙර එය ලස්සනම දෙයයි.
ඒ වගේම ඒ වෙනුවෙන් මගේ ජීවිතය වුණත් දෙන්න පුළුවන් කියන එකත් හරිම විනෝදජනක කොටසක්.
රස්නෙයි! ඔහ්, නෑ!
ගකු, උදේ ආහාරය ටිකක් ගන්න.
මමත් ඔයාට ටිකක් හැදුවා.
ගකු, ඒක හොඳද?
ඔව්.
තාත්තේ, මම ටිකකට ටෝකියෝ යනවා.
කරදර වෙන්න එපා, මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
හරි, මට තේරුණා.
ඔයා මොනවද හිතන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් ඉදිරියට යන්න.
මට මහන්සියි. මම හිතන්නේ ඒක මෙතන ඇති.
මට සමාවෙන්න.
දිවා ආහාර වේලාව අවසන්.
නැහැ, මම කිටාඩා.
මම එන්න කලින් ඔයාට කතා කළා.
මම හමුවීමක් කළ ගනුදෙනුකරුවෙක් නොවේ.
මම වෙල්ස් ඇකඩමියේ…
ඔයා ගනුදෙනුකරුවෙක් නම්, මම ඔයාව එක පාරක් දැක්කොත් මට ඒක මතකයි.
නමුත් එසේ නොවේ නම්, මගේ වැඩ පහසු කිරීම සඳහා මම ඔබව මගේ මතකයෙන් මකා දමමි.
ඒක නම් හොඳටම තේරෙනවා.
නෙනේ.
මම තමයි දුරකථනයට පිළිතුරු දුන්නේ.
මම අරක්කැමියා, රන්නා අකමට්සු.
ආයුබෝවන්.
මම අහන්නද චෙෆ් කායි අසකුරා කියලා...
ඔයා ගකු කිටඩා.
නැපෝලිටන් නිර්මාණය කළ තැනැත්තා...
ඔයාට ස්තූතියි.
වීදුරුවේ උෂ්ණත්වය කොහොමද?
එය ස්පර්ශයට වඩාත්ම පරිපූර්ණ හා සුදුසු සිසිලස නොවේද?
ඒ වගේම දොර හසුරුවත්.
කායි නිෂ්පාදකයා අමතා දොර වෙනස් කළේය.
එය රස්නෙයි.
එය උෂ්ණත්වය පාලනය කිරීම සඳහා විදුලිය භාවිතා කරන විශේෂ නිෂ්පාදනයකි.
ඔබ දොර කොතැනක ස්පර්ශ කළත් එය සුවපහසු උෂ්ණත්වයකි.
මෙහි පාරිභෝගිකයින් ස්පර්ශ කරන සෑම දෙයකම උෂ්ණත්වය
ප්‍රවේශමෙන් සකස් කර ඇත.
කායි මට කිව්වම ඇත්තටම සතුටු වුණා
ඔබව හමුවීම ගැන.
ඒ වගේම එයාට ඕන මම උෂ්ණත්වය සම්පූර්ණයෙන්ම පාලනය කරනවාට.
ඒක හොඳයි.
ඒක ගොඩක් තේරුමක් තියෙනවා.
ඔයා ඒක ඉක්මනින් කළා නම් කියලා මම හිතනවා.
නමුත් මම අවන්හලට ගොඩක් කරදර ඇති කළා.
මට සමාවෙන්න. ඒක මගේ වරදක්.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
නමුත් මට විශ්වාස කරන්න බෑ මම, රන්නා අකාමට්සු,
ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ.
ඒක තමයි ලොකුම ප්‍රශ්නේ.
සහ ඔබේ නැපෝලියන්.
මම කවදාවත් කායි ඒ වගේ කෙනෙක්ව වර්ණනා කරනවා දැකලා නැහැ.
මට දැන් මතකයි.
ඔයා තමයි නැපෝලිටන් හැදුව පිරිමි ශිෂ්‍යයා.
හරි, වාඩි වෙන්න.
මම ඔයාට කෑමක් හදලා දෙන්නම්,
ගකු කිටද.
මට බඩගිනියි,
නමුත් මෙම අවන්හලේ සාමාන්‍ය වියදම…
දිවා ආහාරය යෙන් 8,000 යි.
ඇත්තටම, මට එච්චර බඩගිනි නැහැ.
මගේ අර්ධකාලීන රැකියාවේ වැටුප ප්‍රවාහන වියදම යන්තම් පියවනවා.
මට මිස්ටර් කායිව මුණගැහිලා කතා කරන්න පුළුවන් නම්...
කයි ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
එයා කිව්වා ඔයා ආවම ඔයාට උයන්න කියලා.
එහෙනම් ඔයාගෙන් අහන්න,
මෙම ආහාරය සෑදීමේ මූලධර්මය කුමක්ද?
"ඔබේ න්‍යායෙන් ඇයට ඒත්තු ගැන්විය හැකි නම්,"
"මෙතන නැවතිලා මම ආපහු එනකම් ඉන්න."
"ඔබට ඇයව ඒත්තු ගැන්විය නොහැකි නම්,"
"එහෙනම් ප්‍රවාහන ගාස්තුව අරගෙන වහාම යන්න."
එයා තමයි මට ඕනම වෙලාවක මෙහෙ එන්න කියලා ආරාධනා කළේ.
දුරකථනයෙන්,
ඔයා මට කිව්වෙ නෑනෙ ඇයි ඔයාට කායිව මුණගැහෙන්න ඕන කියලා,
නමුත් ඔයා මෙහෙට ආවේ ඔයාට කෝකියෙක් වෙන්න ඕන නිසා නේද?
මුලින්ම මට කෙලින්ම කියන්න දෙන්න. ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
සූපශාස්ත්‍ර ලෝකය කටුකයි.
ඔයා වගේ කොහෙත්ම අභිලාෂකාමී බවක් පේන්නේ නැති කෙනෙක්
එයට සුදුසු නොවේ.
ඔයා අපේ අවන්හලේ වැඩ කළොත්, ඔයාට අත්විඳින්න වෙන්නේ අපායක් විතරයි.
විශේෂයෙන්ම කායි කියන මිනිහා...
මට සමාවෙන්න.
මට දැන් කන්න පුළුවන්ද?
ආලේපනය හරිම ලස්සනයි.
අද මම ඔයාගෙන් අහන්නේ මේ කෑමේ රස ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ කියලා විතරයි.
මේ මෘදු රෝස මස් ඌරු මස් නේද?
ඒක හරිම මෘදුයි.
පිහිය කිසිදු ප්‍රතිරෝධයකින් තොරව එය කපා දමයි.
මේ තැඹිලි පාට සෝස් එක...
සෝස් එක තියෙන නිසා මම ඒක තව ටිකක් ගිල්වන්නම්.
මේ සුවඳ... එහෙම වෙන්න පුළුවන්ද?
මෙන්න එය එනවා!
ඒක එනවා!
ඒක මෙතන!
සෝස් එක කකුළුවන්.
කකුළුවන්ගේ පොහොසත් සුවඳ සහ රසය.
පුදුමයි.
ඔයා ඌරු මස් සහ කකුළුවන් එකතු කළා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
එය උත්සාහ කර ඇති ඕනෑම අයෙකු දනී.
වැදගත්ම දෙය නම්…
ඌරු මස් වල වයනය
හරිම මෘදුයි, ස්ථිරයි.
එහි යුෂ බිඳුවක්වත් පිටතට ආවේ නැත.
ඔබ එය හපන මොහොතේම, එහි යුෂ සෙමෙන් පිටතට ගලා යයි.
මස් විතරක් නම් රසයි.
නමුත් යතුර සෝස් ය.
එය කකුළුවන්ගේ රසය සම්පූර්ණයෙන්ම ඒකාබද්ධ කරයි.
ඉස්ම සහිත ඌරු මස්
සහ මෘදු කකුළු සෝස් හොඳින් එකට ගැලපේ.
ඒක රසයි.
මස් සහ මුහුදු ආහාර මෙතරම් හොඳින් ගැලපේ යැයි මම අපේක්ෂා කළේ නැත.
එය සෑදීමට අසාමාන්‍ය ලෙස පෙනෙන ක්‍රමයක්
කෙනෙකුට එයට තවත් අභියෝග කිරීමට අවශ්‍ය කරයි.
ඔයා හරි.
මස් සහ මුහුදු ආහාරවල සුසංයෝගී සංයෝජනයක් ඇති කිරීම දුෂ්කර ය.
ඔයා දන්නවද මම ඌරු මස් සහ කකුළුවන් හැදුවේ කොහොමද කියලා,
විවිධ රුචි අරුචිකම් ඇති, පරිපූර්ණ ලෙස එකට ඒකාබද්ධ වන ඒවා මොනවාද?
සෝස් එකේ බිත්තර කහ මදය තියෙනවා.
නමුත් ඒ රසයට ගැඹුරක් එකතු කිරීමට පමණයි, නේද?
ඌරු මස් සහ කකුළුවන් අතර නාටකාකාර විවාහයක් ඇති කිරීමට එය ප්‍රමාණවත් නොවේ.
සමාවෙන්න, කරුණාකර මට පෑනක් සහ කඩදාසියක් දෙන්න.
ඒක රසයි.
ඌරු මස් සහ කකුළුවන්.
අමුද්‍රව්‍ය එකතු කිරීම් ලෙස සලකන්න සහ ඒවා සංඛ්‍යා ලෙස බලන්න.
බ්‍රේසිං සහ ග්‍රිල් කිරීමේ පිසීමේ ක්‍රමය ක්‍රියාකාරී විය යුතුය.
කළා. මේ කෑමේ සූත්‍රය මේකයි.
මෙතනින් ආපස්සට වැඩ කරනවා,
ඌරු මස් අඩු උෂ්ණත්වයකදී පිස තිබිය යුතුයි.
මේක තමයි මම මෙච්චර යුෂ ගොඩක් දාලා ඌරු මස් කෑ පළවෙනි වතාව.
එය අඩු උෂ්ණත්වයකදී සෙමින් ග්‍රිල් කළ හැකිය.
එය ඉහළ උෂ්ණත්වයක පිසූ මොහොතේම එහි යුෂ පිටතට පැමිණේ.
මේ මිනිහට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔහු හරිද?
ඔහු හරි.
නමුත් ඔබ එය අනුභව කරන විට, ඕනෑම කෙනෙකුට උෂ්ණත්වයෙන් එය තේරුම් ගත හැකිය.
සෝස් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මේක ගාන ලද කකුළු මස් වලින් හදපු සෝස් එකක්.
එය හපන, කැටිති සහිත වයනයක් ද ඇත.
එය කුමක් ද?
ඒකෙ කකුළුවන් රස පිරිලා.
ඌරු මස් සහ කකුළුවන් සාර්ථකව ඒකාබද්ධ වීමට හේතුව කැටිති ය.
කැටිති කකුළුවාම නොවේ නම්,
එහෙනම් ඒක…
කකුළු මස්?
මිනිස්සු කෑම වලට කකුළුවන් රොයි එකතු කරයිද?
ඔව්.
මම කකුළුවන් රොයි එකතු කළා.
මගේ අනුමානය හරි.
සෝස් ඇත්තටම කකුළුවන් රසයෙන් පිරිලා.
ඉස්ම සහිත ඌරු මස් දැනටමත් ඇති තරම් රසවත්.
කකුළුවන් බිත්තරය මුළු කෑමක්ම තවත් රසවත් කරයි.
හොඳම ඌරු මස් සහ හොඳම කකුළුවා
එක එකතු කළ විට එක දෙකට සමාන වන මොහොතයි.
මේ කෑමේ තියෙන ඔක්කොම දේවල් එච්චරයි...
ඒක හරි නෑ.
දෙදෙනෙකුට සූත්‍රයේ වලංගුභාවය ඔප්පු කළ නොහැක.
එය ප්‍රමාණවත් නොවේ.
මට සංඛ්‍යා සලකා බැලිය යුතුයි, නැහැ, අමුද්‍රව්‍යවල ලක්ෂණ.
එසේ නොමැතිනම්, සූත්‍රය ස්ථාපිත කළ නොහැක.
ඌරු මස් සහ කකුළුවන්…
මේක නේද...
සහජීවන බලපෑම?
ඌරු මස් සහ කකුළුවන්ගේ මිශ්‍රණයක් පමණයි
දැනටමත් පිඟානේ රසවත් බව බෙහෙවින් වැඩි කරයි.
පුදුමයි.
මිස්ටර් සී.
ඒක රසයි, ඒක රසයි.
මේවා සූපශාස්ත්‍ර ලෝකයේ ප්‍රශංසා දෙකකි.
ඔබ මේ දෙක අතර වෙනස හඳුනා ගැනීමට බල කරන්නේ නම්,
"ඒක රසවත්" කියන වාක්‍ය ඛණ්ඩය වඩාත් හැඟීම්බරයි.
කෑමක් රසයෙන් පමණක් නොව, ආත්මීය සිතුවිලි වලින් ද බලපායි.
වායුගෝලය සහ පූර්ව නිගමන වැනි.
(ආචාර්ය කිකුනේ ඉකේඩා, උමාමි සොයා ගත්) කෙසේ වෙතත්, "එය රසවත්"
රසායනික ද්‍රව්‍ය මගින් නිපදවන උමාමි රසයද?
අපට එය ප්‍රමාණනය කර වෛෂයිකව ඔප්පු කළ හැකිය.
උමාමි රසය වැඩි දියුණු කරන්නේ කෙසේද?
අනුභව කරන්නා තෘප්තිමත් කිරීම සඳහා වැදගත් යතුරකි.
රන්නා අද හදපු කෑම වර්ග
ඌරු මස් වලින් ඉනොසිනික් අම්ල අඩංගු වේ
සහ කකුළුවන්ගෙන් ග්ලූටමික් අම්ලය.
ඉනොසිනික් අම්ලය සහ ග්ලූටමික් අම්ල සංරචක
පිසීමෙන් පසු සැලකිය යුතු ලෙස වැඩි වේ
(උමාමිගේ සහජීවන බලපෑම) සහ නොගැලපීම බිඳ දමන්න
(ඔවුන්ගේ අනුපාතය 1:1 යැයි උපකල්පනය කළහොත්) සංයෝජනය
(උමාමි රසය එකට එකතු කළ විට 7-8 ගුණයක්) මස්
(වෙනත් සංයෝජන සමඟ පවා...) සහ මුහුදු ආහාර,
අද සෝස් එක අමුද්‍රව්‍ය දෙක සමතුලිත කරනවා වගේ,
(ග්ලූටමික් සහ අයනික් අම්ල කොම්බු බොනිටෝ) ඌරු මස් සහ කකුළුවන් සංයෝජනය පරිවර්තනය කිරීම
(OONION CELERY BEEF SCALLION GINGER CHOOK) විප්ලවීය රසයකට.
ගකුගෙන් බලාපොරොත්තු වූ පරිදි.
ඔයාගේ මොළය උමාමි රසය ප්‍රමාණනය කරලා වගේ.
මිස්ටර් සී.
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
ඔයා අන්තිමට ආවා.
ඔයා නියමයි.
ඔයා ආධුනික සූපවේදියෙක්,
නමුත් ඔබට රන්නාගේ ඉවුම් පිහුම් තුළින්ම දැකගත හැකියි.
මිස්ටර් සී.
ඇත්තටම, ඒ දවසේ වෙච්ච දේ ගැන මට හිතන එක නවත්තගන්න බෑ.
මම පොඩි කාලේ විතරයි
මට ගණිතය රස විඳින්න පුළුවන්ද?
මෙම හැඟීම…
මම සිහිනෙන් පවා දකින දෙයක් ඒක.
මම තවමත් කරනවා.
අද, ඇගේ ඉවුම් පිහුම් වලට ස්තූතියි,
ඒක මට සම්පූර්ණයෙන්ම අලුත් හැඟීමක් ගෙනාවා.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඇත්තටම, මම දන්නේවත් නැහැ
මට සූපවේදියෙක් වෙන්න ඕනද නැද්ද කියලා.
මට මේ ආවේගයට හේතුව තේරුම් ගන්න ඕන.
නැත්නම්, මට මගේ දෛනික ජීවිතයට ආපසු යා නොහැක.
ඒ කියන්නේ ඔයා එහෙනම් ලෑස්තියි කියන එක නේද?
පර්යේෂණ, ඔහු එකඟ විය,
අද අතුරු කෑම බලාගන්නේ ඔයා.
ඔව්.
මම වෙයිචි මුසාෂි, ජාතික ආහාර වේලෙහි සාමාජිකයෙක්.
මම සභාපතිතුමාගේ විලා එකේ ඔයා හදපු නැපොලිටන් එක හදලා බැලුවා,
ඒ වගේම මම ඒ දවසේ ඉඳන් ඔයාගේ රසිකයෙක්.
ඒ නිසා කොංග්‍රස් සභික මුසාෂි මෙම අවන්හලේ අනුග්‍රාහකයෙකු බවට පත්විය.
අද ඔහුගේ පවුලේ උපන්දිනයයි.
මම එයාට පොරොන්දු වුනා ඔයාගෙන් උයන්න කියලා.
ගනුදෙනුකරුවන්ගේ රස අංකුර තෘප්තිමත් කරන පරිපූර්ණ කෑමක් සාදන්න.
ඔයා එහෙම නොකළොත්, මට වටිනා ගනුදෙනුකරුවන් අහිමි වෙයි.
අනික, මට ඔයා වගේ කෙනෙක් ඕන නෑ.
එහෙම උනොත් කරුණාකරලා මෙතනින් යන්න, ආයේ මේ අවන්හල ළඟට එන්න එපා.
ඔයා විහිළු කරනවා නේද?
ඔයා හිතන්නේ මම විහිළු කරනවා කියලද?
ඔයා මගේ විලාසය දන්නවා නේද?
එන්න.
ඔයාගේ උපන්දිනේට රසවත් කෑමක් කමු.
හරි හරී.
මේ මගේ දුව, කගුරා.
කුමක් ද?