ගකු කිටද?
මුසාෂි?
ඔයා මගේ දුවව දන්නවද?
වසන්ත පුහුණු කඳවුරෙන් පසු අපි මුණගැසී නැහැ.
රිදී පදක්කමට සුභ පැතුම්.
කොන්ග්‍රස් සභික මුසාෂි. කගුරා මුසාෂි.
ඒක එකම වාසගම.
කුමක් ද?
මම දකියි.
ඔබත් ගණිත ඔලිම්පියාඩ් පුහුණු කඳවුරේම හිටියා.
මොනතරම් අහම්බයක්ද.
මම ඔයාට කිව්වේ අපූරු ජ්‍යෙෂ්ඨ උසස් සූපවේදියෙක් ගැන.
ඒ ඔහු!
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
මම උයන්න යනවා කියලා දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයා ආයෙත් නිහතමානී වෙනවා.
ඔයා තමයි ඒ අපූරු නැපෝලිටන් එක හැදුවේ.
අදත් උයන්න පුළුවන් නේද?
නමුත් මම එවැනි අහම්බයක් අපේක්ෂා කළේ නැහැ.
ඔබ සහ පාරිභෝගිකයා එකම ගණිත ඔලිම්පියාඩ් පුහුණු කඳවුරක අයයි.
ගණිතමය චින්තනයකින් සාදන ලද කෑමකින් ඇයට සංග්‍රහ කිරීම පරිපූර්ණයි.
ගණිතමය ක්‍රමයකට සාදන ලද කෑමක්
සිතීමේ?
ඔයා ගණිතඥයෙක් වෙන එක අතහැරලාද,
කිටාද?
ෆර්මැට් කුස්සිය
(3 වන කථාංගය, ආහාර පිසීමෙන් දෙවියන්ට අභියෝග කරන්න) ඔබ උනන්දු නැද්ද?
ගණිතමය චින්තනයක් හරහා ගකු රසවත් ආහාර සාදයි.
මම ගකු කිටඩාගේ ගණිතමය චින්තනය ගැන උනන්දු වෙමි.
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම ඒ ගැන උනන්දුයි.
(ජපන් යොවුන් ගණිතය ඔලිම්පික් ස්ථානය) මම ඔබව මුලින්ම මුණගැසුණු අවස්ථාව
යෞවන ගණිත ඔලිම්පියාඩ් තරඟයට සහභාගී වුණා.
මම ඔබෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්න මගේ ධෛර්යය එකතු කර ගත්තා.
මේ වගේ CGEH ලක්ෂ්‍ය හරහා රවුමක් අඳින්නේ නම්,
ඔබට ලක්ෂ්‍යයක බලයේ ප්‍රමේයය යෙදිය හැකිය.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ප්‍රාථමික පාසල් සිසුන් මෙන් නොව,
ඔහු අද්විතීය ගැටළු විසඳීමේ අදහස් වලින් පිරී සිටියේය.
ඔහු විනෝද වෙනවා වගේ පෙනුනා.
කෙසේ වෙතත්, මම දැන් ඔහු ගැන උනන්දු නැහැ.
බොහෝ කලකට පසු අපි නැවත මුණගැසුණු විට, ඔහුගේ ගණිතමය චින්තන ක්‍රමය
සම්පූර්ණයෙන්ම කම්මැලිකමට පත්වන තරමට පිරිහී ගියේය.
ගණිතඥයෙකු වීමේ ඔබේ ගමනේදී ඔබ විශාල පසුබෑමකට ලක්ව ඇති බව පෙනේ,
කිටඩා.
දැන් ඔයා වගේ කෙනෙක් එක්ක කතා කරනවා
මගේ මොළයට අහිතකර ලෙස බලපානවා විතරයි.
මට තවමත් වර්ධනය වීමට අවශ්‍යයි.
ඒක හරිම නපුරුයි.
එපමණක්ද නොව, මට ආහාර ගැන කිසිදු උනන්දුවක් නැත.
දැන්, මම උනන්දු නොවන දේවල් දෙකක් මෙහි තිබේ.
ඉතින් මට මෙතන ඉන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
මම යන්නම්.
හේයි, කගුරා.
අඛණ්ඩ වර්ධනය යනුවෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ ගණිතඥයෙකු වීම ගැන නේද?
එහෙත් ඔබට ගණිතමය චින්තනයක් හරහා සාදන ලද කෑමක් දැකීමට අවශ්‍ය නැත,
ඔයා යනවා විතරයි.
ඒක හරිම අවිනීතයි නේද?
ඒක හරි.
මුසාෂි, ඔයා යන්න කලින් කන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මම පැරදුනා. ඔයාගේ වචන මට ලොකු හයියක්.
ඔබෙන් බලාපොරොත්තු වූ පරිදි, මුසාෂි.
මට ඔයා වෙනුවෙන් උයලා දෙන්න කියලා ඉල්ලලා, ඒක හරිම රසවත් කියලා ඔයාට හිතෙන්න සලස්වන්න කියලා.
ඒක මොන වගේ විකාර ඉල්ලීමක්ද?
නමුත් සමහර විට මම දැනටමත් මානසිකව සූදානම්ව සිටියා විය හැකියි.
එවැනි හාස්‍යජනක ඉල්ලීමක් සඳහා.
කොහොම හරි, කායි මහත්තයා මට මෙහෙට එන්න කියලා ආරාධනා කළා.
මුසාෂි, කරුණාකර එය උත්සාහ කරන්න.
අපි ඔවුන්ට තව කාලයක් දෙමු.
කෑම පැයකින් ලැබෙයි. ඔයාට ඉන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
(ටයිල්ෆිෂ්, කෙස් කළඹ) මට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් භාවිතා කළ හැකි වුවද,
(චෙඩ්ඩාර් චීස්) මේ අමුද්‍රව්‍ය ඕනෑවට වඩා අධිකයි.
හුඩ්.
සූස්-චෙෆ් කෙනෙක් විදිහට, ඔයා වෙලාවට වැඩ කරන්නේ නැහැ.
මම වයින් මිලදී ගැනීමට ගියා.
ඔයා වගේ සූස්-චෙෆ් කෙනෙක්ට එහෙම කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම වයින් ගැන වැඩිපුරම දන්නවා.
ඒක මෙඩොක් මට්ටමේ වයින් වර්ගයක් විතරයි,
ඒ වගේම ඔවුන් මගෙන් ගොඩක් අය කළා.
මම තරුණ නිසා එයාලා මාව රවට්ටන්න හදනවා.
- හරි. ගිහින් ලෑස්ති වෙන්න. - අර මෝඩ ලාභියා.
ආයුබෝවන්.
මයිලෝ කොහෙද?
වහල උඩ.
ඔහු වගා කළ එළවළු වර්ග කිරීමේ කාර්යබහුල බව ඔහු පැවසීය.
එයා තමයි කම්මැලි වෙන්නේ.
ඉතින් මුළුතැන්ගෙය යුධ පිටියක් බව සත්‍යයකි.
වාතාවරණය හරිම නොසන්සුන් නිසා මට කිසිම ප්‍රශ්නයක් අහන්න බැහැ.
හොටේ, මම ගකුගේ සහායකයා වෙන්නම්.
සූදානම් වීමේ කටයුතු මම ඔබට භාර කරමි.
අමුද්‍රව්‍ය සකස් කිරීමේදී ගකු තවමත් ආධුනිකයෙකි.
මිස්ටර් සී.
මම ඔබේ අදහස් වලට බාධා කරන්නේ නැහැ.
වෙන ඕනම දෙයක් මගෙන් අහන්න.
මට ඔබට අමුද්‍රව්‍යවල ලක්ෂණ පවා පැහැදිලි කළ හැකියි.
මට ඕන ඔයා ඔයාගේ උපරිමය කරනවා දකින්න.
මට කළ හැකි අවම දේ එයයි.
මම හිතන්නේ මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
මට මිස් අකාමට්සුගේ ඉවුම් පිහුම් අදහස කලින් ප්‍රතිනිර්මාණය කරන්න ඕන.
මිස්ටර් සී.
ඔයාට ඕන නම් මම එළවළු කපන්නම්.
ඔයාට මගෙන් කෑම තම්බන්න ඕන නම්, මම ඒක ඔයාට හොඳට කරන්නම්.
එහෙනම් ඒ එක් එක් අමුද්‍රව්‍යයේ උමාමි වටිනාකම කියන්න පුළුවන්ද?
මම ඒක පුවරුවේ ලියන්නම්.
ඔයා... ඔයාට ඒ ඔක්කොම මතකද?
ආසන්න අගය පමණයි.
මට අමුද්‍රව්‍යවල ලක්ෂණ පිළිබඳ සාමාන්‍ය අවබෝධයක් තිබෙනවා.
එය දැන් අන්තර්ජාලයෙන් පහසුවෙන් සොයාගත හැකිය.
ඒක පුදුම සහගතයි.
කරුණාකර බලන්න.
රන්නා දැන් හදපු කෑම එක
(ඌරු මස් ඉනොසිනික් අම්ලය: 230) යනු ඌරු මස් වල ඉනොසිනික් අම්ලයේ සංයෝගයකි.
(කකුළුවන්ගේ ග්ලූටමික් අම්ලය: 19) සහ කකුළුවන්ගේ ග්ලූටමික් අම්ලය.
අමුද්‍රව්‍ය දෙක අතර සහජීවනය
උමාමි ඇසුරුම් කළ කෑමක් නිර්මාණය කරයි.
ඔබ ඉහළ අගයන් සහිත අමුද්‍රව්‍ය ඒකාබද්ධ කළහොත්,
ඔබට රන්නාගේ කෑම අභිබවා යන කෑමක් හදන්න පුළුවන්.
කුමක් ද?
මට සමාවෙන්න.
තියෙන්නේ
(ග්ලූටමික් අම්ලය, ඉනොසිනික් අම්ලය) උමාමි සංරචක දෙකක්?
අකාමට්සු මහත්මිය සහජීවන බලපෑමක් ඇති කිරීම සඳහා ඉනොසිනික් සහ ග්ලූටමික් අම්ලය භාවිතා කළාය.
අවසානයේ ඇය එක සහ එක දෙකට වඩා විශාල සමීකරණයක් සම්පූර්ණ කළාය.
නමුත් මට මේ දෙකට අමතරව උමාමි සංරචක භාවිතා කිරීමට අවශ්‍යයි.
(ඉනොසිනික් අම්ලය) පළමුව, ඉනොසිනික් අම්ලය.
(ග්ලූටමික් අම්ලය) දෙවනුව, ග්ලූටමික් අම්ලය.
තෙවනුව, තුන්වන උමාමි රසය.
මේ ආකාරයට, එක ප්ලස් එක ප්ලස් එක තුනට වඩා වැඩි විය හැක.
සූත්‍රය අනුව, එය මිස් අකාමට්සුගේ කෑමට වඩා හොඳ වනු ඇත.
ඒක තමයි මට උත්සාහ කරන්න ඕන සූත්‍රය.
ඔයාට එතනට යන්න බෑ.
නමුත් මට වැසිකිළිය සොයාගත නොහැක.
-මම ඔයාට පාර පෙන්නන්නම්. -ගකු, ඔයා නියමයි!
උමාමි වර්ග දෙකක් පමණක් නැහැ.
ගුවානොසීන් මොනොපොස්පේට් සහ සුචිනික් අම්ලය ද ඇත.
(ස්කලොප්, කකුළුවා, මුහුදු ඉකිරියා, බිත්තර) මේක මම අටවපු උගුලක්.
(ඌරු මස්, කුකුල් මස්, හරක් මස්) මම ඒක හිතාමතාම ලිව්වේ නැහැ.
(ප්‍රොසියුටෝ, වියළි නැංගුරම්) ඒක උගුලක්.
ඔබ මෙම සංඛ්‍යා මත පදනම්ව අමුද්‍රව්‍ය පමණක් තෝරා ගන්නේ නම්, ඔබ පිටතට යනු ඇත.
ඒක සාමාන්‍යයි.
මේ විදියට, ඔයා රන්නාගේ අදහස අනුකරණය කරනවා වගේ.
එහෙනම් මට ඔයාට කියන්න වෙන්නේ අතරමං වෙන්න කියලා.
නමුත් ඔබ ස්වභාවයෙන්ම සිතුවා
උමාමි සංරචක දෙකක් පමණක් නොමැති අතර ඔබට ඒවා එකතු කිරීමට අවශ්‍ය වේ.
ඔයා කිව්වෙ නෑනෙ.
සහජීවන බලපෑමක් ඇති කරන එකම උමාමි සංරචක
ඉනොසිනික් සහ ග්ලූටමික් අම්ල වේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම මම හිතන්නේ වෙනත් සංරචක තිබිය යුතුයි.
ඉවුම් පිහුම් වලදී, අපි උමාමි අන්තර්ගතය වැඩි කළ යුතුයි.
ඒක පියවි ඇසින් දකින්න බැහැ.
මිස් අකාමත්සුගේ ඉවුම් පිහුම් මට ඉගැන්නුවේ ඒකයි.
මට දැන් ඥානාන්විත බවක් දැනෙනවා!
සංඛ්‍යා සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, එය මගේ විශේෂත්වයයි.
මට සමාවෙන්න…
මම බෙල්ලන් සුප් හොද්ද එකතු කළා,
සුචිනික් අම්ලයෙන් පොහොසත්, කලින් ඉතිරි වූ දේට.
ඒකෙ උමාමි රස තුනක් තියෙනවා.
උත්සහ කරන්න.
වෙරළ.
ඔයා කායිගේ ද්විත්ව උගුලට වැටෙන්න ආසන්නයි.
ඔබට සියල්ල සංඛ්‍යා බවට පරිවර්තනය කළ හැකිද?
ගණිතමය මොළය ඒ තරම් නොගැඹුරුද?
ඌරු මස් සහ කකුළුවන් අතර සහජීවන බලපෑමක් රසයට තිබෙනවා.
නමුත් සුචිනික් අම්ලය සහිත සුප් හොද්ද
උමාමි එකතු කරන්න ඇති, නමුත් ඒකෙන් ඒක එච්චර වැඩි වුණේ නැහැ.
එය සහජීවන ආචරණයට අර්ථ විරහිත එකතු කිරීමක් පමණි.
ඇයි ඔයා එයාට කිව්වෙ?
මූලික වශයෙන්, උමාමි වල සහජීවන බලපෑම ඇති කරන අමුද්‍රව්‍ය දෙකක් පමණි.
(අයිනොසිනික්, ග්ලූටමික්, සුකිනික් අම්ල) උමාමි සංරචක වර්ග බොහොමයක් තිබේ,
නමුත් ඉනොසිනික් අම්ලය සහ ග්ලූටමික් අම්ලය පමණි.
(සහජීවන බලපෑම සමඟ, කිසිදු සහජීවන බලපෑමක් නැත) සහජීවන බලපෑමක් ඇති කරයි.
එය විද්‍යාත්මකව ඔප්පු කර ඇත.
ගුවානොසීන් මොනොපොස්පේට් එකම ව්‍යතිරේකයයි.
නමුත් ගුවානොසීන් මොනොපොස්පේට් වලින් පොහොසත් අමුද්‍රව්‍ය ඉතා ස්වල්පයක් ඇත.
අඩුම තරමේ, ඔවුන් මෙහි නැහැ.
ගකු, ඔයාගෙ සූත්‍රය වැරදියි.
ගණිතමය මොළයක් සඳහා, ඔබේ අදහස හොඳයි.
නමුත් සමීකරණය එකතු වෙන්නේ නැහැ.
අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
අපිට කාලය ඉවරයි.
(ගණිත ඔලිම්පියාඩ් ස්ථානය, ජපන් ගණිත ඔලිම්පියාඩ්)
එය හමාරයි.
මට උයන්න එච්චර දැනුමක් නෑ,
නමුත් මට කියන්න පුළුවන් ඒක සාමාන්‍ය ගණිතමය මොළයක් අමාරු දෙයක් කියලා.
කොච්චර කණගාටුදායකද.
ටයිල්ෆිෂ්.
ඔයා තරුණයි, ඒත් ඔයා දන්නවා කොච්චර උසස් තත්ත්වයේ අමුද්‍රව්‍යයක්ද කියලා.
ටයිල්ෆිෂ් ඇත්තටම උසස් තත්ත්වයේද?
ඔව්.
මම ඒක එක පාරක් විතරයි විඳලා තියෙන්නේ.
ඔයා වෙල්ස් ඇකඩමියේ ඉහළම ශිෂ්‍යයා විදිහට ඇතුල් වුණා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
අපි අද සමරන්න ඕනේ!
මාළුවා හරිම ලස්සනයි, රෝස පාටයි.
මේ ටයිල්ෆිෂ්.
ටයිල්ෆිෂ්?
ඒක පැණි රස ටයිල් මාළුවෙක්ද?
ඒක රසයි.
ඇත්තටම, මට ඇහුණා මගේ තාත්තා අනිත් දවසේ දුරකථනයෙන් කාට හරි කතා කරනවා.
ප්‍රතිඵල හෙට නිකුත් වේවි.
මට මගේ පුතා ගැන හරිම ආඩම්බරයි.
මට විශ්වාසයි ඔහු සමත් වෙයි කියලා.
ඔහු සමරන්නේ නැතත්, මම තවමත් ඔහු සමඟ සමරනවා.
ඉතින් කරුණාකර,
මට ඒ මාළුව පාවිච්චි කරලා සමරන්න ඕන.
මට එයාගේ අධ්‍යයන කටයුතුවලට උදව් කරන්න බෑ.
එයා මගේ හොඳම පුතා.
ඒ දවසෙ ටයිල්ෆිෂ් විශේෂයෙන් රසවත්.
එහි මස් සිනිඳු හා තරබාරු විය.
නම වගේම, ඒක හරිම මිහිරියි.
අලංකාර නමුත් සංකීර්ණ රසවත්.
මගේ ජීවිතේටම මම ඒක රස බැලුවේ එකම වතාවටයි.
ඒක හරි.
මම උගුලක් අටවනවා, නමුත් මම ඔයාට සියලු ඉඟි දුන්නා.
ඔයා දැන් කිව්වෙ ඉඟියක් විතරයි.
(ටයිල්ෆිෂ්)
මම ටයිල්ෆිෂ්, ස්කොලොප් සහ ප්‍රොසියුටෝ තෝරනවා.
මෙන්න වට්ටෝරුව.
අපි එය කරමු!
අතුරු කෑම පිළිගැන්වීමට කාලයයි.
මෙය ස්කොලොප් සහ ප්‍රොසියුටෝ සුප් හොද්ද සමඟ පෑන්-ෆ්‍රයිඩ් ටයිල්ෆිෂ් ය.
ටයිල්ෆිෂ්.
කොහොම හරි, මුලින්ම අපි ඒකේ රසය උත්සාහ කරලා බලමු.
හරි හරී.
සුප් හොද්ද තුළ තවත් දෙයක් ඇති බව පෙනේ.
මතුපිට තෙල් තට්ටුවක් තියෙනවා, මට පැහැදිලිව පේන්නේ නැහැ.
මේ කුමක් ද?
කරුණාකර ටයිල්ෆිෂ් සමඟ එය රසවිඳින්න.
මේක... මේක පුදුමයි.
මේ කුමක් ද?
මේක තමයි!
ඒක නැපොලිටන් වගේම පුදුම හිතෙන තරම් රසවත්!
ටයිල්ෆිෂ් මෘදුයි.
එය සුඛෝපභෝගී අමුද්‍රව්‍යයක අලංකාර වයනයක් ඇත,
ඒ වගේම ටිකක් ලුණු රසයි.
පරිපූර්ණ කුළුබඩුවක් ටයිල්ෆිෂ් වල ලක්ෂණ ඉස්මතු කරයි.
ඒකෙ ප්‍රොසියුටෝත් තියෙනවා.
මම හිතුවේ නැහැ ඒක ටයිල්ෆිෂ් එක්ක මෙච්චර හොඳින් යයි කියලා.
පොහොසත් සුවඳ සහ මේදය ස්කොලොප් සුප් හොද්දට මිශ්‍ර වේ.
ඒ වගේම ටයිල්ෆිෂ්ගේ රසය ඔබේ මුඛය තුළ පැතිරෙනවා!
ඒක තමයි සහජීවන බලපෑම
ටයිල්ෆිෂ් වල ඉනොසිනික් අම්ලය සහ ප්‍රොසියුටෝ වල ග්ලූටමික් අම්ලය.
වයනය සහ කුළුබඩු ඒකාබද්ධ වන තාක් කල්,
අවසාන උමාමි රසය දිව මත මුදා හැරිය හැක.
මෙතෙක්, මේ සියල්ල අකාමත්සු මහත්මියගේ කෑමෙන් ලැබුණු ආශ්වාදයන්ය.
මේක තනියම රසයි.
නමුත් මාව වඩාත්ම පුදුමයට පත් කළේ කුමක්ද?
සුප් එකේ පතුලේ සැඟවී තිබූ රසයද?
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඒක බත් කියලා.
ටයිල්ෆිෂ් සහ ප්‍රොසියුටෝ සමමුහුර්ත කිරීම පහසු නැත.
නමුත් සුප් එකට බත් එකතු කිරීම කේක් එකේ අයිසිං එක වුණා!
බත් මගින් අමුද්‍රව්‍ය දෙකෙහි වයනය සහ රසයන් එකට ගෙන එයි.
මේ... මේක හුරුපුරුදුයි වගේ.
නැපෝලිටන් ජාතිකයාටත් මේ හුරුපුරුදු හැඟීම තිබුණා.
මේක ඇත්තටම මොකක්ද?
ඒක පිස්සුවක්.
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම,
මගේ තාත්තා මට උයන හැම වෙලාවෙම,
ඔචසුකේ ඇති වේවි.
අදටත්, මම එයාට මෙහෙ එනවා කිව්වම,
අපි දෙන්නත් එකට ඔචසුකේ කළා.
අපි ටයිල්ෆිෂ් සමඟ සැමරූ දිනයේ ...
ඇත්තටම මේක තමයි හොඳම අවසානය.
මටත් ටිකක් ඕන!
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම ඒක පුදුම සහගතයි කියලා මට හිතුණා.
ඔචසුකේ මෙතරම් රසවත් ඇයි?
ඇත්තටම විශේෂ හේතුවක් නැහැ.
ඒ මොකද මගේ තාත්තා කොච්චර මහන්සි වෙලා වැඩ කළත්,
එයා කවදාවත් මට තනියම කන්න දුන්නේ නැහැ.
මගේ තාත්තා මට හදලා දෙන ඔචසුකේ
මගේ හදවත උණුසුම් කරන රසයක්.
මට විශ්වාසයි ඒක එයාට අමාරු වෙන්න ඇති.
ඔහුගේ කාර්යබහුල කාලසටහන නොතකා දිනපතා මට විවිධ කෑම වර්ග සාදා දීමට.
ඒ නිසා වෙන්න ඇති ඔචසුකේ වල සංයෝජන ගොඩක් තියෙන්නේ.
ඒ වගේම මේක මගේ ප්‍රියතම ඔචසුකේ.
කායි මහත්තයා මට හැම ඉඟියක්ම දුන්නා.
රසවත් බව ආත්මීයයි.
රසය වෛෂයිකයි.
ඉතින් මම නොදැනුවත්වම මගේ ආත්මීය සිතුවිලි ඉවත් කළා.
නොපැහැදිලි ආත්මීය සිතුවිලි නිෂ්ඵල යැයි මම වැරදියට සිතුවෙමි,
මට විශ්වාස කරන්න පුළුවන් සංඛ්‍යාත්මක උමාමි විතරයි.
විෂයානුබද්ධ සිතුවිලි අවශ්‍යයි.
ඔබ ගණිතමය සූත්‍රවලට අභියෝග කරන විට,
නීතිවලට සහ සාමාන්‍ය බුද්ධියට ඇලී සිටීමෙන් ලැබෙන්නේ සාමාන්‍ය පිළිතුරු පමණි.
මුසාෂි, ඔයා මාව තේරුම් ගනීවි කියලා මම දැනගෙන හිටියා!
ඔයා හරි.
මම පොඩි කාලේ, මට නිදහසේ ගණිතය විසඳන්න පුළුවන් වුණා.
මොකද ඒක මට සතුටක් ගෙනාවා.
"සතුට" කියන ආත්මීය අදහස මම කොයි වෙලාවෙ විශ්වාස කරන එක නැවැත්තුවාද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
දැන් මට අන්තිමට ඒක තේරුණා!
ගකුට ඔහුගේ ප්‍රියතම ඔචසුකේගෙන් ඉඟියක් ලැබුණා.
"දත්ත පදනම් කරගත් න්‍යායික විශ්ලේෂණය."
"මිනිස් ආත්මීය ඉන්ද්‍රියන්ගෙන් ලැබුණු අදහසක්."
මෙම ආහාරය ඒකාබද්ධ කරයි
රසවත් සමතුලිතතාවයක් සහ උත්කෘෂ්ට කිරීමේ බලපෑමක් ලබා ගැනීම සඳහා ආත්මීයත්වය සහ වෛෂයිකත්වය.
සරල ඔචසුක් එකක් වගේ පෙනෙන දේ කිසිසේත්ම ලාභදායී නොවේ.
ඒක ඉහළ පෙළේ අවන්හලක පවා පිළිගැන්විය හැකි කෑමක්.
(කකුළුවා, කකුළුවා, මුහුදු ඉකිරියා, බිත්තර, ඌරු මස්) අයිතියක් නැහැ
(ඌරු මස්, කකුළුවා) හෝ වැරදි න්‍යායක් හෝ හැඟීමක්.
ප්‍රතිඵල ලබා ගැනීම සඳහා ඒවා සමබර බව සහතික කර ගැනීමයි.
ඒක හරි.
ගණිතය සහ ඉවුම් පිහුම් බොහෝ දුරට සමාන ය.
ඔව්.
කෙසේ වෙතත්, ඉවුම් පිහුම් සූපවේදියාගේ ආත්මීයත්වය සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත,
නමුත් පාරිභෝගිකයාගේ ආත්මීයත්වය.
ඔයා වැරදියට තේරුම් ගත්තොත්--
එහෙනම් මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
මොන ජපන් ජාතිකයාද ඔචසුකේට අකමැති වෙන්නේ?
ඔයා හරි!
මෙය සියලු ජපන් ජාතිකයින්ට ඇති ආත්මීය චින්තනයකි.
කිටාඩා, හොඳින් කළා!
කිටාඩා, ඔයා ඇත්තටම පුදුමයි.
මෙතන…
ඉන්න, මුසාෂි.
ඔයා ඔයාගේ සටහන් පොත මේසය උඩ තියලා ගියා.
ඇත්තටම ඒක ඇදහිය නොහැකි තරම් රසවත්.
ඔයා ඒක හැදුවේ කොහොමද කියලා මට ආරංචි වුනාම,
බොහෝ කලකට පසු ඔබේ සූත්‍රය මට තදින්ම කාවැදුණා.
කෑමට ස්තූතියි.
කගුරා.
ඔහු විශේෂයෙන් ආවේ ඔබේ සටහන් පොත ආපසු ලබා දීමටයි,
නමුත් ඔබ ඔහුට ඒ ආකල්පය දුන්නා.
ඔයා තව අවංක වෙන්න ඕනේ.
ඇත්තටම.
මිස්ටර් සී.
මම උපාධිය ලැබීමෙන් පසු කරුණාකර මට ඔබේ අවන්හලේ වැඩ කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
මම ගණිත ගැටලු විසඳීමෙන් සතුටක් ලැබූ කාලය
අතහැර දැමූ ළමා මතකයක් මෙන් දැනුනි.
මම හිතන්නේ මට ඒ හැඟීම ආපහු ලැබෙන්නට පටන් අරන්.
මට කොපමණ දුරක් යා හැකිද?
මට නවත්තගන්න බැරි තරම් සතුටුයි!
ඔයා ගණිතඥයෙක් වෙන එක ඔයාගේ තාත්තගේ හීනයක් නෙවෙයිද?
මම මගේ තාත්තට ඒත්තු ගන්වන්නම්!
මට ඕනෑම වේලාවක ටෝකියෝ විශ්ව විද්‍යාලයට යා හැකිය.
එහෙත් මට මෙම ආවේගය සොයාගත හැක්කේ මෙහි පමණි.
මට නවත්තන්න බෑ.
ඔබ කිව්වා වගේ මට සත්‍යයේ දොර අරින්න ඕන.
මට බලන්න ඕන හරියටම එතන මොනවද තියෙන්නේ කියලා.
මගේ හදවතේ මේ උද්යෝගය විශ්වාස කිරීමට මට අවශ්‍යයි!
ඔබ අපව අනුගමනය කිරීමට කැමතිද?
ඔව්.
ගකු, අපි අභියෝග කරන්නේ ගණිතයට සමාන දෙයක්.
එය සත්‍යයේ ලෝකයයි.
අපි ගනුදෙනුකරුවන්ට පමණක් මුහුණ දුන්නොත් අපට ළඟා විය නොහැකි ක්ෂේත්‍රයක් ඒක.
ඒක හරි, අපි...
අපේ ඉවුම් පිහුම් වලින් දෙවිවරුන්ට අභියෝග කරන්න.
ටෝකියෝ විශ්වවිද්‍යාලයට ඇතුළු වූ අයට පමණක් ඉදිරි පේළියේ වාඩි වී ප්‍රශංසා ලැබිය හැකිය.
ඒකෙන් කමක් නෑ.
ඔයා ගකු කිටාඩා ගැන අහල තියෙනවද?
මට තියෙනවා.
ඔහු ඇතුළට ගියා, නමුත් ඔහු වහාම එළියට බැස්සා.
මොන මගුලක්ද?
ටෝකියෝ විශ්වවිද්‍යාලයට ඇතුළත් වී එහි අධ්‍යාපනය නොලබන්නේ කවුද?
කිටඩා.
(ඩිප්ලෝමා) වෙල්ස් ඇකඩමියේ කැපී පෙනෙන උපාධිධාරියා,
Gaku Kitada, කරුණාකර මෙම සම්මානය පිළිගන්න.
ඔයා මට කොච්චර අපහාස කරන්නද හදන්නේ?
මෙයින් හරියටම අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මම දැනටමත් ලැයිස්තුවේ ඉන්න නිසා,
පාසලේ ජයග්‍රහණ වැඩි කිරීමට මට හැකි විය යුතුයි.
හැමදේටම ස්තූතියි.
කිටඩා!
ඔයාට ඇත්තටම කෝකියෙක් වෙන්න ඕනද?
ඔව්.
ඔයා හරිම නොසැලකිලිමත්.
මගේ පාසලත් ටෝකියෝ වල.
මම ක්‍රීඩාවෙන් තමයි ඇතුළත් වුණේ.
ඔබට දුෂ්කරතා ඇති වුවහොත් මට කතා කරන්න.
මම ඔයාට ඇහුම්කන් දෙන්නම්, හරිද?
උඕමි, ස්තූතියි.
(බයිසිකලය සහ බයිසිකලය)
එය එතරම් රසවත් ඇයි?
මට නම් විශ්වාස කරන්න බෑ පිස්සුවක්...
බොනිටෝ තොගය සහ…
මේ සුවඳ චීස් වලින් එනවද?
එපමණක් නොව, එයට හුරුපුරුදු රසයක් ද ඇත.
තාත්තේ, මේ තක්කාලි සහ චීස් ඔචසුකේ.
තක්කාලි?
මම ස්වභාවික චීස් සහ තක්කාලි දාලා සුප් එකක් හැදුවා,
බොනිටෝ ස්ටොක් එකතු කර, බත් මත වත් කළා.
බොනිටෝ තොගයේ ඇති ඉනොසිනික් අම්ලය
සහ තක්කාලි සහ චීස් වල ඇති ග්ලූටමික් අම්ලය විශ්මිත සහජීවන බලපෑමක් ඇති කරයි.
ඒක සාමාන්‍ය බොනිටෝ ස්ටොක් වලට වඩා රසයි.
-කෑමට ස්තූතියි. -කෑමට ස්තූතියි.
දෙමව්පියෙක් විදිහට, මම මගේ දරුවාට අවශ්‍ය දේ කිරීමට ඉඩ දිය යුතුයි.
නමුත් මට කියන්න පුළුවන්, ඔබේ උපරිමය කරන්න කියලා.
හරි හරී.
නමුත් අමතක කරන්න එපා.
ඔබ කවදාවත් නොගිය ලෝකයකට හිස ඔසවමින්
ඉතා අපහසු වනු ඇත.
ඔබට සිතාගත නොහැකි දුෂ්කරතා ඇති වේවි.
ඒ නිසා ඒවා තනියම හරහා යන්න එපා.
ඔයාට ආපහු යන්න ගෙයක් තියෙනවා. හරිද?
වැදගත්ම දෙය නම්, මා මත විශ්වාසය තැබීම මතක තබා ගන්න.
මොකද මම ඔයාගේ තාත්තා.
ඒකට තමයි තාත්තලා ඉන්නේ.
කරුණාකරලා මට කායිට කියන්න,
"මගේ පුතාව හොඳට බලාගන්න."
මගේ තාත්තගේ සිහිනය වුණේ මම ටෝකියෝ විශ්වවිද්‍යාලයේ ඉගෙන ගන්න එක.
මටත් මගේ තාත්තා කියන්න ඕන,
(ඇතුළත් කිරීමේ දැන්වීම, ගකු කිටාඩා) "මගේ පුතා ටෝකියෝ විශ්වවිද්‍යාලයට ඇතුළත් වුණා.
නමුත් ඒක පොඩි සැනසීමක් විතරයි.
තාත්තේ, මට සමාවෙන්න.
මට දැන් කියන්න පුළුවන් සමාවෙන්න කියලා විතරයි.
ඒ කර්මාන්තය තුළ මට පමණක් දැකිය හැකි සත්‍යය දැකීමට,
මට විශ්වාසයි දවසක,
මට ඒක මගේ තාත්තටත් පෙන්නන්න පුළුවන් වෙයි.
කවදාහරි.