(ටෝකියෝ)
ගකු, ඔයා මොකද කරන්නේ?
මිස්ටර් කායි, නියමයි, ඔයා හරිම ජවසම්පන්නයි වගේ.
අපි දැන් හමුවෙන්නයි යන්නේ.
මම පැය දෙකකට කලින් මෙහෙට ආවා.
ඔයාව බලාගෙන ඉන්න උනාට සමාවෙන්න කියන්න කැමතියි,
නමුත් ඔබ ලියන්නේ කුමක්ද?
එහි දෙයක් නැත.
ටෝකියෝවේ මිනිස්සුන්ට ඔවුන්ගේ පියවරවල යම් රටාවක් තියෙනවා,
ඉතින් මම ගණනය කිරීම් කිහිපයක් කරනවා.
මම කොච්චර අවධානයෙන් හිටියද කියනවා නම්, මම වැඩි වෙලාවක් බලාගෙන හිටියා වගේ දැනුනේ නැහැ.
ටෝකියෝව පුදුම සහගතයි.
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔබේ කාර්යබහුල කාලසටහනත් සමඟ මාව රැගෙන යාමට ඔබට ඉඩ දීම ගැන මට කණගාටුයි.
මම අදම වැඩ පටන් ගන්නම්.
මම ඕනෑම දෙයක් කිරීමට සූදානම්.
ඔයා දිරිමත් වෙලා ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි, ඒත් මුලින්ම සන්සුන් වෙන්න.
ඔයාට හෙට මගේ අවන්හලට එන්න පුළුවන්.
ඉතින්, මම අද කුමක් කළ යුතුද?
මුලින්ම, නවතින්න තැනක් හොයාගන්න.
(ෆර්මැට් කුස්සිය)
(4 වන කථාංගය පෙර නොවූ විරූ සහ අසමසම) මගේ පියාට අවශ්‍ය වූයේ මම ඔබට හොඳින් ස්තූති කිරීමටයි.
ටෝකියෝවේ අඩු වියදමකින් නවතින්න තැනක් ලබා දුන්නට.
මොකද මට මුලින් ඔයාට ලොකු මුදලක් ගෙවන්න බැරි නිසා.
ඒක දැනටමත් ලොකු උදව්වක්.
ඒ වගේම මම මගේ ශිෂ්‍ය ණය ගෙවීමත් ආරම්භ කළ යුතුයි.
මට කාමරයක් නිදහසේ භාවිතා කළ හැකිද?
ෂුවර්.
මුළුතැන්ගෙය එකම තට්ටුවේ ඇත.
ඔබට එය නිදහසේ භාවිතා කළ හැකිය.
ඒක හරිම ඉඩකඩ සහිතයි.
ඒක හරියට සැපයුම් ගොඩක් තියෙන ලොකරයක් වගේ. මේක විලාසිතාවක්.
මම ක්ලාන්ත වෙන්න ළඟයි
(Central City TOKYO) මම ගෙදරදි ටෝකියෝ වල මිල ගණන් බැලුවා.
මේකද කලින් කඩයක් තිබ්බ තැන?
මිස් රන්නා සහ මිස්ටර් හොටේයි මෙහෙද ජීවත් වෙන්නේ?
මේ මගේ ගෙදර.
රන්නා සහ හොටෙයි අවන්හල ළඟ කුලියට ඉන්නවා වගේ, මට විශ්වාස නැහැ.
මම මෙතන තනියම ජීවත් වෙනවා.
ඉතින් ඔයා මාත් එක්ක ඉන්න.
මම ඔයාගෙ භාරයේ ඉන්නම්, ගකු.
මෙන්න, මේ ඔයාගෙ කාමරේ.
ඒක ටික කාලෙකින් පාවිච්චි කරලා නෑ.
කවදා ද!
ඔයා හරිම නපුරුයි.
අපි ඊයේ රෑ හමුවුනා ගොඩක් කාලෙකට පස්සේ,
ඔයා කෙලින්ම අවන්හලට ගිහින් දැන් තමයි ආපහු ආවේ.
ඔයා මාව මොකටද ගන්නේ?
මට ඊයේ රෑ මේ කාමරේ පාවිච්චි කළා කියලා අමතක වුනා.
කවදා ද!
ඒක අමතක කරන්න. ගෙදර යන්න.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
අද ඉඳන් කෙනෙක් එනවා.
කවුරුහරි ඇතුලට එනවද?
මේ ළමයා කවුද? එයා උසස් පෙළ ශිෂ්‍යයෙක් නේද?
කායි, ඔයා අන්තිමට කොල්ලන්ගේ සෙල්ලම් බඩුවක් තියෙන කෙනෙක් වෙලා.
ඔබ...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
කවදා ද...
මකබෑවිලා පලයන්.
තෝ පාහරයා!
ආයුබෝවන්.
ටෝකියෝවට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මටත් උයන්න කියලා ඔයාට බල කරන එක ගැන මට කණගාටුයි.
ගෙදර උයන්නේ මම වෙන්න ඕනේ.
ඒකට කමක් නෑ.
කොහොමත් මම නිතරම ගෙදර එන්නේ නැහැ.
සූපවේදියෙකු වීමේ දුක මෙයයි.
මම හරිම කාර්යබහුලයි, ව්‍යාපාරික දිනවල මට ගෙදර යන්නවත් බැහැ.
කාර්ය මණ්ඩලය පිටව ගිය පසු,
අවන්හලේ තව ගොඩක් දේවල් කරන්න තියෙනවා.
එහෙනම් අඩුම තරමේ මට ගෙදර වැඩ කරන්න දෙන්න.
නෙනේ ගෙදර වැඩවලට උදව් කරන්න මෙහෙට එනවා.
ඒ කාන්තාව ඉවුම් පිහුම් හැර අන් සියල්ලටම පරිපූර්ණයි.
නෙනේ...
සේවිකාව?
ගකු, ඔයාගේ ඉලක්කය සත්‍යයේ දොර විවර කරන සූපවේදියෙක් වෙන එක.
වෘත්තීය සූපවේදියෙකු ලෙස ඔබට වර්ධනය විය හැකි ආකාරය ගැන සිතා බලන්න.
හරි හරී.
නමුත් ඔබට මගේ පෝෂණය වීමට නොහැකි නම්,
මම ඔබව මට වැඩකට නැති කෙනෙකු ලෙස සලකන අතර ඔබව නැවත ගම්බද ප්‍රදේශවලට යවමි.
නැපෝලිටන්.
අපි මුලින්ම මුණගැසුණු විට මතකයන්ගෙන් පිරුණු නැපෝලියන්.
ඔබ ඒ සභාපතිවරයාට පිළිගැන්වූ දීසියෙන් ආශ්වාදයක් ලැබූ පසු,
මම වට්ටෝරුව සකස් කළා.
ඒක ඔයාගෙ කෑම එකේ වෙනස් කරපු අනුවාදයක්.
ඔබ පෙරළියක් එක් කර ඇත.
ඒ නැපෝලිටන්ලටද?
මම මුලින්ම ඒක හදලා බලන්නම්, මට බඩගිනියි.
ඒක එච්චර රතු පාටින් පේන්නේ නෑ,
නමුත් එයට තද තක්කාලි රසයක් තිබෙනවා.
මට මේ නැවුම් හා මිහිරි තක්කාලි සුවඳට විරුද්ධ වෙන්න බැහැ.
ඔබ පෙරළියක් එක් කර ඇත.
ඒ නැපෝලිටන්ලටද?
ඒක එච්චර මතුපිටින් පෙනෙන දෙයක් නෙවෙයි.
මම සභාපතිට සේවය කළ නැපෝලිටන් කිසිසේත්ම රසවත් යැයි සැලකිය නොහැකිය.
කරුණාකර කිටාඩාට හයියෙන් ප්‍රශංසා කරන්න.
මේක වෙනස් මට්ටමක තියෙන්නේ.
මම හිතුවේ මගේ නැපෝලියන් වට්ටෝරුව කියලා
පරිපූර්ණත්වයට ආසන්න විය.
මම ආශ්වාදයක් ලැබුවා, වට්ටෝරුව සකස් කළා.
කොහෙත්ම නැහැ.
මෙය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් කෑමක්.
මේක ඇත්තටම මොකක්ද?
මම හදපු එක තරම් රතු නෑ,
නමුත් තක්කාලි රසය සෝස් තුළ පරිපූර්ණ ලෙස ඝනීභවනය වී ඇත.
තව මොනවද...
වසන්ත පොකිරිස්සන් මස් වල සුඛෝපභෝගී රසය සහ සෝස් වල පොහොසත් උමාමි රසය
2 mm ලින්ගුයින් එකේ හපන වයනය සමඟ හොඳින් ගැලපේ.
ලින්ගුයින් සහ තක්කාලි සෝස් වල ස්වභාවික සංයෝජනය
එහි රසය වැඩි කළා.
ඇබලෝන්, ප්‍රොසියුටෝ, ලොබ්ස්ටර් සහ අනෙකුත් සුඛෝපභෝගී අමුද්‍රව්‍ය උසස් තත්ත්වයේ ය.
ඒක තියෙන විදියටම රසයි.
නමුත් ඔබ ඒවා ඔබේ මුඛයට දැමූ විට, ඉතා සංකීර්ණ සූත්‍රයක් ජනනය වේ.
ඔබ වැඩි වැඩියෙන් හපන තරමට, එය වඩාත් නව්‍ය බවක් දැනේ.
සාමාන්‍ය නැපෝලියන් පැස්ටා කොහොමද...
මේ වගේ රසද?
ඔබේ ගණිතමය චින්තන ක්‍රමය ක්‍රියාත්මක වුණේ නැද්ද?
මම කම්පනයට පත් වුණා.
මම භාවිතා කළ වට්ටෝරු කිසිම ආකාරයකින් නැහැ.
කවදාවත් මේ තරම් රස වෙයි කියලා.
මේක ළඟටවත් එන්න බෑ.
මගේ වට්ටෝරු වැඩ කරන්නේ නැහැ කියලා මම දන්නවා.
මම දකියි.
ඔබ මෙතෙක් භාවිතා කළ සූත්‍රය සමඟ එය ක්‍රියා නොකරන්නේ නම්,
ඔබේ ගණිතමය මොළය නිෂ්ඵලයි.
හොඳයි, ඒක ප්‍රශ්නයක්.
ආයුබෝවන්.
ඉවුම් පිහුම් සමඟ සත්‍යයේ දොර ඔබ විවෘත කරනවාට මම කැමතියි.
ඒක කරන්න, මම ඔයාගෙන් මගේ දකුණු අත වෙන්න කිව්වා.
සත්‍යයේ දොර විවර කරන්නේ කුමන කෑමක්දැයි ඔබ දන්නවාද?
එය විශ්ව ඉතිහාසය තුළ තවමත් සොයා නොගත් එකම ආකාරයේ වට්ටෝරුවකි.
ඉවුම් පිහුම් ඉතිහාසය යනු මානව වර්ගයාගේ ඉතිහාසයයි.
අපේ මුතුන් මිත්තන් මගේ දෑතින් නිර්මාණය කළ ඉතිහාසය මම බෙදා දෙන්නම්.
වෙනත් විදිහකින්,
පෙර නොවූ විරූ සහ අසමසම.
ඔබ හුරුපුරුදුකමේ හැඟීමක් පසුපස හඹා නොගියහොත්, ඔබට උයන්න බැහැ.
මම ඔබේ අපේක්ෂාවන් ගැන කරදර වෙනවා.
ගකු, ඔයාගේ පළවෙනි වැඩේ
K සේවකයින් තෘප්තිමත් කරන කාර්ය මණ්ඩල ආහාර පිළියෙළ කිරීමට.
මට ඔයාට මෙච්චර ඉක්මනට ගනුදෙනුකරුවන්ට සේවය කරන්න දෙන්න බෑ.
ඉතින්, ඔබ මුලින්ම මූලික කරුණු ඉගෙන ගත යුතුයි.
මට ඔයාට කාර්ය මණ්ඩල ආහාර වේල උයන්න විතරයි ඉඩ දෙන්න පුළුවන්.
අපේ සේවකයින් හරිම තෝරා බේරා කෑම කන අය.
සාමාන්‍ය කාර්ය මණ්ඩල ආහාර වේලකින් ඔවුන්ව තෘප්තිමත් කරන්න බැහැ. මොනතරම් කරදරකාරී පිරිසක්ද?
කරදරකාරී...
විශේෂයෙන්ම...
මයිලෝ සහ හොටේයි.
දැන් ව්‍යාපාරයක් පටන් ගත්තත්, එකපාරටම තරුවක් ගන්න පුළුවන්.
යම් යම් හේතු නිසා ඔවුන් දැන් මට වැඩ කරනවා.
මම හදන කාර්ය මණ්ඩල කෑම එයාලා කයි...
ඔයාට සතියක් තියෙනවා.
හැමෝගෙන්ම සමත් ශ්‍රේණියක් ලබා ගැනීමට.
සතියක්?
මම සතියකට වඩා ගියොත් මොකද වෙන්නේ?
මා ළඟ වැඩ කරන්න කැමති බොහෝ දෙනෙක් මෙතනදී අසාර්ථක වෙනවා.
කවුරුහරි ඔයාට පාස් ශ්‍රේණියක් දුන්නේ නැත්නම්, මම ඔයාව එතනම අස් කරනවා.
ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
ඔයා මෙතන හිර උනොත්, ඔයාගෙ දක්ෂතාවය ඉක්මනට ඉවර වෙයි.
ඔයා මගේ පෝෂණය වෙන්න තියෙන ඉඩකඩ ඊටත් වඩා අඩුයි.
ඒ වගේ කෙනෙක් ළඟ තියාගන්න එක කරදරයක් වෙයි.
පෝෂණය...
ඔහු නැවතත් පෝෂණය ගැන සඳහන් කළේය.
කොහොම උනත්, මම ඔයාට උපදෙසක් දෙන්නම්.
මම කලින් කිව්වා වගේ,
ඉවුම් පිහුම් වලදී හුරුපුරුදුකමක් අනුගමනය කිරීම මෙතන වැඩ කරන්නේ නැහැ.
අද මම කවදාවත් අහලා නැති නැපොලිටන් පැස්ටා එකක් හැදුවා.
ඒක මෙච්චර හොඳ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔබට තවමත් එය තේරුම් ගත නොහැකි නම්,
සතියක අවසාන දිනය ඔබට අපහසු වනු ඇත.
දැන් ඔබ සතුව ඇති සාමාන්‍ය බුද්ධියෙන් මිදෙනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔයා එහෙම නොකළොත්, ඔයාට ඔයාගේ තාත්තට මුහුණ දෙන්න බැරි වෙයි,
ආයුබෝවන්.
පෙර නොවූ විරූ සහ අසමසම.
මගේ පෝෂණය වන්න.
මම...
මගේ ගැලවුම්කරුවා, කයි අසකුරා,
ඔහුගේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන් පමණක් කතා කරන අයෙකි.
මට උයන්න දක්ෂතාවයක් තිබුණත්,
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ එය ගිල දැමීමටයි.
එහෙනම් හෙට ඉඳන් සතියක්, ගකු.
වාසනාව.
මට පළමු වතාවට ඇස්වල කඳුලු ආවා.
මේ අතර...
සතියක් නේද?
මම ගිල දමන කෙනෙක් නම්, මට යන්න පුළුවන් මෙච්චරයි.
ඒක තමයි මට ඕන කරන්නේ.
මම ඉතා කලබලයි.
මේ නිසා මෙහි පැමිණීමට සියල්ල අවදානමට ලක් කිරීම වටී.
මේ ඔයාගේ චෙෆ් නිල ඇඳුම, ගකු.
කුමක් ද?
මට මතකයි මේ අවන්හලේ සූපවේදී නිල ඇඳුම කළු පාටයි.
සියලුම පුහුණුවන්නන් සුදු ඇඳගෙන සිටිති.
දක්ෂ යැයි පිළිගත් අයට පමණක් පැළඳිය හැකිය...
(නීන්, වයස නොදන්නා, හෙඩ් වේටර්වරිය) කළු.
මම දකියි.
මේකෙන් එක බැල්මකින් පැහැදිලි වෙනවා. කොච්චර ලස්සනද.
නෙනේ.
(රන්න අකමට්සු, අතුරු කෑම ගාස්තුවක් ලෙස) කාර්යාලයේ කවුරුහරි ඉන්නවා නම්,
අපට අමුත්තෙකු සිටින බව සඳහන් පුවරුවක් ලිවීමට වග බලා ගන්න.
මෙය වැදගත් වෙනස්වන අවකාශයකි.
ඇස් වලට හරිම ප්‍රියජනකයි.
මම හිතන්නේ ඔයාලා හිතන්නේ කාර්ය මණ්ඩලයේ කෑම වලට මොනවද හදන්නේ කියලා විතරයි.
නමුත් ඔබේ සුපුරුදු රාජකාරිය ගැන අමතක කරන්න එපා.
පිඟන් සේදීම සෑම කෙනෙකුගේම රැකියාවකි.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම මම...
ආපසු හැරී බලන්න එපා!
ඔබේ පළමු කාර්යය වූයේ K සේවකයින් තෘප්තිමත් කරන කාර්ය මණ්ඩල ආහාර වේලක් පිළියෙළ කිරීමයි.
සතියක් ඇතුළත හැමෝගෙන්ම සමත් ශ්‍රේණියක් නොලැබුනොත්,
මම ඔයාව එතනම අයින් කරනවා.
මට සතියක් ගත කරන්න බෑ.
මමත් කායිගේ පෝෂණය වෙන්න මෙහෙට ආවේ නැහැ.
මම අද මේ වැඩේ ඉවර කරනවා.
මම මුල ඉඳන්ම රසවත් කාර්ය මණ්ඩල ආහාර වේලක් හදලා හැමෝගෙම අනුමැතිය ගන්නම්.
අද මම මෙතනින් පටන් ගන්නවා.
ඔයා කලින් මෙහෙ ආවම, අපි වෙන්කරවා ගත් අමුත්තන්ට විතරයි සේවය කළේ,
මුළුතැන්ගෙයෙහි එතරම් පිරිසක් වැඩ කළේ නැත.
නමුත් අපට මෙහි ප්‍රභූ කාර්ය මණ්ඩලය 15 ක් පමණ සිටිනවා,
කෝකියන් සහ සේවාදායකයින් ඇතුළුව.
මම ගකු කිටඩා.
අද ඉඳන් මම ඔයාගෙ භාරයේ ඉන්නවා.
අර්තාපල්.
මේවා ගැලවීමෙන් පසු,
(බෲනොයිස්: 2mm සිට 3mm දක්වා කැට කපා) ඒවා බෲනොයිස් කරන්න.
සියල්ල මිලිමීටර් 3 කැට වලට කපන්න.
ඔබට එය කළ හැකිද?
ඔව්.
හොඳින් කළා.
ඉතින් ඔයා හරිම දක්ෂයි.
එතකොට මට සහනයක් දැනෙනවා.
ඔව්, මේක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
එහෙනම් මේවා ගැනත් සැලකිලිමත් වෙන්න.
එයා හරිම ලොකුයි, උසයි.
ඔහුත් විදේශිකයෙක්.
නෙනේ මහත්මිය.
ලොබියේ කාමර උෂ්ණත්ව ගැලපීම ගැන...
එය සෙල්සියස් අංශක 24 දක්වා සකසන්න.
හරි හරී.
එය සූදානම්.
විදේශීය කාර්ය මණ්ඩලය ගොඩක් ඉන්නවා.
ඔවුන් ලොව පුරා සිට මෙම අවන්හලේ ඉගෙන ගැනීමට පැමිණේ.
මෙය සැබවින්ම ප්‍රමුඛ පෙළේ මුළුතැන්ගෙයි දර්ශනයයි.
ගණිතයට පමණක් දක්ෂ මම මෙතන ඉන්නවා...
සන්සුන් වෙන්න.
මම සමස්ථානික කොටස් කිරීමට දක්ෂයි.
සුපුරුදු පරිදි, මම පහසුවෙන්...
හොඳයි.
මේ ආකාරයෙන්, අපට ඔහුට අපට උදව් කිරීමට ඉඩ දිය හැකිය.
ඔව්.
අපි කාර්යබහුල වන විට ඔහුට උදව් කළ හැකිය.
අද්දැකීම් අඩු කෙනෙක් එනවා කියලා ආරංචි වුණාම මම කලබල වුණා.
ගණිතයෙන් ඕනෑම දෙයක් විසඳන්න පුළුවන් කියලා මම අහලා තියෙනවා.
ඔව්.
මම තවමත් ආධුනිකයෙක්, නමුත් මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
එහෙනම් අපි ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමු.
මම ආපහු වැඩට යන්නම්.
ඒ කොහොම වුණත්, මට දැනගන්න පුළුවන්ද...
ඔයාගේ නම්?
දැනගන්න අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
හරි, හැමෝම සූදානම්ද?
අද දිවා ආහාරය සහ රාත්‍රී ආහාරය සඳහා අපි සම්පූර්ණයෙන්ම වෙන් කර ඇත්තෙමු.
සුපුරුදු පරිදි කාර්යක්ෂමව හා දෝෂ රහිතව වැඩ කරමු.
-ඔව්. -ඔව්.
මම ඉතා කලබලයි.
මටත්.
4 වන මේසය සඳහා ප්‍රංශ වෙල්වට් එක තවමත් සූදානම්ද?
මට විනාඩියයි තත්පර 30ක් දෙන්න මිස් නෙනේ.
මේක මයිලෝට දෙන්න.
හරි හරී.
හේයි, මට ඇසිටිය අරන් දෙන්න.
එච්චරයි. ඒක ඔයා ඉස්සරහම තියෙනවා.
ඇසියෙට් කියන්නේ පොඩි පිඟානක්!
කායි, ෆිලට් එක පිහිලා ඉවරයි.
අපිට ග්‍රිල් කිරීමේ අවසාන පියවරට යන්න පුළුවන්ද?
පුහුණුවන කෙනා, මම ඔයාට කිව්වා නේද තහඩු සකස් කරන්න කියලා?
මට කණගාටුයි.
මුලින්ම පිඟන් භාණ්ඩ සෝදන්න!
අපිට පිඟන් නැතුව කෑම දෙන්න බෑ.
හරි හරී.
හොඳයි, මම දැනටමත් අමුද්‍රව්‍ය පෙති කපලා ඉවරයි.
එයාලා බේසමේ...
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද ඒවා එකම ප්‍රමාණයට කපන්න කියලා?
ඒවා විවිධ ප්‍රමාණවලින් යුක්ත වන අතර, සමහරක් තවමත් සම මත ඇත.
මුලදී මට ඒවා පිළිවෙලට කපන්න පුළුවන් වුණා,
නමුත් මම භීතියට පත් වී සියලු දෙනා සමඟ ඉදිරියට යාමට උත්සාහ කළෙමි.
මම එය නැවත කරන්නම්.
නෑ, කමක් නෑ.
ඔයාට දැන් ගෙදර යන්න පුළුවන්.
එහෙම කොහොම ද...
මම ඇත්තටම කියන්නේ, මොකද...
ඔයාට තවත් ඉන්න බෑ නේද?
අපි විවෘතව ඇත්තේ පැයක් පමණයි.
නෑ, මම හොඳින්. මට පුළුවන්...
මට හරිම ලැජ්ජයි.
කුසලතාව සහ යෝග්‍යතාවය අමතක කරන්න,
මගේ දැන් ප්‍රශ්නය මූලිකයි...
විඳදරාගැනීම සහ වේගය.
ශාරීරික වැඩ සඳහා වඩාත්ම අවශ්‍ය වන්නේ එයයි.
ගනුදෙනුකරුවන් සඳහා පවතින සටන් කුස්සියක්
ඒ සමඟ ඉදිරියට යා හැකි වේගයක් අවශ්‍යයි.
මම ගණිතය විතරයි ඉගෙන ගත්තේ, ඒ නිසා මගේ ශක්තිය ගැන මට කිසිම විශ්වාසයක් නැහැ.
ඔයාට දක්ෂතාවයක් නෑ කියලා මට පේනවා නම්,
මම සතියක් ඇතුළත ඔයාව අස් කරනවා.
කොහෙත්ම නැහැ.
එසේ වුවද, වඩාත්ම වැදගත් දෙය වන්නේ ඉවුම් පිහුම් කුසලතාවයි.
විනිශ්චය සඳහා පදනම කාර්ය මණ්ඩල ආහාර වේල වනු ඇතැයි කායි මහතා පැවසීය.
මුලදී සෑම කෙනෙකුගේම වේගයට ඔරොත්තු දීමට නොහැකි වීම සාමාන්‍ය දෙයකි.
ඒක හරි.
ආයුබෝවන්.
දිවා ආහාර වේලාව ටික වේලාවකට පෙර අවසන් විය.
කාර්ය මණ්ඩලයට කෑම හදන්න වෙලාව හරි.
ඔයාට තවත් ඉන්න බැරිද?
ඔයා මහන්සි වෙලා වගේ පේනවා.
අපිව තෘප්තිමත් කරන කාර්ය මණ්ඩල ආහාර වේලක් හදන්න ඔයාට බැරිද?
වෙන කෙනෙක් ඔයා වෙනුවෙන් ඒක කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
අවංකවම, සාමාන්‍ය මුළුතැන්ගෙයි වැඩ මට දැනටමත් වෙහෙසකරයි.
ඇත්තටම, කාර්ය මණ්ඩලය ආහාර පිළියෙළ කරන ආකාරය නිරීක්ෂණය කිරීමට මම කැමතියි.
පුළුවන් නම්, ඉතුරු ටික රස බලන්න මම කැමතියි.
අඩුම තරමේ අවන්හලේ රසයවත් මට දැනගන්න පුළුවන්.
ඒක මගේ රාජකාරිය. මට ඒක නොසැලකිලිමත්ව කරන්න බෑ.
නමුත් දැන් මට එය කිරීමට අමතර ධාරිතාවක් නැත.
ඒක හරිම ලැජ්ජා සහගතයි.
කිසිම ඉඟියක්වත් සැලැස්මක්වත් නැහැ.
වෙන කෙනෙකුට ඒක ඔයා වෙනුවෙන් කරන්න දෙන්න.
මෙහෙ වැඩ හරිම අමාරුයි. ඕනම කෙනෙක්ට මහන්සියි.
ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
නේනේ, ඔයා මොකක්ද දැන් කිව්වේ?
"හැමෝම මහන්සි වෙනවා. ඒකෙන් ගොඩ එන්න බෑ."
ඒක තමයි.
කාර්ය මණ්ඩල ආහාර සඳහා K හි රීතිය වන්නේ
ඕනෑම අමුද්‍රව්‍ය සහ මෙවලම් නිදහසේ භාවිතා කළ හැකිය.
ඔබට හොඳම කාර්ය මණ්ඩල ආහාර වේල සාදා ගත හැකි තාක් කල්,
වියදම නොසලකා ඔබට මෙහි සම්පත් භාවිතා කළ හැකිය.
ඇත්තටම?
නමුත් මට ඒ තරම් දුර යන්න අවශ්‍ය නැහැ.
කලින් ඉතුරු වෙච්ච අර්තාපල්,
කැරට් සහ හරක් මස් සුදුසුයි.
කරුණාකරලා ඔයා උයන්න පාවිච්චි නොකළ දෙයක් මට දෙන්න.
ඔබ කාර්ය මණ්ඩල ආහාර වේල සඳහා ඉතිරි වන දේ භාවිතා කරනවාද?
ඔයා මේ අවන්හලට හරිම හොඳයි.
මමත් මේවා පාවිච්චි කරන්නම්.
කුමක් ද?
ඒ ඔයා කරපු මෝඩකම.
ඇත්තටම ඒක එළියට විසි කරන්නේ නැහැ.
නිමි භාණ්ඩයේ සිට පසුපසට වැඩ කරන්න.
මෙහි සිටින සැමට,
දැන් තියෙන රසවත්ම කෑම...
පෙති කපන ලද අර්තාපල්, කැරට්, ළූණු,
සහ ඉතිරි හරක් මස්
හරිම සාමාන්‍ය කාර්ය මණ්ඩල ආහාර වේලක් වගේ.
නමුත් ඔහු ගකු කිටඩා, සියල්ලට පසු.
මට විශ්වාසයි එයා අනපේක්ෂිත කෑමක් හදයි කියලා.
ලුණු.
ලුණු එකතු කිරීමේදී කාලය ගැන ඔහු එතරම් අවධානය යොමු කළ යුතුද?
රන්නා, අපි එතන ඉඳගමු.
ඔහුට අවන්හලට සම්බන්ධ විය හැකිද නැද්ද යන්න බැලීමේ පරීක්ෂණය ආරම්භ වී ඇත.
ඔහුට අවධානය යොමු කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
හේයි!
මිනිත්තුවක් ඉන්න!
මේ කාර්ය මණ්ඩලයේ ආහාර වේලයි.
ඔයා බැරැරුම් ද?
කැපී පෙනෙන නොවන අර්තාපල් සහ මස් ඉස්ටුවක්?
නෑ, විනාඩියක් ඉන්න.
මේ සුවඳ පුදුම සහගතයි.
ඒක නම් කටට කෙළ උනන තරම්.
කරුණාකර එය උත්සාහ කරන්න.