ඉහළ පන්තියේ අවන්හලක කාර්ය මණ්ඩල ආහාර වේල
කැපී පෙනෙන නොවන අර්තාපල් සහ මස් ඉස්ටුවක්ද?
ඔයාට ටිකක් ධෛර්යය තියෙනවා.
මට විශ්වාසයි ඔයා මේක දන්නවා ඇති.
සතියක් ඇතුළත සියලුම කාර්ය මණ්ඩලය විසින් අනුමත කරන ලද ආහාර වේලක් ඔබ සාදා නොගත්තොත්,
ඔබව වහාම සේවයෙන් පහ කරනු ලැබේ.
ඔබට එතරම් අවස්ථා නැහැ.
මේක වැදගත් අවස්ථාවක්. මේක සේවය කරන එක හොඳද?
කරුණාකර එය උත්සාහ කරන්න!
(ෆර්මැට් කුස්සිය)
(5 වන කථාංගය: ගෘහාශ්‍රිත රෝග සහ ආහාර පිසීම)
එය…
ඒක රසයි.
එය හොඳින් පදම් කර ඇතිවා පමණක් නොවේ.
පොහොසත් සහ ඝන සුප් එක
හරක් මස් සහ අර්තාපල් වල වයනය මනාව ඉස්මතු කරයි.
සහ මේ සුවඳ.
මම මේ සුවඳට ඇදී ගියා.
මෙය…
පිළිස්සුණු සුවඳ.
ඒ මෙතියොනීන් සහ ප්‍රෝලීන්.
මට ඒවායේ සුවඳ වෙන්කර හඳුනාගත හැකියි.
මෙම ආහාරයේ රහස වන්නේ අඟුරු වූ සුවඳ හොඳින් භාවිතා කිරීමයි.
ඔව්, ඒ පිළිස්සුණු සුවඳ.
මේ අර්තාපල් දිහා බලන්න.
සහ සාමාන්‍යයෙන් අර්තාපල් සහ මස් ස්ටූ එකක නැති අනෙකුත් එළවළු.
ඒවායේ පිළිස්සුණු කොටස් ගොඩක් තියෙනවා.
සහ සෝයා සෝස්.
අමුද්‍රව්‍ය බැදගන්න.
සියලුම අමුද්‍රව්‍ය එක පැත්තකින් එකතු කරන්න.
සෝයා සෝස් පතුලේ තැම්බෙන්න ඉඩ දෙන්න.
හිතාමතාම එය පුළුස්සා සුවඳ ගෙන ඒමට.
පිළිස්සුණු සෝයා සෝස්වල සුවඳට වඩා රසවත් දෙයක් තවත් නැත.
ඒක හොඳට පදම් වෙලාත් තියෙනවා.
රන්නා, ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මම ඒක දැක්කා.
ඔහු නියම වේලාවට ලුණු එකතු කළා.
ඔහු මුලින්ම බැදීමට පටන් ගත් විට ලුණු ටිකක් එකතු කළේය.
අර්තාපල්, කැරට් සහ ළූණු.
ඊට පස්සේ එයා එළවළු බැදලා නෑ.
මම දකියි.
මම කුළුබඩු ගැන පැහැදිලි කරන්නම්.
රසය මත පදනම්ව,
ලුණු 0.8%ක් විතරයි තියෙන්නේ.
එළවළු ලුණු මගින් විජලනය වන තුරු රැඳී සිටින්න.
එය නියම මට්ටමට විජලනය කළ පසු, රසය එළවළු වලට කාන්දු වේ.
අඟුරු රසය මතු කර ගැනීම සඳහා උතුරන අතරතුර, මූලික රසය ද සකස් කරනු ලැබේ.
එළවළු කලවම් නොකර බැදීම ඇත්තෙන්ම වඩාත්ම ඵලදායී ක්‍රමයයි.
ඒ වගේම සුප් එක ඝනයි.
ඔයා මට නොකියාම මම මේක දන්නවා.
මේ තමයි අවුල් සහගත බෲනොයිස්.
කුඩා අර්තාපල් කැබලි රත් කළ විට, ඒවා සුප් එකට මිශ්‍ර වීමට ආසන්නයි,
සුමට වයනයක් බවට පත්වීම.
ජපන් ගෘහස්ථ ඉවුම් පිහුම් නියෝජනය කරන අර්තාපල් සහ මස් ඉස්ටුවක්,
පිළිස්සුණු සුවඳක් ඇත,
ලුණු එකතු කිරීමට හොඳ කාලය,
ඝන සුප්,
සහ බොහෝ සියුම් ඉවුම් පිහුම් ශිල්පීය ක්‍රම සංක්ෂිප්ත කරයි.
පුදුමයි.
පුදුමයි!
දර්ශනීය!
ඔයා ඒ ඔක්කොම හරි. පුදුමයි!
මම ගණිතයට ආදරෙයි.
නමුත් අවාසනාවකට, මට මගේ සතුට අන් අය සමඟ බෙදා ගත නොහැක.
සමහරවිට ඒක තේරුම් ගන්න ගොඩක් අමාරු වෙන්න පුළුවන්.
සමහර විට, තේරුම් ගන්නා අය පෙනී සිටින විට,
මම වැඩියෙන්ම සතුටු වෙන්නේ එතකොටයි!
ඒ වගේම මම එදා වගේම දැන් සතුටින් ඉන්නවා.
මට ඉතා සතුටුයි!
ඇයි ඔයා මස් සහ අර්තාපල් හැදුවේ?
ඔබ භාවිතා කළ ශිල්පීය ක්‍රම
වෙනත් කෑම වර්ග වලට යෙදිය හැකිය.
හැමෝම පුදුම කරන්න කැමතිද?
වෘත්තීය කුස්සියක නිහතමානී කෑමක් සමඟ?
නැත.
මොකද ඒක තමයි පෝෂ්‍යදායීම කෑම.
මුළුතැන්ගෙය කොතරම් වේගවත්ද කියා මට පුදුමයි.
දවස් භාගයක් ගියාට පස්සේ මට ඒක දරාගන්න බැරි වුණා.
මේ වෙලාවේ, නේනේ මට කිව්වා
මම විතරක් නෙවෙයි මහන්සියි. හැමෝම මහන්සියි.
කාර්ය මණ්ඩල ආහාර වේල අනුභව කිරීමට සිදුවන සෑම කෙනෙකුම වෙහෙසට පත්ව සිටිති.
මේ වෙලාවේ තියෙන රසවත්ම කෑම මොකක්ද කියලා මම හිතන්නේ?
උසස් තත්ත්වයේ අමුද්‍රව්‍ය වුවද
භාවිතා කළ හැකි අතර ඉහළ මට්ටමේ කෑම වර්ග ඉහළ පන්තියේ අවන්හලක සේවය කළ හැකිය,
මට ගෙදර ආවා වගේ දැනෙන කෑමක් හදන්න ඕන.
ටෝකියෝවේ ඉදිරි පෙළේ සිට.
ඒ වගේම අමුද්‍රව්‍ය ඔක්කොම ඉවරයි.
ඉතින් මම තීරණය කළා ගෙදර පිසූ නියෝජිත කෑමක්, අර්තාපල් සහ මස් ස්ටූ එකක් හදන්න.
මම මුලින්ම පිළිතුර සොයා ගත්තා,
එහෙනම් ආපස්සට වැඩ කරන්න විතරයි ඕන වුණේ
සහ අර්තාපල් සහ මස් ඉස්ටුවෙහි සැඟවුණු රසය පිටතට ගෙන එන්න.
හැමෝගෙම හදවත් උණුසුම් කරන කෑමක් හදන්න.
මේ තියෙන්නේ මම අද හදපු වට්ටෝරුව.
හරි එහෙනම්.
කරුණාකර ඡන්දය දීම ආරම්භ කරන්න.
ගකු කිටාඩා විසින් සකස් කරන ලද අද කාර්ය මණ්ඩල ආහාර වේල සඳහා,
කවුද හිතන්නේ ඒක පාස් එකක් කියලා?
කරුණාකර ඔබේ අත ඔසවන්න.
ඒක රසයි!
ඒක පාස් එකක්!
හරි, එහෙනම්…
මයිලෝ සහ මම විතරයි, ඡන්ද දෙකක්.
ඒ නිසා, එය අසාර්ථකයි.
හරි, අපි ආපහු වැඩේට බහිමු.
ඡන්ද දෙකක්.
පළමු වතාවට ඡන්ද දෙකක් ලැබීම තරමක් අඩුයි.
ඔයාට තියෙන්නේ සතියක් විතරයි.
නිර්ණායක හරියටම කුමක්ද?
මෙම තත්ත්වය තුළ,
ඡන්ද දෙකක් කියන්නේ පොඩි වැඩියි නේද?
රීතිය නම් කිසිදු ඉඟියක් නොමැති වීමයි.
මට කණගාටුයි.
අපිව පෝෂණය කරන කෑම හදන්න කිව්වේ කවුද?
හුඩ්.
ඔයා දැන් කිව්වෙ මේක තමයි ඉදිරි පෙළ කියලා.
අපි මෙතන යුද්ධයක් කරනවා.
ඔව්!
ඒක හරි, අපි යුද්ධයක් කරනවා.
ඔයා අලුත් කෙනෙක්ද නැත්නම් කාර්ය මණ්ඩල කෑම හදනවද කියලා කවුද ගණන් ගන්නේ?
අපට හොඳම ආශ්වාදය සහ ඉඟි අවශ්‍යයි.
මෙතන ඉන්න හැමෝම
හොඳ පහරක් දෙන කෑමක් ඕනේ!
සටන් කළ නොහැකි කෑමක් අපට අවශ්‍ය නැහැ.
කරුණාකර රැඳී සිටින්න.
මේ කෑමට හොඳ පහරක් නොතිබෙන්න පුළුවන්,
නමුත් හැමෝගෙම ප්‍රතිචාර හොඳයි.
ඔයාලා හැමෝම කියනවා ඒක රසයි කියලා!
ඒක රසවත් නම් කමක් නැද්ද?
අපට නිවැරදි පිළිතුර ලැබෙන තාක් කල්,
හැඟීම් සහ මනෝවිද්‍යාත්මක න්‍යායන්
මූලික වශයෙන් වැදගත් නොවේ!
මෙය ඊනියා ගණිතමය චින්තන ක්‍රමයද?
ඔයා මිනිස්සුන්ව කොහෙත්ම හොඳින් නිරීක්ෂණය කරලා නෑ.
ඔබ අර්තාපල් සහ මස් ඉස්ටුවක් තෝරා ගත් විට,
ඔබ දැනටමත් වැරැද්දක් කර තිබුණි.
ඔයා කෝකියෙක් වෙන්න සුදුසු කෙනෙක් නෙවෙයි.
දින පහක් ගතවී ඇත.
ඊට පස්සේ, මම ව්‍යාකූල තත්ත්වයකට පත් වුණා.
(කාර්ය මණ්ඩල ආහාර)
මම තවදුරටත් කුමක් කළ යුතුදැයි මම නොදනිමි.
ඔවුන් ඉල්ලා සිටි ආකාරයටම, පිරිවැය කුමක් වුවත්, මම උසස් තත්ත්වයේ අමුද්‍රව්‍ය භාවිතා කළා.
නමුත් ඒක කොහෙත්ම හොඳ නැහැ. අවුල් සහගත බව සංකේතවත් කරන කෑමක් කොහොමද?
ඔවුන්ගේ හදවත් ස්පර්ශ කරනවාද?
ඒ වගේම මම පුරුදු නැති වැඩ ගොඩක් තියෙනවා.
ඔයා මොනවද මේ කරන්නේ?
තව දවස් දෙකක් ඉතුරුයි.
(දවස් හතරකට පෙර, තාත්තේ) ගකු, ඔයාගේ දවස කොහොමද?
(දවස් තුනකට කලින් තාත්තේ) ඔයා හරිම කාර්යබහුලයි වගේ.
(තාත්තා) මෙතනත් සුපුරුදු විදියටම තමයි.
(ඊයේ, තාත්තා) හොඳින් කෑම කන්න!
තව බත් ඕන නම් කියන්න. මම ඉක්මනට තව එවන්නම්!
(තාත්තේ) ගමේ බත් තමයි හොඳම!
(අද, තාත්තා) ඔබ නිරෝගීව සිටින තාක් කල්,
එච්චරයි වැදගත්. ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්!
කිටාද?
කිටඩා!
ඔබන්න!
මම දැනගෙන හිටියා ඒ ඔයා කියලා, කිටාඩා.
මම හිතුවේ ඔයා මෙහෙ එයි කියලා, ඒ නිසා මම අවන්හල වටේ බැලුවා.
මම ඔයාව ඇත්තටම දකින්න බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
නමුත් ඔබ කම්මැලි වෙනවාද?
නැත.
අවන්හල විවෘතව ඇත්තේ බදාදා දිනවල රාත්‍රියේ පමණි.
ඉතින් දැන්ම…
ඔයා රාජකාරියෙන් බැහැරද?
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මම ඔයාව හම්බුනා කියලා.
මම කලින් ඔයාට කිව්වා.
මම විශ්වවිද්‍යාලයට බැඳුනේ මෙහෙදි.
ශක්තිමත් කිරීමේ පිහිනුම් ක්‍රීඩකයෙකු ලෙස.
මම මාර්තු මාසයේ ඉඳන් පුහුණුවීම් කරනවා.
නමුත් ටෝකියෝව ඇත්තටම බියජනකයි.
හැමෝම යක්ෂයෙක්.
අපේ හැකියාවන්හි වෙනස නිසා පළමු දිනයේ සිටම මට බලාපොරොත්තු රහිත බවක් දැනුනි.
මට දැනුනේ මම පාතාලයට වැටුණා වගේ.
නමුත් මම දක්ෂ එකම දේ පිහිනීමයි.
මට වෙන කිසිම දෙයක් කරන්න බැහැ.
ඒකයි මම ගොඩක් මහන්සි වෙලා පුහුණුවීම් කළේ.
මගේ මෙනිස්කස් හොඳටම ඉරිලා ගියා.
මට සුව වෙන්න මාස දෙකක් යයි.
අඩුම දක්ෂතාවය තියෙන කෙනාට එකපාරටම පුහුණුවීම් කරන්න බෑ.
කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද.
ඔබන්න.
ටෝකියෝව ඇත්තටම කටුකයි.
ඔව්, නමුත් අපට ආපසු යා නොහැක.
අපිට ආපහු යන්න බෑ.
කිටඩා.
මට ඔයාව හම්බෙයි කියලා හිතුනා, ඉතින් මම කෑම පෙට්ටියක් හැදුවා.
මෙතන.
කරන්න දෙයක් නැතුව මට හොඳටම එපා වෙලා හිටියේ,
ඉතින් මම උයන්න පටන් ගත්තා.
මගේ කකුල රිදුනා, ඒ නිසා ටිකක් වෙලා ගියා.
කෑම වලට ස්තූතියි.
මේ රසය…
ඔබෙන් බලාපොරොත්තු වූ පරිදිම, ගකු කිටාඩා. ඔබ එය එකවරම රස බැලුවා.
මේ අපේ දේශීය මිසෝ එක.
මේක මිසෝ එක්ක මිශ්‍ර කරලා, මේක මිසෝ වලින් අච්චාරු දාලා.
Tamagoyaki රහසිගත කුළුබඩුවක් ලෙස මිසෝ ද ඇත.
මම ටෝකියෝවට ආවම මගේ ආච්චි මට මිසෝ දුන්නා.
ඇය කිව්වා මාසෙකට සැරයක් බත් එක්ක ඒක එවන්නම් කියලා.
මේක හරිම සහනදායකයි.
ටෝකියෝ වල මේ මිසෝ එක නැති එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
මට මේ රසය නැතුව පුරුදු නැහැ.
ඒක මම ඉපදුන දා ඉඳන් පුරුදු වෙලා තියෙන රසයක්.
(අර්තාපල් චිප්ස්)
කාරණය කුමක් ද?
බිඳෙනසුලු ගැහැණු ළමයෙකුට,
ඔයාට මේක කරන්න බෑ, කිටාඩා.
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
ඇයි? මටත් අඬන්න හිතෙනවා.
මට මෙහෙම දැනෙන්නේ ඇයි?
ඔයා මිනිස්සුන්ව කොහෙත්ම හොඳින් නිරීක්ෂණය කරලා නෑ.
ඒක තමයි පෝෂ්‍යදායීම කෑම.
ඔබ අර්තාපල් සහ මස් ඉස්ටුවක් තෝරා ගන්නා විට, ඔබ දැනටමත් වැරැද්දක් කර තිබුණි.
මම සභාපති ලෙස සේවය කළ නැපෝලිටන් හා සසඳන විට,
මෙය වෙනස් මට්ටමක පවතී.
මේ අහල නැති නැපෝලිටන් එක මෙච්චර රසවත් ඇයි?
ඔබට තවමත් එය තේරුම් ගත නොහැකි නම්,
සතියක අවසාන දිනය ඔබට අපහසු වනු ඇත.
කිටාද, ඔබට ආශ්වාදයක් ලැබුණාද?
කමක් නෑ, ඔයාට යන්න පුළුවන්.
කිටඩා.
ඔබ අධෛර්යයට පත් වූ විට පවා, ඉදිරිය දෙස බලා සිටින්න.
ටෝකියෝවේ ඇවිදින අයගෙන් ඔබේ ඇස් ඉවතට ගන්න එපා.
ඔයා හැම වෙලේම හිතනවා නේද?
ඔයා හිතන්නේ ගණිතය ගැන විතරයි.
ඔයා හරිම තනි මතධාරියෙක්.
ඔයා තාමත් අමුතු කිටඩා.
ඔබ බලාපොරොත්තු සුන් වූ විට, ඔබ සභාපතිවරයාට තදින් පහර දුන්නා.
ඔබට එය කළ හැකිය.
මට නම්, ඔයා වීරයෙක්!
මට කෑම පෙට්ටිය අවන්හලට ගෙනියන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
උඕමි, ස්තූතියි!
ඔබට එය කළ හැකිය.
නෙනේ, අද එයාට දවස කීයද?
ඔබ අදහස් කළේ ගකු?
හයවෙනි දවසයි.
අද දවසත් ඇතුළුව, ඔහුට තවත් අවස්ථා දෙකක් තිබේ.
අලුතින් ආපු අය එයාලගේ ගම්බිම් වලට ආපහු යන එකට මම පුරුදු වෙන විදිහ මට එච්චර කැමති නෑ.
මේ කාලේ ඒක සාමාන්‍ය දසුනක්.
කායි ඔහුව නිර්දේශ කළ නිසා, මම ගොඩක් උද්යෝගිමත් වුණා.
නමුත් ඔහු හරිම කලකිරීමට පත් වෙනවා.
ඒක තාම ඉවර නෑ.
අපි මේක නවත්තන්නේ නැතත්,
ඔහු රැකියාවට පැමිණීමට ඕනෑවට වඩා කලකිරී සිටිය හැකිය.
හැමෝටම හොඳයි!
(ධ්‍රැවීය සම්බන්ධීකරණ පද්ධතිය, වෙනස් කිරීම)
(සූපවේදියාගේ ස්ථානය (XY) ලෙස සකසන්න. චලන ලක්ෂ්‍යය P ලබා ගැනීමට ඉතා සංකීර්ණයි)
හරි, අද අපි නැවතත් සම්පූර්ණයෙන්ම වෙන් කරවා ගත්තා.
අපි වැඩේට බහිමු!
-ඔව්! -ඔව්!
මට මුහුදු කූඩැල්ලව අරින්න!
හියර් යූ ගෝ.
ඊළඟ…
පොඩි ටොංස් නේද? මෙන්න එහෙනම්.
හයවෙනි මේසයේ කෑම වේල එළියට එනවා!
මම යන්නම්!
ඔයා තක්කාලි වැඩිපුර ගබඩා කළාද?
ඒවා ප්ලාස්ටික් වලින් ඔතා පීඩන උදුන අසල තිබෙනවා.
- කබලෙන් ලිපට! - මම ඒක සෝදනවා!
පෙරහන?
ඒක සූදානම්. ඔන්න පටන් ගත්තා!
(කුස්සිය)
ඔබ අධෛර්යයට පත් වූ විට පවා, ඉදිරිය දෙස බලා සිටින්න.
ටෝකියෝවේ ඇවිදින අයගෙන් ඔබේ ඇස් ඉවතට ගන්න එපා.
ඔයා හැම වෙලේම හිතනවා නේද?
ඒක හරි.
පළමු දිනයේ දී, සෑම කෙනෙකුගේම වේගවත් වේගය ගැන මම පුදුමයට පත් වුණා.
නොදැනුවත්වම,
මට සූපවේදීන්ගේ චලනයන් තුළ සූත්‍රයක් සහ රටාවක් සොයා ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
(ස්ථානය XY ලෙස සකසන්න) නමුත් මට අවධානය යොමු කළ නොහැක.
කාර්ය මණ්ඩලයේ චලනයන් මත.
(චලනය වන ලක්ෂ්‍යය ලබා ගැනීමට ඉතා සංකීර්ණයි) මම පිඟානේ චලනයත් නිරීක්ෂණය කළ යුතුයි.
(O(ST) නම්, පිඟානේ පිහිටීම වෙනස් වේ...) ඉන්පසු ධ්‍රැවීය ඛණ්ඩාංක සමඟ එය නැවත අල්ලා ගන්න.
බොහෝ ක්‍රියාකාරී ආකෘති ව්‍යුත්පන්න කර ඇත
(චලන ලක්ෂ්‍යය P පැහැදිලි, පටිගත කළ හැකි බවට පත්වේ) පිඟන් වර්ගය මත පදනම්ව.
මට චලනයේ රටාව තේරුම් ගත හැකි නම්,
මට හැමෝටම වඩා ඉදිරියෙන් ඉන්න පුළුවන්.
ඔයා මාව විහිළු කරනවද? ඇත්තටම?
ඒක හරි. මිනිස් චලනයන් ස්වභාවිකව ගලා යයි.
එයාලට හැමවෙලේම මම හිතන විදියට යන්න බෑ.
කාරණය කුමක් ද?
ඔයා අන්තිමට වැඩේ අල්ලගත්තා, ඒත් ආයෙත් වේගය අඩු කරනවා.
දවස් හයක් විතරයි. මම ඇති තරම් නිරීක්ෂණය කළේ නැහැ.
ඒකයි මම බලාපොරොත්තු වුණු දේට වඩා වෙනස්.
ඔයා ඇත්තටම මගේ අපේක්ෂාවන් ඉක්මවා ගියා.
මුළුතැන්ගෙය යුධ පිටියකි.
සටනක සූපවේදියෙක් නිදහසේ ගමන් කරයි.
ඔබ සටන් කරන අතරතුර ඔබේ ශරීරයට ඉගෙන ගැනීමට ඉඩ දිය යුතුයි,
දත්ත මත පමණක් රඳා නොසිට.
ඒක හරි.
මගේ බුද්ධිය පුහුණු කිරීමට මට පෞද්ගලික අත්දැකීම් අවශ්‍යයි.
හොඳම ක්‍රියාකාරකම් කාර්යක්ෂමතාව සොයා ගැනීමට මට කාලය අවශ්‍යයි.
සියලුම සූපවේදීන් සිතන්නේ එයයි.
නමුත් මම…
මට දත්ත තිබෙන තාක් කල් මම ශක්තිමත් වෙනවා.
කරුණාකර මගේ චලනයන් පුහුණු කිරීමට මට වැඩි කාලයක් දෙන්න.
මුළුතැන්ගෙයි කාර්යක්ෂමතාව වැඩි දියුණු කිරීම පර්යේෂණ කිරීම වටී යැයි මම සිතමි.
මේක හරිම මෝඩ වැඩක්.
ඔහු වෘත්තීය සූපවේදියෙකුගේ චලනයන් අවතක්සේරු කරනවාද?
නමුත් ඔහුගේ චලනයන් ඊයේට වඩා ඇත්තටම වෙනස්.
ඒ ගණිත කොල්ලා කවදත් වගේම රසවත්.
ඔයා දැන් ගොඩක් කඩිසර වෙලා තියෙන බව ඇත්ත.
නමුත් ඔබ අමතක කරලා නැහැ නේද?
න්‍යාය ද්විතීයිකයි. වැදගත් වන්නේ කාර්ය මණ්ඩල ආහාර වේලයි.
පළමු දිනයේ අර්තාපල් සහ මස් ඉස්ටුවක්
පරිපූර්ණ රසවත් කෑමක් වෙන්න ඇති,
නමුත් එයට සැමගේ අනුමැතිය ලැබුණේ නැහැ.
ඔයාට තාමත් කිසිම අදහසක් නෑ.
ඒක හරි.
ඔබට ඇත්තේ අද සහ හෙට පමණි.
මට ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
කුමක් ද?
මට හෙටක් අවශ්‍ය නැහැ.
හේයි--
මම ඉතා කලබලයි!
ගකු, අපට කියන්න.
ඒ විශ්වාසය කොහෙන්ද එන්නේ?
අද කාර්ය මණ්ඩල ආහාර වේලෙහි තේමාව කුමක් විය හැකිද?
ගෙදර දුක.
මම පිළිගන්නවා!
මට පරිපූර්ණ කෑමක් සෑදීමේ සම්පූර්ණ ක්‍රියාවලියම බලන්න ඕන.
ගකුගේ පැත්තෙන් නිරීක්ෂණය කරන එකම කෙනා මම වෙන්න පුළුවන්ද?
මිස්ටර් සී.
ඔහු කිව්වා හෙට දවසෙ අවස්ථාව එයාට අවශ්‍ය නෑ කියලා.
එහෙනම් මම මෙතන ඔට්ටුවක් දාන්නම්.
ඔයාට ඒක කරන්න බැරි නම්, මම ඔයාගේ ජීවිතෙන් යන්නම්.
ඔහු දැනටමත් තේරුම් ගෙන ඇත
පළමු දිනයේ අර්තාපල් සහ මස් ස්ටූ එකට සියලු දෙනාගේ අනුමැතිය නොලැබුනේ ඇයි?
ඔහු ගෙදර දුක ගැන කතා කරන නිසා,
ඒ කියන්නේ ඔහු දැක්කා.
ඔව්.
මම මිනිස්සු දිහා හොඳට බැලුවේ නැහැ.
K ගේ කාර්ය මණ්ඩලය අතර විදේශිකයන් ගොඩක් ඉන්නවා.
මම ඔවුන්ව දැක්කා, නමුත් මම දැක්කේ නැහැ වගේ.
එක් එක් රටවල ආත්ම ආහාර වෙනස් ය.
මිනිසුන් උපතේ සිටම හුරුපුරුදු ආහාර වෙනස් ය.
මම ඒක ගණන් ගත්තේ නැහැ.
මම ජපන් ජනතාවගේ ආත්මීය අදහස් සමඟ ගියා.
ඒකයි මම අල සහ මස් ස්ටූ හැදුවේ.
එයා කිව්වෙ නැත්තම් ඒක පෝෂණය සඳහා ගෙදර හදපු කෑමක් කියලා,
මම හිතන්නේ අපි ඒක මීට වඩා අගය කරයි කියලා.
මගේ රට වන ස්පාඤ්ඤයේ, අපි අර්තාපල් ඉස්ටුවක් ගැන සිතන විට,
අපි ඔල්ලා පොඩ්රිඩා ගැන සිතමු.
චීනයේ එය අර්තාපල් ඉස්ටුවක්.
බෝංචි තලපයේ රසය සහ සිචුවාන් ගම්මිරිස්වල හිරිවැටීම
මට මග හැරුණු දේවල්.
ප්‍රංශයේ, එය වයින් වලින් බ්‍රයිස් කළ ඌරු මස් ඉස්ටුවක්,
අර්තාපල් සහ මස් වල රසයට වඩා වෙනස්.
K යනු ලෝක මට්ටමේ අවන්හලක්!
බොහෝ ගනුදෙනුකරුවන් සහ කාර්ය මණ්ඩලය විදේශිකයන් ය.
එයාට ඒක නොපෙනුනොත් ඉවරයි.
පුදුමයි!
හොඳම සූපවේදියා වීමට,
ඔබ ජපන් ජාතිකයන්ගේ ආත්මීය හා පටු දෘෂ්ටියෙන් මිදිය යුතුයි.
ගකු, ඔයා ඒක දැක්කා කියලා මට සතුටුයි.
ඉතින් ඔයා මොනවද හදන්න යන්නේ?
ඔබ එක් එක් රටවල ආත්ම ආහාර වලින් වැළකී සිටිය යුතු පමණක් නොව,
නමුත් විදේශීය කාර්ය මණ්ඩලයට පිළිගත හැකි සහ අවසන් කළ හැකි ආහාර ද ඔබ විසින් සාදා ගත යුතුය.
ඔබ දැන් සූදානම් කරන ද්‍රව්‍ය මොනවාද?
මිස්ටර් කායි, ඔයාගේ නැපෝලිටන් කෑම ඇත්තටම රසයි.
ආයුබෝවන්!
ඒක රෝස පාටයි.
තාපය ඉතා දක්ෂ ලෙස පාලනය කරන ලදී.
එය මෘදු මස් වගේ.
මට ඒක පේනවා.
නමුත් මේ ළඟ තියෙන්නේ මොකක්ද?
ඒක අළු පාටයි.
එය ආහාරයට ගත හැකිද?
ඒක කළු තිත් තියෙන කොන්ජැක් මලක් වගේ පේනවා.
මේ සුවඳ මොකක්ද?
මේ මොකක්ද? ඒක විශ්වාස කරන්නත් බෑ!
හරක් මස් ෆිලට් එක එළවළු ඉස්ම විශාල ප්‍රමාණයක ගිල්වා ඇත.
මේ අර්තාපල්.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, මෙය…
අර්තාපල් සහ මස් ඉස්ටුවක්.
එහෙම වුණත්, මම තවමත් අර්තාපල් සහ මස් ඉස්ටුවක් තෝරා ගන්නවා!