ඇති යන්තන් නෙසුකෝ නිදි.
නෙසුකෝ!
ඕක නවත්තන්න!
කන්දක හාවෙක් උන්නා...
කියනු මැන ඔබේ ඇස් ඔපමණ රතු ඇයිද කියා...
ඔයා දැන් හොඳට නිදා ගන්න.
මට තාම සටන් කරන්න පුලුවන්.
මට තවම යන්න පුලුවන්.
මේ පාර...
මම අවසානය දක්වාම සටන් කරන්නම්!
ඉවර වෙනකන්ම!
අටවන දිගහැරුම
එකතු වීම
හහ්! මේක ඇත්තටම මාව අවුල් කරනවා.
උඹ ලස්සනයි,
උඹට භාර්යාවන් තුන්දෙනෙක් ඉන්නවා,
ලොකුම දේ තමයි,
ඔහේගෙ නිර්භීතකමට සීමාවක් නෑ.
ඔහේ වෙනස් නේද?
ඔහේ මම මරපු අනිත් හශිරල වගේ නෙවෙයි.
ඔහේ ඉපදුන දවසෙ ඉදන්
ඔහේ විශේෂ වෙන්න ඇති.
තෝරගත්ත දක්ෂයෙක් නේද?
මට උඹ ගැන ඉරිසියයි!
මට ඕනි උඹ ඉක්මනටම මැරිල යනව බලන්න!
දක්ෂතාව?
මට මොනා හරි දක්ෂතාවක් තියෙයි වගේ පේනවද?
මං වගේ කෙනෙක් ගැන ඔහේ හිතන්නෙ එහෙම නම්,
ඔහේ ඇත්තටම හොඳ සිහියෙන් නෙවෙයි ඉන්නෙ
ඔහේ ශතවර්ශ ගණනාවක් ජීවත් වෙලා ඇති,
ඒත් ඔහේ ජීවත් වුනේ මේ වගේ තැනක හිරවෙලා...
ඔහේ පිටත ලෝකය ගැන
දන්නෙ නැති එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
ඔහේ මොනාද ඒ ගැන දන්නෙ?
මං දන්නවා.
ඒත් ඔහේට අදහසක් නෑ නේද?
බලනවා මේ රට ගොඩක් ලොකුයි.
ඔහේට පුදුම හිතෙන
මිනිස්සුන්ගෙ පිරිල තියෙනවා.
සමහර අය සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රහෙලිකාවක්.
සමහර අයට පුලුවන් කඩුව අතට අරන්
මාස දෙකකින් හශිරා කෙනෙක් වෙන්න.
යක්ෂයන්ව විනාශ කරන්නා
මම, තෝරගත්ත කෙනෙක්?
විකාර කියවන්න එපා!
ඔහේ හිතන්නෙ මට ජීවිත කීයක්
බේගන්න බැරි වුනාද කියලද?
ඒක හරි.
මට රෙන්ගෝකු වගේ වෙන්න බෑ!
එහෙනම් ඔහේ ඒක පැහැදිලි කරන්නේ කොහොමද?
ඉහළ හයවෙනියා
මගේ ලේ දෑකැත්තට
මාරාන්තික විෂ එකතු කරල තියෙන්නෙ,
තාම ඔහේ මරණය ප්‍රතික්ෂේප කරනවා!
මම ආවේ ශිනෝබි පරම්පරාවෙන්,
ඒ නිසා මට විෂවලින් බලපෑමක් නෑ.
එඩෝ කාලයේදි ශිනෝබිලව මරල දැම්මා!
බොරු කියන එක නවත්තගන්නවා!
ඒක බොරුවක් නෙවෙයි.
ශිනෝබිල ඉන්නවා.
මට සහෝදර සහෝදරියො නවදෙනෙක් හිටියා.
මට වයස 15 වෙනකොට
එයාලගෙන් හත් දෙනෙක් මැරුනා.
අපේ වංශයට වුන හානියත් එක්ක,
මගේ තාත්තා, පිස්සු හැදුන කෙනෙක් වගේ,
අපිට ගොඩක් ලොකු පුහුණුවක් ලබා දුන්නා,
බේරුනේ මමයි මට වඩා අවුරුදු
දෙකක් බාල මගෙ සහෝඳරයයි විතරයි.
මගේ මල්ලි හරියට මගේ තාත්ත වගේමයි.
එකම විදියට හිතන,
මගේ තාත්තගේ හැසිරීම් රටාව වගේමයි...
එයාගෙ අනුගාමිකයන් නිකන්ම නිකන් ඉත්තන් වුනා.
ඔහුගේ බිරින්දෑවරුන්ට ළමයි හදන්න පුළුවන්
තාක් කල් ජීවත් වෙන්න අවසර තියෙනවා.
වෙන කාටවත් කියන්න දෙයක් තිබ්බෙ නෑ.
උදාසීනත්වය තුළ අධිෂ්ඨානය.
මට...
එයා වගේ වෙන්න ඕනි වුනේ නෑ!
ඒක අමාරුයි නේද ටෙන්ගන්?
ඔයා තෝරගත්‍ත පාර.
කුඩාකාලයේදී තමන්ගෙ වටිනාකම
වැඩිකරගන්න උදව් වුණ දේවල් අහක දාන එක.
ඔයා සටන් බිමකට යන කොටත්...
ඒක අනිවාර්යයෙන්ම අමාරු ඇති.
ඔයාට තියෙන සටන් හා
දුෂ්කරතා සේරම දරාගන්න එක...
ඔයා තාමත්...
ඔයා හැමෝම එක්ක සටන් කරමින්
ඉදිරියට යන්න ගොඩක් උත්සහ කරනව නේද?
ඉතින් ඔයාට පුලුවන් අනිත්
අයගෙ ජීවිත ආරක්ෂා කරන්න.
ස්තූතියි.
ඔයා විශේෂ දරුවෙක්.
ස්තූති වෙන්න ඕනි මමයි.
ගුරුතුමනි, ඔයා වෙනුවෙන් මගෙ ජීවිතේ
දෙන්න මම කවදාවත් පසුබට වෙන්නෙ නෑ.
මට ඕන දෙයක් කරන්න පුලුවන්.
සටනකින් පැනල යන උන් බයගුල්ලෝ.
ඒක තමයි හැමවෙලේම මගෙ කතාව වුනේ.
හහ්?
මොන මඟුලකට ඔහේ හිනා වෙන්නෙ?
විෂ දැනටමත් ඔහෙට ආසාදනය වෙලා!
හෙමින් ඒත් නිසැකවම!
ඒකෙන් ඔහෙට බලපෑමක් නෑ කියල කිව්ව එක
ලොකු ලැජ්ජාවක් නේද?
අනේ නෑ! ඒකෙන් මට කිසිම බලපෑමක් නෑ!
මගේ වැඩ බලාගන්න ඕනිද?
මම ගොඩක් සතුටින්,
මට පුලුවන් ටෙම්පුරා උඩොන් පිගන් 100ක් කන්න
(Tempura Udon - ජපන් නූඩ්ලස් සුප් වර්ගයක්)
දීප්තිමත් විදියකට,
ඔහේට කොහෙන්ද මගෙ චූටි
නංගිට පයින් ගහන්න තරම් හයියක්!
මොකාද එකා!
හොඳයි, ඒව පිපිරෙන බෝම්බ.
ඒවට පුලුවන් යක්ෂයෙක්ගෙ
ශරීරයකට වුනත් හානි කරන්න
ඒ වගේම පොඩි හීරිමකින් වුනත් ඒව පිපිරෙනවා.
එයා එකක් කැපුව නිසා පහරක් වැදුන.
එයා හැම වෙලේම පහරක් කනවා!
කඩුව දික් වුනා—.
එයා කඩුවෙ තුඩෙන් අල්ලන් ඉන්නවද!!
එයාට තියෙන්නෙ මොන වගේ පුදුම හැකියාවක්ද?
හරි!
මඟුල, මට ඒ අවස්ථාව මඟහැරුනා.
ඒකා මගෙ බෙල්ල ආපහු කැපුවා!
හෙන ගහපන්! හෙන ගහපන්!
මං තොට මේකට ගෙවන්න සලස්සනවා!
නරකයි! නරකයි! ඇයි ඒ හැම වෙලේම
මගෙ බෙල්ලම කැපෙන්නෙ?
ඔහොම ඉන්න ඔයා අපි ගැන හොයනවා නේද?
මොනා ගැනද?
ඔහේ අපි ගැන දැනගත්තත් කිසි වැඩක් වෙන්නෙ නෑ!
ඔහේ කොහොම හරි හෙමින් හෙමින් මැරෙනවා!
අපි ටිකෙන් ටික ජයග්‍රහණයට ළං වෙනවා,
මන් එහෙම හිතන් නෑ!
ඔහේ මන් ගැන අමතක කරන්න එපා!
මම තමයි ඉනෝසුකේ මහත්තයා,
තව මගේ සඟයත් ආවා!
මුන් දෙන්න කව්ද?
හහ්?
විනාශ කරන්නා
ඔයාලට තුවාල වෙලානම් මේ පැත්තට එන්න!
අනිත් හැමෝම කරුණාකරල මෙතනින් යන්න!
හහ්.
ඒයි, ඔයාල...
කොච්චර දීප්තිමත් ඇතුළ්වීමක්ද!
මේක තමයි මට බලන්න ඕනි වුනේ!
ඩීමන් ස්ලේයර්: කිමෙත්සු නෝ යයිබා
විනෝදාස්වාද කලාපය
ඔහේට ඕන තරන් කට්ටියව ගෙන්නගන්න පුලුවන්...
ඒත් ඉස්සරහට වෙන දේවල් හොඳ වෙනකන් නෑ!
කොහොම හරි ඔහෙල ඔක්කොම මැරෙනවා...
ඒක නිසා ඔහෙලගෙ ඇස්වල
තියෙන නිර්භීතකම නැති කරගන්නවා!
දැන් යක්ෂයෝ දෙන්නෙක් ඉන්නවා.
කොහොමද මෙහෙම වුනේ?
පටි යක්ෂයා මැරිලා නෑ!
ඒ දෙන්නම ඉහළ හයවෙනියොද?
එයාල බෙදුනද?
එහෙම නම්...
එයාලගෙ ප්‍රධාන කෙනා මෙයා වෙන්න ඕනි!
එයාගෙ සුවඳ වෙනස්!
එයාගෙ සුවඳ අමුතුයි!
මගේ උගුර හිරිවැටිලා වගේ දැනෙනවා!
මගේ අත් වෙව්ලනවා!
මට හිතෙන්නෙ ඒ මට මහන්සි නිසා.
නැත්තන්...
ඒ බයටද?
නෑ!
ඒ වුනත්, මම...
අපි...
අපි දිනන්න යන්නෙ!
අපි තමයි යක්ෂ නාශකයන්!
ඔහෙලට දිනන්න බෑ!
ඔහෙලගෙ එකම බලාපොරොත්තුව
වෙන හශිරගෙ ඇගේ විෂ ගලනවා.
විෂ?
ඕහ්, අපි ලේසියෙන්ම දිනනවා, මෝඩයො!
මම මගේ සටනෙදි ඉහළින්ම ඉන්නවා මන් මගේ ශරීරය
තුළ විෂ යන්නෙ නැති වෙන්න අගුල් දැම්මා!
ඕ, ඔහේගෙ නිර්භීතකම පෙන්නන්න එපා!
කට වහපන් මිනිස්සුන්ව අවතක්සේරු
කරන්න නිර්භීත වෙන්න එපා!
මේ තුන්දෙනාම මගේ දක්ෂ ශිෂ්‍යයෝ!
එයාලට ගොඩක් ධෛර්යය තියෙනවා!
ඔව්!
එයාලගෙ අතපය නැති වුනත්,
එයාල පැනල යන්නෙ නෑ!
මන් දැන් දන්නවා ඔහෙලව
පරාද කරන්නෙ කොහොමද කියල!
එකම වෙලාවෙ බෙල්ල කපන්න ඕනි!
එකම වෙලාවෙ ඔහෙල දෙන්නගෙම!
මම හරිද?
එහෙම නැත්තන්, ඔහේගෙ දක්ෂතා
වෙන් කරන්න කිසිම හේතුවක් නෑ
ඔහේගෙ දුර්වල නංගිව ඔහේගෙ
ඇතුළෙම හංගන් ඉන්නව වඩා!
ඒක ගොඩක් ලේසියි!
මට පේනවා! ඒක පට්ට ලේසියි!
ජයග්‍රහණය දැනටමත් අපේ.
යක්ෂ නාශකයො ගොඩක් දෙනෙක් මැරුනේ
ඒ ලේසි දේ කරන්න බැරි නිසා.
හශිරලටත් බැරි වුනා!
මම පහළොවයි, මගේ නංගි හතයි
ඒ තමයි අපි මරපු ගාණ!
ඔහේට ඇහුනද එයාව!
එකෙක්වත් ඉර එළිය දකින්න ජීවත් වුනේ නෑ!
දිග රාත්‍රි දවස් අපිට
වාසිදායකයි කියල ඔහේ දන්නවා
ඉතින් ඔහෙල සේරමල මැරෙනවා!
සෙනිට්සු!
ඒ පණු ගෑණිව මටයි නිදි ඔලුවටයි බාර දෙන්න!
ඔය දෙන්න අරූව පරද්දන්න!
තේරුණාද?
ඔයා ගැන බලාගන්න!
අනිවා!
මම මගේ නංගිව ඔහෙට මරන්න දෙන්න නෑ.
උබ! උබ තමයි...
මට ඔහේට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔහේ අර කනෙන් ඇදල රිද්දපු
ගෑණු ළමයගෙන් සමාව ගන්න ඕනි.
හහ්?
එයාල ඔහේගෙ සේවකයො වුනත්...
එයාලගෙ මූලික අවශ්‍යතා සපයල දුන්නත්,
එයාල කොහෙත්ම ඔහේගෙ සෙල්ලම් බඩු නෙවෙයි.
ඔහේට ඕන දෙයක් එයාලට කරන්න ඔහේට අයිතියක් නෑ.
ඔහේගෙ මෝඩ කතාවලින් මට වැඩක් නෑ!
ඔහේ වගේ කැත එකෙක් කොහොමද මට
අණ කරන්නෙ සමාවගන්න කියල?
මේ නගරයේ, කාන්තාවන් වෙළද භාණ්ඩයක්.
දේවල් වගේ
විකුණනවා, මිළදී ගන්නවා, විනාශ කරනවා.
අයිතිකරුට පුලුවන් එයාට
කැමති විදියට ඕනි දෙයක් කරන්න.
කැත මිනිස්සුන්ට කිසිම
කෑමක් කන්න අයිතියක් නෑ.
ලස්සන එවුන්ව මිනිස්සු විදියට සලකන්න බෑ!
ඔහේට කරපු දේවල්ම අනිත් අයටත්
කරන එක ඔහේ නවත්තන්න ඕනි.
එහෙම වෙන්නෙ නෑ!
අපිට කරපු දරුණු දේවල්...
අපි දුක් වින්ඳ දේවල්...
අපි ඒව අනික් එවුන්ට කරල,
අපි උන්ගෙන් පළිගන්නවා.
අපිට බෑ කවදාවත් අපේ අතීතය හරිගස්සන්න,
ඒක අපි බලෙන් ගත්තෙ නැත්තන්.
මොකද අපි අපේ ජීවිතේ ගත කරන්නෙ එහෙම!
හයවෙනියා
අපිට බොරු චෝදනා කරපු
හැමෝවම අපි මැරුවා. හරිද?
අපි කලින් කරා වගේම අපි
ඔහෙලගෙ බෙල්ල කපල දානවා!
විශ්වාස කරන්න බැරි ලේ පිපාසයක්!
මට මගේ වැලමිටේ ඉදන් බෙල්ලට
යනකන් සීතලක් දැනෙනවා!
පුදුම වෙන්න දෙයක් නෑ!
අපි මූණ දෙන්නෙ ඉහළ හයට!
සන්සුන් වෙන්න!
උසුයිගෙ ඇගට විෂ ගිහිල්ලා!
මට එයාව ආරක්ෂා කරන්න වෙනවා!
එයා එතනින් අයින් වුන ගමන්
ඔයාගෙ කඩුවෙන් පහර දෙන්න!
එයා චලයන වුන ගමන්ම!
ඒ වෙලාවෙදි!
ඔසවන්න! කඩුව ඔසවන්න!
ඒක වළක්වන්න! ඒක වළක්වන්න!
පිටිපස්සට නැමෙන්න! නැමෙන්න—.
මොකක්ද ඔයා කරන්නේ?
එයා මාව ආරක්ෂා කළා,
මං එයාට බාධාවක්!
උඩින් එන පටි ගොඩක් තියෙනවා!
හහ්? ඇස් තුනක්?
මට හැමදේම බලන්න පුලුවන්!
ඔහෙලගෙ හැම චලනයක්ම!
දැන් මගේ අයියගෙ බලයත් තියෙනවා,
ඔහේ දැන් දකින්නෙ මගේ ඇත්තම බලය!
කට වහපන්! ඔය මඟුල් කටින්
කතා කරන එක නවත්තගන්නවා!
එයාල ඔහේගෙ ශිෂ්‍යයො කිව්ව එක බොරුවක් නේද?
ඔහෙලගෙ ප්‍රහාර කිසි වැඩකට නෑ!
කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද!
ඔහේට මට ළං වෙන්නවත් බෑ!
කට වහපන්, පණු ගෑණි!
උබට මොනව හරි ඔප්පු කරන්න ඕනි නම්, ඇයි ඔහේ
ඔය කට වහගෙන මාව මරන්න උත්සහ කරන් නැත්තෙ!
හරි, උඹට කැමති විදියට!
ඔහේට දැන් මැරෙන්න පුලුවන්!
ගොඩක් ඉක්මන්!
එයා ඇත්තටම වේගවත්!
මේ ප්‍රහාර වල තේරුම මොකක්ද?
මෙතනින් ගැලවීමක් නෑ!
බරයි! එයාගෙ ප්‍රහාර ගොඩක් බරයි!
ඒක අයින් කරන්න! ප්‍රහාරයෙන් අයින් කරන්න!
ප්‍රහාරයට කෙලින්ම පහර දුන්නොත්,
කඩුව කැඩිල යයි!
ඒක බලයට විරුද්ධව නම්,
දුර්වල පැත්ත හැමවෙලේම පරාද වෙයි!
බලය ගැන අවතක්සේරු කරන්න එපා
ඒක කොහොම හරි අහකට විසිකරන්න ඕනි!
නම්‍යශීලී ජල ආශ්වාසය
ආරක්ෂාවට ගොඩක් හොඳයි...
ඒකෙ අරමුණ ප්‍රහාරහ වළක්වන එක නම්!
මගේ කඩුව කොහෙත්ම ගැලපෙන්නෙ නෑ!
ශබ්ද ආශ්වාසය...
පස්වන අවස්ථාව...
අසිපත් රෝදය!
ඔහේගෙ ඝෝෂාකාරී ප්‍රහාරවලින් මට පහර
දෙන්න පුලුවන්, ඒත් ඒවගෙන් වැඩක් වෙන්නෙ නෑ!
මැරියන්! මැරියන්! කැත එව්වො ටික!
ඒව පටි විතරක් නෙවෙයි!
දැන් අපිටත් ලේ තල වලින් පහර දෙනවා!
මොකක්ද වෙන්නේ?
මට ඒ පණු ගෑණිට ළං වෙන්න බෑ!
මඟුල!
මේ ලේ දෑකැත්ත ලොකු ප්‍රශ්නයක්!
ඒකෙන් හීරුනත් මන් මැරුණා
වගේ හැඟීමක් දැනෙනවා!
මඟුල!
ප්‍රයෝජනවත් වෙන්න! එයාට
පහර දෙන්න ඉඩ දෙන්න එපා!
දිනන්න ක්‍රමයක් හොයා ගන්න!
එයාට තව වැඩි වෙලාවක් ඉන්න බැරි වෙයි!
එයාට තාම සටන් කරන්න
පුලුවන් වෙන එක පුදුමයක්!
ඒ උරහිසේ තුවාලය ගොඩක් ගැඹුරු වෙන්න ඕනි!
එයාට ලේ ගලන එක නවත්තන්න
පුලුවන් වුනා කියල පේනව!
එයාට කඩුව හසුරවන්න පුලුවන් වෙන
විදියට එයාගෙ වම් අත කඩුවට තියල බැදලා!!
මේ සේරම විෂ නිසා!
මට මේක බලාගන්න වෙනවා,
නැත්තන් අපි ඔක්කොමල මැරිල යයි!
මට හුස්ම ගන්න බෑ!
මෙ ප්‍රහාර නිසා මට හුස්ම ගන්න බෑ!
මම සිහි නැතිවෙන්න ළඟයි!
මට ක්‍රමයක් හොයාගන්න වෙනවා...
...සුවවීමේ ආශ්වාසය පටන් ගන්න!
මේ මොනාද?
කුනායි?
හශිරා ඉස්සරහ ඒවගෙන් ගොඩකට
මූණ දෙන එක වේදනාවක් වෙයි.
කව්ද ඒ! කරදරකාරයෙක්!
මෙතන තාම යක්ෂ නාශකයො තුන්දෙනත් ඉන්නවා!
හොඳයි, උන් මට පහර දුන්නත්,
ඒවගෙන් වැඩක් වෙන්නෙ නෑ...
නෑ.
උන් දැනටමත් ඒ වගේ වැඩකට
නැති ප්‍රහාර එල්ල කරනවද?
යක්ෂ රුධිර කලාව...
පැතිරෙන රුධිරය!
එයා ආරක්ෂා වෙන්න ලේ බෝලයක් හදා ගත්ත!
ඒයි, ඒයි, ඒයි!
මොකක්ද වෙන්නේ?
එයා මට කෙලින්ම පහර දෙනවා!
එකක් ඔහේගෙ ඇගට වැදිල!
කුනායි, ඔහේටත් වැදිලා!
ඒක හරි, එයා ශිනෝබි කෙනෙක්
කඩු ශිල්පියෙක් නෙවෙයි.
මේ මිනිහට හැමවෙලේම අමුතු දක්ෂතා තියෙනවා!
මොන...
මගේ කකුල් ආපහු හැදෙන්නෙ නෑ!
මන් දැනගත්ත ඒක!
මේවගෙ මොනා හරි තියෙනවා!
මේ කුනායි!
සමහට විට මේව විස්ටේරියා
මල්වලින් හදපුව වෙන්න ඇති!
ම-මගේ ශරීරය හිරිවැටෙනවා!
ඒයි, නරකමත් නෑ!
කෙටි කලෙකින් ගාණට හැඩගැහිලා
එනව නේ, සිත් ඇදගන්නා සුළුයි!
කරුණාකරල!
සිංහල උපසිරැසි ගැන්වීම
මලිත් කෞශාල් @ ලංකන්weebs
අසව්-අසව්!
රෙන්ගෝකු, ඔයා කොහොමද සටන් කරන්නෙ?
මට බැරි වෙයි ඔයා වගේ ඒක බලාගන්න!
මට කවදාවත් ඔයා වගේ වෙන්න බෑ!
රෙන්ගෝකු!
ඔයාගෙ කඩු හරඹය නම් හරිම කලාත්මකයි!
බලන්න ඔයාට ගොඩක් බිරින්දෑවරුත් ඉන්නවා!
තරුණ කමඩෝවයි, කහ කොල්ලවයි
ඌරු ඔලු පිරිමි ළමයවයි මං වෙනුවෙන් බලාගන්න, උසුයි.
ඒ නියම වැඩේ මට භාරදෙන්න.
ඊළඟට, නවවන දිගහැරුම,
"ඉහළ පෙළේ යක්ෂයෙක්ව පරාජය කිරීම"
මතු සම්බන්ධයි