ලෝකයේ අවසානය අප වෙත පැමිණෙන්නේ කෙසේද?
ඒක මම පොඩි කාලෙ ඉඳලම නිතරම...
කල්පනා කරපු දෙයක්.
ඒත් ගිහින් හොයාගන්න.
කිසි කෙනෙක් හිතපු නැති විදිහට...
අනතුරු ඇඟවීමකින් තොරව අවසානය පැමිණියා.
ඔක්කොම දළ වශයෙන් අවුරුදු හතරකට කලින් පටන් ගත්තා.
ඒ ආචාර්ය ස්කිනර්,
අයින්ස්ටයින්ට පස්සෙ...
වඩා අති දක්ෂ මනසක් ඇති බව පෙන්වමින්,
ඔහු සංවර්ධනය කෙරූ "හප්නා" නම්...
ආශ්චර්යමත් වේදනා නාශකයක් විකිනීමට පටන් ගත්තා.
ඒක ලාභදායී වුනු නිසා වගේම කිසිම අතුරු ආබාධ නැති නිසා,
ඒක වෙළඳපල ක්ෂණිකව ආධිපත්‍යය දැරුවා,
ඒ වගේම ලෝකය හප්නා පිරුනු ආශ්චර්යයක් බවට පත් වුනා.
ඒක මිනිස්සුන්ගේ සියලු ආකාරයේ දුක් වේදනා වලින් මුදවාගෙන...
"ලෝකය බේරාගත් ඖෂධය" ලෙසින් ප්‍රසිද්ධියට පත් වුනා.
ඒත් එතකොට, මීට අවුරුදු තුනකට කලින්,
ආචාර්ය ස්කිනර් හෝඩුවාවක් නැතුව හදිස්සියේම අතුරුදහන් වුනා.
එයා ගිය තැන ගැන කවුරුවත් දැනන් හිටියේ නෑ.
ඒ වගේම ඒක වෙනස් වුනහම...
හප්නා එයා ලෝකය මත තියපු දැවැන්ත උගුලක් වුනා.
ඒයි, මට සින්දුවක් දාන්න.
මොන විදිහේ සිංදු වලටද ඔයා කැමති?
බලමු...
තමන්ගෙ ආත්මය යක්ෂයාට විකුණපු...
කෙනෙකුගේ වගේ හැඟීමක් දෙන දෙයක්.
නැත්නම් ඒ වගේ දෙයක්.
ඒක තමයි මට ඕනි ජාතියේ සිංදුව.
ඇක්සෙල් ගිල්බර්ටො.
තමුන්ට අමුත්තෙක් ඉන්නවා.
මට?
තමුන්ට හම්බවෙන්නෙ විනාඩි දහයයි.
පැහැදිලිද?
හරි, ඒ වැඩියිනෙ.
ම්ම්ම්...
සමාවෙන්න, අපි කලින් මුණ ගැහිලා තියෙනවද?
අපි සම්පූර්ණයෙන්ම අමුත්තො.
මේක තමයි අපි මුණ ගැහුනු පළවෙනි වතාව.
මාව බලන්න ආපු හැම ආගන්තුකයෙක්ම හැම වෙලාවෙම...
නීතිඥයෙක් හරි කුලී ඝාතකයෙක් හරි වුනා.
හොඳයි, මම හිතන්නේ මම ඒ දෙන්නම කියල මට කියන්න පුලුවන්.
අහ්?
මගේ නම හාෂ්.
මම අද ආවෙ ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලගන්න.
ඒ වගේම ඔයා උත්තර දෙන විදිහ අනුව,
ඔයාගෙ දැන් තත්වෙන් මට ඔයාව නිදහස් කරගන්න පුලුවන්.
මාව නිදහස් කරන්න?
මං කොච්චර කල් වැඩ කරන්න ඕනිද?
අවුරුදු 888 ක්.
වෙන විදිහකට කිව්වොත්, ජීවිත කාලෙටම හම්බවෙන දඬුවමක්.
ඔයා ගැන දැන ගන්න තියෙන ඔක්කොම මම දන්නවා.
ඔයා ඉපදුනු තැන, වැඩ කිරීමේ ඉතිහාසය,
වෛද්‍ය තත්ව ඉතිහාසය, සපත්තු සයිස් එක,
ඔයාගෙ හුඟක් දේවල්.
මොන තරම් ගෞරවයක්ද.
ඉතින්, මොකක්ද ඔයාගෙ මේ උදව්ව?
ඔයාට හප්නා හුරුපුරුදුයි නේද?
අනිවා.
මේ හිරගෙදර ඒව හොඳට ජනප්‍රියයි.
ස්කිනර්ගෙ නිවේදනය ගැන මොකක්ද?
මට විස්තර කරන්න.
ඉන්න මං ඔයාට පෙන්නන්න.
මේ වීඩියෝ ක්ලිප් පැයකට විතර කලින් ලෝකෙ පුරා...
හැම වීඩියෝ ප්ලැට්ෆෝම් එකකම පළ කළා.
පහුගිය අවුරුදු තුනක කාලය තුළ...
පෘථිවියෙන් අතුරුදහන් වුනාට පස්සෙ,
ආචාර්ය ස්කිනර් ආයෙත් ආවා.
ඔයාට කිසියම් වේදනාවක් දැනිය නොහැකි නම්,
ඒක මැරුනු කෙනෙක්ට වඩා වෙනසක් නෑ.
ඒක වඩාත් අවාසනාවන්ත වුනත්,
හප්නා මත රඳා පවතින නිසා මනුෂ්‍යත්වය මූලික වශයෙන් මිය ගිහින් තියෙන්නෙ.
තවද, එකිනෙකා අතර කිසිදා නිමක් නැති සටනක...
කෙටිකාලීන වාසි ලබා ගැනීම වෙනුවෙන්...
මනුෂ්‍යත්වය ප්‍රතිෂ්ඨාපනය වෙලා තියෙනවා,
මේ ග්‍රහලෝකයේ පරිසරය පිරිමැසිය නොහැකි විදිහට විනාශ වුනා වගේම...
මේ ක්‍රියාවලියේදී අසංඛ්‍යාත පිරිසකගේ ජීවිත නැති වුනා.
ඉතින් විද්‍යාඥයෙක් විදිහට,
මේක මනුෂ්‍යයන්ගේ හැබෑ ස්වභාවය බව...
අවසාන නිගමනය කරන්න මට බල කෙරිල තියෙනවා.
වෙන්න බෑ...
ඒ වගේ කුරිරුකම්වලට ඉඩ දෙන්න පුලුවන්ද?
මනුෂ්‍ය වර්ගයා විදිහට අපි,
වගකිව යුතු වගේම දැඩි දඬුවමකට මුහුණ දෙන්න ඕනි නැද්ද?
ඇත්ත වෙන්නෙ,
මම හප්නා හුදු වේදනා නාශකයක් විදිහට සංවර්ධනය කළේ නෑ.
ඒක සකස් කළේ ශරීරය තුළ රැඳී ඉඳලා පස්සෙ...
වෙනස් වීමට භාජනය වෙමින් මුලින්ම ගත් දවසේ ඉඳලා අවුරුදු තුනකට පස්සෙ...
100% මාරාන්තික වෙන විෂ ද්‍රව්‍යයක් බවට පත් වෙන්නයි.
එතකොට මෙන්න අපි...
විෂ උදාසීන කිරීම හෝ...
ශරීරයෙන් ඉවත් කිරීම කරන්න බැරි දෙයක්.
මට දෙවියො වගේ රඟපාන්න අදහසක් නෑ.
එක්කො මනුෂ්‍යත්වයේ ඉරණම මොකක්ද කියලා...
ඒකපාර්ශ්විකව තීරණය කරන්නවත් මම හිතන්නෙ නෑ.
මම කරන්නේ...
හත්වෙනි හොරණෑකරු විදිහට සේවය කරන එකයි.
(*ක්‍රිස්තියානි ආභාෂය රැගත් පරිණාමවාදයට අනුව මෙයින් අදහස් කරන්නේ කාලය සමඟින් යුගය අවසන් වී දෙවියන්ගේ රාජ්‍යය බිහි වීමයි.)
විහිළු කරනවද.
දවස් තිහකින් විතර, පළමුවන මිනිස් කොටස මිය යන බව මම ගණන් බලල තියෙනවා.
ඒත් දැනට ප්‍රතිකාරයක් මා සතුව ඇති බව ඔබ දැනගත යුතුයි.
ඔබට තියෙන්නෙ දවස් තිහයි.
ඒ කාලය අතරතුරේ කෙනෙක්ට මාව හොයාගන්න පුලුවන් නම්...
මනුෂ්‍යත්වය රැකේවි.
සර්!
ආ?
බාධා කරනවට සමාවෙන්න,
මම ගෙදර යනවා.
මං ආයෙත් ඒවි කියල මං හිතන්නෙ නෑ.
එ-ඒත් ඇයි?
මං කියන්නෙ...
තවත් ස්කෝලෙ එන එකේ තේරුම මොකක්ද?
මනුෂ්‍යත්වය රැකීම වටිනවාද නැද්ද යන්න,
ඔබ සැම තීරණය කළ යුතු තීරණයක්.
අතීතයේ දී, ස්කිනර් නිරන්තරයෙන් හැමෝටම සාමය හා සමානාත්මතාවය හෙව්වා.
එයා ඇත්තටම මිනිස්සු අතර අදහන්න වටින කෙනෙක්.
දැන් එයා ආපහු ඇවිත්.
එයා යක්ෂයෙක් බවට හැරිලද?
මට ඕනි ඔයා එයාව හොයාගන්න එක.
ඒක තමයි මං මෙහෙට ඇවිත් ඔයාගෙන් ඉල්ලන උදව්ව.
වෙලාව ඉවරයි.
ඔයා මං ගැන හැමදේම හොයලා නේද?
ඔව්.
එහෙනම් ඔයා දැනටමත් දැනගන්න ඕනි...
හිරෙන් පැනල යන නරක පුරුද්දක් මට තියෙනවා කියලා.
ඉක්මන් කරන්න.
ඇයි කලබලේ?
බලාගෙන නිකමෝ!
හෝව්!
බොරු වැඩ කරන්න එපා.
මේවා මගෙන් ගලවන්න පුලුවන්ද?
නැවතියන්!
එයා තුන්වෙනි තට්ටුවට පැනල ගියා!
පස්සෙන් යන්න!
ඒයි යාළුවා! මටත් එළියට එන්න දෙනවකො!
මෝඩ වැදගැම්මකට නැති එකා!
ඇයි?
එයා පැනගත්තා.
කාර් එක ඉක්මනට වටෙන් ගේන්න.
එයා ඇස් පිය ගහන ක්ෂණයෙන් පැනල ගියා.
කූඩුවෙන් එළියට එන්න දුන්නු කුරුල්ලෙක් වගේ.
පැහැදිලියි.
ලෙලන්ඩ්!
අහ් ඒයි ක්‍රිස්.
මොකෝ වෙන්නෙ?
පේන විදිහට කෙනෙක් ඉන්නෙ හොඳ මූඩ් එකකින් වගේ.
අහ් මං?
ඔව්.
මනුෂ්‍යත්වය විනාශ වෙලා යන එක ඇත්තටම ඔයාව සතුටට පත් කරනවද?
නෑ, ඒක නිසා නෙමෙයි.
එහෙනම් මොකක්ද?
ඒ, ඔයා දන්නවනෙ...
මං තේරුම් ගත්තා තවත් මටම බල කරලා...
ස්කෝලෙ ගිහින් වැඩක් නෑ කියලා.
මං කියපු දේ දන්නවද?
තමුසෙ මහ පොඩි එකෙක්නෙ!
ආව්!
මම මොනවද කිව්වේ?
බලන්න පූසෙක්!
අනේ එයා හරි ලස්සනයි!
ලස්සන නෑ.
එලේනා...
ඔක්කොම පොලිස් සන්නිවේදන වගේම ජීපීඑස් වලට අවධානයෙන් ඉන්න.
තේරුනා.
විශ්වාස කරන්න බෑ.
මොන වදයක්ද මන්දා.
එයාට මෙතනදි පොලිසිය අතින් වෙඩි වැදිලා මැරෙන්න ඉඩ තිබුනා.
කොහෙත්ම අමාරුයි.
එයා ඒ ජාතියේ මිනිහෙක් නෙමෙයි.
පේන විදිහට පොලිසියත් තාම එයාව හොයාගෙන නෑ වගේ.
තේරුනා.
දිගටම එයාලව අධීක්ෂණය කරන්න.
විශේෂ ප්‍රවෘත්ති.
අද පෙරවරුවේ ආචාර්ය ස්කිනර්ගේ කම්පන සහගත ප්‍රකාශයෙන් පසුව,
නගර කිහිපයක් අවුල් ජාලයකට පත් විය.
සමහර තැන්වල පූර්ණ කෝලාහල ඇති වී ඇති අතර...
ඇතැම් තැනක මිනිසුන් ගිනි තබා...
ඖෂධ සමාගම්වලට ගිනි තබා ඇත.
මගේ හිතවත් පුරවැසියනි,
කරුණාකරලා සන්සුන්ව ඉන්න කියලා මම ඔය හැමෝගෙන්ම ඉල්ලනවා.
හප්නා සඳහා ප්‍රතිකාරයක් කඩිනමින් සංවර්ධනය කිරීම වෙනුවෙන්...
හැකි සෑම දෙයක්ම කරන විශේෂ විශේෂඥයන් කණ්ඩායමක් දැනටමත් එක්රැස් කරලයි තියෙන්නෙ.
මට උපකල්පනය කරන්න පුලුවන් ආචාර්ය ස්කිනර්ට පිස්සු හැදිලා කියලයි.
එයා මේ වගේ දෙයක් කරන්නෙ ඇයි කියල මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඒක ඇත්තටම ඇත්තද...
හප්නා අරගත්තු මිනිස්සු ඔක්කොම බේරගන්න බෑ කියන එක?
මම කියන්නෙ, රජය හිතන්නෙ එයාලගෙ ජනතාවට...
ප්‍රතිකාරයක් හදන එක කරන්න පුලුවන් දෙයක් කියලයි.
දවස් තිහක් කියන්නෙ ප්‍රමාණවත් කාලයක් නෙවෙයි.
ප්‍රතිකාරයක් සංවර්ධනය කරන්න පුලුවන් වුනත්,
ඒක සූදනම් වෙද්දි කවුරුවත් ජීවත් වෙලා ඉන්න එකක් නෑ.
ස්කිනර්ගේ වීඩියෝවෙන් පස්සෙ,
ඖෂධ සමාගම් මුළු රට පුරාම...
ඔක්කොම හප්නා විකුණන එක නවත්තලා තියෙනවා.
තවද, මේ වෙද්දි දැනට වෙළඳපොලේ ඉතුරු වෙලා තියෙන...
ඔක්කොම නිෂ්පාදන වහාම අයින් කරන්න කියල...
එයාලගෙ නියෝජිතයින් නිවේදනය කරල තියෙනවා.
සාතන් හතරවෙනි මහා සටන පටන් ගන්නවා වගේ අවසානය ළඟා වෙනවා!
ඒක නවත්තන්න බැරි නිසා අපි අපේ ඉරණම එක්ක එකඟ වෙන්න ඕනි!
ඩව් ජෝන්ස් මෙතෙක් අඩුම සංඛ්‍යා වලට ඇද වැටීමත් සමඟ...
අද දින නිව්යෝර්ක් කොටස් වෙළඳපොලේ ඓතිහාසික කඩා වැටීමක් වාර්තා වුනා.
මේ කඩා වැටීම කුප්‍රකට කළු සඳුදාව පවා පරදවනවා.
ඒයි තරුණ කොල්ලො!
මොකෝ ඔය ඇඳුම?
හිරකාරයෙක්ගෙ පෙනුම තියෙන විලාසිතාව මේ දවස් වල ට්‍රෙන්ඩ් එකක්ද?
අහ් අනිවා! ඒක ට්‍රෙන්ඩ් එකක්!
එක්කෝ, නැත්නම් සමහර විට ඔයා ඇත්තටම හිරෙන් පැනල යන කෙනෙක්ද?
ඔව් හරි!
මේකයි, මම හිතන්නෙ ඒක විහිළුවක්.
අම්මපා. මං කියන්නෙ, මොන ජාතියෙ මෝඩයෙක්ද එච්චර මෝඩ වෙන්නෙ?
කොහොම වුනත්, කෝලාහල හැම තැනම එළියට එනවා.
ඔයා ඉබාගාතේ ඇවිදින්නෙ නැතුව ඉන්න එක හොඳයි.
මං පරිස්සම් වෙන්නම්.
දැන් ඉක්මනට ගෙදර යන්න!
සියලුම ඒකක අවධානය දෙන්න!
නෝත්පෝර්ට් ශෝධනය කිරීමේ ගොඩනැගිල්ලෙන් පැන ගිය අයෙක්...
නගරයට පලා ගොස් ඇති බව වාර්තා වෙනවා.
සැකකරුවාගේ නම
ඇක්සෙල් ගිල්බර්ටො, වයස 23 යි.
දැන් ඔයාට පින්තූරයක් එවනවා.
අර @ල්ලිගෙ...!
හොඳයි...
දේවල් අපි බලාපොරොත්තු වෙනවාට වඩා වේගයෙන් ගමන් කරන බව පේනවා.
කියන්න දෙයක් නෑ, සැකයක් නැතුවම මොකක් හරි දැනගෙන...
අපි එයාලගෙ පස්සෙන් එනවා කියල දැනගත්තොත් එයාලා ඔක්කොම සාක්ෂි විනාශ කරාවි.
අපි මේ විමර්ශනය ඉස්සරහට අරන් යන කොට...
රහස්‍යභාවය සහ වේගය අතිශයින්ම වැදගත් වෙනවා.
මට තේරෙනවා.
හප්නා වල විශ්ලේෂණය කොහොමද?
අපි ඒ ගැන බලන ගමන්, ඒත් ඔප්පු කරන එක ලොකු අභියෝගයක්.
ඒක මූලිකවම වැඩ්ඩෙක් හදපු කලා කෘතියක්.
මේ වගේ කෙටි කාලයක් තුළ ප්‍රතිකාරයක් සංවර්ධනය කරන එක...
ඊළඟට කරන්න බැරි දේ වෙන්නයි යන්නෙ.
වෙන විදිහකට කිව්වොත්,
ආචාර්ය ස්කිනර් හොයා ගන්න එක...
එකම ජීව්‍ය විකල්පය වෙන තැනත් අපි ඉන්නවා.
හරියටම.
අර ඔයාගෙ අන්තිමට ආපු කෙනා,
එයාට මොකක් වෙලාද?
එයා පැනගත්තා.
ඒත්...
අපි එයාව අල්ලගන්නවා කියල මං පොරොන්දු වෙනවා.
හරි.
ඔයා දන්නවනෙ, ඒ මිනිස්සු අපේ අන්තිම බලාපොරොත්තුව වෙන්න පුළුවන්.
පලායිතයා ඇක්සෙල් ගිල්බර්ටො.
ප්‍රරතිරෝධය දක්වන එක නවත්තලා වහාම යටත් වෙන්න.
කවුද මමද? එනවකො!
ඒයි!
අර යන්නෙ! අර පැත්තෙ!
ඉලක්කය මතු වුනා.
එයා ඉන්නෙ මධ්‍යම නැවතුම්පළේ.
තේරුනා. මං එන ගමන්.
අමුතුයි.
පේන විදිහට එයා පාරෙන් පිට කොහේ හරි යනව වගේ...
හරි. අපේ ආගන්තුකයට අමතන්න වෙලාව හරි.
වහාම නවතිනවා!
ඇක්සෙල් ගිල්බර්ටො!
ඉතින් අරයා හරියටම මධ්‍යම නැවතුම්පළට ගියාද?
ඔව්. එයා පේන්න එන පරක්කුව විතරයි.
එලේනා, ඔයාට දත්ත වලින් එයා යන්නෙ කොහාටද කියල පුරෝකථනය කරන්න පුලුවන්ද?
හරි.
මට පුලුවන් තරම් ඉක්මනින් ඒක ඔයාට එවන්නම්.
පරිගණකය එයාගෙ ගමන් මග ගැන පුරෝකථනය කළා.
දැන් තොරතුරු එවනවා.
පැහැදිලියි.
ක්‍රිස්, ඔයාට ඇහෙනවද?
ඔයාට උදව් ටිකක් ගන්න වෙයි.
මුලින් එහෙට යන්න.
එහෙනම් එයාව උතුරෙන් වයඹ පැත්තට හරවන්න ඔයාට පුලුවන් දේ කරන්න.
එතකොට මට වෙඩි තියන්න අවසර තියෙනවද?
දැනටමත් දීල තියෙන්නෙ.
අහ් නියමයි!
කාටවත් නොවදින්න තියන්න බලන්න!
ඒ වගේම කිසිම දේපලකට හානි කරන්න එපා!
වහාම නතරවෙන්න!
ඇක්සෙල් ගිල්බර්ටො!
- මට උදව්වක් දෙන්න.
- හරි!
නවතිනවා!
වැඩ පෙන්නිලි ඉවරයි.
තමුන්ගෙ අත් උස්සන්නවා.
අහ් මට තේරෙනවා.
ඔයා මගේ පාර වහලා මේ ගොඩනැගිල්ලට එන්න සැලැස්සුවා.
ඒක නියමෙට වැඩ කළා.
නවතින්න.
මාව මරන්න හදන කෙනාගෙ මූණ බලන්න මට හම්බ වෙන්නෙ නැද්ද?
මට අඩු ගානෙ නමක් දෙනවද?
ඩග්ලස් හාඩින්.
මට උදව්වක් කරන්න මේක මගේ සොහොන් ගලේ කොටන්න:
"බියගුලු නමක් නොදන්නා අයෙක් අතින්...
පිටුපස සිට වෙඩි තබා මරා දැමූ අසරණ මිනිසෙකු මෙහි වැතිරී සිටී."
මං ඒකට අහුවෙන්නෙ නෑ.
තමුන් උවමනාවෙන්ම අවුස්සනවා...
එතකොට තමුන්ට මාව සමීප සටනකට ඇද ගන්න පුලුවන්නෙ.
ඔයා මාව අල්ලගත්තා.
කොහොම වුනත්,
මේක තමයි ඔයාගෙ ගමනෙ අවසානෙ.
මිනිස්සු පියාසර කරන්න නිර්මාණය වෙලා නැති විදිහ...
සාමාන්‍ය විදිහට කතා කරන්න.
කම්මැලි පරාජිතයො විතරයි සාමාන්‍ය වෙන අය ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නෙ.
ඔයාට ඒ න්‍යාය පරික්ෂා කරන්න ඕනිද?
ඒයි කිසි කෙනෙක්ට බය නැති මහත්තයෝ!
මෙහෙ බලන්නකෝ!
ඔයා නම් මාරයි ආ!
මගෙ දෙයියනේ!
මං හිතන්නෙ ඒක නිකන්,
මං මේ වෙනකල් දැකල තියෙන...
වඩාත් පුදුමාකාරම වීදි සංදර්ශනය!
අහ් මේකයි...
මම ඇත්තටම කෙනෙක්ගෙන් පැනල යන ගමන් හිටියෙ...
ඉතින් ඒයි...
ඔයාට කමක් නැද්ද අපි...
එකට සෙල්ෆියක් ගත්තට?
ආ? මේකයි, ඇත්තටම මං...
නියමයි! හරි!
ලෑස්තිද? 3, 2, 1...
හිනා වෙන්න!
මොන මගුලක්ද මේ දේ?
අහ්! එයා අන්තිමේදි ඇහැරලා!
පිස්සුම දේ මොකක්ද කියල දැනගන්න ඕනිද?
ඔයා මුළු දවසක්ම ගොඩක් සීතල වෙලා හිටියා!
ඔයා කොහොමවත්ම නැගිටින්නෙ නැති නිසා, අපි හිතුවේ ඔයා මැරිලා කියලයි.
මං ඔයාලව අඳුරනවා.
ඔයා මගේ හීනෙ හිටියා...
ඒක හීනයක් නෙමෙයි.
අන්තිමට අපි ආයෙත් හම්බ වුනා.
මෙතන මොන මගුලක්ද වෙන්නෙ කියල මට ඇත්තටම කිසිම අදහසක් නෑ.
ඔයාලා කවුද?
අපි තමයි...
ලාසරස්.
කණ්ඩායමට පිළිගන්නවා, ඇක්සෙල් ගිල්බර්ටො.
ආ...?
⛩️ ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 48 වන උපසිරැසි ගැන්වීම. ⛩️