ස්කිනර් කියන දේ ඇත්තක් නම්,
හප්නා වල පළවෙනි මරණයට...
දවස් හයයි ඉතුරු වෙලා තියෙන්නෙ.
මේ වන විට, හප්නා මගින් ඇතිවන බවට සැක කරන...
උණ රෝග අවස්ථාවන්හි තියුණු වැඩිවීමක් දකින්නට ලැබෙනවා.
රෝහල් උණ රෝගීන්ගෙන් පිරී ඉතිරී යන අතර...
වෛද්‍ය පද්ධතිය අතිශය දුර්වල තත්වයේ පවතිනවා.
ඔබට උණක් පවතී නම් කරුණාකර රෝහලට යන්න එපා.
කරුණාකර නිවසේ සිට ඔබේ ප්‍රවේශම සලසා ගන්න.
කොටස් මිල පාලනයකින් තොරව පහත වැටෙමින් තිබෙනවා.
නිව්යෝක්, ෂැන්හයි,
සහ අනෙක් ප්‍රධාන කොටස් හුවමාරුවන් සියල්ලම වසා දමා තිබෙනවා.
මහ සභාව, බැංකු සහ තැපැල් කාර්යාල-
නැවත ආරම්භ කිරීමේ කිසිදු සලකුනක් නොමැතිව...
සියලු මෙහෙයුම් නතර වී තිබෙනවා.
අපිට,
සමහරවිට අද...
අපේ අන්තිම ඉරිදාව වේවි.
⛩️ ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 48 වන උපසිරැසි ගැන්වීම. ⛩️
මේක තමයි...
ස්කිනර්ගේ කාමරයෙන් ක්‍රිස් හොයාගත්තු...
බෙහෙත් පෙත්තෙ විශ්ලේෂණ වාර්තාව.
ඒක හප්නා වල...
මොකක් හරි ප්‍රතිවිෂක් වෙන්න පුලුවන්ද?
වෙන්න බෑ.
මේක රුධිරය කැටි ගැසීම වළක්වන්න පාවිච්චි කරන...
ප්‍රති රුධිර පට්ටිකා ඖෂධයක්.
මොකක්.
පේන විදිහට කෘතිම හදවත් බද්ධ කරපු රෝගීන්ට ඒක ප්‍රධාන වශයෙන් පාවිච්චි කරනවා.
ඒකෙන් කියවෙන්නෙ...
ස්කිනර්ට කෘතිම හදවතක් තියෙනවා කියලද?
එයාට හුඟ කාලයක් හෘද රෝගයක් තිබුනා,
ඒත් එයාට කෘතිම හදවතක් තියෙන බවක් මම අහල නෑ.
එහෙනම් එයා පහුගිය අවුරුදු තුන ඇතුළත කෘතිම හදවතක් බද්ධ කරලද?
ඒත් ඒ වගේ ප්‍රධාන සැත්කමක්...
හංගන්න අමාරු වේවි.
පහුගිය අවුරුදු තුන තුළ කෘතිම හෘද බද්ධ කිරීමේ...
සැත්කම් කරපු රෝහල් ලැයිස්තුවක් මෙන්න.
එයාට ගෑවිලාවත් නෑ.
තමුසෙ මෙදා පාර මොකාටද එන්න හදන්නෙ, අපතයො?
දක්ෂ ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙක්ගේ රහස් වැඩක්ද?
ඒ වගේ මිනිස්සු හැබෑ ජීවිතයෙ නෑ.
ඒ යම් වරප්‍රසාද ලත්...
පන්තියකට විතරක්...
විවෘත උනු රෝහලක් වෙන්න පුලුවන්ද?
ඒ මොකක්ද?
ඔයා ඒ ගැන අහල නැද්ද?
අධික ගාස්තු වෙනුවට, එයාලගේ රෝගීන් වෙනුවෙන්...
මුළු පෞද්ගලිකත්වය සහතික කරන රෝහල්.
එහෙනම් අපි මේ කෝණයෙන් පටන් ගමු.
මේ විදිහේ රෝහල්...
වෛද්‍ය,උපදෙස් මත විතරක් පදනම් වෙනවා.
ඒ වගේ රෝහල් පවතිනව කියල සාමාන්‍ය ජනතාව දන්න බවක් පේන්නෙ නෑ.
අනිවාරෙන්ම.
වෛද්‍ය ජාලයේ මට ඒවගෙ කිසිම සලකුණක් හොයාගන්න නෑ.
ඒ වගේ දෙයක් ඇත්තෙන්ම තියෙනවද?
ඒක නාගරික පුරාවෘත්තයක් වෙන්න පුලුවන්ද?
ඇක්සෙල්, ඩෝග්,
මාත් එක්ක තැනකට යන්න එනවද?
ඔයා, ඔය ඇඳුම එක්ක...
ඇත්තටම, මට හෝඩුවා වගයක් තියෙනවා.
ඇක්සෙල්.
ඇක්සෙල් ගිල්බර්ටො.
දැන් එයා කොහෙද ඉන්නෙ?
මං ලේලන්ඩ්.
මේක මාලිගාවක් හරි මොකක් හරිද?
දැනෙන්නෙ බැට්මෑන් ජීවත් වෙන තැන වගේ
ප්‍රධාන පිවිසුමට වෙනකල් අපිව අරන් යන්න.
පුංචි මහත්තයා.
දකින්න ලැබුනු එක සතුටක්.
අන්තිමේදී, ඔයා ආපහු ආවා.
මේ තැන...
ඔයාගෙ ඇත්ත ගෙදරද?
මේ, ස්තූතියි.
පිටවීම තියෙන්නෙ මේ පැත්තෙ.
සීයේ.
එයාල වාහනේ පදින අය නෙමෙයි.
එයාලා ඇත්තටම මාව බලාගත්තු යාළුවො.
එහෙමද,
සමාවෙන්න.
ඇස්ටර් පවුලේ වතුයායට සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
මොකක්ද ඇස්ටර් පවුල කියන්නෙ?
ඔයා දන්නෙ නැද්ද?
එයාලා පරම්පරා ගණනාවක් තිස්සේ එන පරණ වංශවත් පවුලක්.
ඒයි, අපි නිකන්,
පිට එව්වො වගේ නේද?
මං කොහොමද දන්නෙ?
අනේ.
මොන පුදුමයක්ද.
මේ කවුරු වෙන්න පුලුවන්ද?
මට ඔයාගෙ නම වත් මතක් කරගන්න බැරි තරමට හුඟ කාලයක් වෙලා.
එහෙනම් නාස්තිකාර පුතා ආපහු ආවා, නෙහ්?
අපි අන්තිම පාරට මුණගැහිලා හුඟ කාලයක් ගත වෙලා.
මම හිතනවා ඔයා හොඳින් කියලා, සහෝදරී.
මං හොඳින් වෙන්නෙ කොහොමද,
කාබාසිනියො?
අද,
මං මෙහෙට ආවෙ ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න.
උදව්වක්?
ඔයා අවුරුදු හතරක් තිස්සේ ගෙදර හිටියෙ නැහැ, දැන් ඔයා උදව් ඉල්ලගෙන ආපහු එනවද?
මේ පාර මොකක්ද?
වංචාවක්ද? හොරකමක්ද?
ඔයා වෙනුවෙන් මං මොකක්ද සුව පහසු කරන්න ඕනි?
ඔයාව ඒ ස්කෝලෙට දාන්න තාත්තා හුඟක් දේවල් කළා.
ඒත් ඔයා දිගටම වැඩ වරද්ද ගත්තා.
එදා,
මම ඇත්තටම ඔයාලා හැමෝටම ප්‍රශ්න ඇති කළා.
ඔයා ඇත්තටම කරදරයක් උනා.
කරුණාකරල,
ඇස්ටර් පවුල හැමවෙලේම පාවිච්චි කරල තියෙන සාමාජිකත්වය පදනම් වුනු...
වෛද්‍ය සමාජය ගැන ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්ද?
අපේ වෛද්‍යවරු තමුසෙට නිර්දේශ කරන්න?
මේ වතාවෙ තමුසෙ මොකාටද එන්න හදන්නෙ?
ඇත්තටම.
මේ පවුලෙ ඉතුරු වෙලා ඉන්න එකම පිරිමියා තමුසෙ වගේ එකෙක් උනේ ඇයි?
මැරෙන්න කලින් යල් පැනපු, වැරදි,...
පිරිමි විතරක් උරුම කරගැනීමේ නීතිය තාත්තා අහෝසි කරල තිබුනා නම්.
අපි මෙහෙ ඉන්න එක ඇත්තටම සුදුසුයිද?
මගෙන් අහන්න එපා.
ඒ කියන එක,
ඔයාට...
ඔයාට බින්න බහින ස්වාමි පුරුෂයෙක් හොයාගන්න පුලුවන් නම්...
ආ? මොකක්ද තමුසෙ කියන්නෙ?
මේකයි...
ඉසබෙලා නෝනා...
මම හුඟක්...
හමුවීම් වලට සූදනම් වෙලා හිටියා!
මං කැමති වත් නැති පිරිමි මුණ ගැහෙන්න!
උන් හැම එකෙක්ම...
ආවෙ ධනය පස්සෙ!
තමුසෙ...
මොකුත් දන්නෙවත් නෑ!
කරුණාකරල...
ඇස්ටර් පවුලෙ හැමදෙයක්ම ඉක්මනින් උරුමයෙන් ලියා ගන්න.
ඇහ්?
මේ විදිහට,
ඔයා උදව් වලට මගෙ ගාවට එන්න ඕනි නෑ.
ඔයාට දැනගන්න ඕනි හැම තොරතුරක්ම...
ඔයාගෙ වේවි.
ඔයා නිතරම මාව කරදරයක් විදිහට දැකල තියෙනවා.
අපේ සහෝදරයො ඔක්කොම මැරුනු නිසා,
ඔයාට එකපාරටම මම හැමදේම ලියා ගන්න එක ඕනි උනා.
පොඩි කාලෙ ඉඳලම...
මගේ තාත්තා ගැන මතකයන් මොකුත් මට නැහැ.
ඔයා කියන්නෙ හදන්නෙ...
ඔයා අවජාතක දරුවෙක් නිසාද?
ඉතින් මොකක්ද?
ඔයා ඔයාගෙ කැරලිකාර වයසෙදි ඔයාම වෙන එක අමාරු වෙන්න,
හැම විදිහකම තේරුමක් නැති දේවල් කරනවා.
මගේ අම්මා මැරෙද්දි,
තාත්ත ආවෙ වත් නෑ.
මේකයි, ඒක උදව්වක් වෙන්නෙ නෑ.
එයාගෙ බිරිඳගේ අවමංගල්‍යයට එයා යන්නෙ කොහොමද?
ඒකට එයා ගාවට ආපහු යන්න...
මම එයාගෙ අවමංගල්‍යයට ආවෙ නැහැ.
ඇති.
ඔයාට මේ පවුලෙ උරුමය ඕනි නැත්නම්,
කවදාවත් ආපහු එන්න එපා.
ඇයි...
අපි මෙහෙ?
සමහරවිට එයාගෙ...
නොගැලපෙන පැත්ත...
අපිට පෙන්නන්නද?
ඇය කියපු හැමදේම පැත්තක තියෙද්දි,
ඒත් ඉසබෙලා නෝනා අනිත් හැමදේටම වඩා...
ඔයාගෙ ආපහු එන එක බලාපොරොත්තු වෙනවා,
ලේලන්ඩ් පුංචි මහත්තයා.
දැන්, ඔයා ආපහු ආවා කියල ඇය දැනගත්තම,
අවුරුදු ගානකින් එළිය වැටිල තිබුනෙ නැති එයාගෙ මූණ එළිය වැටුනා.
මේ විදිහට දේවල් සිද්ධ උනේ ඇයි?
මම මුලින් දිවුරුවා,
මම අද ඔයා එක්ක වාද කරන්නෙ නෑ.
තාත්තගෙ මරණයේ සංවත්සරයට,
එයාගෙ සොහොන් ගල ඉස්සරහ සුදු කානේෂන් මල් කළඹක් තිබුනා.
ඒක...
ඔයාගෙන් නේද?
ඔයාගෙම නේද?
ඔව්.
හොඳයි.
මං ඔයාට කියන්නම්.
ආපස්සට,
ඔයා මේ සති අන්තය මාත් එක්ක ගත කරාවි.
ඇහ්?
ලෝකෙ දැනටමත් ඒක ඇති.
ඒක දවස් කිහිපයකින් ඉවර වෙනවනෙ නේද?
සතියකට විතරක් උනත්,
අපි ඒක එකට ගත කරමු.
ඒක තමයි...
අපේ වෛද්‍යවරු ගැන ඔයාට කියන්නෙ.
මට තේරෙනවා.
මීළඟට...
මීළඟ ඉරිදා, මං අනිවාරෙන්ම ආපහු එනවා.
ඊළඟ ඉරිදා?
ඔයා ප්‍රවෘත්ති බැලුවෙ නැද්ද?
මං ඔයාගෙන් මේ තොරතුරු ඉල්ලන්නෙ...
එතකොට අපි හැමෝටම පුලුවන් තවත් සාමකාමී ඉරිදාවක් ගන්න.
අනේ.
මහත්තයා, ඔයාගෙ අඛණ්ඩ අනුග්‍රහයට...
ස්තූතියි.
වාසනාව ඔබ සමඟ වේවා.
නෑ,
මේ ලෝකෙ වාසනාව කියල දෙයක් නෑ.
ඔයාට ඇපොයිමන්ට් එකක් තියෙනවද?
මං මෙහෙට ආවෙ ඩොක්ටර් කෙනෙක් හම්බවෙන්න නෙමෙයි.
ඔයාට පුලුවන්ද ලේලන්ඩ් ඇස්ටර් මෙහෙ කියල...
ඇයව දැනුවත් කරන්න?
අනේ,
මොනතරම් දුර්ලභ සේවාදායකයෙක්ද.
ඒ තරම් කාලයක් නෑ,
ඒත් ඔයා හුඟක් ලොකු වෙලා,
ලේලන්ඩ්.
හුඟ කාලයක් ගියා.
අදට මගේ ඇපොයිමන්ට් ඔක්කොම කැන්සල් කරන්න.
ඇත්තෙන්ම, එයාලා කොහොම හරි හප්නා සම්බන්ධ ප්‍රතික්‍රියා වලට ප්‍රතිකාර ගන්න එන්නෙ.
මං කැමතියි ඔයා මේක තහවුරු කරනවට.
මේ වීඩියෝ එක...
ඒක...
ඔව්, ෂිපෝල් ගුවන් තොටුපළේ සිද්ධියේ..
නිරීක්ෂණ කැමරා වීඩියෝ කෑල්ලක්.
යුරෝපයේ එක්සත් ජනපද හමුදාව...
මේක දැනටමත් රාජසන්තක කරලද?
මට බැකප් ඩේටා වල කොටසක් ගන්න පුලුවන් උනා.
කොහෙන්ද ඔයා ඒක ගත්තෙ?
ඒක ලීක් උනේ ඇතුලෙ රහස් දන්න කෙනෙක් අතින්.
ලෝකයේ අවසානය දවස් කිහිපයකින් එහා තියෙද්දි,
ඔයාට ඒ වගේ අය ගොඩක් හම්බ වෙනවා.
ස්කිනර්...
මේ සිද්ධියට විනාඩි දොලහකට කලින් වීඩියෝවක්.
ඒක හරි.
ඒ එයා.
අපි විශ්වාස කරන්නෙ ස්කිනර් හප්නා වල...
මූලාකෘති ප්‍රතිකාරකය ගෙනියන්න හදනවා කියලයි.
ස්කිනර්...
දෙයක් හෙළි කරන්න එයාට ඕනි වෙලා වෙන්න ඕනි.
ඒකට පස්සෙ උනු දේ තමයි ප්‍රශ්නෙ.
මම හුඟ කාලෙකට කලින් අයින් උනා.
ඒත් දැන් ලෝකය විනාශ වෙන්න හදන නිසා,
සිගරට් එකක් තියන් ඉන්න එකේ තේරුමක් නෑ.
මේකයි...
අපි දැන් ස්කිනර්ව හොයනවා.
එයා කවදහරි මෙහෙ හෘද සැත්කමකට මුහුණ දුන්නද?
මම දන්නවා මේක ඔයාට සැහැල්ලුවෙන් අපිට කියන්න පුලුවන් දෙයක් නෙවෙයි කියලා,
ඒත්...
මේක තමයි ස්කිනර්ට අදාළව අපේ එකම සාක්ෂිය.
කරුණාකරලා.
ඔයාගෙ තාත්තගෙ අවමංගල්‍යයේ දවසක,
ඔයා රහසේම ආවා නේද?
හොයාගන්නෙ නැති වෙන්න, ඔයා පල්ලියේ කෙළවරේ හැංගිලා හිටියා.
එතකොට මං ඒක දැනන් හිටියා.
ඔයා පොලිසියට මැදිහත් වෙන්න ඉඩ දුන්නා,
ඉතින් ඇස්ටර් පවුල විසින් වෙන් කළා.
එහෙම උනත්,
මම නිතරම දැනගෙන හිටියා ඔයා කරුණාවන්ත හදවතක් තියෙන දරුවෙක් කියලා.
දැන්, වෛද්‍යවරයා සහ රෝගියා අතර...
රහස්‍යභාවය අර්ථ විරහිත වෙලා.
ඒ වෙනුවට, සමහර විට...
මං හුඟක් කල් බලාගෙන හිටියා,
කවුරුහරි මේ වගේ ඇවිත් හොයාගන්න කල් බලාපොරොත්තුවෙන් හිටියා.
ඔයාට බෑ...
මේ වගේ දෙයක් සොහොනට ගෙනියන්න හරිද?
ත්‍රස්තවාදියෙක් අත්අඩංගුවට ගැනීමේ මුවාවෙන්...
යුද හමුදා බුද්ධි අංශයේ උපදෙස් අනුව...
ඇතුළට කඩා වදින ඒකකය ඩෙල්ටා බලකාය.
කවුද එයාලා?
ගුවන් තොටුපළ පොලිසිය.
එයාලා අතර මොකක් හරි වැරදි සන්නිවේදනයක් තිබිලා වෙන්න ඕනි.
වීඩියෝව මෙතනින් ඉවරයි.
මේක යුද හමුදා බුද්ධි අංශය විසින් ස්කිනර්ව රඳවාගෙන ඉන්න බවක් පෙන්නුම් කරනවා.
මං හිතනවා.
මේ ගැන...
ඔක්කොම වාර්තා ජෛව හෝ රසායනික අවි එක්ක...
ත්‍රස්තවාදී ප්‍රහාරයක් බවට පත්වීම බොරුවක්ද?
අපි දන්නවා, ස්කිනර් හප්නා වල මූලාකෘතියක් හොරෙන් ගෙනියන්න උත්සාහ කරන නිසා,
එයාගෙ සූට්කේස් වලින් ආවෙ ගෑස් වගේ දෙයක් කියන එකට කිසි සැකයක් නැහැ.
කොහොමද මේක වෙන්නෙ?
ඉතින් ඔයා කියන්නෙ...
මූලාකෘති ප්‍රතිකාරකය...
ක්ෂණිකව මරල දාන්න තරම් ප්‍රබලයිද?
ඔව්.
මාස තුනකට පස්සෙ ස්කිනර් විද්‍යාගාරෙට එද්දි,
එයා වෙනස් කෙනෙක් වගේ හිටියා.
එයා එයාවම චිත්තවේගීයව වහගෙන...
හැමෝගෙන්ම දුරින් හිටියා.
මාස තුනකට පස්සෙ,
ඕනිම කෙනෙක් අපේක්ෂා කරන අවසාන තැනේ හප්නා පෙනී හිටියා.
කොහෙද?
ඒ ඇරිසෝනා වල අයිමන් බන්ධනාගාරය.
ඒ කාලෙ ඇක්සෙල් සිරගත කරපු බන්ධනාගාරය.
ඔයා සැක කරපු විදිහට,
ස්කිනර් මෙහෙ කෘතිම හෘද බද්ධ කිරීමකට භාජනය උනා.
පශ්චාත් ශල්‍ය ප්‍රතික්‍රියා හොඳයි.
ඒත් කෘතිම හදවත් එක්ක...
දෙයක් සිද්ධ වෙන්න පුලුවන් කවදද කොතනද කියන්න ඔයා කිසි වෙලාවකත් දන්නෙ නෑ.
ඒ කිව්වෙ?
පස්සෙ කෘතිම හදවත්...
හෘද ස්පන්දන දත්ත අධීක්ෂණය කිරීම සඳහා හැමෝටම කාර්යයන් තියෙනවා.
එහෙනම්...
අර දත්ත ඔස්සේ,
අපිට ස්කිනර් ඉන්න තැන හොයාගන්න පුලුවන්ද?
ඇත්තටමද?
අනිවාරෙන්ම.
හදන්නෙ හෘදයාබාධ නිරීක්ෂණය කරන්න ස්කිනර් අපිට ඉඩ දේවි.
කොහොම උනත්,
එයාව නිදහස් කරපු ගමන්ම, එයා තමන්ගෙ සම්බන්ධතා තොරතුරු විකේතනය කළා,
ඒකෙන් එයාව හොයා ගන්න අපිට බැරි උනා.
එයා කොහෙද ඉන්නෙ කියල හරි...
එයා තවමත් ජීවතුන් අතර ඉන්නවද කියල හරි දැන ගන්න අපිට ක්‍රමයක් නෑ.
මේ මොකක්ද?
ඕක තමයි තොරතුරු සම්ප්‍රේෂණ පද්ධතියේ හාඩ් ඩ්‍රයිව් එක.
ඔයා ඇතුළෙ තියෙන දත්ත විශ්ලේෂණය කරනවා නම්,
ඔයාට යමක් අනාවරණය කර ගන්න පුලුවන්.
උදාහරණයක් විදිහට,
එයාගෙ හද ගැස්ම අධීක්ෂණය කරන්නෙ කවුද කියන එක වගේ.
මිලී, ස්තූතියි.
ලේලන්ඩ්.
මට නම්,
ඔයාගෙ තාත්තා ඒ අනතුරෙන් මැරුනත්,
ඔයා තාම ජීවත් වෙනවනෙ,
ඒකෙන් දෙයක් කියවෙන්න ඕනි.
අනික ඔයාගෙ තාත්තා...
ඔයා ගැන හුඟක් කතා කරන්න පුරුදු වෙලා හිටියා.
එයා සැරයක් කිව්වා,
"ඒ ළමයා හුඟක් මං වගේ.
මං මගේ දෙමව්පියො එක්කත් රණ්ඩු වෙන්න පුරුදු වෙලා හිටියා.
මං හිතන්නෙ මට එයාගෙ හැඟීම් තේරෙනවා,"
තව ඒ වගේ දේවලුත්.
ඒයි. අපි යන්න ඕනි.
අහ් හරි.
මං ඔයාගෙන්...
තව එක උදව්වක් ඉල්ලන්නද?
ඔයා ස්කිනර්ව අල්ලගන්නවා නම්,
කරුණාකරලා එයාව මුලින්ම මෙහෙට ගේන්න.
එයාගෙ සාත්තු කරන වෛද්‍යවරයා විදිහට,
මට එයා එහෙම මැරෙන එක...
පිළිගන්න බෑ.
හොඳයි,
අද මාත් එක්ක ඉන්න කාලය ගත්තු එක ගැන ඔයාට ස්තූතියි.
මොකක්ද ඔයා කියන්නෙ?
ඒක හරිම ප්‍රතිඵලදායී උනා.
ඒ වගේම,
මම ඔයාට කියන්න ඕනි දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා ඔත්තු බලන එකද?
ඔයා දැනටමත් දන්නවද?
මෙහෙ ඉන්න හැමෝටම තමන්ගෙම හේතු තියෙනවා.
අපි හැමෝටම අනිත් අයට කියන්න බැරි දේවල් තියෙනවා.
ඒයි ඒයි, මොකෝ,
ඇඬිල්ල නවත්තන්න.
මං අඬන්නෙ නෑ.
බොරුකාරයා.
ඇත්තටම.
මාරයිනෙ.
අධීක්ෂණ ක්‍රියාවලිය තාමත් සිද්ධ වෙනවා.
අපිට කෙලින්ම ස්කිනර්ව හොයාගන්න බැරි උනත්,
එයාව අධීක්ෂණය කරන්නෙ කොහේ ඉඳන්ද කියල අපිට හොයාගන්න පුලුවන්.
ඒ කාලෙ, අයිමන් බන්ධනාගාරයෙ,
එයාලා මරණ දණ්ඩනයට සහ ජීවිතාන්තය දක්වාම දඬුවම් නියම වුනු...
හිරකාරයින්ට පර්යේෂණාත්මක ඖෂධ අත්හදා බැලීමක් කළා.
වෙන විදිහකට කිව්වොත්,
ඇක්සෙල් පරික්ෂණයට භාජනය උනු අයගෙන් කෙනෙක්.
ඒත් පර්යේෂණාත්මක ප්‍රතිඵල හෝ...
හිරහාරයො පිළිබඳ පසුකාලීන වාර්තා...
ඉතිරි උනේ නැහැ.
ඉතින්, ඔයා කියන්නෙ ඇක්සෙල්...
අත්හදා බැලීමේ ජීවමාන සාක්ෂියක් කියලනෙ නේද?
අපිට මේ ගැන දන්න අයිමන් බන්ධනාගාරයේ එකම ඩොක්ටර්ව...
තාම හොයාගන්න බැරි උනා.
ඇක්සෙල්...
ඒ ඩොක්ටර්ව දන්නවා වෙන්න පුලුවන්.
හාෂ්?
අපි පස්සෙ කතා කරමු.
මට ඕනි ඔයා දැන් සාක්ෂිකරුවන්ගේ ආරක්ෂණ මධ්‍යස්ථානයට යන්න.
ඔය තුන් දෙනා මොකක්ද කරන්නෙ?
විශේෂයෙන් මොකුත් නෑ.
කමොන්...
ඔයාගෙ ඇස් රතු පාටයි.
ඔයා ඇඬුවා නේද?
ඇඬුවෙ නෑ.
හාෂ් මට කතා කළා.
මම දැන් සාක්ෂිකරුවන්ගේ ආරක්ෂණ මධ්‍යස්ථානයට යන්න ඕනි.
මේ තියෙන්නෙ.
කොහෙද?
මේ...
අක්ෂාංශ 73°09'
දේශාංශ 33°72'.
පාකිස්තානය,
ඉස්ලාමාබාද්.
පාකිස්තානය?
අපි එදා ඖෂධ සමාගම පරීක්ෂා කරනකොට හම්බ උනේ?
ඔව්.
අපි මුළු වෙලාවෙම ලුහුබැන්ඳෙ පොප්කෝන් විසාඩ්.
එහෙනම් මං ඉක්මනින්ම ප්‍රදේශීය පොලිසිය සම්බන්ධ කරගන්නම්.
ඔහොම ඉන්න.
පොප්කෝන් විසාඩ් යනවා.
සාමාන්‍ය ලුහුබැඳීමකින් එයාව අල්ලගන්න වෙන්නෙ නෑ.
එයාගෙ එවෙලෙ ඉන්න තැන හොයාගන්න,
මම ම එතනට ගිහින් ඉන්න වෙනවා.
ඒත්...
සමහරවිට මේක තමයි අපේ අන්තිම චාන්ස් එක!
කරුණාකරල මට පාකිස්තානයට යන්න දෙන්න!
ඒක අනතුරුදායකයි කියල ඔයා දන්නවනෙ නේද?
ඔව්.
එක...
කොන්දේසියක් තියෙනවා.
මං ඔයත් එක්ක එනවා හරිද?
හරි!
ඇරිසෝනා සිරගෙදර ඉන්න කොට ඔයාට ගන්න බලකරපු ඖෂධය...
පේන විදිහට හප්නා වල මූලාකෘති ප්‍රතිකාරකය වගේ.
හෑ?
ඒක ගත්තු අනිත් හැමෝම බොහෝ දුරට මැරිලා.
ඇත්තට?
අත්හදා බැලීමෙන් පස්සෙ ඔයා පැනල ගියා,
ඉතින් ඔයා දන්නෙ නෑ.
සම්බන්ධ වුනු එකම අනිත් බේරුනු පුද්ගලයා තමයි...
අයිමන් බන්ධනාගාරයේ ඒ කාලයේ හිටපු ඩොක්ටර්.
ඔයාට එයාව මතකයිද?
ඔව්, අපි දන්න අය.
මට ඕනි ඔයා වහාම ගිහින් එයාගෙ ආරක්ෂාව තහවුරු කරන එක.
තේරුනා.
ඒත්...
තාම ජීවත් වෙන එකම කෙනා මම වෙන්නෙ ඇයි?
එලේනා.
මොන මගුලක්ද?
මොකුත් නෑ, අවුලක් නෑ.
මොකක්?
ප්‍රහාරයකදී දරුණු ගින්නක් ලෙසින්;
ආරක්ෂාවෙදී කන්දක් ලෙසින් ස්ථාවරව.
⛩️ ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 48 වන උපසිරැසි ගැන්වීම. ⛩️