ඒ කාලෙ, අයිමන් බන්ධනාගාරයෙ,
එයාලා මරණ දණ්ඩනයට සහ ජීවිතාන්තය දක්වාම දඬුවම් නියම වුනු...
හිරකාරයින්ට පර්යේෂණාත්මක ඖෂධ අත්හදා බැලීමක් කළා.
ඉතින්, ඒ කියන්නෙ ඇක්සෙල් එයාලගෙ අත්හදා බැලීම් වල ජීවමාන සාක්ෂියක්.
සමහරවිට මේක තමයි අපේ අන්තිම චාන්ස් එක!
කරුණාකරල මට පාකිස්තානයට යන්න දෙන්න!
ඒක අනතුරුදායකයි කියල ඔයා දන්නවනෙ නේද?
ඔව්.
හරි, ඒත් එක කොන්දේසියක් තියෙනවා.
මං ඔයත් එක්ක එනවා.
හරිද?
හරි!
ඇරිසෝනා සිරගෙදර ඉන්න කොට ඔයාට ගන්න බලකරපු ඖෂධය...
පේන විදිහට හප්නා වල මූලාකෘති ප්‍රතිකාරකය වගේ.
ඈ?
ඒක ගත්තු අනිත් හැමෝම බොහෝ දුරට මැරිලා.
සිරාවට?
අත්හදා බැලීමෙන් පස්සෙ ඔයා පැනල ගියා,
ඉතින් ඔයා දන්නෙ නෑ.
සම්බන්ධ වුනු එකම අනිත් බේරුනු පුද්ගලයා තමයි...
අයිමන් බන්ධනාගාරයේ ඒ කාලයේ හිටපු ඩොක්ටර්.
ඔයාට එයාව මතකයිද?
ඔව්. මං දන්නවා.
මට ඕනි ඔයා වහාම ගිහින් එයාගෙ ආරක්ෂාව තහවුරු කරන එක.
හරි.
තාම ජීවත් වෙන එකම කෙනා...
මම වෙන්නෙ ඇයි?
එලේනා.
හැමදේම හොඳින්ද?
අහ් ඔව්.
මං හොඳින්.
⛩️ ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 48 වන උපසිරැසි ගැන්වීම. ⛩️
පොප්කෝන් ඉන්න තැන මොකක්ද?
33.693578.
ඒක පැය හතකට කලින් වගේමයි.
හරි.
ඒත්...
සමහරවිට එයා ආපහු යාවි,
ඩෙල්ටා මෙඩිසිනල් එකේ වගේ.
ඔයාගෙ මුහුන ඇත්තටම රතුයි.
ඔයාට උණද?
ඒක හප්නා වල රෝග ලක්ෂණයක් වෙන්න පුලුවන්.
උණ...
මං හොඳින්.
එහෙමද.
එයා යනවා.
නියම වෙලාව.
එයා කොහේ ගියත් කමක් නෑ,
අපි එයාගෙ පස්සෙන් යමු.
ඒ කවදද?
මට තේරෙනවා. ස්තූතියි.
බෙල්වොයර් බලකොටුවෙන් විශේෂ මෙහෙයුම් ගුවන් යානයක්...
පාකිස්තානයට පිටත් වෙලා ගිහින් තියෙනවා.
බලකොටුව?
ඒ INSCOM එක.
(The United States Army's Intelligence and Security Command-එක්සත් ජනපද හමුදාවේ බුද්ධි අංශ සහ ආරක්ෂක බලඇණිය)
පාකිස්තානය...
ඔයා කියන්නෙ නිකන් ඩෝගුයි එලේනායි වගේද?
එයාලව ලුහුබඳින්නෙ හමුදාවද?
ඔව් මං හිතන්නෙ.
අපි හොයාගන්නවට ඇත්තටම එයාලට ඕනි නැති දේකට...
අපි ළං වෙන්න පටන් ගන්නවා.
ඒක ශුවර්.
වෙලාව නෑ. මම එයාලව කෙලින්ම හම්බවෙන්න ඕනි.
ඔයා කියන්නෙ කෙලින්ම හමුදාව සම්බන්ධ කරන්නද?
මට උදව්වක් කරන්න.
පස්සෙ මෙහෙට එන කෙනාට මේ ලියුම දෙන්න.
අහ් හරි.
ඉතින්, කවුද?
දන්නෙ නෑ.
මොකාක්?
ප්‍රහාරයකදී දරුණු ගින්නක් ලෙසින්;
ආරක්ෂාවෙදී කන්දක් ලෙසින් ස්ථාවරව.
ඒයි ඒයි,
මට හලෝ කියල කිව්වෙ වත් නෑ.
ඇවිත් මාව අල්ලගනින්!
ප්‍රචණ්ඩත්වයට අවුස්සන අවජාතකයා.
හරි මං ඒක පිළිගන්නම්. උඹ එච්චර නරක නෑනෙ.
මං හාෂ් ලින්ඩමන්.
මං මෙහෙට ආවෙ ලුතිනන් ෂ්නයිඩර්ව හම්බවෙන්න.
ඔයාට ඇපොයිමන්ට් එකක් තියෙනවද?
සටනක් පටන් ගන්න එන කොට කාටවත් ඉස්සරහට කතා කරන්නෙ නැහැ.
හාෂ් කොහෙද?
මට එයාට ගන්න බෑනෙ.
ඇය කිව්වා ඇය හමුදාවට යනව කියලා.
හමුදාව?
INSCOM ද?
ඇය මට කිව්වා මේක ඔයාට දෙන්න කියලා.
ඒක නෙමෙයි,
ඔයා කවුද?
අහ්, සමාවෙන්න.
මං ඇබෙල් ඇන්ඩර්සන්,
ලාසරස් එකේ නිර්මාපකයා.
ඔයා එයාව දන්නවද?
ඔව්.
ඇහ්?
වෙන්න බෑ.
මේ මොකක්ද?
මොකද උනේ?
මොකද? උඹ ආවෙ මාව මරන්න නෙමෙයිද?
උඹ ඉක්මන් නොකළොත්, මං ආයෙත් පැනල යනවා.
එකම උප්පරවැට්ටිය මට දෙපාරක් වැඩ කරන්නෙ නෑ!
අයියෝ.
ඔයාට මෙච්චර දුර එන්න සැලැස්සුවට සමාවෙන්න.
මං වටේ කියවන්න කැමති නෑ,
ඉතින් මං කාරණාවට එන්නම්.
පාකිස්තානයෙ ඉන්න මගේ අයව ලුහුබඳින එක...
කරුණාකරල නතර කරන්න.
පාකිස්තානය?
එහෙම නැත්නම්,
ඔයාගෙ කට්ටියට අදාළ මං දන්න අයගෙ...
ඔක්කොම තොරතුරු මං හෙළි කරන්නම්.
"අපිට අදාළ තොරතුර" කියල කිව්වෙ?
අයිමන් බන්ධනාගාරය.
ඇක්සෙල් ගිල්බර්ටො.
මේක අනුමාන කිරීමේ සෙල්ලමක්ද?
එහෙම නම්, මට තව හෝඩුවාවල් ඕනි වෙනවා.
ප්‍රමාණවත් තරම් හෝඩුවාවල් නැත්නම්—
ඒ කියන්නෙ මළ මිනී ගොඩයිනෙ, නේද?
INSCOM එක...
අයිමන් බන්ධනාගාරයේ මරණ දණ්ඩන රැඳවියන්ට සහ...
ජීවිතාන්තය දක්වා ඉන්න රැඳවියන්ට ඖෂධවල...
සායනික අත්හදා බැලීම් රහසිගතව පැවැත්වුවා.
පරික්ෂණ වස්තූන් ඔක්කොමලා මැරුනා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, නිල වාර්තාත් නෑනෙ.
එකම දීමනාව උනේ...
අතුරුදහන් වුනු මළ සිරුරක්.
පේන විදිහට කෙනෙක් ඒ අත් හදාබැලීමෙන් බේරිලා,
හිරෙන් පැනගන්නත් සමත් වෙලා.
ඒ ගිල්බර්ටෝ මහතා වෙන්න ඇති නේද?
හොඳයි, මං ටිකක් කම්පනයට පත් උනා.
ඒ වගේ බොරු තොරතුරු වලින් NSA එක්ක රැවැට්ටුවා කියල මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා තාම හිතන්නෙ ඔයාගෙ සඟයින්ගෙන් කෙනෙක් වගේ,
හාෂ් නෝනා.
ඇක්සෙල් ගිල්බර්ටොට හුඟක් කල් ජීවත් වෙන්න පුලුවන් කියල මං හිතනවා.
එහෙමද.
මුළු ලෝකයම...
මංමුලා සහගතව ස්කිනර්ව හොයද්දි,
ඔයාට තියෙන්නෙ දුෂ්ට චේතනා.
මං තව එක පාරක් කියන්නම්—
පාකිස්තානයෙ ඉන්න මගේ අයව ලුහුබඳින එක...
කරුණාකරල නතර කරන්න.
මට හරිම කණගාටුයි,
ඔයා ටික වෙලාවකට මෙහෙ ඉඳීවි.
ඔයාගෙ ගාස්තුව වෙන්නෙ ...
හොඳයි, රාජද්‍රෝහීත්වය හෝ ඒ වගේ දෙයක්.
එහෙනම්, ඔයා ආන්තිමේදි ඔයාගෙ සැබෑ ස්වරූපය පෙන්නල තියෙන්නෙ.
ලුතිනන් ෂ්නයිඩර්.
මොන දුකක් ද.
ඇත්තෙන්ම නොසැලකිලිමත් සහ අඥානයි.
මොකද කියන්නෙ?
හාෂ් සමහරවිට INSCOM එක රඳවගෙන ඇති.
එයා ගියේ සාකච්ඡා කරන්න,
පාකිස්තානයෙදි එයාලව ලුහුබඳින එක නවත්තන්න කියල ඉල්ලන්න.
එවෙලෙ ඉඳන් මොකුත් කිව්වෙත් නෑ, එයා ආපහු ආවෙත් නෑ.
ඒ කියන්නෙ සාකච්ඡාව අසාර්ථක වෙලා.
ඒ කොහොමද?
එහෙනම්, එතකොට හාෂ්?
ලිස්, මොකක්ද ප්‍රශ්නෙ?
හොඳට අහගන්න.
නගරය පුරා පිපිරීම් මාලාවක් වෙලා තියෙනවා.
ඒ කලබලය මැද්දෙ...
මිනිස්සු දෙන්නෙක් ඉන්නවා.
මං ඔයාට දැන් පින්තූරයක් එවන්නම්.
ඇක්සෙල්?
ඇහ්?
එයා යන්න ඕනි සාක්ෂිකරුවන්ගේ ආරක්ෂණ මධ්‍යස්ථානයට නෙමෙයිද?
අනිත් කෙනා කවුද?
සමහරවිට හමුදාවෙන් කුලියට ගත්තු කුලී ඝාතකයෙක්.
ඒ වගේම...
NSA දත්ත ගබඩාවෙ පවා...
ඒ මනුස්සයා ගැන වාර්තාවක් නෑ.
මේ මනුස්සයා...
වෙන්න පුලුවන්ද...
අවතාර ඝාතකයා ඇවිත්ද?
අපි ඉලක්කයට ළඟා වෙන්න කොච්චර වෙලාවක් තියෙනවද?
තව විනාඩි 22 යි.
එලේනා,
අපි ස්කිනර්ව හොයාගෙන අන්තිමේදි ලෝකෙ සාමය ඇති කළොත්,
ඔයාට මුලින්ම කරන්න ඕනි මොකක්ද?
ඒ පුංචි දෙයක් උනත්, ඒක කියන්න.
මේකයි...
අහ්, මට මැක්ඩොනල්ඩ් බිග් මැක් එකක් කන්න ඕනි.
අහ්, ඔයා ඒවට කැමතිද?
වෙන්න බෑ. ඒව අප්පිරියයිනෙ.
ඒත් සමහර වෙලාවට, මට එකකට ශක්තිමත් ආශාවක් එනවා.
මං ඒවට කැමතියි.
මට සමාවෙන්න.
එයාලා මෙච්චර වෙලා අපේ පස්සෙන් ආවා.
මොකක්?
මං මේක ගැන බලාගන්නම්.
ඔයාට පුලුවන්ද පොප්කෝන් ඉන්න තැනට තනියම යන්න?
ඒත්...
දැන් ස්කිනර් ඉන්න තැන හොයාගන්න පුලුවන් එකම කෙනා ඔයා විතරයි.
සමහර වෙලාවට මං අනිත් අයට මගේ හොඳ පැත්ත පෙන්නන්න ඕනි නේද?
නෑ, මං කිව්වෙ මං මාවම බිල්ලට දෙනව කියල නෙමෙයි.
මං හදන්නෙ යටත් වෙලා එයාලව නවත්තගන්න.
අහ් හරි.
මට කටකතා ආරංචි උනා.
කවුරුවත් අවතාර ඝාතකයව දැකල නෑ.
සමහරවිට...
INSCOM එකේ මුළු ඒකකයක්ම...
නැති කරල දාපු කෙනා...
මෙයාම වෙන්න ඇති.
ඔයාට පුලුවන්ද මට රයිෆල් එකක් පාවිච්චි කරන්න අවසර දෙන්න?
ඔයාට ඕනි දෙයක් පාවිච්චි කරන්න පුලුවන්.
මේ...
මමත් එනවා.
ලේලන්ඩ්,
ඔයාට මෙහෙ ඉන්න වෙනවා.
අපි හැමෝටම මෙතනට ඉඩ දෙන්න.
මං යනවා හාෂ්ව බේරගන්න.
මං ඔයාව මෙතන බලාපොරොත්තු වෙනවා, ලේලන්ඩ්.
හරි.
ක්‍රිස්!
කරුණාකරල...
ඔයා ඇක්සෙල්ව ආපහු ගෙන්න ඕනි.
මං දන්නවා.
අනිත් කෙනා කාර් එකේ නෑ.
අවජාතකයා!
ඇයි උඹ හිනාවෙන්නෙ?
උඹ මරණයට බය නැද්ද?
මං හුඟ සැරයක් මරණයට ළං උනා.
ඒක දැනටමත් මට දැනෙන්නෙ පරණ යාළුවෙක් වගේ.
උඹත් මං වගේමයි නේද?
ඇක්සෙල්.
ඒ... මෙතන.
ඉන්න...
මේ ඉන්නෙ.
ඉන්න!
ආ?
මෑඩ් ස්ක්‍රීමර්?
පේන විදිහට...
අපෙන් කෙනෙක් මැරෙන කල් මේක අවසානය නෙමෙයි.
මොකක්ද ප්‍රශ්නෙ?
උඹ ගන්නෙ නැත්නම්,
පළවෙනි අඩිය මං තියනවා.
ඔව්.
ඔබේ හදවත අත් හැර...
හැගීමක් නැති යක්ෂයෙකු වන්න.
හන්ඩන් හි පියාපත්...
ආ?
ඔබ කවුද?
කවුරුවත් නෙමෙයි.
මුහුණේ ප්‍රකාශනයක් නොතිබුනු හන්ඩන් ගැන කණගාටු වුනු අය...
එයාගෙ මුහුණට සිදුරක් කැටයම් කළා.
ඒත් හන්ඩන් හිටියේ දැඩි වේදනාවෙන්.
ඉතින් ඔහු උමතු වූ විට, ඔහුව නැවැත්විය හැකි මගක් නැහැ.
එවිට...
ඔබේ හැඟීම් අත් හරින්න.
ඔබේ තර්කනය අත් හරින්න.
ඔබේ හදවත අත් හරින්න.
හරි.
ඔබලා හැමෝම මුහුණේ හැඟීමක් නැති රාක්ෂයින් වේවි.
මට මතක් කරගන්න බෑ.
මට කියන්න.
හන්ඩන් එයාගෙ මුහුණෙ සිදුරක් විඳල තිබුනොත්,
ඒකෙන් පස්සෙ මොකද උනේ?
ඇක්සෙල්.
ඇක්සෙල්!
⛩️ ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 48 වන උපසිරැසි ගැන්වීම. ⛩️