⛩️ ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 48 වන උපසිරැසි ගැන්වීම. ⛩️
මං මට පුලුවන් හැමදේම කළා.
ඉතුරු ටික එයාට භාරයි.
එයාට බේරෙන්න පුලුවන් වෙයිද?
මං දන්නෙ නෑ.
එයා ජීවත් වෙන එක...
ආශ්චර්යයක්.
ඔයා නැගිට්ටා.
ඔයා මෙච්චර දුරක් ආවා.
ඔයා මාරයි. මෑඩ් ස්ක්‍රීමර්.
රෙස්පෙක්ට්.
ඔයා ටිකෙන් ටික මම කවුද කියල හොයා ගත්තා.
මං ඔයා එනකල් හිටියා.
මම හිතුවා ඔයා එක තැනකදි එන්න පුලුවන් කියලා.
මාත් හිතුවා.
මොකක් උනත් මට පොප්කෝන් විසාඩ්ව දකින්න ඕනි උනා.
ලින්.
ඒ මගේ නම.
මේක තමයි මං කෙනෙක්ට මගේ නම කියපු පළවෙනි වතාව.
මම එලේනා.
ඒක නෙමෙයි ඩෝග්...
මොකක්?
ඇති යන්තන්.
එයා පණ පිටින්.
කොහෙද මං ඉන්නෙ?
පේන විදිහට අපිව නිරීක්ෂණය කරනවා.
එහෙම මැරෙනවට වඩා ඒක වඩා හොඳයි.
එදා ඉඳලා මම රෝහලක ඉඳලම නෑ.
මට සංග්‍රහ ඕනි නෑ.
කමාන්ඩර්ගෙ නියෝගද?
ඒක වෙන්න පුලුවන්ද?
නෑ.
ඒත් මේක තමයි එකම වෙන්න පුලුවන් දේ.
ඔයාගෙ ෆීල්ඩ් එක මනෝ ව්‍යාධි විද්‍යාව නේද?
මගේ ෆීල්ඩ් එක මානව සහජීවන අධ්‍යයනය.
මට ඔයාට දෙන්න වැඩක් තියෙනවා.
මට ඕනි ඔයා...
සොර්යු කියල හඳුන්වන අවතාර ඝාතකයෙක් ගැන විමර්ශනය කරන්න.
සොර්යු?
ඔව්.
මේක මුළු සිද්ධියටම යතුර වෙන්න පුලුවන්.
ඔයා මෙහෙ ආවෙ ලෙඩාව බලන්න නේද?
ඔව්, සමාවෙන්න.
මං හීනයක් දැක්කා.
ආ?
මං දිගටම එකම හීනෙ දකිනවා.
අවසානයක් නැතුව වැටෙනවා, ගැඹුරින් ගැඹුරට,
මම වෙන ලෝකයකට වැටෙන්න වගේ.
ඒත් හැමවෙලේම මාව බේරගන්න සුරංගනාවියක් ඉන්නවා.
මාව බේරගත්තු කෙනා ඔයාද?
ඔව්, ඔයාට මතක නැද්ද?
එහෙනම්... ඔයයි ඒ සුරංගනාවි.
ඉන්න, ඔයා තාම අඩ නින්දෙද ඉන්නෙ?
අර හාදයා කොහෙද?
ඝාතකයද?
ඌ පැනගත්තා.
පේන විදිහට ඌට හොඳටම තුවාලයි වගේ.
එහෙමද.
මේ වෙනකල්, මට මරණය එක්ක හුඟක් හැප්පිලි තිබුනා,
ඒත් මේක තමයි කෙනෙක් මාව බේරගත්තු පළවෙනි වතාව.
මං මේ උදව්ව මතක තියාගන්නම්.
ලේලන්ඩ්ගේ නියෝග යටතේ,
මේ තැන ප්‍රතිකාර වලට හොඳටම හොඳයි. කවුරුවත් මොකුත් සැක නොකරාවි.
ඒක නෙමෙයි, එයා ඇත්තටම හුඟ කාලෙකට නිදා ගත්තා.
ඇත්තටම.
ඔයා නිදන් ඉන්නැද්දි ලෝකය විනාශ වෙනවා.
හරි.
ඒත් ඔයාට තාම හයියක් ගන්න බෑ.
මං ඩොක්ටර්ව ආරක්ෂා කරන්න ඕනි, සාක්ෂිකාරයව.
නැගිටින්න එපා.
ඔයාගෙ තත්වයෙදි,
වෙන කෙනෙක් නම් දැනටමත් මැරිලා.
ඇරත්... ඒකට පරක්කු වැඩියි.
සාක්ෂිකාරයගෙ ශරීරය දැනටමත් හොයාගෙන.
ඇබෙල්, හුඟ කාලෙකින් දැක්කෙ.
කොහොමද ඔයාට?
කමාන්ඩර්.
මං දන්නවා.
මම හප්නා අරගත්තා උනත්,
මං තාමත් හිතුව මට අවුලක් නැති වෙයි කියලා.
මම පිළිගන්නවා මම අධි විශ්වාසයෙන් හිටිය කියලා.
මේක කියන්න හොඳම වෙලාව නෙමෙයි,
ඒත් මං ඇත්තටම ආවෙ උදව්වක් ඉල්ලන්න.
මම හුඟක් දේ හොයා ගත්තා.
ඇත්ත වශයෙන්ම,
උදව් දෙකක්.
ඔයාව ඇත්තටම...
හීලෑ කරන්න බෑ නේද?
ඒත් ටිකකට කලින්,
ඔයයි ඇබෙල් මහත්තයයි කිට්ටු බවක් පේන්න තිබුනා.
ඔයා...
කියන්න එපා ඔයා ඇත්තටම ඇබෙල්ගෙ ඔත්තුකාරයා කියලා.
අහ්?
අපි විමර්ශන මණ්ඩලය අතරතුරේදි හම්බ වුනානෙ.
මං NSA එකේ එලිසබෙත්.
ඇබෙල්ගෙ සහායිකාවක්.
අහ් හරි.
මෙයා ඩොක්ටර් 909,
හෙවත් ඩොනල්ඩ් මැක්ඩොනල්ඩ්.
ඒක අනිත් පැත්ත හැරෙව්වනෙ.
ආයාචනා සලකා බැලීම අනුව,
මේ වතාවෙ මෙයා මෙහෙ ඉන්නෙ අපිට උදව් කරන්න.
මං ඕනිම දෙයක් කරන්නම්.
මට ඇත්තටම හිරගෙදරදි බේරිලා ඉන්න බෑ.
හ්ම්
මං ඔයාව කොහෙදි හරි දැකල තියෙනව වගේ.
නෑ, කවදාවත් ඔයාව දැකල නෑ.
හ්ම්.
මං හැකර් සිස්ටම් එක ගත්තා.
එහෙනම් ඒ ඔයත් හිටිය නේද?
ඔක්කොම බදු පැහැර හරින්නන්ගේ...
මුදල් විසුරුවා හැරපු කෙනා?
අහ් ඔව්.
ඒක අදහගන්න බෑ.
නෑ, ඔයා තමයි පුදුමාකාර කෙනා.
පෙන්ටගනය හතරැස් කරපු කෙනා.
හාහ්, ඒ කෙනාද, හහ්.
ඉතින්...
අපි අහම්බෙන් ඉතිහාසය නිර්මාණය කරනව වත්ද?
ඔයාට හිතෙන්නෙ නැද්ද ඒක එක්තරා විදිහකින් මරු කියලා?
සමහරවිට එහෙම ඇති.
ඔයාගෙ උණ අඩු වෙලාද?
අහ්, මං හිතනවා.
ඒක හොඳයි.
සාමාන්‍යයෙන්, හප්නා වලින් හැදෙන උණ ඒ වගේ අඩු වෙලා යන්නෙ නෑ.
ඔයා අමරණීයයිද?
අහ් හරි.
මොකක්ද?
සැරයක් මං එක සිද්ධියකට අහු උනා, මැරෙන්න ළං උනා.
ඇත්තටම?
ඒ වෙලාවෙත්,
බේරුනු එකම කෙනා මම විතරයි.
ඒත් එතකොට මං ළමයෙක්.
වැඩිය හරියට මතක නෑ.
ඔයා තාම ළමයෙක්නෙ.
ඒයි ලින්.
මට ඇත්තටම ඔයාගෙන් අහන්න ඕනි දෙයක් තියෙනවා.
මොකක්ද?
ආචාර්ය ස්කිනර් හදන්නෙ...
ලෝකෙ විනාශ කරන්න හප්නා පාවිච්චි කරන්න.
ඔයා ඒක දැනන් හිටියනෙ.
ඇයි ඔයා තාම එයාට උදව් කරන්නෙ?
මම ඉපදුනු දූපත තියෙන්නෙ මාලදිවයින ළඟ.
එහෙ හුඟ දෙනෙකුට සංජානනීය නිර්වේදුනාව තියෙනවා.
ඇත්තටම මටත් ඒක තියෙනවා.
සංජානනීය නිර්වේදුනාව?
මට කොහෙත්ම කිසිම වේදනාවක් දැනෙන්නෙ නෑ.
පර්යේෂකයන් ජාන ගති ලක්ෂණ...
අධ්‍යයනය කරන්න ආවා.
එයාලගෙන් කෙනෙක් තමයි ස්කිනර්.
අපේ දූපත ගිලෙනවා කියල එයා දැනන් හිටියා.
මොකුත් කියන්නෙම නැතුව, එයා දූපත සල්ලි වලට ගත්තා.
අපෙන් කාටවත් සල්ලි නැහැ.
අපි ඒක එක්කම ගිලෙන්න තිබුනා.
ඒත් ඒ සල්ලි එක්ක,
අපිට වෙන තැනකට යන්න පුලුවන් උනා.
හුඟක් දූපත් වලට ස්කිනර් ඒ දේ කළා.
හැමෝම බේරගත්තා.
ඒක තමයි විශ්වාස කරන්නෙ.
ඒ මනුස්සයා වෙනුවෙන්, මං ඕනි දෙයක් කරනවා.
ඒකට මගේ ජීවිතේ වැය උනත්,
මං එයාව ආරක්ෂා කරනවා.
ලින්.
ස්කිනර් දැන් හිතන දේ ගැන,
අවංකවම මං දන්නෙ නෑ.
ඒත් එයා එයාගෙ ආත්මය යක්ෂයාට විකුණන ජාතියේ කෙනෙක් නෙමෙයි.
ඒක මං හැමවෙලේම විශ්වාස කරපු දෙයක්.
හන්ඩන්.
හ්ම්? ඔයා කවදාවත් ඒක අහල නැද්ද?
කවදාවත් නෑ.
ඒ කෙනා කිව්වා...
එයා මට පෙන්නන්නෙ හන්ඩන් පත් වෙන්නෙ මොකක් බවටද කියලයි.
භිය ඇති කරන පුළුල් ඇස් ඇති, හන්ඩන්, අවසානයේදි මිය ගියා...
ඒක තමයි කියල තියෙන දේ.
ඒත් ඔයා...
ගහගද්දි ඔයාලා කතා කරාද?
ම්-හ්ම්.
ඒක නෙමෙයි,
ඔයා යන්නෙ මැරෙන්න නම්,
මුලින් අඩු ගානෙ ඔයාගෙ නම්බර් එකවත් දීල යන්න.
එහෙම නොවුනොත් ඒක ඉතුරු වුනු අයට වේදනාවක්.
මට එහෙම යාළුවො නෑනෙ.
ඒක ඇත්ත නෙමෙයි නේද?
අඩු තරමෙ ඔයාට නෑදෑයො එක්කෙනෙක් නැත්නම් දෙන්නෙක් ඉන්න ඕනි.
මං මෙච්චර කාලයක් තනියම ජීවත් උනේ.
ඒ කියන්නෙ...
ඔයත්...
මං පොඩි කාලෙ,
මට යාළුවෙක් හිටියා.
මට දෙමව්පියො හරි සහෝදර සහෝදරියො හරි හිටියෙ නෑ.
එයා මට පවුලක් වගේ.
අපි මැර කල්ලියක් වගේ කණ්ඩායමකුත් හැදුවා.
මොකද එහෙම නොකර, අපිට බේරෙන්න බැරි උනා.
ඊට පස්සෙ?
එයාලා හැමෝම මැරුනා.
ජීවත් උනු එකම කෙනා මම විතරයි.
මේක එදා ඉඳල මං තියාගත්තු දෙයක්.
ඒකෙන් පස්සෙ,
ආපහු කවදාවත් යාළුවො හදානොගන්න මං තීරණය කළා.
මං කොහේ ගියත්,
මම පදිංචි වෙන්න කලින් නිතරම එතනින් ගියා.
ඒත්,
මම හිතන්නෙ මෙතනත් ඒ තරම් නරක නැහැ.
NSA එක බලහත්කාරයෙන් හමුදා INSCOM එක පරික්ෂා කරන්නද යන්නෙ?
කවදාවත් එහෙම දෙයක් අහල නෑ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒක සාමාන්‍යයෙන් වෙන්නෙ නෑ.
ඒත් එක විරුද්ධත්වයක් තියෙනවා.
කමාන්ඩර්ගෙන් ඍජු නියෝගයක්.
මං දන්නවා මේක ලොකු ඉල්ලීමක් කියලා,
ඒත් මේ ව්‍යසනය හසුරුවන්න...
වෙන විදිහක් නෑ.
තේරුනා.
සමහරවිට...
මේක මගේ අන්තිම මෙහෙයුම වේවි.
ඇත්තටම, හප්නා වෙළදපළේ ජනප්‍රිය වෙන්නත් කලින්,
ඒක සායනික අත්හදා බැලීම් වල තියෙද්දිත්, මං ඒක අරගත්තා.
මට මේක කරගත්තෙ මමමයි.
මං අනිවාරෙන්ම ස්කිනර්ව අල්ලගන්නවා.
එතකොට අනිත් ප්‍රශ්නෙ ගැන මොකද?
සොර්යු ගැන තොරතුරු?
ඇත්තටම මොකුත් නෑ.
අපි හොයාගත්තෙ...
නියෝජිත HQ ගෙ පින්තූරයක් විතරයි.
බලාපොරොත්තු උනු විදිහට,
ඒ හමුදාවේ දෙවන ලුතිනන් ෂ්නයිඩර් සහ කැප්ටන් හේයස්.
ඒත් සොර්යු ගැන වැදගත් තොරතුරු...
කොතැනකවත් හොයාගන්න බෑ.
මං හැමතැනම හෙව්වා,
ඩාක් වෙබ් එකේ, පුද්ගලික දත්ත ගබඩාවල, හැම තැනම.
නිකන් එයා කොහොමවත්ම පවතින්නෙ නෑ වගේ.
සමහරවිට එයා ඇත්තටම නැතුව ඇති.
හරිනෙ.
හ්ම්.
විමර්ශනය කරන පැත්ත වෙනස් කරන්න.
නියෝජිත HQ ගැන හොයන්න පටන් ගන්න.
තේරුනා.
ඔයා හුඟක් දුර ගිහින්.
දැන් ආපහු හැරීමක් නෑ.
හරියටම මොකද උනේ?
ඇක්සෙල් ගිල්බර්ටෝව මරල දාන්න ඔයා අසමත් වෙන්න හේතුව...
ඔයා අනවශ්‍ය ඝාතකයෙක්ව කුලියට ගත්තු නිසයි.
ඒ විතරක් නෙමෙයි,
සාමාජිකයො පාකිස්තානයට...
පිටත් කර හරින බව දන්වපු හාෂ්ව ඔයා රඳවල තියා ගත්තා.
මේකත් එක්ක ඔයා කොහොමද කරන්න හිතන්නෙ?
ලාසරස් කියල හඳුන්වන ඒ කණ්ඩායමේ,
එයාලගෙ ඉලක්කය ස්කිනර්ව හොයන එක විතරක් නෙමෙයි.
එයාලා අපේ රහසිගත තොරතුරු එළිදරව් කරන්න හදන සංවිධානයක්.
ඒක හොඳාකාරවම පැහැදිලි වෙලා තියෙන්නෙ.
මේ තත්වය යුද්ධ මට්ටමට උත්සන්න වෙලා තියෙනවා.
HQ?
තත්වය පැහැදිලි කරන්න පුලුවන්ද?
ඔයා හැබෑ අවුලක් ඇවිස්සුවා.
ඔයාට තේරෙනවද...
මේ මෙහෙයුම නිශ්ශබ්දව ඉස්සරහට කරගෙන යන්න...
අපි ඔයාව කුලියට ගත්ත කියලා?
කට වහනවා.
තවත් මේකට කොන්ත්‍රාත්තුව එක්ක කරන්න දෙයක් නෑ.
මොකක් උනත් කමක් නෑ මං හදන්නෙ ඒ මනුස්සයාව මරන්න.
ඒකට කොන්ත්‍රාත්තුව එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ කියල කියන ගමන්,
තමුසෙ කතා කරන්නෙ කාටද කියල තමුසෙ දන්නවද?
ඔයාලට ඕනි...
ඇරිසෝනා වල ඉතුරු වුනු අයව නැති කරල දාන්නනෙ නේද?
මොකක්ද අවුල? ඒයි.
මං...
ඒයි, මොකක්ද ඔයා කිව්වෙ?
කවුද... මම?
එයාට සම්පූර්ණයෙන්ම පාලනය නැති උනා.
අපි දන්නෙ නෑ එයා කවදා මොනව ලීක් කරයිද කියලා.
මං හැමදේම මගේ ප්‍රධානියාට වාර්තා කරන්නම්.
මං හදන්නෙ ඔයාගෙ සේවයෙන් පහ කිරීම ඉල්ලන්න.
විධිමත් ක්‍රියාවලියට අනුව...
අපි ඔයාට දන්වන්නම්.
එච්චරයි මට කියන්න තියෙන්නෙ.
මේක තමයි ස්කිනර්ගෙ කෘතිම හදවත.
ඒක ගැහෙනවා.
ඒ කියන්නෙ එයා තාම ජීවත් වෙනවා.
ස්කිනර්ව හොයාගත්තු කෙනා කිව්වා...
එයා ඉන්න තැන කියන එක එයාට අවුලක් නෑ කියලා.
මේ තැන...
බැබිලෝනියාව.
පාලන මධ්‍යස්ථානය ළඟ.
අහ්?
ඇබෙල්ගෙ නියෝජිතයද?
තේරුනා. ඊට පස්සෙ?
කියන්න එපා ඔයා ඝාතකයගෙ මුහුණ දැක්ක කියලා.
මං දැක්කා. පැහැදිලිවම දැක්කා.
ඉක්මනින් මූලස්ථානයට එන්න.
මට ඔයා සන්සන්දනය කරන්න ඕනි දෙයක් තියෙනවා.
තේරුනා. එන ගමන්.
මං මේක මිලීට භාර දෙන්නම්.
මං ආපහු මූලස්ථානයට යනවා.
ම්, හරි.
ස්කිනර්ගෙ නිවේදනයට තව එක දවසයි ඉතුරු.
ඔයාව දකින අන්තිම වතාව මේක වෙන්න පුලුවන්.
එහෙමද?
ඉවර නොකරපු මොකුත් තියේද?
නෑ.
ඔයාට?
මට?
ඉවර නොකරපු වැඩ...
හ්ම්, ඉන්න බලන්න.
යන්නම්.
සියලුම දෙනා, වහාම පිටවෙන්න!
ඒක භයානක වැඩියි.
කැප්ටන් හේයස් කැරැල්ලක් සැලසුම් කරනවා.
අහ්?
මමත් මැරෙන්නයි ගියේ.
සිද්ධියෙදි හොයාගත්තු සාක්ෂි මත පදනම්ව.
අපි ඉතුරු ටික ඔයාට භාර දෙන්නම්.
තේරුනා.
මෙන්න, මේ පැත්තෙ.
අහ්?
මං පස්සෙ පැහැදිලි කරන්නම්.
අපිට ඕනි ඔයා මේ කෙනා ඝාතකයද කියල තහවුරු කරන එක.
ඒ එයා. ඒකෙ සැකයක් නෑ.
අපි හිතුව වගේමයි.
මේ “HQ” පුද්ගලයා කොහෙත්ම ජීවතුන් අතර නෑ.
සමහරවිට මේ කෙනාට...
විඝටන අනන්‍යතාව ආබාධය තියෙනවා.
- ආ?
- ඒ මොකක්ද?
පෞරුෂයක් ලොකු තර්ජනයකට ලක් වෙලා තියෙන කොට,
දිවි ගලවා ගැනීම සඳහා තවත් කෙනෙක් මතු වෙන්න පුලුවන්.
ඔයා කියන්නෙ බහු පෞරුෂයන්ද?
කාරණාව ඒක නම්...
ඒක අදාළ වෙන්න පුලුවන්.
ඇක්සෙල් කිව්වා මෙයා එයාගෙන් ඇහුව කියලා...
“හන්ඩන්” කියල දෙයක් දන්නවද කියලා.
ඒ... හන්ඩන් ව්‍යාපෘතිය වෙන්න පුලුවන්ද?
NSA එකේ ඇබෙල් ඇන්ඩර්සන්.
කමාන්ඩර්ගේ මෑත කාලීන නියෝග අනුව,
අපි හමුදා INSCOM එකේ අභ්‍යන්තර පරීක්ෂණයක් පවත්වනවා වගේම...
සාක්ෂි සඟවා ඇති බවට සැක කෙරෙන ඕනෑම අයෙක්ව අත්අඩංගුවට ගන්නවා.
හොඳයි හොඳයි...
එහෙනම් ඔයා දැන් හමුදා වැටලීමක් කරනවද?
හේයස් කොහෙද ඉන්නෙ?
මොකක්ද මේ?
ඩෝග්?
ඔයා හොඳින්ද?
ඩෝග්, නගින්න නගින්න!
මෙයා...
මෙයා තමයි පොප්කෝන් විසාඩ්!
දිනුවා.
තව,
හාෂ්ව අපිට භාර දෙන්න.
ආ?
ඔයාට ඇත්තටම මේ හරහා යුද්ධයකට යන්න ඕනිද?
ඔයා මේ තරම් දුර යන්නෙ හාෂ්ව බේරගන්නද?
තමුන් එයාව භාර දෙන්නෙ නැත්නම්, මමම ගිහින් එයාව ගන්නම්.
ඔයා කියන කෙනා මෙහෙට ආවෙ නෑනෙ.
විහිළුවක් කළේ.
ඉතින්,
ආපස්සට අපිට මොනවද හම්බ වෙන්නෙ?
ආපස්සට?
විකාර නවත්තපන්.
ස්කිනර් කොහෙද?
බැබිලෝනියා නගරයේ සංචාරක ජනාවාසයේ.
ඇත්තටමද? ළඟනෙ!
ඒත් පැත්ත හුඟක් ලොකුයි.
අපිට ගෙයින් ගේ පරික්ෂා කරන්න වෙලාවක් නෑ.
පේන විදිහට...
ස්කිනර්ව හොයන්න අපිට මොකක් හරි සලකුණක් ඕනි වෙයි වගේ.
ඇක්සෙල් ගැන මොකද?
එයාට තාම ඇවිදින්න බෑ.
එහෙනම් අපි ගිල් වෙත ළඟා වෙන්න උත්සාහ කරමු.
හෝඩුවා සලකුණු මොකුත්?
එලේනා, අපි දැන්ම යන්න ඕනි.
ඒත් ගුවන් තොටුපළේ පහරදීමක් වෙන්න පුලුවන්.
එහෙනම් ඒක අපේ වාසියට පාවිච්චි කරමු.
දැනටමත් බලාගෙන තියෙන්නෙ.
- වමට හරවන්න ඕනි කොහෙන්ද?
- අහ්?
හරි!
හයියෙන් අල්ලගන්න!
මේක...
ළඟදීම විවෘත වෙන හයිපර්කියුබ් පර්යන්තය.
මං විශේෂ වෙන් කිරීමකට ඉල්ලුම් කළා.
ඔයා ඩෝග් මහත්තයා නේද?
ඔයාගෙ කල්තියාම වෙන් කරල තියෙන්නෙ.
හැමදේම වැඩද?
අපිට උපරිම වේගයෙන් යන්න පුලුවන්.
ඒක දැනටමත් ක්‍රියාත්මක තත්වයේ තියෙන්න ඕනි,
ඒත් හප්නා සිද්ධිය ඒක පරක්කු කළානෙ.
හොඳයි එහෙනම්, සුභ ගමන් එලේනා.
- ලින්.
- මෙන්න.
කාගෙ වචනෙද මට විතරක් අදාළ වෙන්නෙ?
අහ්?
ඔයා කොහේ හිටියත් කමක් නෑ,
ඔයයි මගේ හොඳම ප්‍රතිවාදියා.
ඒ වගේම මගේ හොඳම යාළුවා.
යන්නම්. ස්කිනර්ගෙ ප්‍රශ්නෙ ගැන බලාගන්න.
මං අනිවාරෙන්ම එයාව හොයාගන්නම්.
අපි යමු.
අපි ඉක්මනින්ම ස්කිනර් ඉන්න තැන ඉඳීවි.
⛩️ ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 48 වන උපසිරැසි ගැන්වීම. ⛩️