ඉතින් ඔයා ස්කිනර්ව හොයාගත්තද?
බැබිලෝනියා නගරය.
සංචාරක ජනාවාසයේ.
විහිළු කරනවද?
ඒ මේ එහා පැත්තෙනෙ.
අපි හාෂ්ව ආපහු ගන්නවා.
කියන්න,
ඔයාගෙ විමර්ශනයට සහය දැක්වුවාට...
මට ආපස්සට මොනවද හම්බවෙන්නෙ?
විකාර නවත්තනවා.
මං එනකල් ස්කිනර්ව අනිවාරෙන්ම බලාගන්න!
අනිවා! අපි අනිවාරෙන්ම එයාව හොයාගන්නවා!
⛩️ ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 48 වන උපසිරැසි ගැන්වීම. ⛩️
හමුවකට මොන තරම් ආදරණීය ආරාධනාවක්ද.
ඔයාට ඒක කරන්න වෙන්නෙ නැති එක ලැජ්ජාවක්.
මට කියන්නකො,
මේ තත්වයෙන් මට කොහෙවත් යන්න බෑ.
සුරදූතයන් බලන් ඉන්න තැන.
ඒක ප්‍රේමාන්විත නැද්ද?
ඔව් මං හිතන්නෙ.
සමහර විට මේ ඔක්කොම ඉවර වෙද්දි...
අපෙන් කෙනෙක් ස්වර්ගයේ ඉඳීවි.
ඔයා කියන්නෙ අපායනෙ නේද?
ඔව්, මං හිතන්නෙ නෑ මට ඕනිම වෙලාවක යන්න පුලුවන් වෙයි කියලා.
ඇඳට කකුල් ආවෙ නැතොත්!
තමුන්ගෙ INSCOM එක...
ජීව අවි රහසිගතව සංවර්ධනය කරමින්...
ජාත්‍යන්තර නීතිය උල්ලංඝනය කරල තියෙනවා.
තමුන් ස්කිනර්ගෙ පර්යේෂණ අරගෙන...
ඒක මාරක විෂක් බවට හැරෙව්වා.
ඊට පස්සෙ එයා ඒක ප්‍රසිද්ධ කරන්න හදද්දි ස්කිපොල් ගුවන් තොටුපළේදි තමුන් එයාට පහර දුන්නා.
ඒකෙ ප්‍රතිඵලයක් විදිහට ප්‍රාදේශීය පොලිසිය එක්ක ඇති වුනු ගැටුමෙදී,
තමුන්ගෙ ජීව අවිය වාතයට විසිරිලා...
ඒකෙන් ජීවිත හානි ගොඩක් උනා.
ඒත් ඒක ත්‍රස්තවාදී ප්‍රහාරයක් විදිහට යට ගැහුවා.
තව එක දෙයක් තියෙනවා,
මට කියන්න අමතක උනා.
අපි අත් අඩංගුවට ගන්න මෙහෙට ආවෙ...
තමුන්වයි, ෂ්නයිඩර්.
පිස්සු.
ඔක්කොම රටවල්...
ජිනීවා සම්මුතිය නොසලකා හැරලා ජීව ආයුධ නිපදවල තියෙනවා.
අපේ රට පිටිපස්සට ගිහින් තියෙනවා.
ඔයා හිතන්නෙ මේ ඔක්කොම කුහකකම් වලට වන්දි ගෙවන්නෙ හරියටම කවුරු කියලද?
ඒක තමුන්...
තීරණය කරන්න ඕනි දෙයක් නෙමෙයි.
එයාලා අපේ රටේ ජීව ආයුධ පාවිච්චි කරන දවස හිතල බලන්නකො;
මිනිස්සු අපිව වීරයො විදිහට දකීවි.
තමුන්ට පුලුවන් ඒ විකාර හමුදා අධිකරණයට කියන්න තියාගන්න.
ඔයාගෙ මේන් කියාපු...
"ජීවමාන සාක්ෂිය" ජීවතුන් අතර ඉන්නව නම් විතරනෙ.
හන්ඩන් වැඩසටහන ගැන තියෙන...
වාචික සාක්ෂිය පිළිබඳ ඉතාමත් රහසිගත ලේඛනය මම දැක්කා.
ඒත් ඒකට ප්‍රවේශ වෙන්න...
ජනාධිපතිවරයාගේ සහ රාජ්‍ය ලේකම්ගේ...
අනුමැතිය ඕනි වෙනවා.
මට ඉක්මනට එයාලගෙ අනුමැතිය ගන්න බෑ.
අපේ වෙලාව ඉවර වෙනවා.
එහෙනම් මං එකක් ගලපලා දෙන්නම්.
ඔයා දන්නවනෙ,
ඒකයි මගේ විශේෂත්වය.
වාහනේ මොකද?
නියමයි.
කාර් එක කොහෙද?
ඒක ලෑස්තියි.
ඇබෙල්?
මං පස්සෙ පැහැදිලි කරන්නම්.
අපි ස්කිනර්ව හොයාගත්තා.
දැන්ම එහෙට යන්න.
අපි මෙහෙ දේවල් විසඳ ගත්තට පස්සෙ මං එහෙට එන්නම්.
අපිට විශ්වාසයි ස්කිනර්...
සංචාරක ජනාවාසයේ කොහේහරි ඉන්නවා කියලා.
ඒත් ප්‍රදේශය ගොඩක් ලොකුයිනෙ.
එයා ඉන්න තැන පටු කරගන්න විදිහක් තියෙනවද?
ස්කිනර් ගාව විතරක් තියෙන දෙයක් වගේ?
එයා පැළ වලට කැමතියි.
එයාගෙ කාමරය පැල වලින් පිරිල තිබුනා.
ඒත් ඒක විතරක් හෝඩුවාවක් විදිහට ගණන් ගන්න අමාරුයි.
අහ් හරි.
එදා තිබුනු අර දේ...
ෆැන්ටසි ටියුලිප්!
අපි ආවා!
හොඳයි...
මේක තමයි එක්සත් ජනපදයට...
අසරණයන්ට උපස්ථනාගාරයක් බලාපොරොත්තු වුනු...
හිටපු චීන අමාත්‍ය ෂැං ජියන්ගෝගේ සාක්ෂිය.
කරුණාකරල සැලකිල්ලට ගන්න, එයා සාක්ෂිය ලබා දීමෙන් ටික කාලෙකට පස්සෙ...
නොදන්නා ඝාතකයෙක් විසින් ඝාතනය කරලා.
ඒක හරි.
මේ තියෙන්නෙ.
එයා ගිහින්ද?
ඔව්. ඔයාට ඒක විශ්වාස කරන්න පුලුවන්ද?
මට කියන්න වචන නැති වෙන තරමට ඒක මගේ හිත අවුල් කරනවා.
එයා ඉන්න තත්වයෙන් එයාට මොනවද කරගන්න පුලුවන්?
කොහෙද එයා ගියේ?
සමහරවිට...
සුරදූතයො බලන් ඉන්න තැනට.
තේරුනා.
ලේලන්ඩ්, ඔයා හාෂ්ව හම්බ වුනාම,
ස්කිනර් ඉන්න තැනට යන්න.
මට මෝඩයෙක්ව අරගන්න යන්න තියෙනවා.
තේරුනා.
ඇල්ෆා ඉලක්කය...
දර්ශනය උනා.
ලැබුනා.
මෙහෙයුම සහ බීටා ඉලක්කය සමඟ හමුවේවි කියන බලාපොරොත්තුව එක්ක ඉස්සරහට යනවා.
හදිසි අනතුරු ඇඟවීමයි.
මේ ඇමෙරිකානු හමුදා INSCOM එකයි.
බැබිලෝනියා කුළුණ ඇතුළත...
ත්‍රස්තවාදීන් සැඟවී සිටින බවට තොරතුරු ලැබුනා.
පැහැදිලියි.
අපි පොලිසියත් එක්ක සම්බන්ධ වෙලා ඉවත් කිරීමේ නියෝගයක් නිකුත් කරන්නම්.
ඒ වගේම අපි හෙලිකොප්ටරයෙන් සිද්ධිය වෙන තැනට යනවා.
අවවාදයයි:
බැබිලෝනියා කුළුණ අවට ප්‍රදේශයට...
හදිසි ඉවත් වීමේ නියෝගයක් නිකුත් කර ඇත.
ඔබ ආසන්න ප්‍රදේශයේ සිටී නම්...
කරුණාකර වහාම ඉවත් වන්න.
එහෙනම් බලන් හිටපු කාලෙ අන්තිමේදි ඉවරයි.
තමුසෙට බර ආයුධයක් තියෙනවනෙ.
ලෝකය වචනාර්ථයෙන් ඉවර වෙන්න ළඟයි,
තමුසෙට හිතන්න පුලුවන් මම ගැන විතරයි.
මට උඹට ජීවත් වෙන්න දෙන්න විදිහක් නෑ.
ඔහොම හිටපන්.
මං මැරුනට පස්සෙ කතා කරන එක පරක්කු වැඩි වේවි.
තමුන්ට දෙයක් දැනගන්න ඕනි නේද?
හන්ඩන්...
අපේ අන්තිම නැටුමට වෙලාව හරි.
අපි ඒක හොඳ එකක් කරමු.
ආ, ඔය තියෙන්නෙ ගැම්ම.
ඒකෙ මෙතන සඳහන් වෙන්නෙ...
ඝාතකයින් පුහුණු කිරීම සඳහා රහසිගත ව්‍යාපෘතියක්...
රාජ්‍ය ආරක්ෂක අමාත්‍යාංශයේ...
අධීක්ෂණය යටතේ සිද්ධ කළා කියලයි.
ව්‍යාපෘතිය හැඟීම් හා මනුෂ්‍යත්වය...
මුළුමනින්ම බැහැර කරන්න තරුණ වයසේ ඉඳන්ම ළමයින්ව ප්‍රගුණ කරවනවා සහ...
සාකච්ඡා කරන්න බැරි මුහුණක් නැති...
රාක්ෂයො බවට පත් කරනවා.
මේ ඝාතකයින් ...
හන්ඩන් නමින් හැඳින්වෙන...
මුහුණක් නැති චීන මිථ්‍යාදෘෂ්ටික සත්වයෙකුට...
සමාන වෙලා තියෙනවා.
එහෙනම්, ඒකයි හන්ඩන් වැඩසටහන කියන්නෙ.
ඔබ තවදුරටත් මනුෂ්‍යයෙක් නෙමෙයි.
ඔබ මුහුණක් නොමැති රාක්ෂයෙක් බවට පත් වේවි.
ඔයාගෙ හදවතින් ඔයාව ඉවත් කරන්න.
හැමදේම මරා දමන්න.
හන්ඩන්...
එයාගෙ මුහුණේ සිදුරු විදල තියෙනවා.
ඒත් ඊට පස්සෙ...
ඊළඟට මොකද උනේ?
එක අවස්ථාවක දී ...
ඝාතකයන්ගේ කෙනෙක්ට ඉක්මනට කේන්ති ගිහින්.
එයා හෝඩුවාවක් නැතුව අතුරුදහන් වෙන්න කලින්...
ඔක්කොම ශිෂ්‍යයො වගේම
ගුරුවරයවත් මරල දැම්මා.
හොඳයි.
ඔයයි මේ ව්‍යාපෘතියේ අග්‍රගණ්‍ය නිර්මාණය.
ඔයා සැබෑ රාක්ෂයෙක් බවට පත් උනා,
ඒත් කාටවත් ඔයාව තවත් පාලනය කරන්න බෑ.
මොකද ඔයා මෙතනදි හැමදෙයක්ම අමතක කරන්නයි හදන්නෙ.
මං මෙහෙ!
ඒයි තාම ජීවත් වෙනවද?
මට කියන්න දෙන්න,
හන්ඩගේ මුහුනේ සිදුරු විද්දට පස්සෙ...
හත්වෙනි දවසෙදි එයා මැරුනා.
ආ, මට මතක් උනා.
මං තව දුරටත් එක්තරා විදිහක රාක්ෂයෙක් නෙමෙයි...
නේද?
කොහොමද ඔයාට?
අවුලක් නෑ.
අපි පස්සෙ ස්කිනර් ගාවට යනවා.
යන්න එනවද?
මෙහෙ හැමදේම ලෑස්තියි.
එතකොට ඔයා?
මට හප්නා නිසා උණ හැදුනා,
ඒත් කොහොම හරි ඒක නැති උනා.
දැන්, මට සම්පූර්ණයෙන්ම අවුලක් නෑ.
මට දැනගන්න ඕනි ඇයි කියලා.
හරි.
හැමදේම පැහැදිලි කරන්න වෙලාව ආවා.
ස්කිනර් එයාගෙ පර්යේෂණය...
ජෛව ආයුධයක් නිර්මාණය කරන්න යොදා නොගත්තා වුනත්, එයා ඒක නවත්තන්න අපොහොසත් උනා.
ඉතින් එයා තීරණය කළා ඒකෙ සාක්ෂි යුරෝපයෙදි එළි කරන්න.
ඒත් හමුදාව හොයාගෙන...
භටයො ස්කිපොල් ගුවන් තොටුපළට යැව්වා.
එයාලා නතර උනේ ගුවන් තොටුපළ පොලිසියත් එක්ක හැප්පිලා.
වෙඩි තැබීම් අතරතුරේදි,
එයාගෙ සූට්කේස් එකට හානි වෙලා විෂ ලීක් වෙන්න පටන් ගත්තා,
ඒකෙන් හුඟක් මිනිස්සු මැරුනා.
මෙතන ඉන්න හැමෝම—
ඔය පස් දෙනාම—
ඒ සිද්ධියෙ හිටියා.
හුඟක් මිනිස්සුන්ට එයාලගෙ ජීවිත නැති උනා,
ඒත් ඔයාලගෙ DNA වෙනස් වීමකට භාජනය වුනා,
ඒ වගේම මේ ඖෂධයට ප්‍රතිරෝධයක් ඔයාලා නිර්මාණය කළා.
එක සැරයක් ඔයාලා හැමෝම මැරුනා,
පස්සෙ ආපහු පණ ආවා.
ලාසර්ස් හි නැගී සිටීම.
එතකොටයි ස්කිනර් සැලැස්මක් එක්ක ආවෙ—
කවදාවත් වසන් නොකර...
ඖෂධයේ පැවැත්ම ලෝකයට එළි කරන්න ක්‍රමයක්.
ඒ වගේම දැන් ඒ ඖෂධය...
මුළු මිනිස් වර්ගයාගේම ශරීර ඇතුලෙ...
හප්නා විදිහට පවතිනවා.
නොසලකා හරින්න කිසි කෙනෙක්ට බැරි ගැටලුවක්.
හාෂ් සහ ලේලන්ඩ් නේද?
මම ජිල්. මං ඔයාලා දෙන්නා ගැන අහල තියෙනවා.
මං හිතන්නෙ මට...
සාක්ෂියක් තියෙනවා.
අර වයසක ගෑණු කෙනාගෙ ගෙදර...
ස්කිනර්ගෙ ගෙදර තියෙනවා වගේම මලක් තියෙනවා.
ඒක දුර්ලභ ෆැන්ටසි ටියුලිප් එකක්.
ඔයා කියන්නෙ...
ටියුලිපා ස්ප්‍රෙන්ගෙරි ගැන නේද?
ඒ...
මං හිතන්නෙ මං දන්නවා!
ඉක්මන් කරන්න.
අහ්! ඔයා අර...
එදා හිරෙන් පැනපු හිරකාරයනෙ!
ඒයි දැන් ඒකට වෙලාව නෙමෙයි.
ඇත්තටම ස්කිනර් ඉස්සරහ ඉන්නවා.
එයාව තනියම අල්ලගන්න එක ඔයාට අනතුරුදායක වෙන්න පුලුවන්.
වහාම අමතර උදව් ඉල්ලන්න,
පස්සෙ එයාව අත් අඩංගුවට ගන්න. ඔයාට ඒක කරන්න පුලුවන්ද?
අ...
අනිවා මට පුලුවන්.
එහෙනම් මනුෂ්‍යත්වයේ ඉරණම...
රැඳිල තියෙන්නෙ ඔයාගෙ අතේ!
ඉක්මන් කරල එයාව අල්ලගන්න!
තේරුනා!
එයා අවුරුදු තුනකට කලින් කොහෙදෝ ඉඳන් මතු වුනහම,
එයා ටිකක් අමුතු...
ටියුලිප් පෝච්චියක් තියාගෙන හිටියා.
එයාගෙ ඇස් පෙනීම ඒ තරම් හොඳ උනේ නෑ,
මං එයා ගැන දුක් වුනා.
ඔයා හොඳින්ද?
කොහෙද අපි ඉන්නෙ?
ආ?
ඒ...
ඒ වෙලාවෙ...
තාම ටික කාලයයි.
ඔතනම ඉන්න.
අර ඉන්නෙ එයා.
ස්කිනර්.
හාෂ්.
අන්තිම වතාවට මට ඔයාව දකින්න පුලුවන් වුනා නම් කියල මං ප්‍ර්‍රාර්ථනා කරනවා...
ඒත් මගේ ඇස්වලට...
තවත් දකින්න පුලුවන් යන්තන් විතරයි.
ඇයි ඔයා බෙහෙත ගත්තෙ නැත්තෙ?
ඔයා හදන්නෙ ඔයාවම මරාගෙන වගකීම ගන්නද?
මනුෂ්‍ය වර්ගයාට එරෙහිව...
එක මනුස්සයෙක්ගෙ ජීවිතයක්?
ඒක හරියන්නෙ නෑ.
මං දන්නවා.
මං මේ හැංගි මුත්තන් සෙල්ලමෙන් පැරදුනා.
පොරොන්දු උනු විදිහට,
ලෝකය දැන් ඔයාගෙ.
බෙහෙත කොහෙද?
ඇයි...
ඔයා මොකුත් නොකියම යන්න ගියේ?
මොකද මට බැරි උනා...
මාත් එක්ක ඔයාව අරන් යන්න.
මං...
ඔයා එක්ක යන්න ඇති.
ආ...
ඒ කාලෙ,
මගේ හදවත ඒ වෙද්දිත් මැරිල තිබුනෙ.
මං පැරදුනා.
මං සැක කළා...
මමයි මනුෂ්‍යත්වයයි වෙනුවෙන්...
අඛණ්ඩව ජීවත් වීමේ යම් වටිනාකමක් ඇති කියලා.
මට...
සමහර විට ඔයාලා මේ වගේ මාව දකින්න...
මට ඕනි උනේ නෑ.
ඒක ඇත්ත නෙමෙයි.
ඔයා...
තමයි මං දන්න ස්කිනර්.
ස්කිනර් මහත්තයෝ,
මං ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නද?
මේ කටහඬ...
ඔයා බිලින්ඩාගෙ ගෙදර හිටපු තරුණයන්ගෙන් කෙනෙක් නේද?
අපි ඔයාව හොයාගත්තු එකට ඇත්තටම ඔයාට සතුටුයිද?
නැත්නම්...
මනුෂ්‍යත්වය විනාශ වෙනවට ඔයා කැමතිද?
මේ ලෝකෙ ගැන ඔයා මොකද හිතන්නෙ?
මේක භයානක ලෝකයක් උනත්,
ඒක මේ වගේ අත් හරින්න හොඳ නෑ.
ඇත්තටම, මට මෙහෙම කරන්න ඕනි උනේ නෑ.
එයාලා හදන්නෙ අපි හුඟක් රහස් දන්න නිසා...
අපිව ඉවරයක් කරල දාන්න නේද?
ලේලන්ඩ්...
මට හැමදෙයක්ම කිව්වා.
අපිව නිරීක්ෂණය කරනවා කියන කෑල්ල ඇතුළුව.
අනිවාරෙන්ම,
ඒක තමයි මුල් නියෝගය උනේ.
ඒත්...
ජනාධිපතිතුමා වචනෙ දුන්නා.
ලාසරස් සාමාජික ඔයාලා,
ස්කිනර්ව ආරක්ෂා කිරීම සහ...
හමුදාව ජීව ආයුධ සංවර්ධනය කිරීම...
වළක්වන්න දක්වපු දක්ෂතාවය වෙනුවෙන්,
නිදහස ලබා දීල තියෙනවා.
ඔයාලගෙ සියලුම අතීත අපරාධ වාර්තා මකල දැම්මා.
ඔයාලා දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම නිදහස්.
ඒ නිසා, මම යෝජනා කරනවා!
ඒ වගේ විශිෂ්ට කණ්ඩායමක් විසුරුවා හරින එක...
හරි අපරාදයක් කියල මට හිතෙනවා.
ලෝකයෙ තාමත් විසඳුනේ නැති ප්‍රශ්න තියෙනවා.
ලාසරස් එක...
ආයෙත් ඇති කිරීම ගැන...
ඔයා හිතනවද?
ඇත්තෙන්ම,
එකතු වෙනවද නැද්ද කියන එක...
ඔයාලගෙ තේරීමක්.
හොඳයි...
මට එන්න ඕනි!
මම කොහොමත් වෙන යන්න තැනක් නැහැ.
එකතු වෙන එක අවුලක් වගේ පේන්නෙ නෑ.
මටත්.
මටත් එන්න දෙන්න.
මටත්. කරුණාකරල මට එකතු වෙන්න දෙන්න.
මට නම්...
මං තාම ඇති තරම් විනෝද වෙලා නෑ.
෴ Like කරන්න Follow කරන්න ලංකන් weebs ෆේස්බුක් පිටුව ෴
නවතම ඇනිමෙ සිංහල උපසිරැසි නිකුත් වීම් ගැන දැනගන්න.
⛩️ ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 48 වන උපසිරැසි ගැන්වීම. ⛩️