අවුරුදු තුනකට කලින්...
හප්නා,
මනුෂ්‍යත්වය විදවීමෙන් නිදහස් කරනවා කියල හැමෝම කියපු වේදනා නාශකය,
කඩවල් වලට විකුණන්න ආවා.
ඒත් තරුණ පරම්පරාවේ ඉන්න අපි වෙනුවෙන්,
ඒක ඊට වෙනස් අරමුණක් ඉටු කළා.
අපි මත්ද්‍රව්‍ය වෙනුවට ආදේශකයක් විදිහට හප්නා පාවිච්චි කළා.
සෝඩා වගේ බීම වලට ඒක එකතු කිරීමෙන්,
ජවයක් වගේම මත් බවක් ලබා දුන්නා.
ඔයාට ටිකක් අවුලක් වගේ දැනුනොත් ඒක හොඳට හරි ගියා.
ඉතින් හැමෝම ඒක පාවිච්චි කළා.
ළමයි ඇයි හැමවෙලේම සෝඩා ඇරෙන්න වෙන මොකුත් බොන්නෙ නැත්තෙ ඇයි කියලා කල්පනා කර කර...
වැඩිහිටියො එයාලගෙ ඔලුව කසමින් හිටියා.
නැත්නම් එහෙමයි මට ආරංචි වුනේ.
හප්නා අද්භූත සංසිද්ධියක් වුනා.
ඔයාට බෙහෙත් වට්ටෝරුවක් හම්බ වුනාට පස්සෙ,
හැමතැනම ලේසියෙන් ලබා ගන්න පුලුවන් වුනා.
ඔක්කොටම වඩා ඒක සෑහෙන්න ලාභ වුනා.
අවුරුදු තුනක කාලයකදී ඒක අපි හැමෝම මරන...
භීතියක් බවට පත් වේවි කියලා කවුරුවත් හිතුවෙ නෑ.
මං කිව්වෙ, මං කොහොමවත්ම හිතුවෙ නෑ.
⛩️ ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 48 වන උපසිරැසි ගැන්වීම. ⛩️
අත් පටිය ගලවන්න බෑ.
ඒක නිතරම ඔයා ඉන්න තැන නිරීක්ෂණය කරනවා,
ඉතින් පැනල යන්න හදන එකේ තේරුමක් නෑ.
මට පේනවා කොහොමද කියලා.
නරක කට්ටියගෙන් පිරුණු කණ්ඩායමක්නෙ ඔයා එකතු කරල තියෙන්නෙ නේ?
මට ඔයාලා හැමෝගෙන්ම උදව්වක් ඕනි.
මම කතා කරන්නෙ වෙන කාටත් කලින්,
වේගයෙන් ආචාර්ය ස්කිනර්ව හොයාගන්න එක ගැන.
ඒක ගැන හිතන්න.
ඔයාට පලාගිය කෙනෙක් විදිහට දුවන්න පුලුවන්,
එක්කො ස්කිනර්ව හොයලා ඔයාගෙ නිදහස දිනාගන්න පුලුවන්.
වඩා හිත යන්නෙ කොයි එකටද?
ඒයි!
මං ඔයාගෙ තර්ජනයයි තව දෙයක් හොයනවයි දැක්කා.
මේ දේ මගේ මැණික් කටුවෙන් ගලවල දානවද?
ම්, හාෂ්...?
එකම උපායට මං දෙපාරක් අහුවෙන්නෙ නෑ.
ඔයා ඒක බලෙන් අයින් කරන්න හැදුවොත්,
ඔයාගෙ අත දිය වෙනකල්...
ඒකෙ වෝල්ටීයතාවය තව තව වැඩි වෙනවා.
ඉතින් ඔයා දැනුවත් වෙන්න,
මට නරක දෙයක් වුනොත් ඒකම වෙනවා කියලා.
හරි, හොඳයි.
කොහොම වුනත්, මට මේ ස්කිනර් හාදයාව මුණ ගැහෙන්න ඕනි වුනා.
නියමයි.
දැන් අපි හැමෝම ඉන්නවා.
ඔයාට පැහැදිලි කරන්න පුලුවන්ද FDA එක මේ වගේ ඖෂධයක් අනුමත කළේ ඇයි කියලා?
මං කිව්වත් වගේ,
ඖෂධයක් විදිහට පෙර නොවූ විරූ විදිහට ඒක...
අවුරුදු තුනකට පස්සෙ එකපාරටම වෙන දෙයක් බවට වෙනස් වීමකට භාජනය වෙනවා.
ඔයා කියන්නෙ FDA එක මේක වෙනවා කියල දන්නෙ නෑ කියලද?
ඒක නවත්තන්න නෙමෙයි හදන්නෙ!
ඔයා හදන්නෙ අස් වෙන්නද?
අපි මෙහි සජිවීව සිටින්නේ ඔහුගෙ රහස් ගැන හෙළි කිරීමට යන...
ආචාර්ය ස්කිනර්ගේ උයන්පල්ලෙක් සමඟයි.
එයා ගැන ඔයාට සැක සහිත වෙලාවක් තිබුනද...
නැත්නම් ඔයාට මතක් කරන්න පුලුවන් ඒ වගේ කාලයක් ගැන වගේ?
මං කලින් කිව්වත් වගේ නෝනා,
මම එයාගෙ පැල වලට සාත්තු කරන උයන්පල්ලෙක් විතරයි.
නැත්නම් සමහරවිට එයා සාමාන්‍ය මිනිස්සු එක්ක...
ඉන්නෙ නැති එක ගැන ඔයාට මොකුත් හැඟීමක් තිබුනද?
මේකයි, දැන් ඔයා ඒක කියපු නිසා...
කියන්න.
එක සැරයක් අපිට පූසෙක්ව වත්තෙ වළදාන්න සිද්ධ වුනා.
මොකක්?! මැරුනු පූසෙක්?!
ඒකිගෙ නම මොපෙට්.
ඒකි ලස්සන හුරතල් එකියක්.
එපා වෙනවා!
මං ඔයාට කියන්නෙ, ඒකි හොඳ ජීවිතයක් ගත කළා!
ඉතින් ලීසා, මං දන්නවා ඔයාගෙ අලුත්ම ඇල්බම් එක, "See You Later Alligator",
ඊළඟ මාසෙ එළියට එනවා කියලා,
ඒත් ඒක විනාශකාරී ප්‍රවෘත්ති වලින් යටපත් වෙලා තියෙන්නෙ.
මම කිව්වේ, වචනාර්ථයෙන් ඇල්බම් එක...
එළියට එන කොට කිසි කෙනෙක් ඇල්බම් එක අහන්නෙ නැති වේවි!
ඔයා හරි වෙන්න පුලුවන්, ඒත් එතකොට...
ඒ කියන්නෙ කවුරුවත් මේ එළිදැක්වීම නරඹන්නෙ නැහැ.
කාලෙකට පස්සෙ කිඹුලෝ!
ඉතින්, මොකක්ද සැලැස්ම?
අපි ස්කිනර්ව හොයනවා කියලනෙ කියන්නෙ.
අපිට අපේ උදව්වෙන් වාසි ගන්න පුලුවන් ක්‍රම ගොඩක් තියෙනවා.
වාසි?
මං කියන දේ ඔයා දන්නවනෙ, නිකන් එන්නත අපිම තියාගන්නවා වගේ.
නැත්නම් සල්ලි ගොඩකට ඒක කාටහරි විකුණන එක.
අහ්! ඒක එහෙමයිද!
ඒක එහෙමයිද නෙමෙයි.
අහගන්න, මේ කණ්ඩායම පුද්ගලික වාසි සඳහා හෝ...
ලාභයක් ලබා ගැනීම සඳහා හදල නෑ.
හරි, එහෙනම් මොකකටද තියෙන්නෙ?
මේකයි...
ලෝකය බේරගන්න.
අහ් එහෙමද?
එහෙනම් අපි මූලික වශයෙන් සුපිරි වීරයොනෙ.
හරිනෙ.
අපි ඇවෙන්ජර්ස්ලා වගේ කට්ටියක්.
අහ්?
ඕනිම වෙලාවක,
අපි දැන් හිතන්න ඕනි ස්කිනර්ව හොයාගන්න එක ගැන විතරයි.
හරි, මට එක දෙයක් කියන්න.
හප්නා පාවිච්චි කරපු කවුරුහරි කණ්ඩායමේ ඉන්නවද?
මෙතන ඉඳන්, මේක අපේ කණ්ඩායමේ මෙහෙයුම් මූලස්ථානය වේවි.
ඉතින් අපිට පැහැදිලි වෙන්න කියන්නෙ,
ඔයා අපිට එකතු වෙන එකට මම විරුද්ධයි.
ඒත් ඇයි?!
කිසි වෙලාවක සහයෝගය දක්වන්නෙ නැති...
බොරුවට වැඩ පෙන්න පෙන්න යන ඔයා වගේ අය...
කණ්ඩායමට බරක් ඇරෙන්න වෙන මොකුත් නෙමෙයි.
හා.
මට කියන්න ඕනි,
ලෝකෙ බේරගන්න සුපිරි වීරයන්ගෙ...
මූලස්ථානය විදිහට වැඩ කරන්න මේ තැන දුප්පත් වැඩි නැද්ද?
නෑ, ඒ "පරණ විලාසිතාවෙ" හැංගිල්ලක්.
සිරාවටම?
ඉතින්, අහ්...
ඉස්සරහින් ඔයාගෙ අත තියාගන්න...
දොර අරින්න ඒක ඔයාගෙ නහර රටාව ස්කෑන් කරාවි.
මං දැනටමත් ලියාපදිංචි කරලද?
ඔයා නිදන් ඉන්නැද්දි, ඔව්.
ඩෙනිස් ස්කිනර්...
වයස අවුරුදු 56 යි, ජීවතුන් අතර ඉන්න බව උපකල්පනය කරනවා,
උපත ලැබුවෙ ඉස්තාන්බුල් වල.
වයස අවුරුදු 12 දී දෙමව්පියො මහජන කලබලයකදී නැති වෙලා.
එඳා ඉඳන් එයා තනිකඩව ඉඳලා.
ළමයි නෑ, භාර්යාවක් නෑ.
වචනාර්ථයෙන්, ලෝකයෙන්ම තනියම.
එයා වයස අවුරුදු 16 දී එත් සූරිච් එකට ඇතුළත් වෙලා,
20 දී කේම්බ්රිජ් උපාධි පාසලට ඇවිත්.
එතන ඉඳන් එයා ශිෂ්‍යයෙක් විදිහට...
කැපී පේන ජයග්‍රහණ රාශියක් අරන් තියෙනවා.
ඒ වෙද්දි මිනිස්සු එයාට අයින්ස්ටයින් අභිබවා යන...
බුද්ධිමතෙක් කියල කතා කරමින් ඉඳල තියෙනවා.
හරේ!
අපි අනිත් දේවල් වලට අවධානය යොමු කරන්න ඕනි නැද්ද,
එයාගෙ පෞරුෂය වගේ,
නැත්නම් එයාගෙ අභිප්‍රායන් ගැන අපිට අවබෝධයක් ගන්න පුලුවන් වෙන ඕනිම දෙයක්?
හොඳ කාරණාවක්.
ස්කිනර්ට තුන් වතාවක් නොබෙල් ත්‍යාගය පිරිනමල තියෙනවා,
ඒත් හුඟක් සල්ලි පුණ්‍ය කටයුතු සඳහා පරිත්‍යාග කළා වගේම...
තමා චාම් ජීවිතයක් ගත කරල තියෙනවා.
එයා විසින් වර්ධනය කරපු සියලුම ඖෂධ මත...
පේටන්ට් බලපත්‍ර ලබා ගැනීම පවා කරලා.
ආ...
එයා සාමය වෙනුවෙන් සහ...
ආර්ථික අසමානතාවය අවසන් කිරීම ගැන...
විරෝධය පළ කරලා කතා කරපු දැඩි ක්‍රියාකාරිකයෙක් වුනා.
ඒ වගේම දේශගුණික විපර්යාස පිළිබඳ...
දැඩි ක්‍රියාමාර්ග ගැනීමේ ශක්තිමත් යෝජකයෙකුත් වුනා.
එයා ගෝලීය පාරිසරික සමුළුවලට සහ...
එක්සත් ජාතීන්ගේ මහා මණ්ඩල සැසිවාරයට සහභාගී වුනා වගේම...
ඒවායෙදී එයා තවත් හුඟක් දේ කරන්න බලපෑම් කරල තියෙනවා.
විශේෂයෙන් මේ කථාව...
එක්සත් ජාතීන්ගේ සංවිධානයේ දී කරපු වඩාත් ප්‍රසිද්ධ කරුණක්.
මේ කාරණයේ කරුණු සඳහන් කරමින්...
විද්‍යාඥයෙකු ලෙස මම මෙහි සිටිනවා.
මගේ ගණනය කිරීම් වලට අනුව,
මෙතැන් පටන් හරියටම අවුරුදු තුනකින්,
උත්තරධ්‍රැවයේ තියෙන අයිස් ඔක්කොම දිය වෙලා නැති වෙලා යනවා!
ඒත් ඒක ආරම්භය විතරයි!
අපි දැන් ක්‍රියාමාර්ග නොගන්නවා නම්,
පරිසරය කඩා වැටෙන කල් ඒක පාලනයෙන් තොර වුනු හිම බෝලයක් වේවි!
පෘථිවිය ජීවත් වීමට සුදුසු නැති වෙද්දි...
දියුණු වෙන ආර්ථිකයක් කිසි කෙනෙක්ට උදව් නොකරන බව නිසැකවම ඔබ තේරුම් ගනීවි!
එයාගෙ උත්සාහයන් පැත්තකට දාලා,
කථාව දරුණුම විදිහට අවසන් වුනේ...
එක්සත් ජාතීන්ගේ සංවිධානයේ බහු සාමාජික රටවල්...
සමුළුවෙන් ඉවත් වෙද්දියි.
ඊට වැඩි කල් යන්නට මත්තෙන්, ස්කිනර් මහජන ඇසෙන් අතුරුදහන් වුනා.
ඔයා මගෙන් අහනවා නම්, එයා හරිම විනීත කෙනෙක් වගේ කෙනෙක්.
ඒක ඇත්තක් වෙන්න තරම් හොඳ වැඩි නැත්ද?
සමහර විට එයා රහසින් නපුරු දෙයක් කරමින් හිටියා වෙන්න පුලුවන්.
එයා ගැන ඇසින් දුටු සාක්ෂිකරුවන්ගේ ඔන්ලයින් වාර්තා?
අහ් හරි.
ළඟකදි මොකුත් නෑ,
ඒත් මං ටිකක් හොයාගත්තා.
එයා දුම්රියෙදි තමන්ගෙ ආසනය වයසක කාන්තාවකට දීලා තියෙනවා,
තව ගෙයක් නැති කෙනෙක්ට උදව් කරලා...
ඒ වගේම, මේ වතාවේ එයාගෙ සැන්විච් එක කන්න හදලා...
ඒත් එතකොටම බල්ලෙක් ඒක අරන්.
මොකක් කිව්වා!
පේන විදිහට එයා හැම අතින්ම හොඳ කෙනෙක් වගේ.
මිනිහා ප්‍රායෝගිකව සාන්තුවරයෙක්.
මට තේරෙන්නෙ නෑ.
එයා ඒ වගේ සාහසික ක්‍රියාවක් කරන්න යන්නෙ ඇයි?
කොහොම වුනත්, අවුරුදු තුනකට කලින් අතුරුදහන් වුනු දා ඉඳලා...
එයා ගැන එක තොරතුරක් වත් එළියට ඇවිත් නෑ.
පේන විදිහට, කිසිම තැනක එයාගෙ හෝඩුවාවක් වත් නෑ.
ඉතින් මොකක්ද, එයා එයාවම මොකක් හරි හැංගෙන තැනක...
මේ මුළු කාලෙම හිර කරලා තියලද?
සමහරවිට එයා දැනටමත් මැරිලා ඇති.
නැත්නම් එයා මොකක් හරි වෙස්වලා ගැනීමක් ඇඳගෙන ඇති.
මුළුමනින්ම වෙනස් පුද්ගලයෙක් වගේ...
පේන්න එයා සැත්කම් කරගෙන ඇති.
මේ...
මං හිතන්නෙ මං එයා ගාවට යන පාරක් හොයාගත්තා.
මං කිව්ව වගේ, නොසැලකිලිමත් විදිහට රිය පදවන එක ඔයා නවත්තන්න ඕනි!
සමාවෙන්න, නිළධාරිතුමා...
දිවි ගලවා ගැනීමේ ගෙවල් විකුණන සමාගමක්?
ඔව්.
ආචාර්ය ස්කිනර් අවුරුදු අටකට කලින්...
එයාලගෙන් ගෙයක් ගත්තු වාර්තාවක් මං හොයාගත්තා.
එහෙමද.
ඔයාට අනිවාරෙන්ම කිසි කෙනෙක්...
කොහොමවත්ම නොදැක අවුරුදු ගණනාවක්...
න්‍යෂ්ටික බංකරයක ජීවත් වෙන්න පුලුවන්.
එකම ප්‍රශ්නෙ තමයි සමාගම...
දුරකථනයෙන් හරි විද්‍යුත් තැපෑලෙන් හරි සම්බන්ධ වෙන්නෙ නැති එක.
ඇක්සෙලුයි ක්‍රිසුයි ගිහින් ගෙදර පරික්ෂා කරාවි.
ඩෝග් ලේලන්ඩ්, ඔය දෙන්නා සමාගමේ කාර්යාලයට ගිහින් බලන්න.
එලේනා,
ඔයාට පුලුවන්ද පුලුවන් තරම්...
ලෝකෙ පුරා නිරීක්ෂණ කැමරා වලට පිවිසිලා,
පස්සෙ වීඩියෝව එක්ක ආචාර්ය ස්කිනර්ගේ මුහුණ හඳුනා ගැනීමක් කරන්න පුලුවන්ද?
අනිවා.
කොහොම හරි එයා එයාගෙ පෙනුම වෙනස් කරල නම්, මේක වැඩ කරන්නෙ නෑ...
ඒත් උත්සහ කරල බලන්න වටිනවා.
ඉතින්, ඔයා හිරගෙදර හිටියෙ නේද?
ඔව්... ඒ වගේ.
මොකක්ද ඔයා කළේ?
ඔයාට අවුරුදු කීයක් හම්බ වුනාද?
බලමු...
මං හිතන්නෙ අවුරුදු 888 ක්.
බැහැපන් මෙතනින් එළියට,
පිස්සු මිනීමරුවා!
අහ්?
මට එහා පැත්තෙ පිස්සු වෙස් මූණක් දාගත්තු මිනීමරුවෙක් ඉඳන් ඉද්දි මං වාහන එළවන්නෙ නෑ!
ඔහොම ඉන්න!
එක්කෙනෙක් මැරුවට හම්බවෙන ජාතියේ දඬුවමක් නෙමෙයි ඒක!
මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න!
තමුසෙ මිනිස්සු කීයක් මැරුවද?
අහන්න, ඔයා එළියට පනින්න හදද්දි...
එයාලා කාලය දෙගුණ කරනවා කියල ඔයා දන්නවද?
ඉතින්?
මගේ නියම දඬුවම වුනේ අවුරුදු තුනයි,
ඒත් මං දිගටම ආයෙ ආයෙත් එළියට පැන්නා,
මම ඒක දැනගන්න කලින්, ඒක පොඩි විහිළු ඉලක්කමක් වුනා.
ඇත්තටම?
ඔයා එච්චර වාර ගානක් හිරෙන් පනින්න හැදුවෙ ඇයි?
අපි කියමු...
ඒක මගේ විනෝදාංශයක් කියලා.
අහ් අපොයි.
ඒකෙන් මොන ජාතියෙ හැඟීමක්ද ඇති කරන්නෙ?!
මං දැක්කා ඔයාටත් අත් පළඳනාවක් තියෙනවා, ඩෝග්.
ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ හාෂ්ට ඔයත් එක්ක මොකක් හරි තියෙනවා කියලනෙ, නේද?
ඔයාට දැනගන්න ඕනිද?
ඔව් මං හිතන්නෙ.
කුතුහලය පූසාව මැරුව කියල මතක තියාගන්න.
(අනෙක් අයගේ කටයුතු ගැන විමසිලිමත් වීමෙන් කරදරයට පත්විය හැකි බව අදහස් කරයි.)
ඔයා ඇත්තටම එච්චර නරක දෙයක් කළාද...?
මං ඔයා එක්ක පැටලෙනවා විතරයි.
මගේ සිද්ධියෙදි, මම මේකට අකැමැත්තෙන් පැටලුනේ පොඩි උල්ලංඝනය කිරීමකට.
පොඩි උල්ලංඝනය කිරීමකට?
ඔයා ගැන මොකද ලේලන්ඩ්?
මගේ කතාව අවංකවම පිස්සුවක් හැර මොකුත් නැහැ.
කාලෙ කාපුවයි හරි...
ඔව්, එච්චර වැදගත් නැති සුළු දේවල්.
ඒත් මාව විශ්වාස කරන්නකො, එලේනා අනිවාරෙන්ම සුළු දේවල් නෙමෙයි.
අහ්? ඇත්තටම?
මට ආරංචි වුනු විදිහට,
ඇය අපරාධ කන්දක් කරපු...
කුප්‍රකට හැකර් වරියක්.
වාව්...
ඒත් ඇය පේන්නෙ හරි නිහඬ වගේම නිහතමානී වගේ...
යථාර්ථයෙදි,
ඇය කණ්ඩායමේ ඕනිම දේකට ඉන්න වාසිය වෙන්න පුලුවන්.
අපි ඇත්තටම ඉන්නෙ හරි තැනද?
ඔව්, මේ ඒක වෙන්න ඕනි...
"B12" - මේක තමයි තැන.
මට දැනෙන්නෙ වටපිටාවෙ කවුරුවත් නෑ වගේ.
අපි ගිහින් පරික්ෂා කරමු.
බල ජෙනරේටය වැඩ කරනවා වෙන්න ඕනි.
මට පේන්නෙ මේ තැන අතෑරලා දාලා වගේ.
හලෝ? අමිගෝ?
නිහායෝ?
(මැන්ඩරීන් බසින් 'හලෝ' යන්නයි)
කවුරුවත් ඉන්නවද?
මේවා මෑතක් වෙනකල් වැඩ කරපු බවක් පේනවා.
ඒ කවුද?!
මේ ස්කිනර්ද...?
නැද්ද?
ප්ලාස්ටික් සැත්කමක් හරි වෙන්න පුලුවන්.
ඒයි යාළුවා, ඔයා පණ පිටින්ද?
පරිස්සමෙන්.
තුවක්කුව බිම දාන්න, ලස්සනට හෙමිහිට.
සමාවෙන්න...
පෞද්ගලික දෙයක් නෑ කොල්ලනේ,
ව්‍යාපාර වෙන්නෙ කොහොමද කියල දන්නවනේ.
කොහෙද එයා?
කවුද?
රහස් එළි කරනවා, එතකොට මට තමුන්ට විඳවන්න දෙන්න දෙයක් නෑ.
ඔහොම ඉන්න.
එයා කොහෙද කියල අපි දන්නෙත් නෑ.
දිගටම මෝඩයෙක් වගේ හැසිරෙනවකො.
තමුන්ගෙන් තව සහයෝගය ගන්නෙ කොහොමද කියල මං දන්නවා.
මං තමුන්ට තෝරගන්න දෙන්නම්.
නහයද කනද? ඒ මොකක් වෙන්නද ඕනි?
මොකා?
අහ් කෙලියා!
ඩින්ග් ඩොන්ග්! ඔයාට අමුත්තෙක් ඉන්නවා!
හරි! මට කොබයෂිව හම්බවෙන්න ඕනි!
එළියට එනවා කොබයෂි!
"කොබයෂි"...?
ශික්!
මුන් රුසියන්කාරයො!
ඔයාට කියන්න පුලුවන්ද?
පේන විදිහට අපිට ස්වදේශිකයො ඇවිත් වගේ.
ඒ මම විතරද,
නැත්නම් තමුසෙ ඇත්තටම මේකෙන් විනෝද වෙනවද?!
එහෙම පේනවද?
ඒ මොකක්ද?
සුභ පැතුම් හූනියමක්.
මේ පුංචි සුරංගනාවී හැමවෙලේම මාව ආරක්ෂිතව තියනවා.
ආහ්?!
මේක මගේ ගාව තියෙන තාක් කල්,
මං අද්විතීයයි.
- වූ හූ!
- වෙන්න බෑ!
දෙයියනේ...
එයාට සම්පූර්ණයෙන්ම පිස්සු හැදිලා.
මං දන්නවා උඹ මෙහෙ කියලා, කොබයෂි!
ඒ වගේම උඹ අපිට ණය හැමදේම ආපහු ගෙවන කල් මං ආපහු යන්නෙ නෑ!
ඉන්න, මොකක් ගැනද ඔයා කියවන්නෙ?
ඔයා මෙහෙ ආවෙ ස්කිනර්ව හොයන් නෙමෙයිද?
ඒයි, තමුසෙ මොකාද?!
මං ණය එකතු කරන කෙනෙක්!
හරි හොඳයි මමත් එහෙමයි!
මොන මගුලක්ද සිද්ධ වෙන්නෙ?
ඉන්න!
අපි ස්කිනර්ගෙ පස්සෙ යන්න ඕනි!
අහ්, ඒක හරි!
හෙලවෙන්න එපා!
FBI එකෙන්! ආයුධ බිම දානවලා!
DEA එකෙන්! ආයුධ බිම දානවලා!
ලාසරස් එකෙන්! ආයුධ බිම දානවලා!
ආ?
ලාසරස් කියන්නෙ මොකක්ද?
කවදාවත් අහල නෑනෙ.
අපි සුපිරි වීරයෝ!
අපොයි...
ම්... මට සමාවෙන්න!
අහන්න, මං පැනල ගියේ නෑ!
මං ආපහු ගෙවන්නයි ගියේ!
මං මගේ ජීවිතේ පල්ලා දිව්රනවා!
අනේ මාව මරන්න එපා!
අනුකම්පාව දක්වන්න! මං අයැදිනවා!
ඔහොම ඉන්න...
ඔයා ස්කිනර් නෙමෙයි නේද?
අහ්?
DNA පරික්ෂණය සම්පූර්ණයි!
මේ හාදයා කොහෙත්ම ස්කිනර් නෙමෙයි.
මොකක්? එහෙනම් අර අවජාතක කොබයෂි ඔයාලටත් ආපහු ගෙවලා නැද්ද?
නෑ. එයා කිසිම දේකට ගෙවලා නෑ.
අපි ගිය මාසෙ යවපු කොන්ක්‍රීට් වලටත් එක්කම.
ඒක ඊට වඩා නරක අතට හැරෙන්නෙ නැහැ.
නේද?
මිනිහා කෙලින්ම අපතයෙක්.
ඒයි ළමයෝ, පටලවගත්තට සමාවෙන්න.
මං හිතුවෙ ඔයා එයාට වැඩ කරලා කියලයි.
අහ් අවුලක් නෑ.
ඔයාලත් හොයන්නෙ කොබයෂිවනෙ නේද?
ඉතින් එයා වෙනස් කෙනෙක්ද?
ඔව්.
එයා තමන්ගෙ සේවාදායකයා වෙනුවෙන් හදපු නවාතැනක හැංගිලා.
ඒ තැන විකාර සර්කස් එකක් වුනා.
FBI එකයි අනිත් හෙන කට්ටියකුයි කොහෙද ඉඳන් එළියට ආවා.
හරි.
හොඳයි, පේන විදිහට...
අපි කවුරුවත් හිතුවට වඩා මේ මෙහෙයුම අමාරු වෙන්නයි යන්නෙ.
අන්න හරි, නියමයි කොල්ලෝ!
මං විහිළුවක් කළේ කොල්ලනේ!
වෙන වෙලාවක බලමු.
ආපහු බැලුවොත්, මගේ මුළු ජීවිතයම විශාල සූදුවක් මිස වෙන මොකුත් නෙමෙයි.
මට මෙතෙක් ඕනි වුනේ,
මාව පොහොසත් කරන්න ඉඩ දෙන එක වාසනාවන්ත විවේකයක් හොයා ගන්න එකයි.
ඒත් ඒක කිසි වෙලාවකවත් මගේ මනස ඉක්මවා ගියේ නැහැ...
මං මේ වගේ ජීවිතේ අන්තෙටම හිඳිලා නැවතුනා.
ඒ නිසයි මම හප්නා ගත්තේ,
එතකොට මට ඉක්මන් වෙලා ඒ ඔක්කොම ලබා ගන්න පුලුවන්.
ඒක වෙනස් නොවුනොත් ඇරෙන්න...
මේ දේවල් එච්චර ඉක්මනට ඔයාව ඇත්තටම මරන්නෙ නෑ.
ඉන්න...
ඒක සලකුණක්ද?
මට තව ටිකක් කල් ජීවත් වෙන්න කියල කියනවද?
ඔව්!
මං තව පාරක් ගන්න ඕනි!
අයියෝ.
කොහොමත් අපි හැමෝම දවස් තිහකින් මැරෙනවා කියල මට සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වුනානෙ.
මං එයාව හොයාගත්තා!
ඒ ආචාර්ය ස්කිනර්!
කොහෙද?!
ඒ අනිවාරෙන්ම ආචාර්ය ස්කිනර්,
ඒත්, මේ...
එයාගෙ අය දහස් ගානක් විතර ඉන්නවනෙ.
මොකක්...?
⛩️ ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 48 වන උපසිරැසි ගැන්වීම. ⛩️