මම කල්පනා කරන්නෙ ...
ජීවිතයට අපිට ඒ තරම් දුක්, විඳවීම් සහ...
වෙනත් හැම දෙයක්ම ජය ගන්න අවශ්‍ය වෙන්නෙ ඇයි?
අපිට විනෝද වෙන්න බැරිද, ඒ මොකුත් එක්ක වැඩ කරන්න ඕනි නැද්ද?
මුලින් හප්නා ගැන ඇහුවහම...
මගේ මනස හරහා යන්නෙ ඒකයි.
ඉතින් ඇත්ත වශයෙන්ම, මං ඒක ගත්තා.
සමහර අය කිව්වේ හෘදයාබාධයක වේදනාව සුව කළා කියලයි.
මං හිතුවා, "ඒක අමුතුයි" කියලා.
"බිඳුණු හදවතක් කවදහරි...
වේදනා රහිත වෙන්නෙ කොහොමද?"
"මේක ඇත්තක් වෙන්න හොඳ වැඩි නැද්ද?"
"මොකද වෙන්නෙ මං ලේසියෙන්ම රැවටිලා නම්?"
ඒ සිතුවිලි මගේ මනස තරණය කළා.
හිනා යනවා...
අපි හැමෝම රැවටිලා බව පේනවා.
⛩️ ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 48 වන උපසිරැසි ගැන්වීම. ⛩️
අම්මෝ...
ස්කිනර්ලා 100,000 ක් ඉන්නවද?
එයා හැම තැනම ඉන්නවා.
වාව්!
- ඒකෙන් තොගයක් ගන්න.
- අප්පිරියයි.
කවුරුහරි නිරීක්ෂණ පද්ධති හැක් කරනවා වෙන්න ඕනි ...
එයාලා ඒ හැමෝටම අරයගෙ මූණ ආදේශ කරනවද?
ඔව්... ඒක නිරවද්‍යතාවයෙන් කරල තියෙනවා.
එයාලා බහු අශ්‍රීය වෙස් මුහුණු වගේම තාප නිරූපණයන් වලිනුත් වෙනස් කරල තියෙන්නෙ.
ඉතින් මොකක්ද ඔයා කියන්නෙ?
මේ ඔක්කොම පිටිපස්සෙ ඉන්න කෙනා ස්කිනර්ද?
නෑ...
මේ වගේ වැඩක් කරන්න පුලුවන්...
හැකර්වරු තුන් දෙනයි මම දන්නෙ...
කවුද එයාලා?
පොප්කෝන් විසාඩ්...
ඩොක්ටර් 909...
මෑඩ් ස්ක්‍රීමර්.
අහ්... ඒ අන්තිම කෙනා... මම.
- මොකක්?
- සිරාවටම?
අනිත් හැකර්වරු දෙන්නා,
ස්කිනර්ට උදව් කරන්න ලොකු හැකියාවක් තියෙනවා.
- එලේනා, ඔයාට එයාලව හොයාගන්න පුලුවන්ද?
- මම බලන ගමන්.
නිරීක්ෂණ කැමරා තව දුරටත් විකල්පයක් නෙමෙයි.
ඒත් මේක අපිට එක හෝඩුවාවක් දෙනවා.
ස්කිනර් එයාගෙ පෙනුම වෙනස් කරන්න...
ප්ලාස්ටික් සැත්කමක් කරලා නම්...
මේ ඔක්කොම කරන්න ඕනි නැති වේවි.
ඒ කියන්නෙ?
එයා ඒ මූණම එක්ක...
කොහේ හරි ඉන්නවා.
හරි.
දැනට,
මට ඕනි ක්‍රිසුයි ලේලන්ඩුයි...
ස්කිනර්ගේ ගෙදර හොයාගන්න පුලුවන් මොනවද කියල බලන එක.
මටත් යන්න පුලුවන් මඟ පෙන්වීමක් තියෙනවා.
මොන මඟ පෙන්වීමද?
එයාගෙ නම ක්ලෝඩ් ක්ලයින්.
මගේ විශ්ව විද්‍යාලයෙදි මං වැඩ කරද්දි එයා තමයි මගේ උපදේශකයා වුනේ.
ඉස්සර, එයා ස්කිනර් එක්ක පර්යේෂණ ව්‍යාපෘති කිහිපයකට මැදිහත් වුනා.
අපිට එයාගෙන් මොකක් හරි විදිහක හෝඩුවාවක් හම්බවෙන්න පුලුවන්.
අහ් මචෝ, මේක එපා වෙනවා.
ඇයි මං ඔයත් එක්ක එකට යන්න ඕනි?
ඔයාට මමත් කැමති නෑ...
ඔයා ඔයාගෙ වැඩේ කරන්න මං මගේ එක කරන්නම්.
වෙන්න බෑනෙ.
අපි ආවෙ ස්මයිල් ක්ලීන් එකෙන්!
ඔව්, අපි ආවෙ ස්කිනර් මහත්තයගෙ ගෙදර සද්ද නැතුව පිරිසිදු කරල දාන්න!
ආ? ඔයාලා ප්‍රවෘත්ති බලල නැද්ද?
ගෙවල් අයිතිකාරයා අතුරුදහන් වෙලා!
හරි, ඒත් අපිට කිව්වා අපිට පෙර ගෙවීමක් කරන්න තියෙනවා කියලා ...
මට වැඩක් නෑ.
මට කිව්වෙ කාටවත් ඇතුළට යන්න දෙන්න එපා කියලයි!
හරි එහෙනම් සර්.
අපි ඒවා දාලා ඔය දෙන්නටම ඉන්වොයිසියක් එවනවා.
- ආ?!
හොඳයි, අවලංගු කිරීමේ ගාස්තුවක් තියෙනවා...
අපේ වැඩේ නොකර ඔයා අපිව ආපහු යවනවා නම්...
අපි අතරේ විතරක්...
ඒක ඇත්තටම හුඟක් ලොකු ගානක්.
මේක ඔයාගෙ ඔලුවෙ තියෙන්නෙ!
ඔයාලා තමයි මට මුලින්ම මේ...
විකාරෙ නිර්දේශ කළේ!
ඉතින් මොකක් හරි කරන්න!
ඔහොම ඉන්න.
ඔයාගෙ උපදේශකයා කොහෙද ඉන්නෙ?
එයාලා කිව්වා එයා විශ්‍රාම ගියා...
එයා ඉන්න තැනක් ගැන කිසි තොරතුරක් දන්නෙ නෑ කියලා.
- අහ් එහෙමද?
- කොහොම වුනත්...
එයා වීදිවල මැරුනා කියලා කටකතාවක් තියෙනවා.
කාරණාව එහෙමයි නම්, එයාව හොයාගන්න මට එයාලට උදව් කරන්න පුලුවන් වෙන්න පුලුවන්.
මරු...
ඔයා මේකට මේතරම් දක්ෂ වෙන්නෙ ඇයිද පැහැදිලි කරන්න පුලුවන්ද?
ඇත්තට? ඔයා එහෙම හිතනවද?
ඔයා මෝඩයෙක් වගේ හැසිරෙනවා.
ඔයා ගැනත් ඒකම කියන්න පුලුවන්.
මොකුත් හංගන කෙනා මම නෙමෙයි...
හරි එහෙනම්, මේ කණ්ඩායමෙන් අයින් වෙන්න කලින් ඔයා මොකක්ද කළේ?
මං රහස් නියෝජිතයෙක් විදිහට ලෝකෙ පුරා සංචාරය කළා.
ආ හරි.
අපි බලමු...
අහ් නියමයි.
ඒක ඇරුනා.
සමාවෙන්න!
මෙහෙ එයාලා ගොඩක් ඉන්නවා.
ඉතින්, ඔයාගෙ මඟ පෙන්වීම කොහෙද?
මෙයාගෙ නම ජෙරී.
එයාව හම්බ වුනේ හිරේදි, වාර දෙකකට කලින්.
දැන් මට ආරංචි වුනා මේ මුඩුක්කු සමාජෙ නායකයා කියලා.
මොකද? බය වෙලාද?
කොහෙත්ම නෑ.
ඔයා මගෙ ඉස්සරහදි තදයෙක් වගේ හැසිරෙන්න ඕනි නෑ.
අපි යමු.
- ඔට්ටුයි එයා අහු වුනා.
- ඔය ඇත්තටමද?
ඒයි කොල්ලනේ, ඔයා ජෙරී කියල කවුරුහරි දන්නවද?
එයා මෙහෙ දේවල් වලට ප්‍රධානියා වෙන්න ඕනි.
- ජෙරී?
- දන්නෙ නෑ.
සමාවෙන්න.
ඔයා ජෙරී කියල මනුස්සයෙක්ව දන්නවද?
ඒයි යාළුවා.
ඔයා කතා කරන කෙනාට මොකුත් පේන්නෙ නෑ.
අපිට මෙහෙ වැඩක් නැද්ද?
ඔව්.
අනික FBI එකයි පොලිසියයි...
මේ තැන සුද්ද කරල දාල තියෙන එකේ ඒක පුදුමයක් නෙමෙයි.
කියන්න ඕනි, මේ ගෙදර හරිම පුදුම විදිහට...
හුඟක් ජනප්‍රිය විද්‍යාඥයෙකුට අයිතියි.
මං කියපු දේ දන්නවද?
ඒ හප්නා ද?
ඒ වගේ පේන්නෙ නෑ.
ඔයා හිතන්නෙ නැහැ නේද...
මේ දේ හල්නා වලට පිළියමක් වෙන්න පුලුවන් කියලා?
ඔයා විහිළු කරනවා නේද?
ඔව්, වෙන්න විදිහක් නෑ.
ඔයා අපේ කෙනෙක් නෙමෙයි නේද?
ජිල් තමයි මේ වටේම දේවල් බලාගන්නෙ.
- ජිල්?
- අන්න හරි.
ඇය ඉන්නෙ ඔයාට පිටිපස්සෙ.
අහ් දෙයියනේ! ඇක්සෙල්?!
- ආහ්...?
- කාලෙකින්!
ඔයාව මුණ ගැහුනු එකට මට මාර සතුටුයි!
බලන්නකො ඔයා දිහා!
ඔයා චුට්ටක්වත් වෙනස් වෙලා නෑ!
ස්තූතියි! බලන්නකො ඔයා!
ඔයා දැන් ගෑණු කෙනෙක්නෙ ජෙරී!
ඔව්! මං දැන් ජිල් විදිහට ඉන්නෙ!
හොඳයි, මං ඔයාගෙ අලුත් පෙනුම බලන්නෙ ජිල්!
අහ් ඔයා නම්! මෙහෙට එන්න!
ඉන්න...
අහ් දෙයියනේ, සියවස් කීයක් ගත වෙලාද?
මම හිතුවේ ඔයා ආපහු හිරේට ආවා කියලයි.
ඔව්, ඒත් මං ආයෙත් එළියට ආවා.
තවත් හිරෙන් පැනීමක්ද?
- ඒ වගේ.
- ඔයා කවදාවත් ඉගෙන ගන්නෙ නෑ.
ඉතින්, ඇයි ඔයා මෙහෙට ආවෙ?
අපි කොලෝඩ් කියල මනුස්සයෙක් හොයනවා.
මට කිව්වෙ ළඟදි එයා මේ අවට...
කොහේ හරි දැකල තියෙනවා කියලයි.
අහන්න.
මම බංකොලොත් වුනු වාර්තාවක් තියෙන,
සංක්‍රාන්ති ලිංගික භාවයට පත් වුනු කාන්තාවක්.
මේ අවට,
ඒක දුර්ලභ සිද්ධියක් නෙමෙයි.
සමහර අය ලෝකය විනාශ වීම ගැන සතුටු වුනා.
එයාල ඒක සද්දෙන් කියල ඔයාට ඇහෙන්නෙ නැති වුනත්.
මේ මිනිස්සුන්ට එයාලාව මෙහෙට එන්න හේතු වුනු හේතු තියෙනවා.
ඉතින් ඔයා තේරුම් ගන්න ඕනි සාමාන්‍ය ආචාරශීලීත්වය...
කාගෙ හරි අතීතය හාරා අවුස්සන්නෙ නෑ කියලා.
මේකයි...
මම ශාස්ත්‍රීය පර්යේෂකයෙක් වුනහම,
කෙනෙක් මට කිව්වා...
"කිසි විටෙකත් කළු අයින්ස්ටයින් කෙනෙක් නොසිටීවි."
අපි වගේ මිනිස්සුන්ට නොබෙල් ත්‍යාගයක් දිනන එක...
කරන්න බැරි දෙයක් වුනා...
අපි කොච්චර උත්සහ කළත් වැඩක් නෑ.
අවාසනාවට,
මං එයාට ගහල ගියා...
ඒ මනුස්සයා...
විශ්ව විද්යාලයේ පීඨාධිපති.
මගේ ක්‍රියාමාර්ගය වලට ඇකඩමියෙන් මාව අයින් කළා,
ඒත් ක්ලෝඩ් මහාචාර්යතුමා අවසානය වෙනකල් මං වෙනුවෙන් නැගී හිටියා.
අද වෙනකල්...
මට තවම එයාට ස්තූති කරල නැහැ.
මට එයාගෙ පින්තූරයක් පෙන්නන්න.
මොකක්ද ප්‍රශ්නෙ, මහාචාර්යතුමා?
ඉක්මනට එයාව පරද්දන්න.
ක්වීන් බිෂොප්ට.
බිෂොප් කින්ග් ට, චෙක්මේට්.
- එයා දිනුවා!
- වෙන්න බෑ!
දැන් මගේ දවස් 3 කට තිබුනු කෑම ඉවරයි!
මළ කෙලියයි!
මේ ඔයාද ඩෝග්?
හුඟ කාලෙකින්...
මහාචාර්යතුමා.
මචෝ!
මාත් එක්ක මැච් එකක් සෙල්ලම් කරමුද?
ඔයා පුදුම වෙලා වෙන්න ඕනි.
මං ජීවිතේ පහළටම වැටුනු හැටි බලනවද.
නෑ, මට ඔයාගෙ උදව් ඕනි.
මං දැන් ස්කිනර්ව හොයන්නෙ.
අහ්, ඔව්.
දේවල් ඇත්තටම අවුල් වෙලා.
එයා කොහේ ඉන්න පුලුවන් කියලද ඔයා හිතන්නෙ?
මම එයා එක්ක අවුරුදු ගානකින් කතා කරලා නෑ.
මං දැනන් හිටියෙ නෑ,
එයා හොයාගත්තු ඖෂධයකින් මනුෂ්‍යත්වය,
එක දවසකින් මරල දාවි කියලා.
ඕනිම තොරතුරක් මොන තරම් සුළු වුනත් උදව් වෙනවා.
මහාචාර්යතුමා?
හරි...
මේක අපි දෙන්නා විතරයි.
ඔයා මුලින්ම බෝලෙ ගන්න.
එක තරඟෙකට ඩොලර් 20 ක් කොහොමද?
මට අවුලක් නෑ!
මං හිතන්නෙ ස්කිනර්...
හුඟක් මිනිස්සු ගෞරවනීය මනුස්සයෙක් විදිහට දැකපු කෙනෙක්.
ඒත් එයා පිස්සු වැටුනා...
එයාගෙ පර්යේෂණ එයාගෙ වටේ තිබුනු හැමදෙයක්ම අන්ධ කළා.
දවස පුරාම,
එයා එක්ක වැඩ කරපු මිනිස්සු ඔක්කොටම ඒක ...
එයාට කරච්චලයක් කළා.
ඒක වෙහෙසකරයි,
මම දැනගෙන හිටියා මට දිගටම කරගෙන යන්න බැරි වෙයි කියලා ...
ඉතින්, මං එයත් එක්ක ඔක්කොම සම්බන්ධකම් නැවැත්තුවා.
ඒත් පස්සෙ එයා ප්‍රසිද්ධියට පත්වෙනවා බලා ඉන්නැද්දී,
ඒක මට ඊර්ෂ්‍යාව ඇති කළා.
මට මංමුලා සහගත විදිහට එයාව අභිබවා යන්න ඕනි වුනා.
කොහොම හරි ලෝකයේ මගේ සලකුණ ඉතුරු කරන්න.
ඒ වගේම ඒ නිශ්ඵල වීම...
මගේ පර්යේෂණ වල ප්‍රතිඵල වරදින තැනට මාව අරන් ගියා.
විශ්ව විද්‍යාලය මාව අයින් කරන්න ඒක හේතු වුනා...
එහෙමයි මං මෙතන නැවතුනේ.
වෙන්න බෑ!
ඒක සාධාරණ වෙන්නෙ කොහොමද?!
අහ්, හරි...
මට මතක් වුනා.
මේ වතාවෙ අපි...
බාක්ලවා ගැන හොඳ සාකච්ඡාවකට ගියා...
බාක්ලවා?
ඒක මැද පෙරදිග පිටි කෑමක් නේද?
ඔව්.
ස්කිනර් අපිට කියල තියෙනවා එයාගෙ ආච්චි බිලින්ඩා...
ලෝකෙ හොඳම බාක්ලවා හදනවා කියලා.
එයා ඇයගෙ වට්ටෝරුව මොන තරම් පුදුමයිද වගේම...
ඒ විදිහටම කාටවත් ඒක හදන්න බෑ කියලා දෙඩෙව්වා.
එයාගෙ ආච්චි?
මට මතක විදිහට...
එයා කිව්වා ඇය ඉස්තාන්බුල් වල කොහේ හරි ජීවත් වෙනවා කියලා.
ඒත් ඇය දැන් තාමත් ඉන්නවද කියලා මට ඔයාට කියන්න බෑ.
ස්තූතියි මහාචාර්යතුමා.
ඔයා එදා මං වෙනුවෙන් පෙනී හිටපු එකට මම ස්තූති කරනවා.
වෙන්න බෑ!
ඉතින් මට කියන්න.
ඔයාලා හම්බවෙන්න ගියාද?
නෑ... අපි හම්බ වුනා විතරයි.
මේකයි, ඔයාට පේන විදිහටම...
ඇක්සෙල් කියන්නෙ ගෙදරදීම ලේසියෙන් තමන්ව හරිගස්ස ගන්න පුලුවන් හාදයෙක්.
එයා ඉන්නෙ කොහෙද කියන එක ප්‍රශ්නයක් නෙමෙයි,
හිරේ පවා.
ඒත් එදා, ඔයා ඒක දැන ගන්න කලින්, පෙනී ඉඳලා අතුරුදහන් වුනා.
මං ඔයාට කියන්නෙ, ඒක...
එයා හැබෑම අභිරහසක්.
ඊළඟ වතාවේ ඔයා රැවටෙන්න යන්න හදන්නෙ කාටද කියන එක ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න.
කෙලියයි.
ආයෙ කවදාවත් මෙහෙට එන්න එපා!
අපි මෙහෙන් යමු.
ඔයා ඔයාගෙ හෝඩුවාව හොයාගත්තා නේද?
හ්ම්? ඔව්.
පස්සෙ හම්බවෙන්නම් ජිල්!
ඉක්මනට ආපහු එන්න ඇක්සෙල්!
මං ඔයා එනකල් ඉන්නම්!
ID නම්බර් එකක් නෑ.
බදු වාර්තා නෑ,
සමාජ ආරක්ෂාවක් නෑ.
"බිලින්ඩා" නම යටතේ ඕනිම දත්ත ගබඩාවක...
ස්කිනර්ගේ ආච්චි ගැන මොකුත් එන්නෙ නෑ.
ඇය ඇත්තටම ඉන්නවද?
මං කියන්නෙ, ස්කිනර්ට ආච්චි කෙනෙක් හිටියත්...
ඇත්තටම, අපිට ඇය ගැන තොරතුරු නෑ.
සමහර විට ඒක හිතාමතාම මකල දාලද?
ඒක වෙන්න පුලුවන්.
කට්ටිය ඔහොම ඉන්න. මේක බලන්න.
මේ ප්‍රදේශය ඉහළ අපරාධ අනුපාතය නිසා ප්‍රසිද්ධයි.
නිරීක්ෂණ කැමරා හෝ දෘශ්‍ය දත්ත නෑ.
පේන්නෙ හැංගෙන්න නියම තැනක් වගේ.
ස්කිනර් මෙහෙ ඉන්න පුලුවන්.
මං හිතන්නෙ අපි උගුලකට අහු වෙන්න පුලුවන්...
ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බෑ.
එහෙනම් අපිම ඒක බලාගන්න යන්න ඕනි නේද?
ඒකට පැය 6 ක් විතර යනවා...
හයිපර් කියුබ් එක ස්තාන්බුල් වලට ගන්න...
අපේ එකම විකල්පය වගේ.
අපි අන්තිමේදි මෙහෙට ආවා!
ලේලන්ඩ්, මොකක්ද ඔයා ඇඳන් ඉන්නෙ?
මේකයි ඔයා දන්නවනෙ, මේ පැති ආරක්ෂිත නෑ කියල කිව්ව නිසා...
මිනිස්සුන්ට කලවම් වෙන එක හොඳයි කියල මං හොයාගත්තා.
ඔයා හිතනවද ඒක වැඩ කරනවා කියලා?
ඔව්, එහෙම වෙයි කියල මට විශ්වාසයි.
ඒයි ඔහොම ඉන්න!
ඔයා කොහෙද යන්නෙ?
මම ටිකකට නගරෙ ඇවිදින්න යනවා.
ඒක එයාලගෙ අවධානය ගන්න ඕනි.
අපි එයාලගෙ පාරවල් වහන ඉලක්ක ගැන බලාගන්නවා...
ඉතින් මං උගුල් කිහිපයක් ලෑස්ති කළා.
මේ ඒවද?
ඔව්.
එයාලා නෝඩ් පොයින්ට් හරහා යන ...
ඔක්කොම ගනුදෙනු නිරීක්ෂණය කරනවා.
මම පූරක ඇල්ගොරිතම් එකේ...
බහු සම්පීඩන කාර්යයන් මත ව්‍යාජ විසංයෝජනයක් ක්‍රියා කෙරෙව්වා.
අහ්, තේරෙන විදිහට කියන්න, කරුණාකරලා.
අනිවාරෙන්ම, ඒවා රැවටිලි.
මට පේනවා...
ආහ්! අහ්, හලෝ.
ඉන්න මං කියන්න, මේ,
අපි මෙහෙ ආවෙ කිසි ප්‍රශ්නයක් දාගන්න නෙමෙයි!
මේකයි, අපි නියම කටු සටහනක් දැක්ක කාරණාව හැර.
ඉතින්, මේ වගේ වෙලාවල් වල...
අපි ඒකට උත්සහ කරනවා!
අහ්?! ඒයි, ඉන්න! ආහ්!
- ආහ්!
- අහ්.
අපි යමු!
- පනින්න වෙලාව!
- ආහ්?!
මෙන්න ඔයාගෙ කැමොමිල් තේ එක.
මොනවා, ස්තූතියි.
ඔයා දන්නවද කුමාරයා ඉන්නෙ කොහෙද කියලා?
ඒයි...
කුමාරයා!
මොන?
ඔයා දැන් කොහෙද යන්නෙ?
මේ තියෙන්නෙ, උතුමාණෙනි.
අහ් සමාවෙන්න,
මං ටිකක් හදිස්සියක ඉන්නෙ...
ඒයි නවත්තන්න!
ඒක ඔරලෝසුවක් නෙමෙයි!
ඒක අතෑරලා දාන්න!
දැන් ඇති...
අනේ එපා!
අහගන්න...
අපි මෙහෙට ආපු හේතුව...
බිලින්ඩා ආච්චිගේ බාක්ලවා කන්න විතරයි!
බාක්ලවා?
- බාක්ලවා?
- බිලින්ඩා?
බිලින්ඩා?
බිලින්ඩා...
ඉතින්, ඉස්තාන්බුල් කණ්ඩායමේ තත්වෙ මොකද?
මට මොකුත් ඇහුනෙ නෑ.
සමහරවිට එයාලා මැරිල වත්ද?
එයාලගෙ අත් පළඳනාවෙ ජීව දත්ත වලට අනුව,
අඩු තරමෙ අපි දන්නවා එයාලා ජීවත් වෙනව කියලා.
හොඳයි, හරි එහෙනම්.
ඒත් අවංකවම,
මට තේරෙන්නෙ නෑ හාෂ් ලේලන්ඩ්ට යන්න දුන්නෙ කියලා.
මේ මෙහෙයුමට හොඳටම ගැලපෙන්නෙ අපි නෙමෙයිද?
එයා මුනුබුරු හැඟීමක් දෙනවා.
එනවා!
ඔව්, මං දන්නවා.
ඔහොම ටිකක් ඉන්න!
බලන් හිටියට ස්තූතියි.
නගරෙට පිටින් මාව හම්බවෙන්න ආපු ආගන්තුකයො ඔයාලද?
අහ්, ඔව්!
මේක ඔයාලට.
ඔව්!
හොඳයි, ඔතන හිටගෙන ඉන්න එපා.
ඇතුළට එන්න!
මට සමාවෙන්න, බිලින්ඩා නෝනා.
අපි මේ වගේ නොකියා ඔයාව හම්බවෙන්න එන්න කැමති නෑ...
අර කොල්ලො කිසි අනතුරක් කරන්න හිතුවෙ නෑ.
එයාලව නොමග යවලා.
ඇත්තට?
එයාලට සමාව දෙන්න ඔයාට පුලුවන් කියල මං හිතනවා.
අවුලක් නෑ...
මට සමාවෙන්න මට එයාලට ටිකක් නපුරු වෙන්න සිද්ධ වුනා.
හොඳයි, මෙන්න ඔයා ආසා කරපු බාක්ලවා.
ඔයාට කැමති තරම් කන්න.
හරිම රහයි!
රසායි!
නියමයි!
වේගෙ අඩු කරගන්න, කොල්ලනේ.
ඔය දෙන්නා කවුද කියල මට කියන්න පුලුවන්ද?
කරුණාකරල මේක කාටවත් කියන්න එපා,
ඇත්තටම...
අපි රහස් ඒජන්තවරු.
- අහ්?
ඔයා කියන්නෙ...
ජේම්ස් බොන්ඩ් වගේ?
ඔව්... ඒ වගේ දෙයක්...
- නෑ! ටිකක් ඉන්න!
- ඒකට කමක් නෑ...
මේ දවස්වල අපි හැමෝම විනිවිදභාවයෙන් ඉන්නෙ.
ඉතින්... ඔයාට "ඝාතනයට අවසරය" තියෙනවද?
අනිවා.
බොහොම හොඳයි, එහෙනම්...
ඔයා මෙහෙ ආවෙ මගේ මුනුබුරා ගැන අහන්න වෙන්න ඕනි.
මං එයාව අන්‍තිමට දැකල අවුරුදු ගානක් වෙනවා.
මං ඒක රහසක් විදිහට තියන් හිටියා වගේ නෙමෙයි.
මගෙන් කිසි කෙනෙක් කවදාවත් අහන්න කරදර වෙන්නෙ නැහැ.
තාම මොකුත් නැද්ද?
නෑ...
එයාලා කියන්නෙ ඉවසීම කියන්නෙ ගුණධර්මයක් කියලයි.
එයා පොඩි කාලෙදි, එයාගෙ දෙමව්පියන් දෙන්නම...
ඛේදජනක විදිහට නැති වුනා.
ඉතින් අම්මා ළඟ නැති කාලෙ මං එයාව හදා ගත්තා.
එයා මොන වගේද?
එයා සාමාන්‍ය පොඩි කොල්ලෙක්,
කරුණාවන්ත අඬන බබෙක්.
අසාමාන්‍ය මොකුත් නෑ.
අවුරුදු ගානෙන්වත්...
නැත්නම් එයා ඇති කරපු අවුල...
මට... එයා තාම මං උස්මහත් කරපු ලස්සන පුංචි මුනුබුරාමයි.
ඒක අමුතුයි.
මං හිතන්නෙ කලින් කොහෙදි හරි මේ මල දැකල තියෙනවා.
අහ්, හරි...
ඒක එයා මට ගෙනාපු දෙයක්.
පේන විදිහට, ඒක හරිම දුර්ලභ අමාරුවෙන් පිපෙන...
ටියුලිප් ප්‍රභේදයක්.
ඔයා ස්කිනර්ට කතා කරපු අන්තිම වතාව ඔයාව මතකද?
බලමු...
අවුරුදු 3 කට විතර කලින්.
ඔව්, ඒක හරි.
එයා මට වීඩියෝ පණිවිඩයක් එව්වා.
මෙතන ටිකක් ඉන්න.
එයාලා හෙලවෙන්නෙ නෑනෙ...
අඟලක්වත් නෑ...
එයාලා කාලෙ නාස්ති කරන්නෙ මොකටද?
හලෝ, බිලින්ඩා!
කොහොමද ඔයාට?
මම ළඟදි ඉඳන් වැඩ එක්ක හුඟක් කාර්ය බහුලයි.
මට නත්තලට ඇවිත් ඔයාගෙ බාල්කවා ගන්න ඕනි වුනා,
ඒත් පේන විදිහට මට ඒක කරන්න පුලුවන් වෙන එකක් නෑ වගේ.
දේවල් සමථයකට පත් වුනාම,
මං ගෙදර එනවා කියල පොරොන්දු වෙනවා.
ඉතින් එතකල් ඔයා පරිස්සමෙන් ඉන්න.
දැනට නවතින්නම්.
මට කියන්න ඕනි,
එයා ලෝකයේ නරකම සංහාරය කරන...
ජාතියේ කෙනෙක් වගේ නෙවෙයි.
මගේ අලුත්ම බාල්කවා ටිකක් ලෑස්තියි, කොල්ලනේ!
හරේ!
- හ්ම්, ඒ ස්කිනර්.
- අහ්?
එයා කොහේහරි ඉඳන් අපි දිහා බලන් ඉන්නවා වෙන්න ඕනි.
බිලින්ඩා හොඳින් කියල එයාට සනාථ කරගන්න ඕනි.
ස්කිනර්...
එයා දැන් අපි දිහා බලන් ඉන්නවා කියලා?
ඒ මොකක්ද?
යෝ ස්කිනර්.
ඔතන ඉඳන් මං දිහා බලන් ඉන්නවද?!
මේ මූණ මතක තියාගන්න!
මං ඔයාගෙ පස්සෙන් එනවා!
තමුන් මගේ!
එයාලා ඇම කෑවා!
කවුද? කොහෙද?
ඩොක්ටර් 909 ගේ හැංගුනු තැන කොහෙද කියල මං හොයාගත්තා!
විනාශ කරනවා.
⛩️ ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 48 වන උපසිරැසි ගැන්වීම. ⛩️