මීට අවුරුදු තුනකට කලින් හප්නා විකුණන කොට,
බාල වයස්කරුවන් ඒක පාවිච්චි කිරීම තහනම් කළා.
ඒත් ඇත්ත වශයෙන්ම,
ළමයි අතරෙ පිස්සුවක් වුනු...
සමාජයෙන් හැංගුනු දෙයක් තිබුනා.
මම අහපු දෙයින්,
ළමයි පවා වේදනා නාශක පාවිච්චි කරන්න ඕනි ඇයි,
කියන එක වැඩිහිටියන්ට තේරුම් ගන්න අමාරු වුනා.
ඒත් ඒ ඔක්කොම තේරුම් ගියපු තිබුනු තනි කටකතාවක් තිබුනා.
"හප්නා කියන්නෙ දුකෙන් මිදෙන්න පුලුවන් ඖධයක්."
ඒ කතාව ලැව් ගින්නක් වගේ පැතිරුනා.
ඊට පස්සෙ, බලාපොරොත්තු නොවුනු විදිහට...
මිල වැඩි කරල විකුණන වෙළෙන්දො මතු වුනා.
මමත් ඒකට අහු වුනා.
මගේ හැඟීම් මට හසුරුවන්න බැරි තරම් කියල මම නිතරම හොයාගත්තා.
මේ ස්කිනර් හාදයා ඇත්තටම මිනිස් හැඟීම් පාලනය කරන්න...
ක්‍රමයක් හොයාගෙන තියෙනවා කියන එකේ පුදුම සහගත බවක් පේන්න තිබුනා.
ඉතින් මං එයා ගැන දෙවියෙක් වගේ හිතන්න පටන් ගත්තා.
එයා ඒ ඔක්කොම අපේක්ෂාවන් පාවා දුන්නා කියල අමුතුවෙන් කියන්න ඕනි නැහැ.
ඒත්...
⛩️ ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 48 වන උපසිරැසි ගැන්වීම. ⛩️
ඩොක්ටර් 909...
FBI එකට පවා හඳුනාගන්න බැරි වුනු...
ලෝකෙ වඩාත් අවධානය දිනා ගත්තු හැකර්වරුන්ගෙන් කෙනෙක්.
ඒත් එලිනා ඔහුගෙ සැඟවුණු මුදල් පසුම්බිය තියෙන තැන හොයාගෙන තියෙනවා.
"සැඟවුනු මුදල් පසුම්බිය" ක් කියන්නෙ මොකක්ද?
මේකයි,
ඒක ක්‍රිප්ටො කරන්සි වෙනුවෙන් තියෙන බැංකු ලෙජරයක් කියල හිතන්න.
ඒක ඇතුළතින්, අපිට ඉතා අසාමාන්‍ය අරමුදල් ගලා ඒමක් හම්බ වුනා.
අම්මෝ!
මේ ඇත්තටමද?
ඒක පිස්සු හැදෙන සල්ලියක්නෙ.
අනිවා.
ස්කිනර් එයාගෙ නිවේදනය කරන්න කලින්,
සෑම් කියල කොටස් වෙළෙන්දෙක්...
මේ පසුම්බියට අධික මුදලක් තැන්පත් කරල තියෙනවා.
පේන විදිහට,
ප්‍රවෘත්තිය ප්‍රසිද්ධ වෙන්න කලින් හප්නා තොග ගොන්නක්...
ඉස්සරහට වේගයෙන් පහළ වැටිලා විකිනෙන්න පුලුවන් කියලා මෙයා දැනන් ඉඳලා.
ඒත් එයා කොහොමද දන්නෙ?
ආචාර්ය ස්කිනර්ගෙ සැලැස්ම අවුරුදු තුනකට කලින් පටන් ගත්තා,
එයාගෙ ඔක්කොම හෝඩුවාවල් ඇත්තටම මකල දාලා...
එයාව පෘථිවියෙන් අතුරුදහන් වෙද්දි.
බොහෝ දුරට,
ඉහළ පෙළේ හැකර්වරයෙකුගේ...
උදව් නැතුව ඒක අයින් කරන්න බෑ.
ඒ නිසා සාරාංශයක් විදිහට, මේ 909 හාදයා තමයි හප්නා කඩා වැටීම ගැන...
තොරතුරු හුවමාරුවකට
ස්කිනර්ගේ අතුරුදහන් වීමට උදව් කරපු හැකර්.
පස්සෙ ඒක සිද්ධ වුනහම බැංකුව හදන්න සෑම් එක්ක කුමන්ත්‍රණය කළා.
පේන විදිහට ස්වාභාවික නිගමනය වගේ පේනවා.
හරි ඉතින්,
මට ඇහෙන්නෙ අපිට මේ හාදයාව අල්ලගන්න වෙනවා කියන එක.
ඔයා කියන්නෙ ඒක ලේසියි වගේනෙ.
අනිත් දේවල් ලෑස්ති කරගන්න කල්,
ඔයාලා ගිහින් සෑම්ව අල්ලගන්න අතරෙ...
එලේනා දිගටම පසුම්බියෙ මොකුත් වෙනස් වීමක් බලාවි.
එයා 909 එක්ක නිතරම සම්බන්ධ වෙලා තියෙනවා කියල පේනවා.
ඥාව්! ඥාව්, ඥාව්, ඥාව්!
මේ තමයි සෑම් ස්ටෙපන්සන්,
ඉහත සඳහන් කොටස් වෙළෙන්දා.
සෑහෙන්න පොහොසත් ආයෝජකයෙක් නේද?
මං රසිකයෙක් නෙමෙයි.
මං හිතන්නෙ මේ හාදයා...
පොහොසත් වෙන්න ඉන්න ලස්සන වගේම...
සැප දෙන්න ගෑනු ඇදගන්න ජාතියෙ පෙනුම ගැන හිතන අපතයෙක් කියල.
ඒයි ඒයි,
ඒ වගේ නිගමනවලට එන්න හොඳ නැහැ.
එයාගෙ සමාජ මාධ්‍ය හැසිරීම කොහොමද කියල බලමු.
හප්නා කියන්නෙ සුපිරියක්!
වද වෙන්න දෙයක් නෑ!
මං ඇස් ඇරන් ඉන්න කැමති එකම දේ...
ලස්සන දේවල් විතරයි!
එයා මං හිතුව වගේම නරකයි!
ඕනාවට වඩා විකාර කියන්නෙ!
මේ මිනිහා ඇත්තටමද මේ?
ඉතින්, මේ විහිළුකාරයව හම්බවෙන්න අපි කරන්න ඕනි මොකක්ද?
හැම සති අන්තෙකම, සෑම් එයාට අයිති ක්ලබ් එකක පාටියක් දානවා.
තව පේන විදිහට එයත් එක්ක...
VIP එකේ ඉන්න ලස්සන ගෑණු ගන්නවා.
එහෙමද.
එතනින් තමයි මං ඇතුළට එන්නෙ.
ඔහොම ඉන්න.
මං කෙල්ලෙක් වගේ ඇඳගෙන ඇයි?
රක්ෂණයට.
මේ හාදයා කැමති මොන ජාතියේ කෙල්ලන්ටද කියල අපි දන්නෙ නෑ.
මට කියන්න ඕනි,
ඒකට ඇත්තටම ඔයාට හොඳ පෙනුමක් තියෙනවා.
අහ්?
ඔව්, ඔයා හැබෑම හැඩකාරියක්.
ඒයි! කරුණාකරල ඉඩ දෙන්න.
මෝඩ වෙන එක නවත්තන්න. අපි යමු.
නවත්තන්න.
වෙන්න බෑ! මේක පිස්සුවක්!
ප්‍රධාන DJ විදිහට එයාලා අද රෑට විෂනරි ව ගේනවද?!
වාව්...
එයා ජනප්‍රියයි හරි මොකක් හරිද?
ආ? ඔයා කවදාවත් එයා ගැන අහල නැද්ද?
ආ හරේ!
මගේ නැටුම එළියට ගන්න වෙලාව හරි!
මතක තියාගන්න අපි මෙහෙට ආවෙ පාටියට නෙමෙයි.
ඔව් මං දන්නවා!
අහ්?
මේක කරන්න පුලුවන් වෙන්න විදිහක් නෑ...
මොකක්ද?
හොඳයි, ඒක...
පහුගිය සති දෙක තුළ කරපු තැන්පතුවල ස්ථාන එක්ක සම්බන්ධ වෙනවා.
ඉන්න මං ඔයාට තොරතුරු එවන්න.
ලන්ඩන්, බොස්ටන්, ලියොන්, ඔසාකා...
හැමතැනම...
ඒ විතරක් නෙවෙයි, හැම එකක්ම භෞතිකව ATM යන්ත්‍රවල සිද්ධ වෙලා.
මේකෙන් කියවෙන්නේ එයාව ලුහුබැඳීම වළක්වා ගන්න...
එයා වෙනුවෙන් තැන්පතු කරන්න කෙනෙක් කුලියට අරන් කියලද?
ඒකෙන් මොකුත් පැහැදිලි වෙන්නෙ නෑ,
මොකද එයාට තාමත් පිවිසුම් උපාංගය හරහා යන්න එයා හැම අවස්ථාවකදීම එයාලව...
පෞද්ගලිකව මුණ ගැහෙන්න තියෙනවා.
ඕනිම වෙලාවක,
ATM යන්ත්‍ර වල ආරක්ෂක කැමරා...
කාවහරි අහු කරන් තියෙන්න ඕනි.
මම ඒ ගැන හොයල බලන්න උත්සාහ කරන්නම්!
කමෝන්, ඔයා දන්නවනෙ අපි ජෝඩුවක් වගේ පේන්න ඕනි.
අපි කණ්ඩායම් දෙකක් විදිහට ඇතුල් වෙන්නයි හදන්නෙ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපිට මොකුත් ආයුධයක් ගෙනියන්න බෑ.
නෝනාවරුනි, ඔයාලගෙ මෙහෙයුම තමයි නටන්න එනකල් ඉඳලා...
සෑම්ව අල්ලගෙන එයාගෙ පුද්ගලික ආරාධිතයින් එනකල් ඉන්න එක.
එහෙනම්, ඔයා සෑම් එක්ක සම්බන්ධයක් හදාගන්න පුලුවන් වුනොත්,
කොහෙහරි එයත් එක්ක සිහි නුවණින් වැඩ කරන්න.
එයා මට ආරාධනයක් ලබා නොගන්නවා නම් මොකක් කරන්න ඕනිද?
එහෙනම් අපි B සැලැස්මට මාරු වෙමු:
ගහගන්නවා.
B සැලැස්මක් නෑ.
මේක එයාගෙ තැන.
අපිට ඕනි අන්තිම දේ එයා වෙනුවෙන් පැනල යන එක...
මොකද අපි සිද්ධියක් දා ගත්තනෙ.
මම කවදාවත් සමාජ ශාලාවකට ගිහින් නෑ!
ඔහොම ඉන්න!
අපොයි, සමාවෙන්න.
කණගාටුයි, උඩට යන්න පුලුවන් අවසර තියෙන අයට විතරයි.
අහ් එහෙමද?
ඔයා ඉන්නෙ පාර මැද මචෝ!
මෙයාලා ඉන්නෙ මාත් එක්ක.
එයාලට මෙතන තද ආරක්ෂාවක් තියෙනවා.
හොඳයි,  VIP ශාලාව උඩ තට්ටුවෙ.
අනික පේන විදිහට ඩිජිටල් පච්චයකින් තමයි ඔයාට ප්‍රවේශය හම්බවෙන්නෙ.
එයාලා අනිවාරෙන්ම එකම කෙනා කියල පේනවා...
ඒත් එයාලගෙන් කවුරුවත් මූණ පෙන්නන්නෙ නෑ,
ඉතින් මට එයාලව අඳුරගන්න බෑ.
තව එකක්.
ස්තූතියි.
ඒක මෙයාගෙ එකෙන් දාන්න.
අයියෝ, ඔයා බොනවා ටිකක් වැඩි නැද්ද?
මේක මට බීමේ පෙර පුහුනුවක් විතරයි.
ටකීලා ශොට් එකක්!
ආ ඔව්, ඒක තමයි!
ඉතින් ඒයි, සෑම් ඇත්තටම අද රෑ එනවද?
කියන්න අමාරුයි.
අයිතිකාරයා එන්නෙ කාලෙන් කාලෙට.
අනේ, මට එයත් එක්ක ඇත්තටම හොඳ වීඩියෝ එකක් ගන්න ඕනි.
මේකයි, ඔයයි මායි අතරෙ විතරයි...
එයා හැමවෙලේම එන්නෙ DJ එක්ක,
එයාලා එන්නෙ හෙලිකොප්ටර් එකෙන්.
ස්තූතියි.
මොකක්ද ඔයා කරන්නෙ?
මං හිතුවෙ මං ඔයාට නටන්න කියල කිව්ව කියලයි.
එහෙනම් මට උදව් ඕනි වෙනවා.
ඇයි ඔයා ඇවිත් මාත් එක්ක නටන්නෙ නැත්තෙ?
නැත්නම් ඔයා මට කියන්න හදන්නෙ ඔයාට නටන්න බෑ කියලද?
අනිවාරෙන් මට පුලුවන්.
එයා මට වඩා අවධානය ඇදල ගන්නවා...
මොකක්ද ප්‍රශ්නෙ?
මං අමාරුවෙන් නැටුවා
ඒත් මට ආරාධනාවක් හම්බ වුනේ නෑ.
මාව එක්කන් ආවනෙ.
වෙන්න බෑ!
මොකක් කිව්වා! කොහෙද?!
ඒක විහිළුයි.
ලස්සනේ කැපිල පේන වෙනස් කරනවා මං හිතන්නෙ...
අහ්, මොකුත් නෑ.
ලෝරා!
හායි ක්‍රිස්.
කවුද මේ?!
ඔයාට ඒ වගේ පේළිය පනින්න බෑ!
අපි යමු! සෑම් අපි එනකල් බලන් ඉන්න එක ඕනි නැහැ!
අහ්?
පසුම්බිය අලුත් ගනුදෙනුවකින් යාවත්කාලීන වුනා!
කොහෙද?
බැබිලෝනියා සිටි වල...
මේක ඇත්තටම අපිට ළඟයි!
හරි කොල්ලනේ!
මට අඳුන්වලා දෙන්න ඉඩ දෙන්න!
අද උත්සවේට මං ගෙනාපු විශේෂ DJ ට හලෝ කියල කියන්න!
විෂනරි!
මොකද...
නියමයි, එයාලා සෑම්ට ළං වුනා.
දැන් අපේ වාරෙ.
මේ, මං ඩයනා!
ඒ වගේම මේ ඉන්න ලස්සන කෙල්ල ලෝරා!
නේද?
ඔයාලගෙ නම් ගැන අපිට ගානක් තියෙනව කියලයෑ.
වාව්, අර මොනවද?
කොටස් මිළ ගනන් වගේද?
ඔයා දැන් තාමත් සල්ලි හොයන දේවල් කරනවද?
ඔක්කොම ගනුදෙනු කරන AI එකක් තියෙනවා.
ඉතින් මිලියන ගණන් ඩොලර් එහෙ මෙහෙ යනවා අපි බලන් ඉන්නවා විතරයි.
ඩෙල්ටා ගලක් වගේ වැටෙනවා.
මං ඒ ගැන දන්නවා!
ඒ හප්නා නිසා නේද?
ඔව් හරි!
ගෑණු මෙලෝ දෙයක් දන්නෙ නෑ!
ස්කිනර්ගේ සුපිරිය!
ඒත්, හප්නා අපිව මරන එකට ඔයා කැමති නැද්ද?
අහ් ඕනි එකක්.
කෙනෙක් ප්‍රතිකාරෙ හොයා ගනීවි.
ඊට පස්සෙ,
අපි ඒකෙන් මිලියන ගානක් හොයන්නයි යන්නෙ.
එහෙමයි අපි ඒක කරන්නෙ!
වාව් මරු!
මං දන්නවා හරිද?
අහ් සමාවෙන්න, මෙයා ටිකක් ලැජ්ජයි.
මං ඒකට කැමතියි.
ඒක ලස්සනයි.
කමෝන්, අපි කොහේහරි පුද්ගලික තැනකට යමුකො.
හත්තිලව්වයි විෂනරි!
ඔයාට අමුතු රසයන් නෙ තියෙන්නෙ!
අපෝ නෑ.
අහ් බබෝ, ඔන්න එහෙනම්!
මේ පන්ච් බෝල් එකට වෙලාව!
ඒයි, ටිකක් ඉන්න.
ලෝරා නේද?
අහ්... මේකයි...
ඉතින් ඒයි,
අනිත් ගෑනු මගේ කැමැත්ත අවුස්සන්නෙ නැති...
ගෑනු ගොඩක් වගේ පේන්නෙ.
අහ්?
මං ඒක මේ විදිහට කියන්නම්,
මං කැමති විදිහෙ කෙල්ල...
අහිංසක තාම අල්ලලාවත් නැති කෙනෙක්.
දැනටමත් විනිවිද පේනවද?
ඒකෙන් දෙයක් තේරෙනවා නම්.
ම්-මේ...
ඔයා ඔයාගෙ ටික ප්ලේ කරන්න නේද යන්නෙ?
මං ඔක්කොම සිංදුයි ඒ දේවලුයි AI එකට භාර දෙනවා.
අහ්?
මට සිංදු ගැනවත් මෙලෝ දෙයක් ගැනවත් වැඩක් නෑ.
මං ගෑනු අය අතරෙ ප්‍රසිද්ධ වෙන එකම හේතුව මම DJ කෙනෙක් නිසයි.
වැඩේට වෙලාව හරි.
කරුණාකරල තැනට එන්න.
මේ කෙල්ල ගැන ඇහැ ගහන් ඉන්න එතකොට එයා පැනල යන්නෙ නෑ.
තේරුනාද?
එයාව හොයාගත්තා!
කොහෙද?
බැබිලෝනියා නගරයේ.
මේ මිනිත්තු 30 කට කලින් දර්ශනයක්.
උඩම වහලයට?
කියනවා, කොහෙන්ද ඔය දෙන්නා හරියටම...
ඔය ඩිජිටල් පච්චය ගත්තෙ?
ඉන්න මං වෙන කැමරාවකට මාරු වෙන්න.
මං කරෙක්ෂන් ෆිල්ටර් එකක් පාවිච්චි කරන්න බලන්නම්.
ඒක වැඩ කළා!
ඒ...
ඉන්න මං කියන්න,
මගේ පාටි වලට එන ගෑනු...
මාරම, මේ වගේ සල්ලි කඩාගන්න එව්වො.
ඒක නිසයි මං...
මම උන්ට ලැබිය යුතු දේ විශේෂ පන්ච් බෝල් එක එක්ක දෙන්නෙ!
හරි කොල්ලනේ!
එයාලා ඔයාගෙ,
ඔයාට දැන් ඕනි දෙයක් කරන්න!
නියමයි!
උදව්වට ස්තූතියි, සෑම්!
මම මෙතන මේකට මටම උදව් කරන්නම්.
නවත්තන්න...
අහ්,
ඔයා දැන් ඉන්නෙ මගේ ක්ලබ් එකේ නෝනා.
ඒකට බාහිර වාසියක් තියෙනවා,
ඒ කියන්නෙ පොලිසිය එන්නෙ නෑ!
ඒත් ධනාත්මක පැත්තෙන්,
ඔයාට හෙට මේ කිසි දෙයක් මතක නැති බවට...
පන්ච් බෝල් එක වග බලා ගනීවී.
ඔහොම ඉන්න,
මං මෙයාව කලින් දැකල තියෙනවා...
ඒ විෂනරි.
දැන් මට ඒක තේරෙනවා!
එයා හැමවෙලේම ලෝකෙ වටේ සංචාරය කරනවා,
එහෙමයි එයා ඒ ඔක්කොම ගනුදෙනු කරන්නෙ.
හරිනේ.
ඉතින් තමුසෙ තමුසෙගෙ මුළු කාලයම මේ වගේ ගෑනු මත්තෙ වැටිල ඉන්නවද?
මොකා?
ඔයාට වෙරි වෙන්න ඕනිනෙ...
වැඩක් නෑ, මේ ලාභ පාටි මත්ද්‍රව්‍ය...
මට කිසිම දෙයක් කරන්නෙ නෑ!
"මම ඇස් ඇරල තියාගන්න කැමති එකම දේවල් වෙන්නෙ ලස්සන දේවල් විතරයි."
උඹේ වචනනෙ නේද?
අහ් මේකයි, නෑ...
යථාර්ථයේ රහ විඳපන්,
ජරා අධමයා!
අපි එයාව අල්ලගත්තා!
ඩොක්ටර් 909 ගෙ අනන්‍යතාවය තමයි...
විෂනරි!
මේක හොඳ නෑ!
ඉක්මනට මේ පැත්තෙ!
බලන්න, අරුන් හෙලිකොප්ටර් එකෙන් පැනල යන්න හදන්නෙ.
මං වටෙන් කාර් එක ගේන්නම්!
මොක්කුද අර මිනිස්සු?!
දැන් යන්න!
හලෝ සුභ සන්ද්‍යාවක්.
සිරාවටම?!
අහ් කෙලියා!
මේ හාදයා ක්‍රියාදාම චිත්‍රපටි ගොඩක් බලනවා වගේ!
දෙයියනේ, මේකා සිහිය විකල් කරනවා.
අරෙහෙ!
එයා තාම හෙලිකොප්ටර් එකේ එල්ලිලා ඉන්නෙ!
හරි!
එයාව මේකෙන් වැටෙන්න හොල්ලන්න!
එවැනි චලනයන් කිරීමට මට අවසර නැත.
අහ්?!
මමයි තමුන්ගෙ අයිතිකාරයා, ඉතින් මං කියන දේ කරනවා!
බෑ බෑ මං ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
ඉක්මන් කරලා ඒක කරනවා, හත්තිලව්වෙ!
බ්ලීප් බ්ලොප් බ්ලූප්!
යන්න!
යන්නම් අපතයෝ!
බින්ගෝ!
හරේ!
මොකක්?!
අයියෝ බන්!
අරූගෙ හප්පන්න!
එවැනි චලනයන් කිරීමට මට අවසර නැත.
මං කියන දේ කරනවා!
මං ප්‍රතික්ෂේප කරනවා! බෑ බෑ!
බම්බුව! තෝ මෙලෝ රහක් නැති AI එක!
මගේ නියෝග පිළිපැදහන්.!
බ්ලුප්, බීප් බීප් බීප් බීප්!
ඔයාට කිව්වනෙ.
ඉ-ඉන්න!
මං ඔයාට ඕනි තරම් සල්ලි දෙන්නම්.!
කරුණාකරල මාව මරන්න එපා!
ඉතින්? තමුසෙ මට කියනවද ස්කිනර් කොහෙද කියලා?
ස්කිනර්?
රහස් එළි කරන එක හොඳයි
නැත්නම් තමුසෙ ගිලේවි.
ඒයි, ඔයා ඕනි දෙයක් දන්නවද?
මට කිසි හෝඩුවාවක් නෑ!
හරි, ඉතින් තමුන් කොහොමද ඔය හප්නා වල සල්ලි ඔක්කොම හෙව්වෙ?
මේකයි...
මං ඩෙල්ටා මෙඩිසිනල් එකෙන් දත්ත ටිකක් හැක් කළා...
හොඳයි, එහෙනම් මට ඒ දත්ත දෙනවා.
මට බෑ...
මෙහෙ දෙනවා!
කමෝන්! දීලා දාහන් මෝඩයෝ!
ඔන්න!
ස්තූතියි.
අභ්‍යන්තර වෙළඳාමේ චෝදනාව මත...
ජනප්‍රිය ආයෝජක සෑම් ස්ටෙපන්සන් අද අත්අඩංගුවට ගනු ලැබීය.
තොරතුරු පිට කළා යැයි සැක කළ...
සැබෑ නමින් ඩොනල්ඩ් මැක්ඩොනල්ඩ් වන...
ඩොක්ටර් 909 නම් හැකර්වරයෙක්...
ඔහු සමඟ අත් අඩංගුවට ගෙන තිබේ.
ඉතින් මූලිකවම,
ඩොක්ටර් 909 ට ස්කිනර් එක්ක සම්බන්ධකම් තිබිලා නෑ.
ඔව්, පේන විදිහට එහෙමයි.
වෙන්න බෑ.
ඒත් දැන් අඩු තරමෙ අපි දන්නවා...
හප්නා වල අනතුරුදායක බව ඩෙල්ටා මෙඩිසිනල් එක දැනගෙන හිටියා කියලා.
ඒ කියන්නෙ...
මේ කට්ටියට අනිවාරෙන්ම ස්කිනර්ට සම්බන්ධයක් තියෙනවා.
⛩️ ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 48 වන උපසිරැසි ගැන්වීම. ⛩️