හප්නා වෙළඳපලේ ජනප්‍රිය වුනහම,
ඒක බන්ධනාගාරයේත් තරමක් කලබලයක් ඇති කළා.
මිළ හුඟක් ඉහළ ගියා.
ටිකක් ගන්න මම යන්තම් සමත් වුණා.
මම වගේ කෙනෙක් වුනත්, සාමාන්‍යයෙන් මත්ද්‍රව්‍ය නොගන්න කෙනෙක්,
විනෝදයට එකක් ගිලලා...
පස්සෙ ඉක්මනින්ම හිරේ ගිහින් ඔලුව ගහගත්තා.
ඒක මාර විදිහට රිදුනා.
පෙනුන විදිහට ඒක මට කිසිම බලපෑමක් නෑ වගේ.
තවම නරකයි,
එයාලා කියන්නෙ ඔයා ඒක එකපාරක් ගත්තා වුනත්,
ඔයාගෙ පද්ධතියට විෂ වෙනවා කියලයි.
දැනට...
මම අර වයසක හාදයා ස්කිනර්ව අල්ල ගන්න ඕනි.
එයාව හොයාගන්න කලින් මං මැරෙනවා නම්,
මං උගේ මූණට අපායෙදි...
කෙලින්ම ගහනවා.
⛩️ ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 48 වන උපසිරැසි ගැන්වීම. ⛩️
ඩොක්ටර් 909 ඩෙල්ටා මෙඩිසිනල් එක හැක් කරලා...
හප්නා අනතුරුදායකයි කියල හොයාගත්තා.
යතුර වෙන්නෙ...
ඩෙල්ටා මෙඩිසිනල් එක හප්නා වලට සායනික අත්හදා බැලීම් මෙහෙයවුවා කියන එක.
වෙන විදිහකට කිව්වොත්, එයාලා...
හප්නා කොහොම අනතුරුදායකද කියලා දැනටමත් දැනන් ඉඳලා වගේ.
එහෙනම්, බලන්න මේ වීඩියෝ එක.
අප්පිරියයි.
මේ මොකක්ද?
අපි මේ පින්තුරෙ ගත්තෙ ඩොක්ටර් 909 ගෙන්...
ඒත් ඒ මොකක්ද කියල අපි දන්නෙ නෑ.
උන් බොරු දත්ත පාවිච්චි කරලා ස්කිනර් එක්ක වංචා කරලා...
බලපත්‍ර අරගෙන වෙන්න ඕනි නේද?
බොහෝ දුරට ඉඩ තියෙනවා.
කොහොමහරි, ස්කිනර් ගැන හෝඩුවා තියෙන්න ඕනි.
එලේනා,
ඔයාගෙ වැඩේ මොකද?
මොකුත් හොයා ගත්තද?
සායනික අත්හදා බැලීම්වලට සම්බන්ධ කිසිම දත්තයක් මට හොයාගන්න බෑ.
ඒත්...
අමුතු දෙයක් තියෙනවා.
හැම සතියකම, සමාගමේ සර්වර් එකෙන්...
සංගීත බෙදා ගැනීමේ ප්ලැට්ෆෝම් එකක් වෙන සවුන්ඩ්ක්ලවුඩ් එකට...
සිංදු අප්ලෝඩ් කරලා.
ඒකෙ මොකක්ද එච්චර අමුතු?
සමහර විට ඒක සංගීතයට කැමති සේවකයෙක් වෙන්න ඇති.
බලන්න මේක.
මේ මොකක්ද?
මේ සංගීත කොටසෙ සද්දෙ ඇත්තටම අමුතුයි.
ඉන්න එලේනා,
මේ සිංදුව ඔයාට පින්තූර ආකෘතියට පෙරලන්න පුලුවන්ද?
ඉන්න බලන්න.
මේක...
හප්නා වල සායනික අත්හදා බැලීම් දත්ත.
ඔයාට ඒවා තේරුම්ගන්න පුලුවන්ද?
ඔව්, චුට්ටක්.
ටිකක් ඉන්න.
ඒක කේතනය කරලා සමාජ මාධ්‍ය එකට අප්ලෝඩ් කරන්න...
ඔක්කොම කරදර විඳින්නෙ ඇයි?
ඒ කියන්නෙ...
තමන් ආගිය තැන් හංගන්න ඕනි මිනිස්සු වෙනුවෙන්.
ස්කිනර්!
මරු!
දැන් අපිට සාක්ෂි ගොඩක් හම්බ වුනා.
අපි කෙලින්ම ගිහින් එයාලගෙන් අහමු.
අහ්?
මොකද මොකද මොකද?
පොහොසත් මිනිස්සුන්ගෙ ආරක්ෂක පද්ධති තියෙන්නෙ වෙනම මට්ටමක.
එයාලගෙ සංඥා වලින් මං වැටුනා...
ඩ්‍රෝන් වලින් කොහෙටවත් ළං වෙන්න බෑ.
පනින්න පුලුවන් ළඟ තියෙන ගොඩනැගිලිත් නෑ.
කාර්යාල ගොඩනැගිල්ලේ භූගත වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානය...
සම්පූර්ණයෙන්ම ස්වයංක්‍රීයයි, අනිත් ගොඩනැගිලිවලට සම්බන්ධ වෙන්නෙ නෑ.
එහෙනම්, වහලෙ උඩින් ගොඩබෑවොත් කොහොමද?
අනිවා, ඒක කරන කෙනා මම වෙන්න මට ඕනි නෑ.
ඒක හොඳ අදහසක්.
ස්පයිඩර් මෑන් වගේ.
මට ඒක උත්සහ කරල බලන්න ඕනි.
ඉන්න ඔහොම ඉන්න.
ඒ විදිහ කැපිලා පේනවා වැඩී.
අපි අඳුරු වැටෙනකල් ඉමු.
මොනවා? ඇක්සෙල්.
මොකක්ද ඔයා කරන්නෙ?
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
හැමතැනම ශක්තිමත් ආරක්ෂකයො ඉන්නවා.
හායි, හලෝ.
හලෝ.
මේ කවුද?
මං දන්නෙ නෑ.
අරයා... ඇත්තටම වැඩේට බැහැලා.
හෙලවෙන්න එපා.
මුළු ආරක්ෂක පද්ධතියම ඔයාට අක්‍රිය කරන්න පුලුවන්ද?
බෑ. ඒක...
කරුණාකරලා...
මුළු ආරක්ෂක පද්ධතියම අක්‍රිය කරන්න.
ස්තූතියි.
ඔයා කවුද?
කොහොමද ඔයා මේවා ගත්තෙ?
හායි, CEO මහත්තයෝ.
මේ ඔයා ඔන්ලයින් අප්ලෝඩ් කරපු දත්ත නේද?
ඔයාට මොනවද ඕනි?
සල්ලිද?
නෑ.
අපිට ඕනි ස්කිනර් ඉන්නෙ කොහෙද කියල දැනගන්න.
මට ඕනි තරම් වෙන කාටවත් ඒක දැනගන්න ඕනි නෑ.
එයා කවදාවත් එයා ඉන්න තැන වත් එයාව සම්බන්ධ කරගන්න විදිහක්වත් අපිට දුන්නෙ නෑ.
ඒ නිසයි මට ඒ විදිහට විතරක් දත්ත පරිවර්තනය කරන්න පුලුවන්.
හප්නා හදිස්සියේම විකෘති වෙලා විෂ සහිත වෙන්න පුලුවන් කියලා...
ඔයා දැනන් හිටියද?
මං ඒක දැනගන්නෙ කොහොමද?
ඒක විෂ සහිත නම් ඒකෙ අපිට තියෙන යහපත මොකක්ද?
හප්නා මාරාන්තික‍යි කියල ස්ථිර සාක්ෂියක් තියෙනවද?
අපි මිනිස් සායනික ආත්හදා බැලීම් වලට එන්න කලින්,
අපි වඳුරන්ට අත්හදා බැලීම් කළා.
වඳුරන්ගෙන් එකෙක්...
දවස් කිහිපයකට කලින් මැරුනා.
උගේ ඇස් වල මන්දාකිණිවල වගේ...
තරු හැඩැති ලප තියෙනවා කියල මට දැනගන්න ලැබුනා.
දැන් අපේ වාරෙ.
ඔයාගෙ සමාගමට ප්‍රතිවිෂක් හදන්න බැරිද?
සමාගම දැන් අරමුදල් ඔක්කොම ඒකට ආයෝජනය කරනවා,
ඒත් අපේ මුළු පර්යේෂණ කණ්ඩායමම අමාරුවේ වැටිල ඉන්නෙ.
අර මනුස්සයා සරලවම යක්ෂයෙක්.
එයා යක්ෂයෙක් නම්,
එයත් එක්ක සටන් කරන අපි...
සුරදූතයො බවට පත් කරනවා නේද?
මට ස්කිනර්ගෙ පස්සෙ පන්නලම මහන්සියි.
අපි එයාව එළියට ඇදල ගමු.
ඩෙල්ටා මෙඩිසිනල් එක හප්නා වලට ප්‍රතිකාරයක් නිවේදනය කරන්න ...
හදිසි මාධ්‍ය හමුවක් පවත්වාවි.
ඔයා මේක කීර්තිමත් විද්වතුන්ටයි අදාළ පාර්ශ්වයන්ටයි යවලද තියෙන්නෙ?
ඔව්.
එයා නිපදවපු මත්ද්‍රව්‍යයට ප්‍රතිවිෂක් තියෙනවා කියල ස්කිනර් දැනගන්නවා නම්,
ඒක සනාථ කරගන්න එයා පෞද්ගලිකව ඒවි.
ඔයා කියන්නෙ එයාව අල්ලගන්න උගුලක් විදිහට...
මාධ්‍ය හමුවක් තියන්නද?
ඒකයි සැලැස්ම.
විභාග කිරීමේ කමිටුවක් ඉක්මනින්ම තියේවි.
ඔයාට ඒ ගැන ආරංචි වුනානෙ නේද?
ඔව්.
ඒ වෙන කොට අපිට ප්‍රතිඵල නැත්නම්,
තත්වය අපිට ඉතා අහිතකර වේවි.
හරියටම හරි.
අපිට මේ අවස්ථාවේදී අසමත් වෙන්න බෑ.
එයා ඇත්තටම ඒවිද?
අඩුම තරමින් එයාට එයාගෙ හැකර් වෙබ් අඩවියට සම්බන්ධ වෙන්න දේවි.
සමහරවිට ස්කිනර් තනියම ඒවි.
නරක නෑ.
මං ඔයා එනකල් ඉන්නම්, ස්කිනර් බබෝ.
ඒවා ඇත්තටම පේන්නෙ ඇත්ත ප්‍රතිවිෂ වගේ.
මේ ‍එන්නත් බහාලුම් හොරකම් කරන්න ඉඩක් තියෙන නිසා,
හැම එකකම මයික්‍රො GPS ට්‍රැකර් එකක් තියෙනවා.
ඇතුලෙ මොනවද තියෙන්නෙ?
සේලයින් ද්‍රාවණය.
අපේ සතුරා මොකක් කරාවිද කියන එක තමයි ප්‍රශ්නෙ.
එයාලා එළියෙන් පහර දේවිද?
නැත්නම්...
අමුත්තො විදිහට වෙස්වළාගෙන ඇතුල් වෙන්න උත්සාහ කරනවද?
මගේ සුවිශේෂී ආරක්ෂක සමාගම...
දැනටමත් බග් සහ වෙනත් උපාංග තැනින් අයින් කරල තියෙන්නෙ.
මම ඇතුළු 50 දෙනෙක්...
දැඩි ආරක්ෂක පියවරයන් සකස් කරල තියෙනවා.
සියලුම ආරක්ෂකයින්ගේ පසුබිම් පරීක්ෂා කරල තියෙන්නෙ.
ස්කිනර්ගේ සගයන්ට ඇතුල් වෙන්න බැහැ.
මාධ්‍ය සාකච්ඡාව එක්ක එයාව එළියට ඇදල ගන්න එක හොඳ සැලැස්මක්,
ඒත් එයා අභ්‍යන්තර ජාලයට වෙනකල් හැක් කළොත්,
ප්‍රතිවිෂ බොරුවක් කියල එයා හොයා ගනිවී.
එතනට තමයි එලේනා එන්නෙ.
ඩෙල්ටා මෙඩිසිනල් අභ්‍යන්තර ජාලය...
විශාල වශයෙන් කොටස් දෙකකට බෙදල තියෙනවා:
රහස්‍ය දත්ත හසුරුවන හර ජාලය සහ,
ගොඩනැගිලි මෙහෙයුම් කළමනාකරණය කරන මූලික ජාලය.
මේ රටාව මොකක්ද?
හර ජාලය.
වෙන විදිහකට කිව්වොත්, මේ කාමරය ජාලයේ ඉතුරු ටිකෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම වෙන් කරලයි තියෙන්නෙ.
බිත්ති ආවරණය කරල තියෙන්නෙ.
කිසි සංඥාවකට සම්බන්ධ වෙන්න බෑ.
ඉතින්, වායු හිඩැස් තියෙනවද?
ජංගම දුරකථන වත් මෙහෙ වැඩ කරන්නෙ නෑ.
මොකක් හරි වෙනවා නම්, මේ ජාලය පාවිච්චි කරන්න.
මේ පැත්තෙ,
මූලික ජාලය ආක්‍රමණය කරන එක සරලවම කරන්න බෑ.
ඒක සංකීර්ණ වැඩි නැද්ද?
එයාලා අත අරිනවා නම්, අපේ උත්සහයන් ඔක්කොම අපතේ යාවි.
නෑ.
ඒක වඩාත් අමාරු වෙන විදිහට එයාලා වඩාත් පෙළඹවෙනවා.
එහෙමයි හැකර්ලා.
එයාලට ඇමක් දාන්න,
අපි මූලික ජාලය බාහිරව සම්බන්ධ කරල තියා ගමු.
ඒ කියන්නෙ ඔයා හදන්නෙ හැකර්ව එතනදි අල්ලගන්න නේද?
පටන් ගන්න කල් විතරයි ඉන්නෙ.
හැමෝම, අවධානයෙන් ඉන්න.
කමෝන් ස්කිනර්.
අපි සෙල්ලම් කරමු.
සියලුම ඉලෙක්ට්‍රොනික උපාංග...
ඇතුල්වීමේදී බාර දිය යුතුයි.
සමාවෙන්න තව එකක් තියෙනවා.
ඒ කවුද?
පැට්‍රික් වොන්ග්,
MIT එකේ සහයක මහචාර්යතුමා.
ස්කිනර් එක්ක එයාගෙ තියෙන සම්බන්ධෙ මොකක්ද?
එයා ස්කිනර්ගේ හිටපු හවුල්කාර මහාචාර්යවරයෙක්.
අපි එයා ගැන ඇහැ ගහන් ඉන්න ඕනි.
CEO, ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
ඔයාට කරදර වෙන්න වුනාට සමාවෙන්න.
මං සැරයක් හිතුවා ස්කිනර් යක්ෂයෙක් කියලා...
ඒ වගේම කලකිරීමක් දැනුනා.
ඒ මට කියල තියෙනවා...
යක්ෂයන්ට එරෙහිව පවා, ඔයා නැගිටලා සටන් කරන්න අවශ්‍යයි කියලා.
මං හිතන්නෙ එයාල හරි.
මට නැගිටලා සටන් කරන්න පුලුවන් කියලා මට අමතක වෙලා තිබුනා.
මම ඇත්ත වශයෙන්ම අවුරුදු ගානකින් පළවෙනි වතාවට හොඳට නිදාගත්තා.
නෝනාවරුනි මහත්වරුනි,
ඔයාලට බලන් ඉන්න සැලැස්සුවට සමාවෙන්න.
මුලින්ම, අපේ CEO, අහමඩ් රාමන්,
ආරම්භක කතාව සිද්ද කරාවි.
ඔබේ කාර්යබහුල කාලසටහන් නොතකා...
අද පැමිණීම ගැන ඔබ සැමට ස්තූතියි.
මීළඟට අපි නිවේදනය කරනවා,
හප්නා වලට සාර්ථක ප්‍රතිකාරයක්.
දැන්, පර්යේෂක මෙරිගන්...
හැමෝටම පැහැදිලි කරාවි.
ඔයාලා හැමෝම දන්න විදිහට,
හප්නා වල වේදනා නැසීමේ යාන්ත්‍රණයට...
ෂ්වාන් සෛල තුළ Nav1.7 සෝඩියම් නාලිය නියාමනය කරන, SCN9A ජානය...
සම්බන්ධ වෙනවා.
කෙනෙක් නාන කාමරේට ගියා.
එයාගෙ පස්සෙන් කෙනෙක් යවන්න.
පැහැදිලියි.
එනවා.
කවුරුහරි එළියෙ ඉඳන් ප්‍රවේශය ගන්න හදනවා.
ප්‍රවේශ මූලාශ්‍රය ආක්ටික්.
හමුදාවද?
නෑ, ඒක වෙස්වළා ගැනීමක්.
වෙන මූලාශ්‍ර වලින් ජාල සම්බන්ධතා එනවා.
ඒක ජීවීන්ට මියයන්න හේතු වෙන...
සෝඩියම් අයන පාරගම්‍යතාවය අවහිර කරනවා.
මොකද වුනේ?
මොකක්ද ප්‍රශ්නෙ?
විදුලිය නැති වුනාද?
එලේනා.
මේ කාමරයේ ස්වාධීන බල පද්ධතියක් තියෙනවා, අවුලක් නෑ.
මේක...
ජාලය හැක් කරලා නෑ.
මොකක්ද වෙන්නෙ?
කලින් ප්‍රවේශ වීමේ උත්සාහය රැවටිල්ලක්.
අපරාධකාරයා ඉන්නෙ මේ ගොඩනැගිල්ල ඇතුලෙ.
කවුරුහරි ගිහින් ප්‍රධාන බල සැපයුම පරික්ෂා කරන්න.
තේරුනා.
නාන කාමරේට ගිය කෙනා ගැන මොකද?
එයා තාම එළියට ඇවිත් නෑ.
ඒ එයා.
ඇතුල්වීම වහන්න.
කාටවත් පිටවෙන්න දෙන්න එපා!
තේරුනා!
ක්‍රිස්,
ඇතුළට යන්න!
හරි.
මොකා?
ඒ මෙයා නෙමෙයි.
ප්‍රධාන බල සැපයුමෙත් අවුලක් නෑ.
මොකක්ද සිද්ධ වෙන්නෙ?
කවුද ඔතන?
නියමයි.
දැන් මං මැරෙන්නෙ නෑ.
කඩාකප්පල් කාරයව වෙනම කාමරයක රඳවගෙන...
එයා කවුද කියල හොයන්න.
ඔයාට ඕනි දෙයක් කියන්න පුලුවන්,
ඒත් මම තමුන්ට ප්‍රතිවිෂ තනියම කෑදරකමට ගන්න දෙන්නෙ නෑ!
මහත්තයා,
කණගාටුයි, ඔයා එන්නත් කරගත්තේ සේලයින් ද්‍රාවණය.
මේකට ස්කිනර්ට කරන්න දේකුත් නෑ.
පහර දෙන කෙනා කොහෙද ඉන්නෙ?
නැවත ලියනවා!
අසීමිත ලූප නැවත ලියනවා.
අලුත් වැඩසටහනක් ලිව්වද?
නරක නෑ.
හරිම රස්නෙයි.
මේක නරකයි.
වායු සමීකරණයේ පාලනය අරන්ද?
දොර අරින්න එපා.
මොකක්ද වෙන්නෙ?
බම්බුව.
හරය හැක් කරලා.
වෙනස් තැන් 50 කින් හැක් කරලා.
ඔයා කියන්නෙ මිනිස්සු 50 ක් මෙහෙ හැංගිලා ඉන්නව කියලද?
සිරාවටම?
මිනිස්සු 50 ක් නෙමෙයි.
උපාංග 50 ක්.
ආරක්ෂකයින්ගෙ රේඩියෝ.
හැක් කරන්න එයාලා ඒවා පාවිච්චි කරලා!
මේවයින් අභ්‍යන්තරයේ සන්නිවේදනය කරන්න පුලුවන්ද?
බෑ, ඒකෙන් ඒ වැඩේ කරන්න බෑ.
ඒක නිකන් රේඩියෝ එකක්.
මේවා නව මාදිලි එක්ක මාරු කරල තියෙන්නෙ.
අලුත් ඒවාට මාරු කළාද?
ආපහු යවන්න නිෂ්පාදකයා අපිව සම්බන්ධ කරගෙන...
අපිට අලුත් ඒවා එව්වා.
අන්න හරි.
ප්‍රහාරකයාගේ සැලැස්ම වුනේ...
මුරකරුවන් මේ උපාංග පාලක මැදිරියට අරන් එන එක.
අපි මොකක්ද කරන්න ඕනි?
හරය හැක් කරලා නම්, අපේ සැලැස්ම හෙලි වේවි.
එලේනා.
එයාලා ඇම කෑවා.
ලුහු බැඳීම පටන් ගන්නවා.
මං මේක බලාපොරොත්තු වුනා,
ඉතින් මම හර ජාල සර්වර් එකේ...
බොරු හප්නා දත්ත තියල තිබ්බා.
දැන් අපිට පොප්කෝන් විසාඩ් ඉන්න තැන හොයාගන්න පුලුවන්.
හැකර්ව නවත්තන්න හිතාමතාම කොටසක් කැප කරනවා නේද?
ඒකෙ පාඩුව විදිහට එයාලා හර ජාලයේ පාලනය ගනීවි.
ඉතින් අපි පරිස්සම් වෙන්න ඕනි.
ඔහොම ඉන්න!
මේ මොකද?
අපි මොකක්ද කරන්න ඕනි?
කොහොමහරි අල්ලන් ඉන්න බලන්න!
අහු වුනා.
පකිස්තානයේ,
ඉස්ලාමාබාද් කොටස් හුවමාරුව.
ක්‍රියාමාර්ගයක් ගන්න කියල මං ප්‍රාදේශීය පොලිසියෙන් ඉල්ලන්නම්.
හැම තැනකම කොටස් හුවමාරුවල පළමු අනුපාත යටිතල පහසුකම් තියෙනවා.
එයාලගෙ ජාල සම්බන්ධතා පැහැර අරන්,
කෙනෙකුට විශාල සන්නිවේදන තදබදයක් හදන්න පුලුවන්, නේද?
කෙනාව හොයාගන්න බැරිද?
මොකක්ද වෙන්නෙ?
එයාලා යනවා.
මේ වගේ දුර බැහැර කඳුකර ප්‍රදේශයක,
මේ තරම් විශාල රථවාහන ධාරිතාවක් එක්ක...
ඒ...
හරි, අපි ප්‍රතිවිෂ බලමු.
ප්‍රිටී වැකන්ට්!
ප්‍රතිවිෂ කියන්නෙ බොරුවක්.
නරක නෑ.
මොකද?
ඒක ඉවරයි.
එයාලා පැන ගත්තා.
සමහරවිට අපිව ව්‍යාකූල කරන්න,
එයාලා විශේෂයෙන් කොටස් වෙළඳපොළ ළඟ ජංගම කඳවුරක් පිහිටුවා ගන්න ඇති.
අපි පරිත්‍යාගයන් කළා විතරක් නෙමෙයි, අපි සෙල්ලම් කළානෙ.
මට සමාවෙන්න.
දැන් මොකක්ද?
පොප්කෝන් විසාඩ්.
එයා, ඇත්තටම?
වෙන්න බෑ.
නරක නෑ!
හොඳට සෙල්ලම් කළා, ප්‍රිටී වැකන්ට්.
මාව මේ තරම් දුර අරන් ආපු...
ඔයා තමයි පළවෙනි කෙනා.
ඉතින්...
ජොනී රොටන් තමයි මගේ වීරයා.
තියන්නම්!
ඉන්න, පොප්කෝන්!
එයා තිබ්බා.
නරක නෑ!
⛩️ ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 48 වන උපසිරැසි ගැන්වීම. ⛩️