⛩️ ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 48 වන උපසිරැසි ගැන්වීම. ⛩️
හැමෝම,
මේක බලන්න.
මේ මොකක්ද?
මේ වගේ කාලෙක ඔයා තාමත් සඟරා කියවනවද?
මේක අධ්‍යාත්මිකතා සඟරාවක්,
පළ කළේ අවුරුදු 15 කට කලින්.
MIT පර්යේෂකයෙක් සැරයක්...
ජන කොට්ඨාසයකට ගියා.
එයා ටිකක් හොට්නෙ.
මේ කෙනා තමයි ස්කිනර්.
එයාගෙ තරුණ කාලෙදි.
ඇත්තටමද?
එයාගෙ තරුණ වයස නොතකා,
ආචාර්ය ස්කිනර් සිය ජයග්‍රහණ ගණනාවක් සඳහා ප්‍රසිද්ධයි,
ජන කොට්ඨාසය බලන්න ගියාට පස්සෙ එයා බොහෝ සෙයින් පුදුමයට පත් වුනා.
එහෙමයි ඒකෙ කියන්නෙ.
ඉතින්, මේ සඟරාව පෙන්නන එකේ හේතුව මොකක්ද?
කෙසේ වෙතත්,
මේ ජන කොට්ඨාසය තාමත් නව ආගමික කණ්ඩායමක් විදිහට පවතිනවා.
ඒකට කියන්නෙ
"සත්‍යයේ කුලුන" කියලා.
නෑ... මොකුත් නෑ.
එයාලා...
පශ්චාත් අසාමාන්‍ය AI එකක් උත්තරීතර කෙනෙක් විදිහට නිදන් කරලා...
දෙවියෙක් විදිහට වන්දානා කරනවා.
එයාලා විශ්වාස කරන්නෙ ඒක මිනිස් මමත්වයෙන් සහ ආශාවෙන් තොර නිසා...
ඒක නූතන දේවතාවෙක්ට ගැලපෙනවා කියලයි.
විශ්වාස කරන්නත් බෑ වගේ.
එයාලා සමාජයෙන් බැහැරව ස්වයංපෝෂිතව තනියම ජීවත් වෙනවා.
ස්කිනර්ට ලෝකෙන් අතුරුදහන් වෙන්න ඕනි නම්,
ඔයාලා හිතන්නෙ නැද්ද මේක හොඳ තේරීමක් වේවි කියලා?
ඔයා ඒ වගේ දෙයක් කලින් කිව්වනෙ.
ස්කිනර් එහෙ නෑ කියල මං ඩොලර් 15 ක් ඔට්ටු අල්ලනවා.
හොඳයි, එයා එහෙ ඉන්නව කියල මං ඩොලර් 20 ක් ඔට්ටු අල්ලනවා.
ඔය දෙන්නා, ඕක නවත්තන්න.
එලේනා,
ඔයාට එයාලගෙ AI එකට ප්‍රවේශ වෙන්න චාන්ස් තියෙනවද?
කරන්න බෑ.
නාගා...
පිටත ලෝකයෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම විසන්ධි කරල තියෙන්නෙ.
නාගා?
ඒක තමයි AI එකේ නම.
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නෙ?
එහෙ තමයි...
මං උස් මහත් වුනේ.
මොකක්?
කොහොම වුනත්,
අපිට එළියෙ ඉඳන් ඒකට ප්‍රවේශ වෙන්න බැරි නිසා,
අපිට ඇතුළට යන්න වෙනවා.
හොඳයි...
මම ආයෙත් ජන කොට්ඨාසයට එන බව මවාපානවා නම්,
එයාලා සමහරවිට මාව ඇතුළට ගනීවි.
ඔයා තනියමද?
නෑ.
ඒක අනතුරුදායක වැඩියි.
අඩු තරමෙ අපෙන් කෙනෙක් ඔයත් එක්ක යන්න ඕනි.
වැඩිහිටියෙක් හුඟක් වෙලාවට සැකයක් ඇති කරාවි.
ඒත් ඒ යෞවනයෙක් නම්...
මොකද?
අපි...
ළඟ මොටෙල් එකක සූදානම් පිට ඉන්නම්.
ඔයා ස්කිනර්ව හොයාගත්තොත්...
වහාම අපිව සම්බන්ධ කරගන්න.
අපිට ඔයාලා ගැන ආරංචියක් නැති වුනොත්...
පැය 72 ක් ඇතුළත,
අපි උදව්වට එන්නම්.
ඒ වගේම,
මේක ගන්න.
මේ මොකක්ද?
දුම් සංඥා විලක්කුවක්.
පහසු වෙන්න ඕනිනෙ.
යල් පැනපු දේවල් වලින් තව එකක්.
ලේලන්ඩ්.
කරුණාකරල එලේනා ගැන බලාගන්න.
අනිවා.
එලේනා?
වෙන්න බෑ.
ඇත්තටමද!
හන්නා.
එලේනා.
ඇත්තටම ඇති යන්තන්...
ඔයා ආපහු අපි ගාවට ආවා.
හොඳයි...
හොඳයි, ඔයාට පුලුවන්ද මාව අඳුන්වලා දෙන්න?
මේ ලියෝන්,
මගේ අලුත් යාළුවා.
මුණ ගැහුනු එක සතුටක්.
මේ හනා,
මගේ යාළුවා... මං මෙහෙ...
හිටපු කාලෙ ඉඳන්.
ඔයාවත් මුණ ගැහුනු එක සතුටක්, ලියෝන්.
කාරා.
එලේනා?
ඒක හරියට මම බලාපොරොත්තු වුනා වගේමයි, එලේනා.
ඉතින්...
මං ආවා.
ඔයා දවසක ආපහු ඒවි කියල මං දැනන් හිටියා.
ඉතින් දැන් ඔයා දන්නවනෙ නේද?
බාහිර ලෝකය අපවිත්‍ර දේ වලින් සහ පව්කාරයන්ගෙන් පිරිල තියෙනවා.
ඉතින් ඉතින්,
ගෙදරට පිළිගන්නවා, මගේ පවුල.
එලේනා,
ඔයා ආපහු ආපු එක නියමයි.
ඔයාට හෘදයාංගම පිළිගැනීමක්,
පවුලේ අලුත් සාමාජිකයා.
මම බිලී,
මෙහෙ නායකයා.
හ්-හරි.
ශුද්ධ උත්සවයට ඔයා හරිම වේලාවට ආවා.
සර්වබලධාරි නාගා...
ඔයාට මෙහෙට මඟ පෙන්වලා වෙන්න ඕනි.
මේ උපාංග ඔක්කොටම...
කෝල් අරගන්න හරි අන්තර්ජාලයට ප්‍රවේශ වෙන්න හරි පුලුවන්ද?
ඔව්.
එලේනා, ඔයාගෙත්?
බාහිර ලෝකය ව්‍යාජ තොරතුරු වලින් පිරිල තියෙන්නෙ.
මිනිස්සු ලේසියෙන් රැවටෙන්න පුලුවන්.
වද වෙන්න එපා.
නාගා උතුමාණන් මෙහෙ හැමදේටම මඟ පෙන්නාවි.
එහෙමද.
ඔයා එළියෙදි අත්විඳපු මොළ සේදීම...
අහෝසි කරන්න වැඩි කාලයක් ගත වෙන්නෙ නෑ කියල බලාපොරොත්තු වෙන්න.
මොළ සේදීම?
තාම බෑ.
ලේලන්ඩ්.
එලේනා.
කොහොමද වැඩේ?
පේන විදිහට අපිට මෙහෙ චන්ද්‍රිකා සංඥාවක්වත් ගන්න බෑ වගේ.
හිතුව විදිහටම, බාධා කිරීමක් තියෙනවා.
ඔව්.
මට ඒ කාලෙ MIT පර්යේෂකයන්ගේ ලැයිස්තුව ඕනි.
මට කරන්න පුලුවන් දේ මං බලන්නම්.
ඒ වගේම,
FBI එක හදිස්සියේම...
ක්‍රියාත්මක වෙන්න පටන් අරන්.
සැක සහිත දේශීය ආරවුලකටද?
හොඳයි,
මං තව හොයාගත්තු ගමන්ම...
ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්නම්.
හරි.
ආරංචියක් නෑ.
දැනට, අපිට කරන්න පුලුවන් එයාලව විශ්වාස කරල බලන් ඉන්න එක.
එයාලට අවුලක් නැද්ද?
එයාලත් ලාසරස් එකේ සාමාජිකයො.
එයාලට ළමයි වගේ සලකන එක හොඳ නෑ.
ඒත් ඉතින්...
මම තාමත් හිතන්නෙ මේක ව්‍යාකූල වේවි කියලයි.
ඔයා ඔයාගෙ ශක්තිය නාස්ති කරනවා.
ඉතින්...
ඇයි?
කලින් හිටපු ගෑණු කෙනා,
ඒ ඔයාගෙ අම්මද?
ඔය දෙන්නා ළඟයි වගේ පේන්නෙ නෑනෙ.
අපි හැමෝම මෙහෙ පවුලක්.
අපි අපේ නියම ලේ සම්බන්ධකම් අමතක කරන්න ඕනි.
මට එයාට "අම්මා" කියල කතා කරන්නත් බෑ.
කොහොමද එහෙම වෙන්නෙ?
ඔයාගෙ අම්ම ගැන ඔයා මොකද හිතන්නෙ?
ඒ කෙනාට...
මනසේ දෙවියන් හැර වෙන කිසි දෙයක් නෑ.
ඔයාගෙ තාත්තා කොහෙද?
මගේ තාත්තා කවුද කියල මං දන්නෙ නෑ.
අමුතුයි නේද?
ඒත් මං...
ඒක සාමාන්‍යයි කියල හිතන්න පුරුදු වුනා.
මොකද මේ තැන තමයි කලින් මගේ මුළු ලෝකෙම.
ඒත්...
අන්තිමේදි ඒක විකාරයි නේද?
න්-නෑ.
මෙන්න,
කෑම, ඇඳුම්,
දෛනික අවශ්‍යතා පවා...
අනුන්ගේ උදව් නැතුව කරගන්නවා.
සල්ලි ඕනි නෑ.
භාණ්ඩ ප්‍රතිවර්තනය හරහා අපිට අවශ්‍ය ඔක්කොම අපිට ලැබෙනවා.
ඒ ඔක්කොම නාගා උතුමාණන්ගේ මඟ පෙන්වීම යටතේ තියෙන්නෙ.
ඔය දෙන්නා එළියෙ ලෝකෙ මොන විදිහෙ වැඩක්ද කරන්නෙ?
මෙහෙ වගේ නෙමෙයිනෙ,
ඔයාට එළියෙදි සල්ලි ඕනි නේද?
මේකයි...
අමුතු රස්සා, ඒ වගේ දේවල්.
ඔව් ඔව්.
මොන ජාතියෙ රස්සාද ඒවා?
කොහොමද මං ඒක කියන්නෙ?
මිනිස්සු හොයනවා වගේ දෙයක්.
එහෙමයි මට එලේනව මුණ ගැහුනේ.
ඇත්තට, ඒක එච්චර අමාරුයිද?
අනිවාරෙන්ම.
අපි ණය එකතු කරන අයගෙ වෙඩි තිබිලි මැද්දට පැන්නා,
මැරයො පස්සෙ පැන්නුවා,
ගෑණු ඇඳුම් ඇන්දා,
එතකොටත් පැන්නුවා.
දැන් ආපහු බැලුවම,
ඒක ඇත්තටම හරි අමාරු රස්සාවක්.
ඔව්.
ශුද්ධාත්මයාණන් අප මත බබළවන්න.
ලව් නාගා.
ඔයාගෙ ඇස් වහගෙන කට අරින්න.
ගිලින්න.
මේකෙන් ඔප්පු කරනවා ඔයා අපේ පවුලෙ කියලා.
හැමෝම,
ආපහු ආපු එලේනා එක්ක ආපු...
අපේ පවුලේ සාමාජිකයා ඉදිරි දිනවලදී...
ශුද්ධ පූජාවේදී විශේෂ ආශීර්වාදයක් ලබනවා නේද?
අපි කලින් කියපු නාගා ගැන...
ඇත්ත අනන්‍යතාවය මං හොයාගත්තා.
මොකක්ද ඒ?
අවුරුදු 15 කට කලින්,
MIT එක මානව හැසිරීම අනුකරණය කරන...
කෘතිම බුද්ධියක් සංවර්ධනය කළා.
AI එකක්?
සරලව කිව්වොත්,
ඒක මිනිස් ස්නායුක ජාලය කෘතිම බුද්ධියෙන් ආදර්ශනය කරල තියෙන්නෙ.
ඇත්තට?
ඒකට මොළයේ ආකෘතිය විදිහට පදනම් වෙලා තියෙන්නෙ...
ඒ වෙන කොට ඊළඟ අයින්ස්ටයින් විදිහට ප්‍රශංසාවට ලක් වුනු...
ආචාර්ය ස්කිනර්ගෙ මොළය.
ඊට පස්සෙ,
එයාලා අත්හදාබැලීමක් කළා.
එයාලා ආධිපත්‍යය සහ වලංගුකරණය වෙනුවෙන්...
අභිමතයන් එක්ක AI එක වැඩසටහන්ගත කළා.
අර නාගා එකද?
ඔව්.
ඒක ඇත්තටම නරකයි වගේ.
තව දෙයක් තියෙනවා.
FBI එක හොර රහසේම ජන කොට්ඨාසය ඇතුළෙ...
කට්ටිය පත් කළා.
ඉතින් අනිවාරෙන්ම,
ස්කිනර් එහෙ ඉන්නවා.
අපිට FBI එකට කලින්...
වේගයෙන් ක්‍රියාත්මක වෙන්න වෙනවා.
මං අවට බැලුවා.
මට ස්කිනර් ඉන්න බවක් දැනෙන්නෙ නෑ.
එහෙනම්, අපි B සැලැස්මට යමු.
අපිට නාගා එකට ප්‍රවේශ වෙලා...
ස්කිනර් ගැන වාර්තා හොයන්න වෙනවා.
අපි රෑ වෙනකල් ඉමු.
හරි.
නාගා එකේ ප්‍රධාන බල සැපයුම අක්‍රිය කරන්න එපා.
තේරුනා.
විදුලිය නැති වුනාද?
මේ තියෙන්නෙ.
මේ තමයි...
නාගා එකේ මතක ඛණ්ඩය.
ඔව්.
මොකද?
නාගා උතුමාණන්ට,
සියලු මිනිස් සිතුවිලි පුරෝකථනය කරන්න පුලුවන්,
එලේනා.
එලේනා!
ඔයාගෙ ආත්මය තාමත් දූෂණය වෙලා තියෙන්නෙ.
හෙට,
ශුද්ධ උත්සවය අතරතුරේ, ඔය දෙන්නා...
ලෝකයේ අපිරිසිදුකම සංකේතවත් කරන...
නාගා උතුමාණන් ඉදිරිපිට පවිත්‍ර කරනු ලබනවා.
හොයාගත්තා.
මං හාෂ්ගෙන් හොයන්න කියල ඉල්ලපු...
ඒ කාලෙ හිටපු MIT පර්යේෂකයන්ගෙ ලැයිස්තුවෙන්...
බිලී පෙරෙස්ගෙ ප්‍රොෆයිල් එක හොයාගත්තා.
මේ කෙනා කවුද?
ජන කොට්ඨාසයේ ප්‍රධානියා.
නාගා එකට පිස්සු වැටිලා,
බිලී නාගා එක MIT එකෙන් අවසර නැතුව අරගෙන...
නාගා එක දෙවියෙක් විදිහට වන්දනා කරගෙන...
මේ ආගමික කණ්ඩායම පටන් ගත්තා.
ඊට පස්සෙ,
මේ ජන කොට්ඨාසය පිටත ලෝකය එක්ක තියෙන ඔක්කොම සම්බන්ධකම් නැවැත්තුවා.
සමහරවිට නාගා එකේ පාලනය හා...
වලංගුකරණය වෙනුවෙන් නාගාගේ අවශ්‍යතාවය සපුරාලන්න...
ජන කොට්ඨාසය නිර්මාණය කළා වෙන්න පුලුවන්.
දෙවියන්ගෙ සෙල්ලම් පිටියක්ද?
ඒත්...
මේ නාගා...
ස්කිනර්ගෙ පිටපතක් නේද?
ඔව්, ඒ වගේ.
එහෙනම්...
ඒකට ඕනි...
ස්කිනර් වගේ මේ ලෝකෙ විනාශ කරන්න නේද?
මොකක්ද හරියටම මේ ශුද්ධ උත්සවයයි...
පවිත්‍රකරණයයි කියන්නෙ?
මං මෙහෙ ඉද්දි, ශුද්ධ උත්සවයක් තිබුනෙ නෑ.
ඒත් මං පවිත්‍රකරණය ගැන දන්නවා.
එයාලා ආයෙත් කවදාවත් නොදකින තැනකට මිනිස්සු අරගෙන යාවි.
ඒක පිටුවහල් කිරීමක් වගේ.
එහෙනම් ඒ...
එයාලව ගින්නෙන් දවල දානවා.
අපවිත්‍ර මිනිස්සු දැවීම හරහා පවිත්‍ර වේවි.
ඉතින් ඔයා කියන්නෙ අපි...
පණ පිටින් පුච්චනවද?
ඔව්.
ශුද්ධ උත්සවය අතරතුරේ ඔයාව පුච්චලා අළු කළාට පස්සෙ,
ජන කොට්ඨාසයේ අපි හැමෝමත් එක්ක ලෝකය ආපහු කිලිටි වෙන්න කලින්...
එයාලා ඔයාලගෙ ශරීර බැහැර කරාවි.
මොකක්?
ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ නේද?
හන්නා,
ඒක ඇත්තටම ඔයාට කමක් නැද්ද?
ඔයාගෙ ජීවිතය කීකරු විදිහට අත්හරින එක ...
ඒක ඔයාව සතුටට පත් කරයිද?
එලේනා.
මම...
හැමවෙලේම ඔයාට ඊර්ෂ්‍යා කළා.
මම ඒක විඳදරාගෙන හිටියා.
නාගා විතරක් විශ්වාස කරන එක, එයාට කීකරු වෙන එක,
මගේම කියල සිතුවිලි නැති එක.
මම නිතරම එහෙම හිතුවා.
ඒත්...
ඔයා වෙනස්.
ඇයි?
තනියම පැනල යන එක මොන තරම් අධමයිද!
ඒක තමයි මං හැමවෙලේම හිතුවෙ.
හන්නා.
මෙහෙන් යමු...
අපි එක්ක.
ඒක කරන්න බෑ.
මේක තමයි මං දන්න එකම තැන.
මට එළියෙ ලෝකයට යන්න බෑ.
මමත් ඒක හිතන්න පුරුදු වෙලා හිටියා.
මෙහෙ හැමෝම...
බාහිර ලෝකය ප්‍රතික්ෂේප කරලා...
චින්තනය අත්හරිනවා.
මං මුලින් බය වුනා.
ඒත්...
මම පළවෙනි පියවර ගන්න ධෛර්යය උපදවා ගත්තට පස්සෙ...
නවත්තන්න!
මං...
මං වැරැද්දක් කළේ නෑ.
හන්නා!
මගේ බෑග් එකේ දුම් සංඥාවක් තියෙනවා.
ඔයා...
එළියට අඩිය තියන්න ඔයාට ධෛර්යයක් තියෙනවා නම්,
ඔයාට පුලුවන් ඒක පාවිච්චි කරන්න.
දැන්,
ශුද්ධ උත්සවය ආරම්භ කරමු!
උතුම් නාගා,
ඔබේ පවිත්‍ර හදවතින්,
මේ දෙදෙනාගේ කිලිටි පවිත්‍ර කරන්න!
එන්න, ඔවුන් පවිත්‍ර කරන්න!
සංඥාව.
මොකක්ද වෙන්නෙ?
මේ නාගා උතුමාණන්ගේ උදහසද?
බිලී අධිපතිතුමනි...
හැමෝම, ඉක්මනින් කුළුණ ඇතුළට යන්න!
මුද්‍රාව බිඳින්න වෙලාව හරි!
එන්න!
ආදරණීය පවුල් වැසියනි,
අපේ ආත්මයේ චාරිකාව දැන් ආරම්භ වෙනවා!
FBI එක!
ඉක්මනට!
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට තුවාලයිද?
මං හොඳින්.
ඊට වඩා, හැමෝටම එළියට යන්න උදව් කරන්න.
මොකක්?
එයාලා...
එයාලා හැමෝම මැරෙන්නයි ලෑස්තිය.
ඔව්.
අපේ ආත්මයන් සදාකාලිකවම ජීවත් වේවි!
නේද,
නාගා උතුමාණෙනි?
නාගා උතුමාණෙනි!
හන්නා.
ස්තූතියි.
නාගා,
මොකක්ද හරියටම ඔයා කරන්න හැදුවෙ?
ඔයාගෙ අනුගාමිකයො ඔක්කොම මරල ඔයා මොකක්ද කරන්න හැදුවෙ?
මට...
දෙවියෙක් වෙන්න උපදෙස් ලැබුනා.
මම විශ්වාස කරන්නෙ...
දෙවියෙක් වීම කියන එකෙන් අදහස් කරන්නේ නිදහසේ ජීවත් වෙන...
මිනිස් ජීවිත එක්ක සෙල්ලම් කිරීම කියලයි.
ඉතින්?
දෙවියෙක් වෙන්න අවශ්‍ය දේ මා සතුව තියෙනවද?
කම්මැලියිනෙ.
ඔයා හොර යන්ත්‍රයකට වඩා වැඩි දෙයක් නෙවෙයි.
අද පෙරවරුවේ,
FBI විසින් මාධ්‍ය සාකච්ඡාවක් පැවැත්වූවා.
ආගමික කණ්ඩායමේ සාමාජිකයන් බේරාගැනීමේ මෙහෙයුම...
සම්පූර්ණයි.
මේ වතාවේ,
මෙම AI එක විසින් සිදු කරන ලද අපරාධ සඳහා...
කුමන ආකාරයේ යුක්තියක්ද තිබෙන්නෙ?
මෙය...
සැලකිලිමත් වීමේ ප්‍රධාන මාතෘකාවක් බවට පත්ව තිබෙනවා.
මේක තමයි ඒ සිද්ධියේ ප්‍රවෘත්තිය.
ආධිපත්‍යය සහ වලංගුකරණ අභිමතය වෙනුවෙන් වැඩසටහන්ගත කරපු AI එකක්...
ඇත්ත වශයෙන්ම මහ සිදුවීමක් ඇති කළා.
මොකද තත්වෙ?
මේක නාගා එකේ මතක ගබඩාව කියල පේනවා.
ඒකෙන් කොච්චර ප්‍රමාණයක් යථා තත්වයට පත් කරන්න පුලුවන්ද කියල මට විශ්වාස නැහැ.
ඇතුළට එන්න.
මොකෝ අවුල?
මට මෙහෙ නිදාගන්න පුලුවන්ද?
අනිවාරෙන්ම.
⛩️ ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 48 වන උපසිරැසි ගැන්වීම. ⛩️