⛩️ ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 48 වන උපසිරැසි ගැන්වීම. ⛩️
වෙන්න බෑ.
ඔයාගෙ වයස 23 යිද?
ඒ වගේ.
මොකක්ද ඒකෙ තේරුම?
මං හිතුවෙ ඔයා...
අඩු තරමෙ 28 ක් නැත්නම් 29 ක් ඇති කියලා.
එහෙනම් අපි එක වයසෙ.
මොකක්?
ඩෝග්, ඔයාටත් 23 යිද?
ඔව්.
මට ඇත්තටම මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා පෙනුනෙ 40 ක් වගේනෙ.
40?
හරි, ඔයාගෙ වයස කීයද ක්‍රිස්?
සමහරවිට 30 ක්?
පිස්සුද. මට එච්චර වයස නෑ.
එහෙනම් 26 ක් 27 ක්?
නෑ, කියන්නෙ නෑ.
ඇරත්,
මම කියන ඕනිම දෙයක් ඔයාගෙ ගාන අඩු කරනවා.
එයාගෙ කතාව ටිකකට නැවතුනානෙ.
ඒ කියන්නෙ මං අනුමාන කළා හරිනෙ, නේද?
මං හිතන්නෙ මං ඔයාට "ඇන්ටි" කියන්න පටන් ගත්ත නම් හොඳයි.
ඒ ගැන හිතන්නවත් එපා.
අපි බෙදාහදා ගන්න නිසා කියන්නෙ, මට 16 යි.
ඔයාට පුලුවන්ද තවත් කරදරයක් වෙන්න?
ආව්, ආව්, ඕක නවත්තන්න.
40...
හරි.
කොහොම වුනත්, ඒක හරියටම මොකක් වෙන්න ඕනිද?
ආයුධ ගබඩාව අවට දෙයක් තිබුනා.
ඒක පෙනුනෙ අපිට තනියම බාබකියු කරන්න පුලුවන් දෙයක් වගේ.
ඇහ්? ඇත්තටම ඒක කමක් නැද්ද?
40...
ඔන්න එහෙනම්.
ඒ මොකක්ද? අහ්?
ගින්නක්ද?
වෙන්න බෑ.
අද,
ආක්ටික් සාගරයේ අවසාන අයිස් කුට්ටිය...
කෑලි වලට කැඩිලා කඩා වැටිලා.
අපොයි.
එහෙනම් ආක්ටික් නැති වෙලා ගියා නේද?
මේ ප්‍රවෘත්තිය හැමතැනම.
බලන්න මේක.
මේක තමයි දැන් අන්තර්ජාලයේ තියෙන කතාව.
මගේ ගණනය කිරීම් වලට අනුව,
අවුරුදු තුනකින්,
ආක්ටික් වල ඔක්කොම අයිස්...
දියවෙලා අතුරුදහන් වෙලා යාවි.
මේ කතාව කළේ...
හරියටම අදින් අවුරුදු තුනකට කලින්.
සිරාවටම?
ඒ කියන්නෙ...
එයා පුරෝකථනය කරපු විදිහට ලෝකය ඇත්තටම අවසාන වේවිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, දැන් හුඟක් අය දැන් එයාව...
දෙවියෙක් දිවැසිවරයෙක් කියල හඳුන්වනවා.
එයාල එයාට වැඩි කාලෙකට කලින් ත්‍රස්තවාදියෙක් කියලත් කිව්වනෙ.
ඒ විතරක් නෙමෙයි,
මේක දිගටම ගියොත්,
තුන් වෙනි ලෝක යුද්ධෙ වෙනකල් වර්ධනය වෙන්න පුලුවන්.
එහෙනම්, කවුරුවත් ඒ හප්නා ගැන තවදුරටත් සැලකිල්ලක් දක්වන එකක් නෑ.
ඒක ඇත්ත.
එහෙම උනත්, එයා කියපු දේ අනුව,
පළවෙනි බිල්ල මතුවෙන්න තාම දවස් පහළොවක් තියෙනවා.
මේ තත්වයෙන්, හප්නා වලටත් කලින්...
මනුෂ්‍යත්වය නැති කරන්න යුද්ධයට පුලුවන් නේද?
ඒක කොහෙත්ම විහිළුවක් නෙමෙයි.
හාෂ් නෝනා.
බලන් ඉන්න සැලැස්සුවට සමාවෙන්න.
අපි පටන් ගමු.
අවාසනාවට,
ආයෙත් විමර්ශනය මඟ නැවතුනා.
FBI එක ඇතුල් වුනු...
"සත්‍යයේ කුළුණ" කියන නව ආගමික කණ්ඩායමෙන්...
ස්කිනර්ට සම්බන්ධ...
මොකුත් හොයාගත්තෙ නෑ.
නාගා පියතුමා...
ස්කිනර්ගේ මොළය මත පදනම් වුනු AI ආකෘතියක්.
ඒත් ඒකට ස්කිනර්ට හැබෑ සම්බන්ධයක් තිබුනෙ නෑ.
මේක තමයි අවසාන නිගමනය.
ඉතින් ඒ ඔක්කොම අපතේ ගියාද?
අපි දැන් මොකද කරන්නෙ?
මේ වගේ වෙලාවක හරියටම...
අපි මුලට යන්න ඕනි නැද්ද?
මුලට?
පළවෙනියට,
අපි ආයෙත් මෙයාගෙ අපරාධ වාර්තා බලමු.
මොකක්?
බෑ,
මට ඒක හපන්න බෑ.
මනුෂ්‍යත්වය දිගටම පවත්වා ගන්න සුදුසුද කියල...
තීරණය කරන්න මම අදහස් කරන්නෙ නෑ.
මම හුදෙක්...
හත්වෙනි හොරණෑකාරයා විතරයි.
අහ්, ටිකක් නවත්තන්න.
මොකක්ද...
"හත්වෙනි හොරණෑකාරයා" කියන එකේ තේරුම?
ඒක තියෙන්න නව තෙස්තමේන්තුවෙ.
(තෙස්තමේන්තුව යනු බයිබලයේ කොටසකි.)
ඒක හෙළිදරව්ව කියල හඳුන්වනවා.
කිතුනු ඇදහිලිවන්තයෙකුට...
දෙවියන් වහන්සේ පෙන්නපු අනාගතය ගැන...
අනාවරණය කරන පොතක්.
මොන විදිහෙ අනාගතයක්ද ඒකෙ තියෙන්නෙ?
ගිනිකඳු පිපිරීම්,
උල්කාපාත කඩා වැටීම්, යුද්ධ වගේ දේවල්.
හෙළිදරව්වෙ,
මනුෂ්‍ය වර්ගයාගේ උඩඟුකම ගැන දෙවියන් වහන්සේ කෝප වෙලා...
මිනිස්සුන්ට සියලු ආපදාවන් අත්විඳින්න සැලැස්සුවා.
ඒකට බය හිතෙනවා.
දැන් ලෝකයට වඩා වෙනස් කියල පේන්නේ නැහැ.
පණිවිඩය ලබා දීම වෙනුවෙන්, දේවදූතයන් හත්දෙනා...
එයාලගෙ හොරණෑවන් එකින් එක ශබ්ද කළා.
ඒ වගේම අන්තිමේදි,
හත්වෙනි දේවදූතයා හොරණෑව ශබ්ද කළහම...
ඒක මනුෂ්‍යත්වයේ අවසාන විනිශ්චය වුනා.
එහෙමද.
ඉතින්, ඒකයි ස්කිනර්...
තමන්ටම හත්වෙනි හොරණෑකාරයා කියල කියන්නෙ.
ඒක ඉවරයිද?
ඉතින්,
එකේ ඉඳල හය වෙනකල් හොරණෑ ශබ්ද කළේ කවදද?
මං දන්නෙ නෑ.
හරි.
විශ්ලේෂණය සම්පූර්ණයි.
අද කාලගුණය නරකයි,
ඉර බහින්නයි හදන්නෙ.
හෙට යාත්‍රා කරන එක වඩා හොඳ නැද්ද?
යාත්‍රා කරන්න ලෑස්ති කරන්න.
ඒත්...
දැනට,
හෙට අපිට බලාපොරොත්තු වෙන්න බෑ.
මේ මොකක්ද?
මේක නාගා එකෙන් ගත්තු මතක ගබඩා උපාංගය.
මේ අංක වල තේරුම මොකක්ද?
ඒක වෙන්න පුලුවන්...
නාගා ප්‍රතිදානය කරන අන්තිම අන්තර්ගතය.
නාගාගේ මිය යන පණිවිඩයද?
ඇත්ත වශයෙන්ම,
සමහර විට ඒක ඇත්තටම යමක් පවරලා දෙනවා.
නිකන් එයාගෙ පළවෙනි ආදරේ වගේ දෙයක්?
කරුණාකරල බැරෑරුම්ව හිතන්න.
හරි හරි, සභාපතිතුමනි.
මේක ෆෝන් නම්බර් එකක් වෙන්න පුලුවන්ද?
මොකක් හරි, අපි ඒකට කෝල් කරන්න බලමු.
ඇහ්? ඒ වගේද?
සමහරවිට ඒක මොකක් හරි කේතයක් වෙන්න ඇති.
මං ඒක මෘදුකාංගයකින් විකේතනය කරන්න බලන්නම්.
ඒක...
සිතියම් ඛණ්ඩාංක හරි මොකක් හරි වෙන්න පුලුවන්.
මොකක්? රාමෙන් කඩයක්?
සමාවෙන්න,
වැරදි අංකයක්.
හහුලොහෙමිනියාහ්ලිහුලොලි.
ඒ මොකක්ද?
ඒකෙ තේරුම මොකක්ද කියල අදහසක් නෑ.
බින්ගෝ.
මේවා ඛණ්ඩාංක නම්,
ඒවා අක්ෂාංශයි දේශාංශයි, නේ?
ඔව්.
මේ ඇප් එකට කියන්නෙ UTM කියලා,
සාමාන්‍යයෙන් හමුදාව පාවිච්චි කරනවා.
විශ්ලේෂණයන් මේ තැන් හතර පෙන්නනවා.
හොඳයි...
ඒක හරිද?
ඒවා ඔක්කොම තියෙන්නෙ මුහුද මැදනෙ.
මාලදිවයින,
මැනිලා බොක්ක,
සකිෂිමා දූපත්,
ටුවාලු.
මට තේරෙන්නෙ නෑ.
පහුගිය දශකය තුළ...
මුහුදට ගිලිලා ගිය දූපත් මේවා නෙමෙයිද?
එහෙම අවස්ථාවක ...
මේ ඛණ්ඩාංක මුහුදට යොමු වෙන්නෙ නෑ,
ඒත් දූපත් තිබුනු තැන් වලට හරි නේද?
ඒ...
බලාපොරොත්තු වුනු විදිහට.
මේ දූපත් හතර ගිලෙන්න කලින්,
ස්කිනර් ඒ ඔක්කොම සල්ලිවලට අරගෙන.
ස්කිනර්?
ගිලෙන දූපත් හිතාමතාම මිලදී ගන්න එක ...
නාගාට අපිට කියන්න ඕනි වුනේ ඒකද?
අහ්, මේක වඩ වඩාත් ව්‍යාකූල කරනවා.
මෙතන ඉඳගෙන කතා කළා කියල අපිට මොකුත් හම්බවෙන්නෙ නෑ.
අපි ගිහින්...
ස්කිනර්ගෙ සාගරය බලමු.
ස්කිනර් මේ දූපත් හතර අතර...
කොතැනක හරි හංගන අවස්ථා මොනවද?
නිශ්චිතව කියන්න ක්‍රමයක් නැහැ,
ඒත්,
මේ දූපත් මිලදී ගන්න...
ස්කර්නර්ට හේතුවක් තිබිල තියෙන්න ඕනි.
එහෙමද.
කෙසේ වෙතත්,
ගෝලීය උෂ්ණත්වය ඉහළ යාම නිසා මේ දූපත් සාගරයට ගිලිලා යද්දී,
සමහරවිට වැඩිය දේවල් ඉතුරු වෙලා නැතුව ඇති.
තේරුනා.
ඒ වගේම,
මේකෙන් පස්සෙ ඔයා මාත් එක්ක එළියට යන්න එනවද?
මම දැනගෙන හිටියෙ නැහැනෙ...
ඔයා රෙම්බ්‍රන්ට් වලට කැමතියි කියලා.
එක්කො,
කොතන හරි අපිව ඔත්තු බලල නැති තාක් කල්?
නෑ.
මේ ජීවිතයේ මම දකින...
අන්තිම චිත්‍රය රෙම්බ්‍රන්ට් එකක් වේවි කියලා මම හුඟ කාලෙකට කලින් තීරණය කළා.
ඒක තරමක් ශෝකජනකයි.
ඒ ජාතියේ මිනිහෙක් තමයි මම.
සන්සුන්, ශාන්තයි වගේම සම්පූර්ණයෙන්ම දරුණුයි.
කටකතා වල කියන AI එක ඔයාද?
මේව මං කලින් කවදාවත් අහල නෑ.
මං පැයකින් ආපහු එන්නම්.
ඇබෙල්.
භාවානුගතිය අපේ වැඩ වලට තහංචියක්.
මං දන්නවා,
ලිස්.
හොඳයි, පැයකින් ඔයාව හම්බ වෙන්නම්.
මේ මාලදිවයින දූපත.
ඛණ්ඩාංක වලට යන්න මිනිත්තු 12 ක් තියෙනවා.
මේක...
ශාන්ත මරියා ගඟේ කටට උඩින් තියෙන්නෙ.
වතුරට ගොඩ බහින්න ලෑස්ති වෙනවා.
ඉෂිගකි දූපතෙන් පිට වුනා.
තකෙතොමි දූපතට විනාඩි 10 යි.
මං දැනටමත් ටුවාලු වලට ඇවිත් ඉන්නෙ.
මං මුලින්ම වතුර යට පරික්ෂා කරල බලන්නම්.
මොන මගුලක්ද?
මේ තියෙන්නෙ ඒක?
ඔව්,
මේක තමයි තැන.
හ්ම්.
හිතුව වගේම, මෙහෙ මොකුත් නෑ.
හොඳයි...
මේක අදාළ නැති වෙන්න පුලුවන්,
ඒත් අපි ස්කිනර්ව හොයාගත්තම,
ලාසරස් එක විසුරුවා හරියිද?
අනිවාරෙන්ම.
කණ්ඩායම තනිකරම ඒ අරමුණ වෙනුවෙන් එක්රැස් වුනා.
මට විසිරෙන්න ඕනි නෑ.
එක්කො, ඒක දැනෙන්නෙ නිකන් අපතේ යෑමක් වගේ.
ඉතින් ඔයා යෝජනා කරන්නෙ අපි ස්කිනර්ව...
අල්ල නොගත්තොත් හොඳයි කියලද?
ඒයි ඒක වෙනවා නම්, ලෝකය අවසාන වේවි.
නෑ, නෑ,
මං ඒක දන්නවා.
මට...
සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වෙලා තිබුනෙ...
අහසයි සාගරයයි දෙකම නිල් පාට කියලා.
අනිවාරෙන්. මම අන්තිම පාරට පැහැදිලි අහසක් දැකපු වෙලාවක් මට මතක නෑ.
ඒ මොකද බැබිලෝනියා නගරය...
හැමවෙලේම වලාකුළු වලින් වැහිලා.
මේ දවස් වල හැමතැනම වගේ.
එකම ඉතුරු වෙලා තියෙන ලස්සන තැන් වෙන්නෙ මිනිස්සු නැති තැන්.
සමහරවිට මේක...
ස්කිනර් අපි දකින්න ඕනි වුනු දෙයක් වෙන්න පුලුවන්.
එහෙනම් මේකයි,
පෘථිවියේ ඇත්තටම පේන විදිහ.
මිනිස්සු...
ඒක විනාශ කරලා.
අනිත් හොරණෑකාරයො...
දැනටමත් හුඟ කාලෙකට කලින් වාදනය කරලා.
කාටද පුලුවන් ඇත්තටම කියන්න...
ස්කිනර් වැරදියි කියල එහෙනම්?
කොහොමද ඒක?
මොකුත් නෑ.
අවුරුදු 10 ක් වෙනවා.
මේ දූපතේ ජීවත් වෙන්න පුරුදු වෙලා හිටපු අය...
වෙන එකකට භාර වෙලා.
මොකක්ද ප්‍රශ්නෙ? මෙන්න.
මේ දැන්, මාළුවෙක් උඩ පැනල මගේ වැදුනා.
ඒක රිදුනෙ නැද්ද?
මට...
සංජානනීය නිර්වේදුනාව තියෙනවා.
(Congenital Analgesia - CA)
උපතේ ඉඳන්ම.
මොකක්?
මට කවදාවත්...
"වේදනාව" කියල කියන දේ දැනිලා නෑ.
එහෙනම්, ඔයා කවදාවත් හප්නා අරගෙනත් නෑ නේද?
මොකද ඕනි නෑනෙ.
මේ අවට CA තියෙන...
හරිම සුළු පිරිසක් ඉන්නවා.
මොකක්ද ප්‍රශ්නෙ?
මේ පැත්තෙ දූපත්වල...
ජීවත් වෙන අයට...
පේන විදිහට ඔක්කොටම CA තියෙනවා වගේ.
මොකක්?
මගේ සංචාරක උපදේශකයත්...
මේ දූපතේ බේරුනු අයගෙන් කෙනෙක්.
පේන විදිහට එයාට ඇත්තටම වේදනාව දැනෙන්නෙ නෑ.
අනික,
එයා පොඩි කාලෙ,
ස්කිනර් මේ දූපතට ඇවිත්.
අපිට සල්ලි තිබුනෙ නෑ,
අලුත් ගොඩබිමකට යන්න විදිහක් තිබුනෙ නෑ.
කොහොම වුනත්,
මුලු දූපතම ගන්න එකට...
ස්කිනර්ට ස්තූතිවන්ත වෙන්න,
අපිට වෙන තැනක අලුත් ජීවිතයක් පටන් ගන්න පුලුවන් වුනා.
එලේනා,
ඔයාට අනිත් දූපත් වලට සල්ලි ගලායාම ගැන හොයන්න පුලුවන්ද?
මං උත්සහ කරන්නම්.
බම්බුව.
මොකක්ද මේ ස්කිනර් හාදයගෙ ප්‍රශ්නෙ?
රෙම්බ්‍රන්ට්...
ආලෝකය හොයාගත්තු චිත්‍ර ශිල්පියා කියල හඳුන්වනවා.
ඒ කියන්නෙ,
දේවල් වල මුල් පෙනුම...
තීරණය වෙන්නෙ ඒවට ආලෝකය බබලන විදිහ අනුවයි.
මම හැමවෙලාවෙම ඒක දන්නවා.
ඉතින්?
ඔයා මාව මෙහෙ එළියට ගෙනාවෙ මොකක් කියන්නද?
මට ඔයා...
වෙනුවෙන් කණගාටුයි.
මොකක්?
මං දන්නවා...
ඔයා ස්කිනර් ගැන මොකද හිතන්නෙ.
ඔයා ඒකෙන් ප්‍රයෝජන ගත්තා කියල ඔයා හිතනවා නම්,
මට වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
ඒ ගැන වද වෙන්න එපා.
මට බල කළෙත් නැහැ.
ඒක මගේම තීරණය.
ඒක හරි.
ඒ කෙනා මේ ඔක්කොම පටන් ගත්තෙ ඇයි?
ඇයි එයා...
මාව දාලා තනියම ගියේ?
මොකක් වුනත් මට දැනගන්න ඕනි.
ඇරිසෝනා හිරගෙදර සිද්ධිය ගැන,
හමුදාවේ බුද්ධි අංශ දෙපාර්තමේන්තුව ඒකෙ හුළඟට අහු වෙලා.
එයාලට ඇක්සෙල්ව අල්ලගන්න ඕනිද?
ඔව්.
ඒ වගේම ඇම්ස්ටර්ඩෑම් ගුවන්තොටුපළේ අනතුරත්.
ඇක්සෙල් කියන්නෙ මේ සිද්ධිය...
විසුරුවන ආලෝකය.
ස්කිනර් අවුරුදු 15 කට කලින්...
මේ දූපතට ඇවිත් ජාන සාම්පල එකතු කරගෙන.
අනිත් දූපත් තුනෙත්.
එයාලට පුලුවන් වුනේ ස්කිනර්...
එයාලගෙ දූපත මිලදී ගත්තු නිසා වෙන තැනක...
අලුත් ජීවිත ආරම්භ කරන්න විතරයි.
කොහොම වුනත්,
මේ CA එක හප්නා වල ආරම්භය වෙන්න...
බොහෝ දුරට ඉඩ තියෙනවා.
ජානමය පර්යේෂණ කළේ කොහෙද?
හාග් විද්‍යායතනයේ, ආචාර්ය ස්කිනර්ට...
අයිති තැන කියනවද.
මේ අවසානයේ ඇත්ත වශයෙන්ම...
හප්නා එකේ සිද්ධියෙන් පස්සෙ මුද්‍රා තියල තියෙන්න ඕනි.
මං ඒ කාලෙ හිටපු පර්යේෂකයන්ගෙ ලැයිස්තුව බලන්නම්.
නාගා...
ඒක දැනන් ඉන්න පුලුවන්.
දැනන් ඉන්න මොකක්ද?
හරියටම ස්කිනර් කියන්නෙ කවුද, එයාට තාත්තා කෙනෙක් වගේ වුනේ කවුද,
මෙහෙ කරන්න බලාපොරොත්තු වුනු දේ.
එයාගෙ අඩිපාරේ...
ගමන් කිරීමෙන් ස්කිනර් කරපු දේවල් මැදින්...
අපි ආපහු ජීවත් වෙනවා වගේ.
බලාපොරොත්තු වුනු විදිහටම දේවල් සිද්ධ වෙනවා නම්,
සමහර විට මේක එයාගෙ දිගු කාලීන ඉලක්කය වෙලා.
ඒ කිව්වෙ?
එයා අත්විඳපු දේ...
අපිට අත්විඳින්න සලස්වන්න.
ඔයා කියන්නෙ අපි ආයෙත් පාරක්...
එයාගෙ අතින්...
මෙහෙයවෙනවා කියලද?
ලාසරස් කියන එකේ තේරුම පුනරුත්ථානයයි.
මට එක දෙයක් කියන්න.
ඔයාගෙ දෘෂ්ටි කෝණයෙන්,
ස්කිනර් තමන්ගෙ ආත්මය...
යක්ෂයාට විකුණපු කෙනෙකු වගේ පේනවද?
නෑ.
එයා කිසිසේත් වෙනස් වෙලා නැහැ.
එයා හැමවෙලාවෙම මුල ඉඳලම...
සම්පූර්ණයෙන්ම පිරිසිඳුයි.
මම එයාට කිව්වා මේ ලෝකයේ ජීවත් වෙන එක...
මේ ලෝකයේ කරන්න බැරි දෙයක් කියලා. එයා උත්තර දුන්නේ,
"විද්‍යාඥයින් පිරිසිදුව ජීවත් වෙන එකේ...
වැරැද්ද මොකක්ද?"
මට පේනවා.
මට විශ්වාස එක දෙයක් තියෙනවා.
එයා අනිවාරෙන්ම...
හොයාගන්න ඕනි.
මං විශ්වාස කරන්නෙත්...
ඒකමයි.
ගොනුව හම්බවුනා.
හාග් විද්‍යාස්ථානයේ පර්යේෂකයන්ගේ ලැයිස්තුව.
මොනවා?
මොකක්ද අවුල?
මේක...
මේකයි...
ඇයි?
ඇලෙක්සැන්ඩ්‍රා,
මේ ඔයා නේද?
⛩️ ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 48 වන උපසිරැසි ගැන්වීම. ⛩️