⛩️ ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 48 වන උපසිරැසි ගැන්වීම. ⛩️
www.baiscope.lk
හරිම සීතලයි.
මං ආවා.
ඉතින්...
ඇයි මෙතන හෙන ආතතියක් දැනෙන්නෙ?
ඒක නෙමෙයි, ක්‍රිස් කොහෙද?
එයා ගැන මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඒත් ඔයා කියන්න කලින්,
අපි කතා කරන්න ඕනි.
වහල දැම්ම කියල අපි දන්න හාග් විද්‍යාස්ථානයේ...
ස්කිනර් හප්නා සංවර්ධනය කළා.
ඒත් එලේනා මට ටිකක් විස්තර හොයල දුන්නා.
එහෙ වැඩ කරපු පර්යේෂකයො ගැන මට දැනගන්න ඕනි වුනා.
ඒ හාෂ් නෝනද?
ඒ කියන්නෙ ඔයයි ස්කිනරුයි පරණ යාළුවො වගේ නෙහ්?
ඉතින් නෝනා, ඒකෙ...
අපිට කියන්න පුලුවන් හොඳ පැහැදිලි කිරීමක් ඔයාට තියෙනවද?
හොඳයි.
ඔයා මේක ළඟදිම හරි පස්සෙ හරි හොයාගනීවි කියල මං දැනන් හිටියා.
ඔව්, ඒක ඇත්ත...
මම කාලයක් හාග් වල ස්කිනර්ගේ සහායිකාව කියන එක.
ඒ වගේම මං හප්නා පර්යේෂක කණ්ඩායමේ කොටස්කාරියක් වුනා.
ඒත් බෙහෙත හදල ඉවර කරන්න කලින්,
එයා හෝඩුවාවක් නැතුවම අතුරුදහන් උනා.
එයා යන්න ගියා...
කවදාවත් මට වත්...
අපේ සහයකයො කාටවත් නොකියම.
මම මුළුමනින්ම විනාශකාරී වුනා. මම ඉක්මනින්ම ආයතනයෙන් අයින් උනා.
එතකොට, අවුරුදු තුනකට පස්සෙ...
එයා අන්තිමේදි හුදෙකලාව ඉඳලා ආපහු ආවහම,
ලෝකය විනාශ කරන බවට තර්ජනය කරපු මාරාන්තික ඖෂධයක් බවට හප්නා පත් උනා.
ඊටත් වඩා භයානක දේ තමයි, ඒකෙ අණුක සැකැස්ම අපිට තේරුම් ගන්න බැරි උනා.
එතකොට දැන්, ඔයා කාටද වැඩ කරන්නෙ?
හොඳයි, මම හිතනවා ඔයාට උගත් අනුමානයක් ඇති කියලා.
ඔව් මට තියෙනවා. NSA එක යටතේ නිර්මාණය කරපු...
(NSA - National Security Agency)
විශේෂ කාර්ය සාධක බලකායක් කියල මම උපකල්පනය කරනවා.
ඒක හරි.
ස්කිනර්ව මම කොයි තරම් හොඳට දන්නවද කියන එක නිසා...
ලාසරස් එක මාව බඳවා ගත්තා.
විශේෂ කාර්ය බලකායක්?
ඉතින් මූලිකවම,
අපි ඉවත දාන්න පුලුවන් ඒකකයක් විතරයිනෙ නේද?
මේ...
ඔයාලා කියන එක දෙයක්වත් මට තේරුම් ගන්න හම්බ වුනේ නෑ.
අපිට ආපහු ක්‍රිස් ගාවට යන්න පුලුවන්ද? එයා කොහෙද ඉන්නෙ?
මං ඉන්නෙ කොහෙද?
තමුන් මට කියනවකො.
ගල් ගැහෙන උෂ්ණත්වය,
තෙල් සුවඳ, මුහුදු ලිහිණියන්ගෙ හඬ...
ආක්ටික් වලට ළඟ,
මං හිතන්නෙ අපි ඉන්නෙ බරෙන්ට්ස් වල,
බරෙන්ට්ස් මුහුදෙ තෙල් නිධියෙ?
මට දැනගන්න හම්බ උනා තමුන් බුද්ධි අංශ නියෝජිතයෙක් කියලා.
පේන විදිහට තාම තමුසෙගෙ සහජ ඥාණය තියුණුයි වගේ.
ද්‍රෝහියන්ට මරණයෙන් දඬුවම් දෙන්න ඕනි!
ඔයා මොකක්ද කරන්නෙ සර්ගෙයි?
මොකුත් නෑ.
මේකි පැනල යන්න හැදුවා.
ඔයා තාම පණ පිටින් ඉන්නවා දකින්න ලැබුනු එකට මට හරි සතුටුයි,
ඇලෙක්සැන්ඩ්‍රා.
ඉන්ගා.
මගේ අතින්ම ඔයාව මරල දාන්න...
මං හුඟක් කල් බලාගෙන හිටියා.
අපිට ඊයෙ රෑ ඉඳන් ක්‍රිස්ට කතා කරන්න පුලුවන් වුනේ නෑ.
GPS එකට අනුව,
ඇය දැනට ආක්ටික් වල රුසියානු මුහුදේ අතහැරල දාපු...
තෙල් නිධියක ඉන්නවා.
ආක්ටික් වල?
එයා එහෙ ගියේ මොන එහෙකටද?
අනුමාන කරන්නෙ තෙල් නිධිය...
රුසියානු විශේෂ බුද්ධි නියෝජිතයන් වෙනුවෙන් කඳවුරක් කියලයි.
වෙන විදිහකට කිව්වොත්, ඇයව හදාගෙන තියෙන්නෙ එයාලා.
අපිට දවස් තුනකින් ඇයව අල්ලගන්න බැරි උනොත්,
අත් පළඳනාව රුධිර ගමනාගමනය නවත්තලා...
ඇයව ස්වයංක්‍රීයවම මරාවි.
මේ පද්ධතිය යෝජනා කළේ ක්‍රිස්මයි.
ක්‍රිස්ටිනා බ්ලේක් කියල කියන්නෙ ඇයගෙ ඇත්ත නම නෙමෙයි.
ඇය කාලයක් රුසියානු විශේෂ බුද්ධි අංශ නියෝජිතයෙක් වෙලා හිටියා.
පැනල ගියාට පස්සෙ...
නමයි පෙනුමයි වෙනස් කරලා,
ලාසරස් කණ්ඩායමට බැඳුනා.
ඒත් ඇය දැනන් හිටියා...
අනිත් බුද්ධි අංශ ඒජන්තවරුන්ට අඟවන්න,
ඇයට ඇයගෙ ජීවිතේ මරණයට ගෙනියන්න වුනා.
ප්ලාස්ටික් සැත්කම් කොච්චර කළත් වැඩක් නෑ, ඒ ඇස් වෙනස් වෙන්නෙ නෑනෙ.
ඕනිම කෙනෙකුට යටත් වීම ප්‍රතික්ෂේප කරන ඒ ඇස්.
අවුරුදු තුනකට කලින්,
ඔයා අර ගුවන්තොටුපළ අනතුරින් මැරුනා කියල මට ආරංචි උනා.
ඒත් ඔයාගෙ සිරුර කවදාවත් හොයාගත්තෙ නැති නිසා...
ඔයා තාම ජීවතුන් අතර කියල මං විශ්වාස කළා.
දැන් කනගාටුවේ තිත්තකම රස බලන්න.
කෙනෙක් ඔයාව බේරගන්න කල් දුක්ඛිතව බලා ඉන්න.
අන්න හරි, ඔය වගේ ද්‍රෝහියෙක්ව බේරගන්න තාමත් කාටහරි ඕනි නම්.
අපිට වෙලාව නෑ.
දවසක් දැනටමත් ගෙවිලා ගිහින්.
දවස් දෙකයි ඉතුරු.
සරලවම කිව්වොත්,
අපි ඇයව දවස් දෙකකින් ආපහු ගෙන්න ඕනිනෙ නේද?
කරන්න බෑ.
එයාලා රුසියානු විශේෂ ඒජන්තවරු.
ඊටත් වඩා...
ක්‍රිස් අපිව පාවා දීල ඇති.
එහෙනම්, ඔයාට ඕනි අපි හිටගෙන එයා මැරෙන හැටි බලන් ඉන්න එකද?
මං යන්නෙ ඇයව බේරගන්න.
මාත්.
මමත් යනවා.
නැත්නම් ඔයා හදන්නෙ අපි හැමෝටම අත් පළඳනාවකින් දඬුවම් දෙන්නද?
මේ...
මට සමාවෙන්න.
ඉතින් ඔයා දන්නවනෙ...
ස්කිනර් කොහෙද කියල මං දන්නෙ නෑ.
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නෙ?
දැන්,
ලෝකෙ පුරා බුද්ධි අංශ ඒජන්සි එයාව හොයනවනෙ.
ටුවාලු වලදි මාව පහු කරන් ගිය නැව...
ඒ ඔයාලා නේද?
මූලස්ථානයට වාර්තා කරන්න වෙලාව හරි.
මේකෙන් අයින් වෙලා ඉන්න.
මේක මගේ වැඩක්.
මේ මම.
කමක් නෑ.
මොකුත් අවුලක්ද?
අර මූණට මොකක් වෙලාද?
ඉතින්, එයාට අකීකරු වෙන්න තමුන්ට හයියක් නෑ නේද?
වහ ගනින් උඹේ මගුල් කට!
අපිට ඔස්ලෝ වලට යන්න ලැබුනු එක හොඳයි.
ඒත් හැබෑම ප්‍රශ්නෙ දැන් පටන් ගන්නවා.
අපිට උතුරු නෝර්වේ වෙනකල් යන්න පුලුවන් නම්,
දිගටම උතුරට යන්න නැවක් හොයා ගන්න අපිට පුලුවන් වෙන්න ඕනි.
කරන්න බෑ.
නරක කාලගුණය නිසා ඔක්කොම ගුවන් යානා කැන්සල් කරලා.
කාරුත් එහෙමයි.
පාරවල් වහලා කොහෙන්වත් යන්න බෑ.
මොකක්ද අපි දැන් කරන්නෙ?
එක දවසයි ඉතුරු.
හාෂ්?
ඔයා ඉන්න තැනම ඉන්න.
යුරෝපයේ කඳවුරු බැඳන් ඉන්න එක්සත් ජනපද හමුදාව...
ඔයාලව අරගෙන ළඟට ගෙනියන්න හෙලිකොප්ටරයක් ​​එවාවි.
මං නෝර්වීජියානු ආණ්ඩුවත් සම්බන්ධ කරගත්තා.
නි-අලසුන්ඩ් වල තියෙන පර්යේෂණ ගොඩනැගිල්ල...
එලේනාගෙ තැන විදිහට පාවිච්චි කරන්න පුලුවන්.
බේරගන්න අවසර දුන්නනෙ නේද?
මේ වතාවෙ මේක මෙහෙයුමෙන් බැහැරව කරන මෙහෙයුමක්.
ඒත්...
මට ක්‍රිසුත් නැති කරගන්න ඕනි නැහැ.
ඉතින්?
"කීකරුකම" කියල උච්චාරණය කරන්නෙ කොහොමද කියල උඹට තාමත් මතකද?
තමුසෙට ඕනි තරම් ලොකු කතා කියවනවා,
ඒත් අන්තිමේදි, තමුසෙට ගහන්න පුලුවන් අත් බැඳපු ගෑණියෙක්ට විතරයි නේද?
බයගුල්ලා.
අවාසනාවට,
අපිට ඔයාව ගෙනියන්න පුලුවන් මෙතනට විතරයි.
මේක වැඩිත් එක්ක. ස්තූතියි.
එලේනා,
බලාපොරොත්තු වුනු විදිහට, අපිට එළියෙන් කනෙක්ට් වෙන්න බෑ, නේද?
තෙල් නිධිය සම්පූර්ණයෙන්ම අක්‍රියයි.
කොහොම වුනත්, ඒකට අභ්‍යන්තර සන්නිවේදන පද්ධතියක් තියෙනවා.
අපි පද්ධතිය සක්‍රිය කරනවා නම්, අපිට කනෙක්ට් වෙන්න පුලුවන් වෙන්න ඕනි.
මට ඕනිම වෙලාවක එළියට යන්න පුලුවන්.
ඩ්‍රෝන් යානා ලෑස්තියි.
රුසියානු මුහුදු සීමාවට අතුල් වුනාට පස්සෙ, පරිස්සම් වෙන්න.
අයිස් කුට්ටි දිය වෙලා තියෙන නිසා...
ආක්ටික් සාගරය වටේ සීමා ආරවුල්...
හමුදා නීති උග්‍රව ටිකෙන් ටික වැඩි කරල තියෙනවා.
මේක පාලනයෙන් පිට ගියොත්,
වෙන නරකම සිද්ධිය තමයි යුද්ධෙ.
මං උඹට ඉඩ දෙන්නෙ නෑ.
උඹ මාව කේන්ති ගස්සන්න හදන්නෙ,
එතකොට මම උඹව ලෙහාවි කියලනෙ, නේද?
තමුසෙ මං හිතුවට වඩා බුද්ධිමත්නෙ.
හතරයි, පහයි...
මට උඩ මිනිස්සු හය දෙනෙක් පේනවා,
හැමෝම තුවක්කු වලින් සන්නද්ධ වෙලා ඉන්නෙ.
තට්ටු දෙකක් උඩට යන්න, දකුණට හැරෙන්න.
පර්යන්තයේ කෙළවර තමයි ජාල සර්වර් රූම් එක.
පැහැදිලියි.
ඩෝග්, කරුණාකරලා තව අවධානය ඇදල ගන්න.
නෝර්වීජියානු මුහුදේ ඉඳලා,
හඳුනා නොගත් යාත්‍රාවක් ළඟා වෙනවා.
ඒක දැන් රුසියානු සීමාවට ඇතුල් වෙනවා.
තාමත් ළං වෙනවා.
ඒ නැව දිහා ඇහැ ගහන් ඉන්න.
කමාන්ඩර් A, නැගෙනහිර පැත්තෙන් සූදානම් වෙලා ඉන්න.
මං එන්නම්.
අපි තාම අල්ලගත්තු කෙනාව...
මූලස්ථානයට වාර්තා කළේ නෑනෙ.
ඉන්ගාට ඕනි උඹට පුද්ගලිකව දඬුවම් කරන්න.
ඒත් උඹ දන්නවනෙ,
ප්‍රශ්න කිරීම් අතරතුරේ වෙන මරණ බහුලව දකින්න හම්බ වෙනවා.
විශාල යාත්‍රාවක් ළඟා වෙනවා!
සියලුම දෙනා අවධානයෙන් ඉන්න!
යන්න. මං එන්නම්.
මේ...
ඉන්ගා කිව්වා මෙයාව මරන්න එපා කියලා.
මොකුත් නෑ.
කනෙක්ට් උනා.
නියමයි.
කමාන්ඩර් B, තෙල් ටැංකියට යන්න.
G, ගින්න නිවන්න.
ක්‍රිස්.
එයාව හොයාගත්තා.
එයා ගිලන් කාමරයෙන් එළියට ආවා.
එයා ඉන්නෙ පර්යන්තයේ,
තනියම!
හරි.
තෙල් ටැංකිය හිස්!
මේ නැව රැවටිල්ලක්!
ඇතුල් උනු අය ඉන්නවා!
අක්සෙල්!
ඉස්සරහින් දෙන්නෙක් ඉන්නවා.
කවුද උඹ?
කෙලියා!
ලේලන්ඩ්!
ඇක්සෙල්, මං ඔයාට පාර පෙන්නන්නම්.
හොඳයි!
ඔයාට ඇවිදින්න පුලුවන්ද?
ආපහු යන්න වෙලාව හරි.
ඇයි ඔයා ආවෙ?
මාව බේරගන්න සුදුසු නෑ.
මොකද...
මට ඔයාගෙ...
අතීතය ගැන වැඩක් නෑ.
මං මෙහෙට බේරගන්න ආවෙ—දැන් ඔයා වෙලා ඉන්න කෙනාවයි.
මෙතන ඉන්න.
මං ගිහින් උන් ගැන බලාගන්නම්.
මේ අවුරුදු හතරට,
මං හැමවෙලේම...
තමුසෙව මරන එක ගැන හිතුවා.
එහෙනම් කොකා ගස්සන්න.
මට හැමවෙලේම ඕනි වුනේ ඔයාගෙ අතින් මැරෙන්න.
ද්‍රෝහියෙක් කියන දේ කවුද විශ්වාස කරන්නෙ?
අවුරුදු තුනකට පස්සෙ මං ඔයාව ආයෙත් දකිද්ද,
මං සම්පූර්ණයෙන්ම ගල් ගැහුනා.
මං මගේ පෙනුමයි නමයි වෙනස් කරගත්තා,
ඒත් මට තාම මගේ හදවත වෙනස් කරගන්න බෑ.
ඇයි?
ඇයි ඔයා අර ගුවන් තොටුපොළේ...
අනතුරෙන් පස්සෙ අතුරුදහන් උනේ?
ඒ වෙලාවෙ,
මම ඒ සිද්ධියෙන් අහු උණා.
සැරයක් මං ඇත්තටම මැරුනා.
මට ජීව සංඥා තිබුනෙ නෑ,
මාව මරණයක් විදිහට නම් කළා.
පස්සෙ මට එකපාරටම පණ ආවා.
ඒ මොහොතේ මං හිතුවා,
"එයාලා විශ්වාස කරනවා නම් මම රාජකාරියේ යෙදී සිටියදී මැරුනා කියලා,
මට අන්තිමේදි සංවිධානයෙන් නිදහස් වෙන්න පුලුවන්" කියලා.
ඔයා මාව අත් ඇරියා.
මං පැනල ගිහින් තිබුන නම්,
කණ්ඩායම් නායිකාව විදිහට, ඔයාවත්, මරන්න තිබුනා.
ඉතින් මට මැරෙන්න උනා.
අපි පැනල යමු.
අපි දෙන්නම, අපි මෙහෙන් යමු.
නෑ, අපිට බෑ.
ඒක අපිට කරන්න පුලුවන් දෙයක් නෙමෙයි.
සෂෙන්කා.
ඒ ඔක්කොම ඔයාගෙ වැරැද්ද.
මට කවුරුහරි එක්ක ආදරයෙන් බැඳෙන්න බැරි එක ඔයාගෙ වැරැද්ද!
ද්‍රෝහියන්ට...
මරණයෙන් දඬුවම් ලැබිය යුතුයි.
ඇක්සෙල්, ඉක්මන් කරන්න!
මේක දික්ගැස්සුනොත්, මුළු තෙල් නිධියම පුපුරාවි!
ඉන්ගා.
ඉන්ගා!
තව එක පාරක් ඔයාව දකින්න ලැබුනු එකට මට හරිම සතුටුයි.
ජීවත් වෙන්න—අපි දෙන්නම වෙනුවෙන්.
සෂෙන්කා.
අපි යමු!
ක්‍රිස්! ඇක්සෙල්!
මට උත්තර දෙන්න!
අපි දැන් එනවා!
ඇක්සෙල්!
ක්‍රිස්!
ක්‍රිස්ව බේරගත්තා.
දැන් ආපහු එනවා.
⛩️ ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 48 වන උපසිරැසි ගැන්වීම. ⛩️
www.baiscope.lk