⛩️ ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 48 වන උපසිරැසි ගැන්වීම. ⛩️
මහත්තයා,
විශේෂයෙන්ම මේ වගේ වෙලාවල් වලදි,
හැමදාම වගේ එනවට ස්තූතියි.
මේකයි...
මං ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න කැමතියි.
ඔයා මෙහෙ එන හැමවෙලේම ඇණවුම් කරන්නෙ ස්ටීක් විතරයි.
ඒකට ඇත්තටම කමක් නැද්ද?
නියම ශරීරයක් නඩත්තු කරන්න,
ඔයා පරිපූර්ණ ප්‍රෝටීන් පරිභෝජනය කරන්න ඕනි.
එච්චරයි.
එහෙනම්, හෙට මුණ ගැහෙමු.
ස්තූතියි.
විභාග කිරීමේ කමිටුව ඉක්මනින්ම මෙහෙට ඒවි.
ඔයා ලෑස්තිද?
අනිවාරෙන්ම.
ඔයා කලබල වෙලා වගේද?
නෑ.
එයාලා "AI" කියල හඳුන්වන මනුස්සයගෙන් අපේක්ෂා කරපු විදිහට.
මොකක්?
මොකුත් නෑ.
එහෙනම්...
අපි යමු.
ඔයා හොඳින්ද?
මං හොඳින් මං හොඳින්.
ඔයාට තාම නැගිටින්න බෑ.
මාව බලාගන්නවට ස්තූතියි.
අපි එකිකෙනාට උදව් කරන්න ඕනි නේද?
ඇක්සෙල් කොහෙද?
එයා ඩෝග් එක්ක කඩේට ගියා.
ආ?
මේ පූසා කවද ඉඳන්ද මෙහෙ ඉන්නෙ?
ඔව්.
ඌ කාටවත් ළං නොවුනත්.
අපි ඒක දැනගන්න කලින්,
ඌ පදිංචි වෙන්න තැනක් හොයා ගත්තා.
කොහොමහරි,
මම එයාලා ගාව තිබුනු ඔක්කොම ගත්තා.
මං ඩෑෂ් කැමරාව ඕෆ් කළා,
එතකොට අපේ සංවාදයට ඇහුම් කන් දෙන්න බෑ.
ඔයා හදන්නෙ...
ඩේට් එකකට යන්න මගෙන් අහන්නද?
ඒක තමයි මං කරන අන්තිම දේ,
ලෝකෙ හෙට විනාශ වෙනවා උනත්.
මොකක්!
ඔයා මොකද හිතන්නෙ?
හිතන්නෙ මොකක් ගැනද?
කියන්නෙ අපි ස්කිනර්ව අල්ලගන්නවා කියලනෙ.
එයාලා අපිට පොරොන්දු උනු විදිහට ඇත්තටම නිදහස හම්බ වෙයිද?
කියන්න අමාරුයි.
එයාලගෙ රහස් හුඟක් අපි දන්නවා කියල පේනවා.
හරියටම හරි.
ඒ වගේම ලාසරස් NSA එකෙන්...
වෙනම ඒකකයක් බවට පත් කිරීම වෙනුවෙන්...
එයාල එයාලගෙ පාරෙන් පිට ගියා කියල සලකනවා.
ඉතින් වැඩේ ඉවරයක් උනහම,
එයාලා නිකන්ම ඒක එක්කම අපිව මකලම දාවි.
එක වතාවකට,
මං ඇත්තටම ඔයත් එක්ක එකඟ වෙනවා.
ඒක නියමයි.
ඒ වගේම මට හොඳටම විශ්වාසයි...
එයාලා දැනටමත් හොයාගන්න උත්සහ කරනවා...
හරියටම අපි කොච්චරක් දන්නවද කියලා.
හේයස්,
කාලෙකින්.
ඒයි ඇබෙල්.
ඔයාගෙ පෙනුම හොඳයිනෙ.
ඔයාගෙත්.
මට ඔයාව අඳුන්වලා දෙන්න ඉඩ දෙන්න.
මේ...
සමහරවිට පස්සෙ වගේ.
ඔයා එයාව දන්නවද?
කැප්ටන් හේයස්.
අපි ග්‍රීන් බෙරෙට්ස් වල එකට වැඩ කළා.
එයා හමුදාවෙ හිටියා.
සම්පූර්ණයෙන්ම සොල්දාදුවෙක් වෙන්න ඉපදුනු ජාතියේ කෙනෙක්.
එතකොට අනිත් කෙනා?
බුද්ධි අංශයේ හිටපු ෂ්නයිඩර්.
මං එයාව දන්නෙ නෑ,
ඒත් මට ආරංචි වෙනවා එයා අදහගන්න බැරි තරම් දක්ෂ මනුස්සයෙක් කියලා.
එහෙනම් ඒ තමයි අපේ ප්‍රතිවාදියා නේද?
මම දැන්...
මේ විභාග කිරීමේ කමිටුව ආඥා කිරීමට කැඳවනවා.
අපි එකතු උනේ...
පොදුවේ ලාසරස් ලෙසින් හැඳින්වෙන...
NSA එක විසින් යොදවපු...
S5 කණ්ඩායමේ,
අනාගතය ගැන...
සාකච්ඡා කරන්නයි.
එහෙනම්,
අපි වාර්තාවෙන් පටන් ගමු.
ස්කිනර් හොයාගැනීමේ අරමුණින් පිහිටුවපු...
ලාසරස් සම්බන්ධයෙන් ගත්තම,
එයාලගේ මැදිහත්වීම ගැන මට සැලකිල්ලට භාජනය වෙනවා...
නගරයේ වෙඩි තැබීමේ සිද්ධියක්,
හෙලිකොප්ටර් කඩා වැටීමක්,
ආගමික කණ්ඩායමක විශාල ගින්නක්,
ඒ වගේම රුසියාවේ තෙල් නිධියෙ ගින්න.
ඒ වගේම, අපි තහවුරු කරගත්තා...
තෙල් නිධියෙ ගින්නට කලින්, ලාසරස් කණ්ඩායම...
බටහිර හමුදා හෙලිකොප්ටරයක අතිශයින් සමීප පරාසයකට ගොඩ බැස්සා කියලා.
ඔයා ඒක දිහා බලන විදිහ වැඩක් නෑ,
අපිට නිගමනය කරන්න පුලුවන් ලාසරස් ඉහත සිදුවීම්වලට සම්බන්ධ උනා කියල විතරයි.
ඔයා මොකද කියන්නෙ ඇබෙල්?
විරුද්ධත්වයන් නෑ.
තව දුරටත්,
ලාසරස්හි සාමාජිකයන්ගෙන් එක්කෙනෙක්...
හිටපු රුසියානු ක්‍රියාකාරිනියක්.
තොරතුරු රුසියානු පැත්තට...
ලීක් වීමේ හැකියාවක් තියෙනවද?
තවත් ප්‍රශ්නයක් තමයි,
මේ ක්‍රියාවන් මාලාව...
ස්කිනර්ව හොයාගැනීම වෙනුවෙන් ඍජුවම සම්බන්ධ නොවීම.
ලාසරස් සැබවින්ම...
ස්කිනර් සොයන්නේද යන්න පිළිබඳ...
සාක්ෂි අපිට අවශ්‍ය බව පේනවා.
මේ වතාවෙ,
ලාසරස්ගේ සාමාජිකයෙක් එක්ක සම්බන්ධ වෙන්න අපි සමත් වුනා වගේම...
සාක්ෂි දෙන්න ඔහුව පෙළඹෙව්වා.
සාක්ෂිකරුවාව ගෙනත්...
සාක්ෂි ඉදිරිපත් කරන්න.
ඔයා කියන්නෙ අපේ ඔත්තුකාරයෙක් ඉන්නව කියලද?
ඇත්තටම, මං දැක්කා ලේලන්ඩ්...
වෙනස් ෆෝන් දෙකක් අරන් යනවා.
අපිට කිසිම පැහැදිලි සාක්ෂියක් නෑ,
ඒක සිහියේ තියා ගන්න.
මොකක්ද ඔයාගෙ නම?
ලේලන්ඩ් ඇස්ටා.
ලාසරස් හි එක සාමාජිකයෙක් විදිහට,
ඔයා ඔවුන්ගේ ක්‍රියාවන්...
අභ්‍යන්තරයෙන් අධීක්ෂණය කරල තියෙනවා,
නේද?
ඔව්.
මුලින්ම, අපි මුලින්ම සහතික කරගන්න ඕනි:
ආක්ටික් කවයේ මෙහෙයුම...
ස්කිනර් හොයා ගන්න අවශ්‍යයිද?
නෑ.
ඒක ක්‍රිස්ව බේරගන්න කරපු මෙහෙයුමක්.
ඒකේ ස්කිනර්ව හොයාගන්න එකට ඍජු සම්බන්ධයක් නෑ.
අහ්.
ඔයා කියන්නෙ තනි කණ්ඩායම් සාමාජිකයෙක්ව...
බේරා ගැනීම වෙනුවෙන් ජාත්‍යන්තර සිදුවීමක් ඇති වුනු...
මෙහෙයුමක් දියත් කළා කියලද?
ඔව්.
ක්‍රිස්,
සමහරවිට ඔයා ටිකක් විවේක ගත්ත නම් හරි.
මොකද...
මම විවේක ගන්න අතරෙදි...
ලෝකෙ විනාශ වේවි.
මේ මොකක්ද?
ඒත්...
ක්‍රිස් කියන්නෙ...
ස්කිනර්ව අල්ල ගැනීමේ මෙහෙයුමේ අත්‍යවශ්‍ය අංගයක්.
වෙන විදිහකට කිව්වොත්, ඒ මෙහෙයුම ස්කිනර්ව...
බේරගන්න එකට අත්‍යවශ්‍ය උනා.
ඒ අරමුණට,
ඒක ජාත්‍යන්තර සිදුවීමක් බවට...
පත් උනත් ඒක හරිද?
නෑ.
ඒත් දැන්,
ස්කිනර්ව අල්ලගන්න එක අපේ ඉහළම ප්‍රමුඛතාවය වෙන්න ඕනි.
එයාලා...
ඇත්තටම ස්කිනර්ව හොයනවද?
නැත්නම් එයාලා වෙන දෙයක් කරනවද?
නෑ.
මං දන්න තරමට,
ජාත්‍යන්තර සිදුවීම බවට,පත් උනත් ඒක හරිද?
වෙන ප්‍රශ්න තියෙනවා.
උදාහරණයක් විදිහට,
කණ්ඩායම් සාමාජික...
ඇක්සෙල් ගිල්බර්ටොගෙ පැතිකඩ ගැන.
එයාට දඬුවම් කාලයක් තියෙනවා,
ඒත් අපිට සවිස්තරාත්මක තොරතුරු නෑ.
ඒ මොකද...
මටත් ඒ ගැන ඒ තරම් පැහැදිලි නැතත්,
සමහරවිට හිර ගෙදරට ඕනි නැතුව ඇති දැනගන්න—
එයා කිහිප වතාවක්ම පැන්නා,
එහෙනම් එයාලා ඒක උවමනාවෙන්ම හංගනවා.
එයා හුඟ වතාවක්...
හිරෙන් පැන්නද?
ඒකයි මට ආරංචි උනේ.
ඇලස්කාවේ අයිස් කුට්ටියේදී...
ඇරිසෝනා වල කාන්තාරයෙදි.
සාක්ෂිකරු, ඔයාට පිටවෙලා යන්න පුලුවන්.
ඔයාගෙ ක්‍රියාමාර්ගයන් නොසලකා,
අපේ මතය තමයි, එයාලා විසින් සිද්ධ කරපු...
විවිධ කාරණා සම්බන්ධයෙන්...
ලාසරස් කණ්ඩායම වගකිව යුතුයි කියන එක.
සමාවෙන්න!
මොකක්ද?
ස්කිනර්...
අලුත් ඔන්ලයින් වීඩියෝවක් අප්ලෝඩ් කරලා.
මම මගේ ආරම්භක ප්‍රකාශය කරලා දවස් 20 ක් ගත වෙලා,
තවම කිසි කෙනෙක් මාව බලන්න...
ආපු නැති එක ගැන මම බය වෙනවා.
ලෝකයේ ආණ්ඩු...
මොකුත් සිද්ධ උනේ නෑ වගේ හැසිරෙනවා.
එයාලා දිගටම ආක්ටික් වල මුහුදු සීමාව ගැන සටන්...
කරන අතර...
අපිව යුද්ධයට සමීපව තල්ලු කරනවා.
පැවැත්ම පිළිබඳ අදහස...
දැනටමත් මනුෂ්‍යත්වය අත්හැරලද?
පළවෙනි හප්නා පරිෂණ විෂය...
දවස් 10 කින් මැරේවි.
ඒ වගේම ඔයා දැනගන්න ඕනි...
පළවෙනි පරික්ෂණ විෂය වෙන්නෙ කොහොමද?
ඉතින්, ඒ කාලය අතරතුරේ ඔයා මාව හොයාගත්තෙ නැතොත්,
බලාපොරොත්තුව...
සදාකාලයටම නැති වෙලා යාවි.
වෙන්න බෑ.
එහෙනම් එයා ප්‍රතිවිෂ අරගෙන නැද්ද?
ලෝකයේ අනාගතය මුළුමනින්ම...
ඔබ සතුයි.
මට කියන්න තියෙන්නෙ...
එච්චරයි.
මොකද ඔයා හිනා වෙන්නෙ?
මට දැනෙන්නෙ...
ස්කිනර්ට දැනෙන විදිහටමයි.
මට කියන්න ඕනි උනු හැමදේම,
එයා මං වෙනුවෙන් කිව්වා.
ඒ කිව්වෙ?
මේ විදිහෙ මෝඩකම් වලට වෙලාවක් නෑ.
ඔයාගෙ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයන් බිමට ඇදල දාගෙන...
එයාලට පිටිපස්සෙන් වෙඩි තියන එක—
ඒකෙන් ලැබෙන යහපත මොකක්ද?
අපි ඉන්නෙ...
ස්කිනර්ට එක පියවරක් ඈතින්.
අපි දැන් ලාසරස් එක විසිරුවා හැරලා,
ස්කිනර්ව හොයාගන්න බැරි නම්...
වගකීම කවුරු ගනීවිද?
ලෝකයේ අවසානය...
කවුරු භාර ගනීවිද?
වෙන තේරීමක් නෑ.
සභාපතිතුමනි.
තාවකාලිකව ලාසරස් එකට කරගෙන යන්න දෙනවා.
කියන්න ඕනි නැහැ,
සහන කාලය දවස් දහයයි.
ඒ වෙද්දි,
මං වෙනුවෙන් එයාව අල්ලගන්න.
අනිවාරෙන්ම,
මගේ සැලැස්මත් ඒකමයි.
එහෙනම් ඒ ඇත්තටම...
ඒමන් හිරගෙදරින් පැනල ගිය...
ඇක්සෙල් ගිල්බර්ටො.
ඒවයෙ වාර්තා මොකුත් නැත්තෙ ඇයි?
සමහරවිට,
හැකර් කෙනෙක් මකල දාලා ඇති.
එයාලට කවුරුවත් දැනගන්න ඕනි නෑ.
ඒකද ඔයා කියන්නෙ?
ක්‍රියාමාර්ග ගන්නවා ඇරෙන්න අපිට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ.
ඇබෙල්ව අවතක්සේරු කරන්න එපා.
එයා තරමක් දක්ෂයි.
එයාව හොයන්න පුලුවන් වෙයි.
අනිවාරෙන්,
ඉස්සර වෙන කෙනා අපි වෙන්න ඕනි නෑ.
ඊට වඩා හොඳයි,
මම කවදාවත් දැකල නැති,
අවතාරයක් වගේ කෙනෙක් එවන්නම්.
අවතාරයක් වගේ?
ලේලන්ඩ්.
මෙන්න එයා.
ඔයා මාව බය කළා.
මට සමාවෙන්න.
ඔයා අපිට කරදර වෙන සාක්ෂි දෙන්න පටන් ගත්තම,
මට ඇත්තටම ඔයාව මරන්න ඕනි උනා.
ඒක හරිම බරපතල විහිළුවක්.
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඒ මොකද...
ඔයාට සතුරාව රවට්ටන්න ඕනි නම්, ඔයාගෙ මිත්‍ර පාක්ෂිකයන් රවට්ටන එකෙන් ඔයා පටන් ගන්න ඕනි.
මට සමාවෙන්න.
හමුදා බුද්ධි අංශයද...
ඔයාව සම්බන්ධ කරගත්තෙ ලේලන්ඩ්?
හරියටම විශ්වාස නෑ,
ඒත් බොහෝ දුරට.
එයාලා හිතුවෙ ඔයා දැනටමත් අපිට විරුද්ධ වෙලා කියලයි.
එයාලා දන්නෙවත් නෑ...
ඇබෙල් කියන්නෙ...
ලේලන්ඩ්ගෙ තාත්තගෙ...
ළඟම යාළුවෙක් කියලා.
අපිව විශ්වාස කළාට ස්තූතියි.
එහෙනම්,
මට එයාලව බලන්න යන්න දෙන්න.
මොකක්ද මේ?
කවුද හිතුවෙ...
ස්කිනර් මුලින්ම මැරෙන කෙනා වේවි කියලා?
මේක නරකයි.
ඒයි ක්‍රිස්.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
පහසුවෙන් විවේක ගන්න පුලුවන් කාලයක් වගේ දැනෙන්නෙ නෑ.
ඔයා ස්කිනර්ගෙ කතාව දැක්කද?
අපි ඒක බැලුව විතරයි.
ස්කිනර් සමහරවිට...
ප්‍රතිවිෂ අරගෙන නැතුව ඇති.
මං හිතුව වගේමයි.
අපිට නාස්ති කරන්න කාලයක් නෑ.
එහෙම උනත්,
අපිට කිසි මඟ පෙන්වීමක් නෑ.
අහ් හරි.
ඔයාට මේක බලන්න පුලුවන්ද?
මොන ජාතියෙ...
බෙහෙතක්ද මේක?
මං කලින් මේක ස්කිනර්ගෙ ගෙදරදි හොයාගත්තෙ.
ස්කිනර්ගෙ ගෙදරදි?
ඇයි ඔයා ඒක දැන් පෙන්නන්නෙ?
මට අමතක උනා.
සමහරවිට මේ කුණු ඇඳුම් වලට යටවෙන්න ඇති නේද?
වෙන්න බෑ, ඔයා කොහොමද දන්නෙ?
ඕනි එකක්, මං හොයල බලන්නම්.
වෙලාව හරි.
හමුවීම සතුටක්.
ඔයා වෙන්න ඕනි අපේ සේවාදායකයා.
ඔයාද කෙනා?
සොර්යු ඒජන්තවරයා.
මගේ නම HQ.
හමුවීම සතුටක්.
මට කණගාටුයි.
අපිට අපේ අනන්‍යතා හෙළි කරන්න බෑ.
ඒකට කමක් නැද්ද?
ප්‍රශ්නයක් නෑ.
ඉලක්කයයි ගෙවීමයි ගැන නිවැරදි තොරතුරු...
ඔයා මට දෙන තාක් කල්.
සොර්යු කියන කෙනාව...
කවුරුවත් දැකල නෑ.
එයාව හඳුන්වන්නෙ අවතාර ඝාතකයා කියලයි.
ඇත්තටම එයා මොන විදිහෙ කෙනෙක්ද?
මං එයාගෙ ඒජන්තවරයා විතරයි.
මං එයාගෙ අතීතය ගැන හරි...
අනන්‍යතාවය ගැන හරි වැඩිය දන්නෙ නෑ.
ඇරත්,
මං කවදාවත්...
එයාව තනියම මුණ ගැහිල නෑ.
මොකක්?
කොහොම උනත්,
එයා පිළිගන්න ඕනිම වැඩක්...
නියමෙට සම්පූර්ණ කරාවි.
හරි.
ඒත්...
එයාගෙ ගාස්තුව සෑහෙන්න වැඩියි කියල කටකතාවක් තියෙනවා.
එක වතාවකට ඩොලර් මිලියන 30 යි.
කරුණාකරල බදු අත් ඇරල දාන්න.
මොකක්?
මට පේනවා.
කටකතාවල කියනවා වගේමයි.
ඔයාට කොන්දේසි පිළිගන්න බැරි නම්,
ගනුදෙනුවක් නෑ.
ඉන්න.
මිනිස් අවතාරයට අපිට ඒ තරම්...
මුදලක් ගෙවන්න සිද්ධ උනොත්,
එයා සුදුසු මොකකටද කියල අපිට පෙන්නන්න ඕනි නේද?
ඔයා කියන්නෙ පරික්ෂණයක්ද?
කමක් නෑ.
ඒත්...
පරික්ෂණ ප්‍රතිඵලය මොකක් වේවිද...
කියන එකට අපි වග කියන්නෙ නෑ.
මට තේරෙනවා.
පරික්ෂණය ඉවර උනාම,
මං මුදල් හුවමාරුව පටන් ගන්නම්.
පරික්ෂණ ස්ථානය මොකක්ද?
කාඩ් එකේ පිටිපස්ස බලන්න.
හොඳයි එහෙනම්, මං යන්නම්.
ඒකෙන් අදහස් කරන්නෙ,
ඒ එක්කෙනෙක් විතරනෙ, අපි හැමෝම මෙහෙම ඇඳුම් අඳිනවද?
මෙයාට යුධ ටැංකියක් වගේ දෙයක් තියෙනවද?
අපි පහර දෙන තාක්කල්,
ඔයාට පවා එයාට වෙඩි තියන්න පුලුවන්, හරිද?
වෙන්න බෑ.
ක්ෂණිකව මස් ගොඩක් විතරයි.
අද රෑ කෑමට ස්ලොපී ජෝ නෑ වගේ.
ටාගට් වන්.
මරා හෝ පණ පිටින්.
කොහොම උනත්,
එයා අටවල තියෙන උගුල් මොනවද කියල අපි දන්නෙ නෑ.
පරිස්සම් වෙන්න.
ඉලක්කයේ බල රහිත කරපු බවට තහවුරු කළහම,
මෙහෙයුම සම්පුර්ණයි.
සුළඟ වගේ ඉක්මන් වෙන්න.
වනය වගේ සන්සුන් වෙන්න.
7D එකට ඉන්නෙ එක්කෙනයි.
තාප සලකුණු තහවුරුයි.
සාදය පටන් ගන්න කල් ඉවසිල්ලක් නෑ!
කරුණාකරල උත්තර දෙන්න.
තත්ව වාර්තාව!
ආයෙත් කියනවා!
ඒයි, මොකක්ද ප්‍රශ්නෙ?
අහ්...
නෑ... වෙන්න බෑ...
අයියෝ.
ආයෙත් ටිකක් උඩට ගියා.
මං ශරීරය...
ඔයාට ඉතුරු කරන්නම්.
ඒයි! මොකද උනේ?
තත්ව වාර්තාව!
ඔක්කොම මැරුනද?
ඒක වෙන්න බෑනෙ.
ඒ ඇති නේද?
පරික්ෂණය සමත් උනා.
එයා තමයි ඉලක්කය.
⛩️ ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 48 වන උපසිරැසි ගැන්වීම. ⛩️