කවුරුහරි දුවගෙන ඇවිත් මගේ රූකඩ අක්‍රිය කරනවා.
ඔයාට එයාලව මරන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
හ්ම්... කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
ඔබට ටැංකි සහ ප්‍රහාරක ජෙට් යානා පිටතට ගෙන ඒමට හැකිය.
මම ඒවා ඔක්කොම නවත්තන්නම්.
ලුහුබැඳීම x සහ x ලුහුබැඳීම
නකල් සහ ෂූට් චීටු අල්ලා ගැනීමට ගමන් කරමින් සිටිති.
ඔහු රජු වෙත ආපසු යාමට උත්සාහ කරන විට.
ඔහු ළඟයි.
හරි හරී.
ඔහු පාර දිගේ යනවා.
ඔහු එය දිගටම කරගෙන ගියහොත්, ඔහු විනාඩි දහයකින් පසුකර යනු ඇත.
ඔයා හිතනවද එයා පාරට වැටෙයි කියලා?
නැහැ, එයා මෙහෙ එන්න කලින් මගේ පැමිණීම එයා දකීවි.
මොකද APR එක ආයෙත් පොලිය එකතු කරන්න පටන් ගන්නවා.
නමුත් ඔහුගේ වේගය අනුව...
APR පොලී එකතු කිරීමට පෙර අපට ඔහුට පහර දීමට හැකි විය හැකිය.
එය ස්වර්ගයට ළඟා වන විට මම තනිවම පරාජය වෙමි 7 වන පරිච්ඡේදය බංකොලොත්භාවය
නකල්ගේ හැකියාව, 7 වන පරිච්ඡේදය බංකොලොත්භාවය,
සතුරෙකුට APR සම්බන්ධ කරයි.
සෑම තත්පර දහයකට වරක්, APR සතුරාට පොළිය එකතු වන බව දැනුම් දෙයි.
නමුත් සතුරා නකල් සිට මීටර් සියයකට වඩා දුරින් සිටී නම්, උනන්දුව නතර වේ.
මෙය සිදු වූ විට, ඊළඟ පොලී ගෙවීම දක්වා කාලය
APR විසින් මතක තබා ගනු ලැබේ.
සතුරා නැවත නකල්ගේ මීටර් සියයේ පරාසයට පැමිණි පසු,
APR එය නතර වූ තැනින් ලබා ගනී.
ඔහු පැයට කිලෝමීටර් 160 ත් 180 ත් අතර වේගයකින් ළඟා වෙමින් සිටී.
APR නැවත පොලිය එකතු කිරීමට පෙර තවත් තත්පර තුනක් හෝ ඊට වැඩි කාලයක් තිබේ නම්,
එයා අපිව දකින්න කලින් අපිට පහර දෙන්න හොඳ අවස්ථාවක් තියෙනවා.
මෙන්න ඔහු එනවා!
මොකක් ද වැරැද්ද?
අපොයි, මොකද උනේ?
අන්තිම තත්පරයේදී, ඔහු හදිසියේම දිශාව වෙනස් කළේය!
එයා පහළ ඉන්නවා!
නකල්...
කරදර වෙන්න එපා. අපිට අල්ලගන්න බෑ.
අපේ ප්‍රතිවාදියාට චීටාගේ වේගය තියෙනවා.
ඔහු සෙට්සු සමඟ කටයුතු කරන්නේ කෙසේදැයි දැන සිටිය යුතු නැත.
එයා කොහොමද අපේ සැඟවී සිටින තැන හොයාගත්තේ?
ඒක වෙන්න පුළුවන්ද...
අපිට ටිකක් මද සුළඟක් එනවා.
දිශාව වෙනස් නොකර සුළඟ මේ පැත්තට හමයි.
ඉතින් එයාට අපිව ගඳ ගැහුවේ නෑ.
සොයන්න!
එය කුමක් ද?
මට සැක සහිත රූප දෙකක් හමු විය.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ඔවුන් නොසලකා හරින්න. ඔවුන් ඉලක්කය නොවේ.
අවශ්‍ය ප්‍රමාණයට වඩා වැඩ කිරීමෙන් පලක් නැත.
ඔව් සර්.
පෙනෙන විදිහට ඔවුන් චීටු-සාමාට සැඟවී සිට පහර දීමට උත්සාහ කළා.
ඔහ්, එයා ඒ පැත්තේද?
මම චීටු-සාමාට අනතුරු ඇඟෙව්වා එයාගේ උගුලට අහුවෙන්න කලින්.
ඒක අනවශ්‍යද?
චීටු මොකද කළේ?
ඔහු අගනුවර දෙසට හැරවුම් මාර්ගයක් ගත්තේය.
එයා මට කිව්වා උදව්වට ස්තූතියි කියන්න කියලා.
මට පේනවා, හොඳ වැඩක්.
එයා දැන් මට ණයයි.
මේ ලියෝල්.
ඉලක්කය ලොන්ග්ටොං නගරයේ සොල්දාදුවන් කණ්ඩායමක් ඉලක්ක කර ගත්තා පමණයි.
ලොන්ටොං?
උතුරට ගොස් එය කපා දැමීමට උත්සාහ කරන්න.
හුදු උපකල්පනයක් පමණයි.
තේරුණා.
හමුදාවටවත් මේක දරාගන්න බෑ වගේ.
නෑ... හොඳයි, ඔවුන් ඉන්නේ කාලය ගන්න විතරයි.
ඔවුන්ට දිගු කාලයක් එකම ප්‍රදේශයක රැඳී සිටීමට සිදුවී ඇත.
සියල්ලට පසු, එය පැය තිහකට වැඩි කාලයක් තිස්සේ නිරන්තරයෙන් චලනය වෙමින් පවතී.
ඩියාගෝ සතුරා අතට පත්වෙලා!
ඔයාගෙ ගෙවල්වල හිටියොත්, ඔයාව මරලා දායි!
බොරුකාරයා!
කැරලිකාර ජරාව!
අපරාදේ... ඩියාගෝ දැන් සජීවීව හා හොඳින් පෙනෙන විදිහට රූපවාහිනියේ පෙනී සිටියා.
දැන් මට විරුද්ධ වෙන්න පුළුවන්.
මට මගේ පෙළඹවීම අත්හැරීමට සිදුවේවි.
මගේ එකම විකල්පය හැකි තරම් රූකඩ සහ සොල්දාදුවන් ඉවත් කිරීමයි!
මම ඊළඟට උතුරට යා යුතුද?
මම එය දැනගත්තා.
කවුරුහරි තාමත් මගේ පස්සෙන් එනවා!
කවුද ඔතන?!
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම්, ඔබම පෙන්වන්න!
පැවැත්ම සම්පූර්ණයෙන්ම අතුරුදහන් වී ඇත.
තවත් චයිමේරා කුහුඹුවන් පෙනී සිටින තුරු එය මා පසුපස හඹා එනු ඇත.
මම ඒක හොල්ලනවා!
ඒකට මාව අභිබවා යන්න බෑ!
ඔවුන්...
ඔවුන්.
ඔයාව නැවැත්තුවට සමාවෙන්න.
නෑ, මම මේ පැත්තට තමයි ගියේ.
රජතුමා මේ පැත්තට නේද? හග්යා?
ඔව්, මම දන්නවා. දැන් ලියෝල්.
එහෙනම් ඔයා ඒක හිතාමතාම කළාද?
ඔයා තාමත් අවජාතකයෙක්.
ෆ්ලටර්ගේ අනතුරු ඇඟවීම ලොකු උදව්වක් වුණා.
දැන් මම රණ්ඩු වෙන එක නවත්තන්න උත්සාහ කරනවා...
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
මාර්ගය වන විට, ඒ මොකක්ද?
අදහසක් නැහැ.
දඩයක්කාරයෙක් මට ඒකෙන් ගැහුවා.
මම කොහේ ගියත් ඒක මගේ පස්සෙන් එනවා.
මොනවා කරන්නද කියලා හිතාගන්න බෑ.
නමුත් මේ දක්වා එයින් කිසිදු බලපෑමක් ඇති වී නැති බව පෙනේ.
මට ඒකෙන් ගැලවෙන්න ඕනද?
මම ඒකෙන් මිදෙන්න කියනවද?
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
සමහරවිට.
නමුත් නොමිලේ නෙවෙයි නේද?
ඔයා මෙච්චර තේරුම් ගත්ත එක ගැන මට සතුටුයි.
හදුනා ගත්තා.
රාජකීය ආරක්ෂකයා මට මෙහෙයුමක් පවරලා තියෙනවා.
මට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි.
දේශීය-සම...
මම ඉලක්කය දැක්කා.
ඔහු ලෝන්ග්ටොං හි ඊසාන දෙසින් වනාන්තරය හරහා යන මාර්ගයේ උතුරට යමින් සිටී.
නෙෆර්පිටු-ඩෝනෝගේ අනුමානය නිවැරදියි...
එයාට පැනලා යන්න දෙන්න එපා.
ඔහුව මන්දගාමී කිරීමට ඔබේ සියලු බලවේග යොදවන්න.
ඔව් සර්.
අපි මිනිසෙකු පසුපස හඹා යනවා.
ඔහු බොහෝ විට දඩයක්කාරයෙක් විය හැකියි.
ඒ වගේම ඔයාට ඕනද මම එයාව දඩයම් කරන්න උදව් කරන්න කියලා?
ඔයා කිව්වද එයා දඩයක්කාරයෙක් කියලා?
ඒවා සමඟ කටයුතු කිරීම දුෂ්කර විය හැකිය...
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කලින් සැලසුම් කළා.
ෂයියාපුෆ්-ඩෝනෝ ඔබ වෙනුවෙන්ම සකස් කරන ලද බලයක් සූදානම් කර ඇත.
ඔහු ඔබට එය භාවිතා කිරීමට උගන්වනු ඇත.
වාසනාව තිබේ නම්, ඔබට එය එක් දිනකින් ප්‍රගුණ කළ හැකිය.
මම ඉගෙන ගන්නෙ හෙමින්, ඒ නිසා මගේ එක පුරුදු වෙන්න මට දවස් තුනක් ගියා.
හොඳ ගනුදෙනුවක් වගේ...
ප්‍රතිඋපකාර වශයෙන්, මම රජුට පක්ෂපාතී බවට දිවුරනවා?
හරියටම... ලේසියි නේද?
ඔව්, මට පැහැදිලි කිරීමක් විතරයි ඕන වුණේ.
ඔයා තියුණු කෙනෙක්.
ඔබ පිළිගන්නවා නම්, මාලිගාවට ආපසු යන්න,
ඔබේ නව බලය ප්‍රගුණ කර, පසුව මාව සම්බන්ධ කරගන්න.
මේ අතරතුර, මගේ යටත් නිලධාරීන්ට ඉලක්කයේ හැකියාවන් තීරණය කිරීමට මම ඉඩ දෙන්නම්.
හොඳයි, මම හිතන්නේ මම ඔයාට එකක් ණයයි.
සමහරවිට එහෙමත් වෙන්න පුළුවන්.
කොහොමහරි, ඔයා තාමත් හදන්නේ කීර්තිය සොරකම් කරන්න.
ස්වභාවිකවම.
මම වරක් වනාන්තරයේ රජෙක්.
නිසැකවම, ඔබ සිංහාසනය නැවත ලබා ගැනීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා.
අපොයි, මාව ලුහුබඳිනවා.
ඒ වගේම ඔහු යෝ-යෝ පරාසයෙන් බොහෝ දුරස්.
මම ඔහුව නැති කර නොගත්තොත් හෝ පරාජය නොකළොත්, මම කරදරයක වැටෙනු ඇත.
එතන කැලෑවක් තියෙනවා!
කොළ ප්‍රමාණවත් තරම් ඝනයි,
ඔහුට මාව අහසේ සිට දැකීමට නොහැකි විය යුතුයි.
එයා පස්සෙන් බහින්න ආවොත්, එයා මගේ යෝ-යෝ පරාසයේ ඉඳීවි!
එයා එන්නේ නැද්ද?
මට එයාව නැති වුනාද?
නමුත් ඒ අවස්ථාවේදී, ඔහු මාව සොයා පැමිණිය යුතුයි.
අපොයි...
මට බලාගෙන ඉන්න වෙලාවක් නෑ!
ඉක්මන් කරන්න, දැනටමත්!
ඔයාට මගෙන් සැඟවෙන්න බෑ.
ලියොල්හි සොල්දාදුවනෙනි, ඉදිරියට යන්න.
ඔබේ ගොදුර අල්ලා ගන්න!
යමක් එනවා, නමුත් විරුද්ධ පැත්තෙන්,
සහ එය බිම!
ඔහු එක පහරකින් තම සතුරාගේ හිස සහ අත් ඉවත් කළේය!
මට එයාව එකින් එක, සමීප වටයේ සටනකින් පරාජය කරන්න බෑ...
ඔහු කොහේ ද?!
කැප්ටන්! ඔයාට උඩින්!
මම මැරෙනවා—
මට ඒවායින් දෙකක් මග හැරුණා!
අපි එයාට සමූහ වශයෙන් පහර දෙනවා, ගස් මුදුන්වල, අපිට එයාව අල්ලන්නවත් බෑ!
පසුබසින්න!
නැවත එකතු වීමට කාලයයි!
මම ඔයාට පැනලා යන්න දෙන්නේ නැහැ...
ඔබ නායකයා විය යුතුයි.
මම මුලින්ම ඔයාව අයින් කරනවා!
ඔයාට ඒ පිපිරීම කොහොමද?
ඒ අවජාතකයා...
එයා මට ෆාට් එකක් ගැහුවා!
නෑ, ඊට වඩා ලොකු ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා...
මම මගේ පැමිණීම සම්පූර්ණයෙන්ම සඟවාගෙන, ඔහුගේ අන්ධ ස්ථානයෙන් පහර දුන්නා.
නමුත් ඔහු නියම වේලාවට ප්‍රතිප්‍රහාර එල්ල කළේය.
කවුරුහරි දුර සිට ඔහුට උපදෙස් දෙනවා ඇති.
ඒ ඔහු විය යුතුයි!
එයා දැන් බලාගෙන ඇති.
මම හිතන්නේ එයාට මගේ තැන නිරීක්ෂණය කරන්න පුළුවන් බලයක් තියෙනවා.
ඒ අවස්ථාවේ දී...
මට මගේ අතේ තියෙන කාඩ් ටික එයාට පෙන්නන්න බෑ, මොනවා උනත්.
මගේ අකුණු සැර හෝ යෝ-යෝ ගැන එයාලට දැනගන්න ඕන නෑ!
කදිම අවස්ථාව වනුයේ ඒවා නැති වී නැවත සැඟවී සිටීමයි.
නමුත් ඒක කරන්න බැරි දෙයක් වගේ පේනවා.
මට ඔවුන් සියල්ලන්ම පරාජය කිරීමට සිදුවනු ඇත—
තුවක්කුවක්?
නැහැ...
මගේ මූණේ මොකක්දෝ එකක් හිරවෙලා...
මැක්කෙක්ද?
අපොයි!
ඒක කොහෙන්ද ආවේ?!
TH-88, X-15, Y-12, Z-2 ප්‍රදේශය.
X-9, Y-3, Z-1 ලක්ෂ්‍යය.
හරි හරී.
ගැලවීමක් නෑ...
මගේ ෆ්ලෙඩම් එකෙන්, ඔව්.
අපොයි!
ලේ ගැලීම නතර වෙන්නේ නැහැ.
මේ මැක්කන් කියන්නේ ලොකු කෘමීන්ට වඩා වැඩි දෙයක්...
ප්‍රදේශය P-9, Y-7, X-8, Z-4.
Y-5, X-3, Z-1 ලක්ෂ්‍යය.
හරි හරී.
ස්නයිපර් වෙඩික්කරු බරපතල හානියක් කිරීමට උත්සාහ කරන්නේ නැහැ.
සැබෑ ඉලක්කය වන්නේ රුධිරය අහිමි වීමෙන් මගේ ශක්තිය වැය කිරීමයි!
මගේ මැක්කන් හරිම විශේෂයි...
ඔවුන්ට මීටර් 200 ක සිරස් පැනීමක් ඇත.
ඔබ ... සලකා බලන විට.
මගේ වායු තුවක්කුවේ බලය,
ඒවා නතර කළ නොහැකි වෙනවා, ඔව්.
ඔහ්? එයාට දැනටමත් ඒවා මඟහරින්න පුළුවන් වෙලාද?
ඒ වානරයන්ට කිසිවක් කළ නොහැකි වීම පුදුමයක් නොවේ.
මම දිගටම දුවගෙන ගියොත්, එයාලට මාව වෙඩි තියන්න අමාරු වෙයි!
නමුත් මට ශක්තිය රැක ගත යුතුයි.
ආහ්, එයා මොනවා හරි උත්සාහ කරන්නයි යන්නේ.
ඔහු තම බලය භාවිතා කිරීමට උත්සාහ කළ හැකිය.
බලමු එයාට මොනවද කරන්න පුළුවන් කියලා.
හරි හරී.
මගේ සුපර් අයි එක මට ඉලක්කයක් නිරීක්ෂණය කිරීමට ඉඩ සලසයි.
මගේ චන්ද්‍රිකා මකරුන් හරහා බහු කෝණවලින්.
ඔබ භාවිතා කරන කිසිම හැකියාවක් මගේ ඇස්වලින් ගැලවී යා නොහැක.
දැන්, ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා බලමු.
කිලුවාට එන් භාවිතා කළ නොහැක.
ඔහු වටා ඔහුගේ ප්‍රභාව පුළුල් කර එය දිගු කාලයක් පවත්වා ගැනීම
කිසිසේත්ම ඔහුගේ ශක්තිය නොවේ.
කිලුවා මේ අඩුපාඩුව දන්නවා.
ඒ නිසා, ඔහු තම ප්‍රභාව ඔහුට හොඳින්ම කළමනාකරණය කළ හැකි පරාසය තුළ තබා ගනී.
ඔහුගේ ශරීරයෙන් සෙන්ටිමීටර පනස් හතක් පමණයි.
වැඩ කරන්න එච්චර ඉඩක් නෑ.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ප්‍රක්ෂේපණයක් ඔහුගේ සිරුරේ සිට සෙන්ටිමීටර පනස් හතක් ඇතුළත ඇති මොහොතේ,
කිලුවා ඔහුගේ ඇදහිය නොහැකි ප්‍රතීක මත විශ්වාසය තැබිය යුතුය.
සහ මංමුලා සහගත වේගයෙන් ප්‍රතික්‍රියා කිරීමට ශාරීරික ශක්තිය,
සහ ලක්ෂ්‍ය-හිස් පරාසයකදී ඩොජ් කරන්න.
නමුත් මෙවර ඔහු මඟ හැරියේ නැත!
සියල්ල ප්‍රක්ෂේපණයේ ප්‍රවේශයේ කෝණය තීරණය කිරීමටයි.
අපොයි... ඒක මේ පැත්තෙන් ආවා!
ඔහු තමාටම පහරක් එල්ල කරගත්තේය, එවිට ඔහුට ස්නයිපර්වරයා සොයා ගැනීමට හැකි විය.
ඉලක්කය ඉක්මනින් ඔබ දෙසට ගමන් කරයි.
හරි හරී.
මම මේක ටිකක් බලාපොරොත්තු වුණා.
මැක්කන් මාව සීරුවේ කොහේ හරි ලේ ගැලීම නතර වෙලා.
ඔවුන් ස්වභාවිකව රුධිරය කැටි ගැසීම වළක්වන යම් රසායනික ද්‍රව්‍යයක් ස්‍රාවය කළ යුතුය.
මට ගොඩක් තැන් වලින් ලේ ගලන්න පටන් ගත්තොත්, මම අමාරුවේ වැටෙයි.
මට එයාට පැනලා යන්න දෙන්න බෑ!
මෙය පරිපූර්ණයි.
මට සෑම දිශාවක්ම පැහැදිලිව පෙනෙනවා.
ඔබ මෙයට කැමති වන්නේ කෙසේද?
ඔයාට හැංගෙන්න තැනක් නෑ!
එය ගෙන එන්න!
ඉන්න!
මෙම කාන්තාරය දැවැන්තයි.
වතුර නැති උනොත් දවසකින් පිපාසයෙන් මැරෙයි.
ඉතා නරකයි...
මට ඔයාව තව ටිකක් වෙලා බලන්න ඕන වුණා,
නමුත් මම හිතන්නේ ඒක වැඩ කරන එකක් නැහැ.
කොහොමත් මට ශක්තිය අඩු වෙමින් තිබුණා.
මම හිතන්නේ මේක අපිට කතා කරන්න වැඩි කාලයක් දෙනවා...
හැඳින්වීම් වලින් පටන් ගනිමු.
මගේ නම ජේල්... ඒක කියන්න, ඒ මෙලියෝරන්.
රැජින ජීවතුන් අතර සිටියදී, මම බලඝණ නායකයෙක්.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
ඔයා ඇයි මගේ පස්සෙන් ආවේ?
මොකද මට ඔයාට යන්න දෙන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඒ වගේම මට ඔයාව මැරෙන්න දෙන්න බෑ...
මොකද ඔබ වටිනා සහකරුවෙක් වේවි.
ඔයාට රජතුමා එක්ක ගනුදෙනුවක් තියෙනවා නේද?
මම නැහැ!
හහ්?
ඒක භයානකයි...
එයාට මට ළං වෙන්න හේතුවක් තියෙන්න ඇති.
මට එයාට කිසිම දෙයක් කියන්න බෑ.
ඇත්තටම? ඔයාලා මෙතන ඉන්නේ රජතුමාව පරාජය කරන්න නේද?
"මේ කොල්ලනේ"?
ඔව්... ඒ අනිත් ළමයා ඔයා එක්ක හිටපු කාලේ ඉඳන් මම ඔයාව බලාගෙන හිටියා.
මට තේරෙනවා.
ඔයාට හිතුනද මම කිලුවාට වඩා අඩුවෙන් සටන් කරයි කියලා!
හහ්? එහ්?!
ඔයා ඔක්කොම වැරදියට තේරුම් අරන්!
ඔයා ඒක අර්ථකථනය කරන්නේ එහෙමද?
මම හිතන්නේ ඒක තේරුමක් ඇති...
ඔයාට මාව පෙනෙන්නේ හතුරෙක් වගේ.
මම හිතන්නේ මුලින්ම ඒ වැරදි වැටහීම නිවැරදි කරගන්න ඕනේ.
අහන්න.
මම බොරු කියන්නේ නැහැ කියලා දිවුරනවා.
මම ඔයාව රවට්ටන්න හෝ පරාජය කරන්න බලන්නේ නැහැ!
හරි, මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම... විශ්වාස කරන්න අමාරුයි!
මට අනුකම්පා කරන්න පුළුවන්.
මම ඔයාගේ සපත්තුවේ හිටියා නම්...
ආ?
ඒ එයාද?
මේක උගුලක්.
ඔයාට තාමත් එන්න ඕනද?
අඩුවෙන් ගණන් ගන්න බැරි වුණා.
එම.
එයා එකපාරටම මාව මරන්න හැදුවා...
කිසිම පැකිලීමක් නැහැ.
මට පුදුමයි!
භූගත විලක්ද?
අපායේ රසයක් හොයනවද?
හියර් යූ ගෝ!
ලේ!
කෑම!
ඒක කෑමක්!
ඉන්න, මේ...
කැප්ටන් ඉකාල්ගෝගේ සත්කාරකයා!
විකාර, ඒක කන එක නවත්තන්න.
මට නවත්තන්න ඕන, ඒත් මට බෑ...
රුධිරය අපට කතා කරනවා!
අවජාතකයා!
මගේ වටිනා කකුල් කපලා දාන්න ඔයාට කොහොමද නිර්භීත?!
මට ඔයාට මාව වතුරට ඇදගෙන යන්න දෙන්න බැරි වුණා.
මේ චූෂණ කෝප්ප මාව බේරගත්තා.
කොහොම හරි, ඔයා බූවල්ලෙක් නේද?
මට බූවල්ලා කියන්න එපා!
කිලුවාගේ ප්‍රතිවාදියා ඉකල්ගෝ බවට පත්වේ,
මිනිස් ධාරකයන් භාවිතා කරන බූවල්ලෙකුට සමාන පරපෝෂිත චයිමේරා කුහුඹුවෙක්.
මට බූවල්ලා කියන්න එපා!
ඊළඟ වතාවේ: ඉකල්ගෝ x සහ x අකුණු.
කකුල් අටක් ඇති සහ සාගරයේ ජීවත් වන්නේ කුමක් ද?
බූවල්ලෙක්.
මට බූවල්ලා කියන්න එපා!