මේ චූෂණ කෝප්ප මාව බේරගත්තා.
කොහොම හරි, ඔයා බූවල්ලෙක් නේද?
ඩොන්—
ඉකල්ගෝ x සහ x අකුණු
තේරීම නැවැත්වීම සඳහා කිලුවා සහ ගොන් වෙන් වූ පසු ඝාතක පිරිසක් ඔහුට පහර දෙති.
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙක් ඉකාල්ගෝ, බූවල්ලා චයිමේරා කුහුඹුවා ය.
ඔයා බූවල්ලෙක් නේද?
මට බූවල්ලා කියන්න එපා!
නැවත හමුවෙමු!
මට අලුත් සත්කාරකයෙක් හොයාගන්න ඕනේ, නැත්නම් මට මගේ ඊළඟ ෂොට් එක චාර්ජ් කරගන්න බැරි වෙයි.
මම ඕතෝ සහෝදර සහෝදරියන්ට ඒක මෙතනින් ගන්න දෙන්නම්.
යෝ, අපි ආයෙත් හමුවෙමු.
ඉතින් අපි කරනවා...
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ!
දන්නවද?
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න පුළුවන් ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඉදිරියට යන්න!
බේරෙන්න වතුරට කිමිදුනේ නැත්තේ ඇයි?
ඔබට ජලයේ වාසියක් තිබිය යුතුයි.
ඔයාට පීනන්න බෑ කියලා කියන්න එපා.
ආහ්, හොඳයි...
ඒ ලේ නේද?
ලේ ගඳ ආවම, වතුරේ ඉන්න ඔයාගේ යාළුවෝ පිස්සු වැටෙනවා.
තුවාලකරුවන්ට පහර දෙන්න, ඒ කවුරු වුණත්.
ඒ තුවාලත් එක්ක, ඔයා එතනට ගියොත්, ඔයා කෑලි කෑලි වලට ඉරා දායි.
මම වැරදිද?
ආහ්, හොඳයි...
මම හිතන්නේ ඒක... කරන්න එක ක්‍රමයක්.
ඉකල්ගෝ, ඔයා ඒ ළමයාව ඉවර කළාද?
නැහැ, අපි තවමත් සටන් කරනවා!
ඔයා කාටද කතා කරන්නේ?
මම අවුල් කළා!
හරි, ඔයාලා හැමෝටම ටෙලිපති හරහා සන්නිවේදනය කරන්න පුළුවන්.
ඔයාගෙ ලොක්කට කතා කරනවද? ඒ මට උඩින් පියාඹලා ආපු කෙනා නේද?
ඉන්න, දැන් මෙතන බලන්න...
ආහ්, ඉතින්...
හේයි, ඉකල්ගෝ! මට උත්තර දෙන්න!
ඔයාට කියන්න පුළුවන් මම ඒක තමයි කරන්නේ කියලා...
ඔව්! අපි තවමත් සටන් කරනවා!
ඔහ්, ඔබට බාධා කිරීම ගැන කණගාටුයි.
ඔයා මොනවා හරි ඉගෙන ගත්තොත් මට කියන්න.
ඔහු ගුහාවක් තුළ පියාඹන මකරුන් දුසිම් ගණනක් දුටුවහොත්,
සතුරා සැක කරයි...
මට මගේ චන්ද්‍රිකා මකරුන්ව ඇතුලට යවන්න බැරි වෙයි.
එහෙනම් අපි ගනුදෙනුවක් කරමු.
ඔයා මට එයාගේ බලය ගැන කිව්වොත්, මම ඔයාගෙ ජීවිතේ බේරගන්නම්.
ඔබට පිළිතුරු දීමට තත්පර දහයක් තිබේ.
තත්පර අටක් ඉතිරිව ඇත.
තත්පර හයක්.
මට දැල්ලා වගේ නැවත ඉපදෙන්න ඕන වුණා...
මම කයිරෝටූතිස් අධිරාජ්‍යයෙක් වෙන්න ඕනෑම දෙයක් දෙනවා.
ඔයා හිතනවද ඔක්ටොපි සහ දැල්ලන් සමානයි කියලා?
එහෙම නම්, ඔයා වැරදියි...
ඔක්ටෝපාස්ලා කැතයි.
දැල්ලන් දැල්ලන් වැනි සතුන්.
මම හිතන්නේ ඒවා දිව්‍යමය පෙනුමක්!
තත්පර දෙකක්.
මම යාළුවෙක්ව පාවා දෙන්නේ නැහැ!
ඔව්, මට ඒක ඔයාගෙ ඇස් වලින් පෙනුනා.
මට බලාපොරොත්තු වෙන්න පුළුවන්
මගේ ඊළඟ ජීවිතයේ දී මම දැල්ලෙක් වෙලා ඉපදෙනවා කියලා...
මොකක්ද—
ඇයි?
මොකද ඔයා නියම කොල්ලෙක්.
වෙනස් තත්වයන් යටතේ, අපට මිතුරන් විය හැකියි.
ඔයා ඔයාගේ ආරක්ෂාව අඩු කළා!
මාළුන්ට පනින්න පුළුවන් කියලා හිතුවේ නෑ නේද?
මම ඔයාවයි ඔයා පිටිපස්සේ තියෙන පර්වතයයි පොඩි කරනවා!
ඇතුලට එන්න, ඉකල්ගෝ.
ඔව්, සටන තවම ඉවර නෑ!
ඔහු කිසියම් ආයුධයක් හෝ විශේෂ හැකියාවන් භාවිතා කර තිබේද?
තට්ටය!
නෑ, එයා රණ්ඩු වෙලා හිටියේ...
ඔහුගේ හිස් අත් දෙකෙන් පමණි.
එන්න... ජීවිතේ ඉල්ලන්න.
නැත්නම්, ඒකෙන් කිසිම සතුටක් නෑ!
නැත්නම් කතා කරන්න බැරි තරම් වේදනාවෙන් ඉන්නවද?
ඔව්, මේක සහනයක්.
හහ්?
ඔයා වගේ ජරා මිනිස්සු එක්ක සටන් කරන එක ගොඩක් ලේසියි.
මට ඔයාව මරන්න කිසිම චකිතයක් නෑ.
ඔව්! එයා ජරාවක් විතරයි!
ඒකයි එයා රැවටිලිකාරයා වුණේ!
මම ඒක කළා, ඕතෝ-සාමා!
මම ලාංඡනය අමුණා ඇත!
කෝබර්න් ඒක කළා!
ක්‍රීඩාව ආරම්භ කිරීමට කාලයයි.
අපි සතුටින් ඉමු.
අපොයි, ලේ ගැලීම නවතින්නේ නැහැ...
මට පිටවීමක් හොයාගන්න ඕන.
මගේ ඔළුව ඇතුලේ ඩිජිටල් ශබ්දයක්?
හතර—
කුමක් ද?
මාළුවෙක්ද? ඒත් මම වතුරේ නෑ!
වෙන්නේ කුමක් ද?
මට කිසිම දෙයක් දැනුනේ නැහැ!
නැවතත්...
මාළුවා මගේ ඇඟේ හැප්පුනකම් මට කිසිම දෙයක් පෙනුනේවත් කිසිම ආලෝකයක් දැනුනේවත් නැහැ!
වෙන්නේ කුමක් ද?
මේක නරකයි.
ප්‍රහාර කොහෙන් එයිද කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
ලකුණු 108 යි.
ඔයාට කිසිම අදහසක් නැද්ද මොකද වෙන්නේ කියලා?
මම කියන්න ඕනේ ඔයා මගේ කටහඬ ඔයාගේ ඔළුවෙන් ඇහෙනවා කියලා.
හොඳයි, ඔබ සෑහෙන කාලයක් ජීවත් වුවහොත්, සිදුවන්නේ කුමක්දැයි ඔබට වැටහෙනු ඇත.
මේවා නෙන් වලින් හදපු මාළු.
ඉතින් මට ඒවා දැනෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
යමක් ඔවුන්ව වෙනත් තැනකින් අවුලුවනවා විය යුතුයි.
ඒක තමයි එකම පැහැදිලි කිරීම!
මට නොපෙනෙන හෝ දැනෙන්නේ නැති දෙයකින් මට වෙනත් ආකාරයකින් පහර දිය හැක්කේ කෙසේද?
මේක හොඳට සිද්ධ වෙනවා...
හොඳයි, මේ ප්‍රහාර ගැන ඔබ යමක් තීරණය කර තිබේද?
තුන්...
ඔහුට එකවර මසුන් තුන් දෙනෙකු පමණක් ශරීරගත කළ හැකිය.
ඊට පස්සේ මාළු අතුරුදහන් වෙයි.
ඔහු මා වෙත තැබූ ඉලක්කයේ දීප්තිමත් වර්ණ...
එයින් අදහස් කළ හැක්කේ එක් දෙයක් පමණි!
ඔබේ බලයට ඇතුළත් වන්නේ
ඩාර්ට්ස්!
බිංගෝ.
ඒක හරි.
නමුත් අපගේ බලය පිළිබඳ විශිෂ්ටතම දෙය නම් එය සොයා ගැනීම ඔබට උපකාරී නොවන බවයි.
මොකද මගේ නෙන් මාළුවා ඊතල ගහන නිසා
ඔවුන් ඔබේ මාංශය සිදුරු කරන මොහොත දක්වාම ඔවුන්ට කිසිදු භෞතික ස්වරූපයක් නොමැත.
ඒක නිසා ඒවා අවහිර කරන්න බෑ.
අහම්බෙන්, ඔබේ වම් උරහිස ලකුණු 54 කි.
මට ඊතල පුවරුවක් තියෙනවා.
එය ඔබේ ශරීරයේ විවිධ කොටස් සමඟ සම්බන්ධ වී ඇත.
උදාහරණයක් වශයෙන්...
ඔබේ දකුණු වැලමිට ලකුණු 27 යි.
ඔබේ දකුණු අතේ ලකුණු 18ක් තියෙනවා.
ලකුණු 99ක්...
හේයි, මොකක්ද අවුල?
මට ඔයාගෙ කෑගැහිලි ඇහෙන්නෙ නෑ.
ඔයා දැනටමත් මැරිලාද?
සෙල්ලම පටන් ගත්තා විතරයි.
ත්‍රිත්ව 6!
4!
13!
බ්‍රාවෝ!
සහෝදරයා, ඒක නම් සුපිරියි.
ඔයා රැල්ලක.
ස්වභාවිකවම...
අපේ ජීවිත අනතුරේ...
ඕතෝ සහෝදර සහෝදරියන්ගේ බලය ක්‍රියාත්මක වන්නේ එලෙසයි.
සහෝදරිය නෙන් ලාංඡනයක් නිර්මාණය කරයි,
ඉලක්කයට සවි කළ පසු එය ක්‍රියාත්මක වේ.
එය ඉලක්කය සහෝදරයා විසින් නිර්මාණය කරන ලද ඩාර්ට් පුවරුවට සම්බන්ධ කරයි.
ක්‍රීඩාව අවසන් වන තුරු, කිසිවෙකුට ලාංඡනය අක්‍රිය කළ නොහැක,
ඕතෝ සහෝදර සහෝදරියන් පවා නොවේ.
සහෝදරයාගේ ඊතල පුවරුවේ වැදුණු විට, ඉලක්කයට ඉඳිකටු මාළුවෙකු විසින් පහර දෙනු ලැබේ.
මෙම ප්‍රහාරයෙන් වැළකී සිටීමට කිසිදු ක්‍රමයක් නොමැත.
ඒ මොකද, ඔවුන් ඉලක්කයේ ශරීරයට පහර දෙන තුරු,
ඉඳිකටු මාළු නොපවතී.
එමනිසා, ඔවුන් පැමිණෙන බව දැනීමට හෝ ඔවුන්ව මඟ හැරීමට නොහැකිය.
මේ අපේ අසමසම බලයයි...
ඉඳිකටු මාළු ඩාර්ට්ස්!
මරණ ක්‍රීඩා
මරණ ක්‍රීඩා ඉඳිකටු මාළු ද ඩාර්ට්ස්
ඇත්ත වශයෙන්ම, සහෝදර සහෝදරියන්ට යම් අවදානමක් ඇත.
ලාංඡනය ක්‍රියාත්මක වූ පසු, ඒවා අනභිභවනීය වේ.
නමුත් සහෝදරයා ක්‍රීඩාවේ ප්‍රතිඵලය තීරණය කරන අවසාන ඊතලය සහිත පුවරුව මඟ හැරියහොත්,
ඉලක්කයට සිදුවී ඇති සියලු හානිය
සහෝදර සහෝදරියන් වෙත මාරු කරනු ලැබේ.
අපි අනභිභවනීයයි. ඒ මොකද...
අපි ලෝකයේ ශක්තිමත්ම විශ්වාසය මගින් බැඳී සිටිමු.
ඒක තාම ඉවර නෑ...
හොඳයි, ක්‍රීඩාව බොහෝ දුරට අවසන් වී ඇති බව පෙනේ.
ඇයි ඔයා එයාට ඒක කියන්නේ නැත්තේ?
එච්චර හොඳ වෙන්න ඕන නෑ.
ඔහු තම ජීවිතය ඉල්ලා කන්නලව් කරනවා නම්, මට අවධානය යොමු කිරීම පහසු වනු ඇත.
නැත්නම් ඔහු අතහැර දමා මගෙන් ඔහුව මරන්න කියා අයැදුවොත්,
නැතහොත් ඔහුට ශුන්‍යවාදී වීරයෙකු වීමට අවශ්‍ය වී "මැරීමට නරක ක්‍රමයක් නොවේ" යැයි පැවසුවහොත්.
මම ඊතල විසි කරන විට ඒවා මාව පෙළඹවීමට උපකාරී වනු ඇත.
නමුත් ඔහුට ඉදිරියේදී සිදුවීමට නියමිත මරණයට බිය වීමට සිදුවනු ඇත, එය කවදා අවසන් වේදැයි කිසි විටෙකත් නොදැන ...
ඔහු මිය යන තුරුම.
එය නෙමෙයි...
ඒක තවම ඉවර නෑ!
අපොයි...
මේක නම් හරිම නරකයි වගේ...
මට ගොඩක් ලේ ගිහින්.
මට මෙතනම මැරෙන්න පුළුවන්,
ඉතින් ඉතුරු වෙලා තියෙන දේ ඉතුරු කරන එකේ තේරුමක් නෑ.
දැන් එහෙනම්.
මගේ අවසාන වාරයයි.
වම් කන.
ඒක නම් එයාට ලොකු කරාබුවක් දුන්නා සහතිකයි.
දකුණු පැටවා!
හරි, අන්තිම විසි කිරීමට කාලයයි.
මගේ සහෝදරයා, මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
මට මේක තියෙනවා.
බලන්න?
බ්‍රාවෝ!
Yay!
ඔයා තමයි ලෝකේ හොඳම!
මම එයාගේ මළ සිරුර බලන්න යනවා.
මම ඔයා එක්ක එන්නම්.
අපි මස් වලින් කොටසක් කෝබර්න් සමඟ විපාකයක් ලෙස බෙදා ගත යුතුයි.
ඔයා කන්නෙ නැද්ද?
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න පුළුවන් ද?
කුමක් ද?
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්න තීරණය කළේ මොකක්ද?
මම ඔයාව විශ්වාස කළේ නැති නිසා නෙවෙයි.
ඔයා මගේ පස්සෙන් ආවෙ ඇයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නෑ.
ඔයා බොරු කියන්නේ නෑ කියලා දිවුරලා කිව්වා.
හහ්?! එච්චරයි?
ඒක මදිද?
අපාය, නෑ!
බොරුකාරයෝ හැම වෙලාවෙම පොරොන්දු දෙනවා!
පොරොන්දුවක් යනු ඔබ කිසිදා විශ්වාස නොකළ යුතු දෙයකි!
එහෙනම් ඔයා බොරු කිව්වද?
මම වෙනස්...
මම බොරු කියන්නේ නැහැ!
මම කියන්නේ ඇත්ත විතරයි!
එහෙනම් කමක් නෑ.
මම හිතන්නේ මම ඒක නැති කරගන්න පටන් අරන් වගේ.
එයා ශක්තිමත්, ඒත් එයා තාම ළමයෙක්.
මම මගේ ඉරණම මේ කිසිම දෙයක් නොදන්නා කොල්ලා අතේ තියන්නේ?
අනික, ඔයා බොරු කියනවා නම්, ඒක මට ඇත්තටම දේවල් පහසු කරයි.
පහසුයි?
මට ඔයාට කිසිම අනුකම්පාවක් පෙන්නන්න වෙන්නේ නැහැ.
මට ඔයාව විනාශ කරන්න නිදහස තියෙනවා.
පෙනුම... ළමයාගේ ඇස්වල පෙනුම...
ඔව්, මේ නිසා තමයි මට අදහසක් ආවේ...
මේ ළමයා ගැන විශේෂ දෙයක් තියෙනවා.
එයාට ඇත්තටම කොච්චර බලයක් තියෙනවද කියලා මට හිතාගන්නවත් බෑ...
ඔයා එයාගේ නළලටමයි ගැහුවේ.
ෆ්ලටර්-සමා, අපි ඉලක්කය එළියට ගත්තා.
ඇත්තටම? ඒක නියමයි.
මම ලියෝල්-සාමාට කියන්නම් උසස්වීමක් අවශ්‍යයි කියලා.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මහා!
අපිට දැන් සහකාර බලඝණ නායකයින් වෙන්න පුළුවන්!
Yay!
එච්-කොහොමද?
මොළයෙන් ඊතලයක් එළියට ඇදීගෙන ඔබ කොහොමද ජීවත් වෙන්නේ?!
කුමක් ද?
ඒක බූවල්ලෙකුගෙන් ගත්ත චූෂණ කෝප්පයක්.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා ඒ උපක්‍රමය කළමනාකරණය කළේ කොහොමද?
නෑ, ඉන්න...
මගේ... මගේ ඊතල පරිපූර්ණයි!
ඒවා නවත්වන්න කොහෙත්ම බැහැ!
ඔව්, මම ඒක නැවැත්තුවේ නැහැ.
මම ඒක අල්ලගත්තා විතරයි,
ඒක මගේ ඔළුවට ආපු මොහොතේ.
ඔයා කියපු දේවල් වලින් මට තේරුණා
ඔයාට මගේ කටහඬ ඇහුණා, ඒත් ඔයාට මාව පේන්නේ නැහැ.
චූෂණ කෝප්පයක් සඳහා ඉඳිකටුව මාරු කිරීමට මට ඕනෑ තරම් කාලය තිබුණි.
එච්-ඉන්න...
කිසිම මිනිසෙකුට ඊතලයක් අල්ලා ගැනීමට තරම් වේගවත් ප්‍රතීකයක් නොමැත!
හොඳයි, එය දිස්වන්නේ කොහේදැයි මා නොදැන සිටියේ නම් එය කළ නොහැකි වනු ඇත.
නමුත් අවසාන ඊතලය වදින්නේ කොහේද සහ කවදාදැයි මම හරියටම දැන සිටියෙමි.
ද්විත්ව පිටවීමේ රීති අනුව අවසාන ඊතලය පුවරුවේ පිටත වළල්ලේ වැදිය යුතුය.
ඔබ 01—501 ක්‍රීඩාවක් ක්‍රීඩා කරමින් සිටියා.
ඔබ ලකුණු 501 කින් ආරම්භ කරන අතර ඉලක්කය 0 ට ළඟා වීමයි.
මෙම නීති වෘත්තීය තරඟ වලදී භාවිතා වේ.
මම කවදාවත් ඔයාට කිව්වේ නැහැ මම පාවිච්චි කරන නීති මොනවද කියලා!
ඔයා ඩාර්ට්ස් සෙල්ලම් කරනවා කියලා දැනගත්ත ගමන් මගේ සැකය තහවුරු වුණා.
මතක තියාගන්න කොහොමද කියලා
ඔයාගෙ පළවෙනි ඩාර්ට් එක ඩබල් 4 ගැහුවද?
ක්‍රීඩාව ආරම්භ වන්නේ පුවරුවේ පිටත වළල්ලට පහර දීමෙනි.
දෙගුණයක්...
ඔබේ දක්ෂතාවය ගැන ඔබ විශ්වාසයෙන් සිටි බවට ලකුණක්.
දක්ෂ ක්‍රීඩකයෙකු නිල නීතිරීති අනුව ක්‍රීඩා කරනු ඇත.
දක්ෂතා සහ විශ්වාසය ඇති ක්‍රීඩකයින් මහජන පිළිගැනීම අපේක්ෂා කරයි.
ඊට පස්සේ, මට ගණිතය කරලා වේදනාව දරාගන්න විතරයි වුණේ.
මම ඔයාගේ ලකුණු 501 න් අඩු කළා,
සහ ඔබේ ලකුණු 40 ට අඩු වන තුරු බලා සිටියා.
ඒ අවස්ථාවේදී,
මම මගේ අත 40-ලක්ෂ්‍ය ප්‍රදේශයේ, මගේ නළලෙහි තැබුවෙමි.
එච්චරයි ගියේ.
ඔහුගේ ප්‍රතීකයක් වැඩි දියුණු කිරීම සඳහා, කිලුවා ඔහුගේ ප්‍රභාව විදුලිය බවට වෙනස් කළේය.
ඊතලය ඔහුගේ සම ස්පර්ශ කළ විට,
සංවේදනය ගමන් කළේ නැත.
ස්නායු පද්ධතිය භාවිතයෙන් ඔහුගේ සමේ සිට මොළය දක්වා.
ඔහු නෙන් යොදාගෙන, ඕරා ඊතලය ලියාපදිංචි කළ වහාම,
එය ඔහුගේ වම් අතට කෙලින්ම පණිවිඩයක් යැව්වා, ඊතලය අල්ලා ගන්නා ලෙස.
ඔබට ඩාර්ට්ස් සමඟ ඉතිහාසයක් තිබේද?
වයස අවුරුදු හයේදී මම ක්‍රීඩාව ප්‍රගුණ කළා.
මම ලකුණු 1,440 සිට ගණන් කළා.
ඒක මගේ මුල් කාලීන පුහුණුවේ කොටසක්.
ඔයා උඩඟු වෙලා ඕනාවට වඩා කතා කරන එක ඔයාගෙ වරදක්!
නැත්නම් මම හතේද?
ඔයා හරිම මෝඩයි!
කමක් නෑ කියලා හිතෙනවා...
නළා බැහැලා! ඔයා වටේට හිටගෙන අත්පුඩි ගැහුවා විතරයි!
මම ඕනෑවට වඩා වෙලාවක් කතා කළා.
මට ඉක්මන් කරන්න ඕන!
හහ්?
කුමක් ද?
මගේ ශරීරය මම කියන දේ කරන්නේ නැහැ...
ඉන්න, මේක ඇත්තටම වෙනවද?
වාව්...
මේ ඔක්කොම මගේ ලේද?
මම උණු වතුරෙන් නානවා වගේ දැනෙනවා.
ඉන්න, මේක ඒ ගැන හිතන්න වෙලාව නෙවෙයි...
මම යන්න ඕනේ.
විකාර... දැන් මට සීතලයි...
අපොයි...
ඒ අන්තිම සටනෙන් පස්සේ මට ඉඟියක් දුන්නා...
මගේ බලය වැඩි දියුණු කිරීම සඳහා.
මම...
මෙතන මැරෙන්නද යන්නේ?
ගොන්... සමාවෙන්න...
මම කිසිම... උදව්වක් නෙවෙයි...
බූවල්ලා...
මට බූවල්ලා කියන්න එපා!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක පැහැදිලියි නේද?
මම ද්‍රෝහියෙක් වෙනවා.
කොරයි නේද?
දැන් කතා කරන එක නවත්තන්න.
මම දන්නවා රහස් වෛද්‍යවරයෙක්.
භූගත ජල මාර්ගයෙන් නම් වැඩි කාලයක් ගත වෙන්නේ නැහැ.
අපි එතනට යන්න කලින් මැරෙන්න එපා!
ඔයා මෝඩයෙක්ද?
මම... ඔයාගේ ජීවිතේ බේරගත්තා...
දැන් උන් ඔයාව දඩයම් කරයි...
මම එය දන්නවා!
මම මේක කරන්නේ ඇයි කියලා අහන්න එපා.
නමුත් ඔබ දන්නවා...
ඔයා මට කිව්වට පස්සේ, බූවල්ලෙක්, මම නියම මිනිහෙක් කියලා...
ඔයා කිව්වට පස්සේ අපිට යාළුවෝ වෙන්න පුළුවන් කියලා...
මට ඔයාව මැරෙන්න දෙන්න බෑ!
මම ඔයාව බේරගන්නවා!
මට වෛර කරන්න එපා!
ඊළඟ වතාවේ: පවර් x ඇන්ඩ් x ක්‍රීඩා.
ඔබ දුම් පානය කළහොත් ඔබේ දත් කළු පැහැයට හැරේ.
මම කටුස්සෙක්, ඒ නිසා මට දත් නැහැ!