කී දෙනෙක් ඉන්නවද?
පන්දහසක් පමණ.
ඒ ඔවුන් අපේක්ෂා කළ ප්‍රමාණයෙන් පහෙන් එකකි.
රජතුමා ඒ ගැන කෝප වෙන්න ඇති.
නැහැ...
පෙනෙන විදිහට, ඔහු ඔහුගේ කාමරයේ සෙල්ලම් කරමින් සිටිනවා.
එයා ගුන්ගි ගැන හොඳටම ඇබ්බැහි වෙලා, කෑම කන්නෙත් නැතුව ඉන්නවා.
එහෙනම් මේ කෑම ඔක්කොම ගැන මොකද?
අපි එය අප වෙනුවෙන් ගත යුතුද?
ඔයාට රජුටයි එයාගේ රාජකීය ආරක්ෂක භටයන්ටයි මුහුණ දෙන්න ඕනද?
මාව හිනස්සන්න එපා.
ඔව්...
සමහර විට, ඔබටම ප්‍රමාණවත් ශක්තියක් ලැබෙන තුරු, කෙනෙකු කෙතරම් ශක්තිමත් දැයි ඔබට නොපෙනේ.
උන් යක්ෂයෝ. මම උන් කියන විදියට කරන්නම්.
ෂයා-දෝනෝ අපට බලතල ලබා දුන් විට,
දේවල් මේ විදියට වෙයි කියලා ඔහු හිතන්න ඇති.
ඒක නොතේරෙන්නේ හග්යා විතරයි!
ඔයා එයාට පරණ නමින් කතා කළොත්, එයාට පිස්සු හැදෙයි.
සැකය x සහ x පැකිලීම
කණ්නාඩි පැළඳගත් ඇඳුම ඔහුගේ වටපිටාව හොඳින් නිරීක්ෂණය කරමින් සිටී.
මාලිගාව දෙසට යන අතරතුර.
ඔහුට එරෙහිව රූකඩවලින් වැඩක් නැහැ.
ඔහු ශක්තිමත්.
ඔහුගේ හැකියාවන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අනෙක් අය මෙන්, ඔහු මේ දක්වා භාවිතා කර ඇත්තේ භෞතික ප්‍රහාර පමණි.
හරි, එයා එයාගේ බලය පෙන්නුවොත් මට දන්වන්න.
වෙල්ෆින් සහ බ්‍රෝවාඩා පැමිණි පසු, අපි ඒ සුදු පැහැති රූප බලාගන්නම්.
මට ඒ දෙන්නට තියෙන බලතලත් බලන්න පුළුවන්.
අපරාදේ, මට එයාව පේන්නේ නැතුව ගියා!
ලියෝල්-සමා, කණ්නාඩි සහිත ඇඳුමට ටෙලිපෝට් කිරීමට හැකි බව පෙනේ.
නොව්ගේ හැකියාව හැංගිමුත්තම් සෙවීම ලෙස හැඳින්වේ.
සිව්-මාන මහල් නිවාස සංකීර්ණය සැඟවී සිටීම
එය ඔහුට ටෙලිපෝට් කිරීමට ඉඩ සලසයි.
බිත්තියකට හෝ බිමකට අත තැබීමෙන්, ඔහුට නෙන්ගේ අවකාශයට ප්‍රවේශ වීමට ද්වාරයක් විවෘත කළ හැකිය.
ඔහුට එම ද්වාරය හරහා මිනිසුන් සහ වස්තූන් ප්‍රවාහනය කිරීමට හැකියාව ඇත.
Hide and Seek විසින් මහල් හතරක කාමර විසිඑකකින් යුත් නෙන් අවකාශයක් නිර්මාණය කරයි.
සෑම කාමරයක්ම හුදකලා කර ඇත.
කවුරුහරි ඇතුල් වෙනකොට ඇතුල්වීම වැහෙනවා,
එබැවින් සැබෑ ලෝකයට ආපසු යාමට නම්, වෙනත් දොරකින් පිටවිය යුතුය.
බහු පිවිසුම් නිර්මාණය කළ හැකිය.
කාමරයේ ප්‍රමාණය අනුව විය හැකි පිවිසුම් ගණන වෙනස් වේ.
පිටවීම ඇතුළුවීම සඳහා භාවිතා කරන ද්වාරය වෙත ආපසු යොමු කරයි.
එබැවින්, සාමාන්‍ය රීතියක් ලෙස, කෙනෙකුට ඇතුළුවීමට සහ පිටවීමට හැක්කේ පිවිසුම් ද්වාරයෙහි පිහිටීම හරහා පමණි.
කෙසේ වෙතත්, Knov ගේ ප්‍රධාන යතුර භාවිතා කරමින්,
පිටවීමක් ඕනෑම ද්වාරයකට සම්බන්ධ කළ හැක.
කිසිවක් නුසුදුසු නැත.
යුධ පෙරමුණේ තවමත් නිහඬයි.
මොරල්ගේ ගැඹුරු දම් පැහැය ප්‍රධාන වශයෙන් ආරක්ෂක අරමුණු සඳහා භාවිතා වේ.
රූකඩයකට මිතුරෙකු නොවන කෙනෙකු හමු වුවහොත්, එය දුරස්ථව තබා ගනී.
එය ප්‍රහාරයකට ලක් වුවහොත්, එය පසුබසිනු ඇති අතර, ප්‍රතිප්‍රහාර එල්ල කරනු ඇත.
රූකඩයන් සතුරා දෙසට අසල ඇති වස්තූන් විසි කිරීමෙන් ප්‍රතිප්‍රහාර එල්ල කරයි.
ඔවුන් සෘජු සම්බන්ධතා වලින් වැළකී සිටිති,
ඉතින් සතුරාට තේරෙන්නේ නැහැ ඔවුන් නෙන් රූකඩ කියලා.
ඒ චයිමේරා කෙනෙක්...
ඒක මොකද කරන්නේ?
අපි යුධ පිටියෙන් ගොඩක් ඈතයි.
ඒක ප්‍රදේශය සෝදිසි කරනවද?
නගරය වටා අමුතු බත්කූරන් සිටියහ.
මම හිතුවේ ඒවා දේශීය විශේෂයක් කියලා, නමුත් ඒවා ඔහුගේ නෙන් වලින් නිර්මාණය වෙන්න පුළුවන්ද?
ඒක වෙන්න ගොඩක් ඉඩ තියෙනවා...
එය තොරතුරු රැස් කිරීමේ විශේෂඥතාවක් ඇති චයිමේරා කූඹියෙක් නම්, මම එය ඉක්මනින් උදාසීන කළ යුතුයි!
සටන ක්‍රියාත්මකයි.
හේයි... හේයි!
ඔයා මාව අල්ලන්නේ නැද්ද?
බලන්න මම කොච්චර ළඟද කියලා...
මම දන්නවා ඔයා අවදියෙන් කියලා.
ආහ්, එතන!
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ඒක බොරුවට කරනවා කියලා.
ඔයාට මාව රවට්ටන්න බෑ!
ඔයා මෙච්චර ඝෝෂාකාරී නිසා, මට නිදාගන්න බෑ!
මට ටිකක් සාමය සහ නිහඬතාවය දෙන්න!
කොහෙත්ම නැහැ!
මම ඔයාට නිදාගන්න දෙන්නේ නැහැ!
ඔයා මාව එළවනකම් මම සද්දේ දානවා!
මෝඩයා...
ඔයාට ඕන කළේ ඒක නම්, ඔයාට නීතියක් දාන්න තිබුණා.
මිනිසුන්ට ඔබව ලුහුබැඳීමට බල කිරීමට.
එයා තාමත් එයාගේ අලුත් බලයට හුරු වෙනවා වගේ...
ඒක ඔයාගේ විදියට කරගන්න.
මම ඉදිරි පැය පහ සඳහා නැගිටින්නේ නැහැ.
ඔහු ඇත්තටම අවධානය යොමු කරලා තියෙන්නේ මේක වේග තරඟයක් කරන්න.
අවධානය සඳහා ඔහුගේ නිරන්තර අවශ්‍යතාවය සමඟ,
ඔහු වෙනත් ආකාරයේ තරඟයකට සෑහීමට පත් වනු ඇතැයි සිතිය නොහැක.
මම ඔයාට නිදාගන්න දෙන්නේ නැහැ!
හේයි! මෙතන!
මම ළඟයි...
නැගිටින්න!
බලන්න මම කොච්චර ළඟද කියලා.
ඒක බලාගෙන ඉන්න සෙල්ලමක් විතරයි.
ඔහු අතහැර දමා ඉවතට ගියහොත්...
මම දිනනවා.
9-9-1, මාර්ෂල්.
1-5-1, මාෂල්.
7-9-1, උකස්.
2-3-1, උකස්.
8-1-1, ඔත්තුකාරයා.
2-3-1, කාලතුවක්කුව.
9-1-1, බලකොටුව.
2-7-2, මස්කෙටියර්.
මාෂල්වරයා හුදකලා කර ඇත...
මම මෙය "දුරස්ථ සැඟවීම" ලෙස හඳුන්වන්නම්.
7-1-2, බලකොටුව.
1-6-2, සාමාන්‍ය.
9-1-3, දුනුවායා.
3-2-2, මේජර් ජෙනරාල්.
මම කරලා ඉවරයි.
ඇයගේ මුල් ස්ථානගත කිරීම අපේක්ෂා කළ ආකාරයටම විය.
එයාගේ දොඹකර සැකැස්ම බිඳ දමන්නේ නැතුව එයා මගේ මාෂල් දෙසට මාරු වෙනවා.
එහෙනම් අපි පටන් ගනිමු.
ඇගේ පළමු පියවර වනුයේ ඇගේ දුනුවායා ඇගේ දකුණු පැත්තේ ස්ථානගත කිරීමයි.
එය ඉක්මනින් අවසන් කිරීමට ඇය බොහෝ විට ත්‍රි-කෝණාකාර ප්‍රහාරයක් උත්සාහ කරනු ඇත.
නමුත් ඇගේ කෑලි දකුණට මාරු කිරීමෙන් ඇගේ වම් පැත්ත ප්‍රහාරයට නිරාවරණය වේ.
ඔබේ රිද්මය කඩාකප්පල් කිරීමට කාලයයි.
1-9-3, නව දුනුවායෙක්.
අන්න ඒක.
9-7-1, අලුත් ඔත්තුකාරයෙක්.
2-9-1, නයිට්.
ඇගේ ත්‍රි-කොන් ප්‍රහාරය සහ වම් පැත්තේ චලනය
මට කෑලි දෙකක් වැය වෙයි.
නමුත් එය ඇගේ වම් පැත්තේ සිදුරක් ඇති කළේය.
ඒ පැත්තෙන් මම සම්පූර්ණයෙන්ම මැදිහත් වෙයි කියලා එයා බලාපොරොත්තු වෙන්න ඇති.
නමුත් මම එහෙම කරන්නේ නැහැ!
මේ තියෙන්නේ!
5-5-1, ලුතිනන් ජෙනරාල්.
මේ වන තෙක් ඇගේ සෑම චලනයක්ම නිශ්චිත රිද්මයක් අනුගමනය කර ඇත,
ඇය ශීත කළ විට.
වත්මන් ස්ථානගත කිරීම අනුව,
මට මධ්‍යස්ථානය හරහා අසීමිත ලෙස පහර දිය හැකියි.
හොඳම පියවරක් නැත.
සෑම හැරීමක් සමඟම, තරගය දිගු කිරීමේ හැකියාව මට තිබෙනවා.
දැන්, මට ඔයාට ඇහෙන්න දෙන්න.
කෑගහන්න!
9-2-1, නව ලුතිනන් ජෙනරාල්.
ඒ චෙක්මේට්.
මගේ උපාය මාර්ගය අවසන් නැති බව ඔබ දැන සිටියා.
මළ කෙළවර
ඔව්.
පියවර ගැනීමට පෙර ඔබට සිතා බැලීමට අවශ්‍ය වූයේ ඇයි?
ඔයාට ඒ පියවර එකපාරටම ගන්න තිබුණා.
රජතුමා මේ තරගය පුවරුවෙන් ඉවතට ගෙන ගියා.
වැරදි පිළිතුරක් අදහස් විය හැක්කේ
ඇගේ මරණය.
ඔබේ "දුරස්ථ සැඟවීමේ" උපාය මාර්ගය
ඇත්තටම "කොකොරිකෝ" ලෙස නම් කර ඇත.
මම ඒ උපාය මාර්ගය හැදුවා...
අවුරුදු දහයකට පෙර.
ලුතිනන් ජෙනරාල්වරයා මධ්‍යයේ තැබීම
ත්‍රි-කෝණාකාර ප්‍රහාරයකට මුහුණ දීම ද මා විසින් නිර්මාණය කරන ලද පියවරකි, එය "මැද ජෙනරාල්" ලෙස හැඳින්වේ.
ඒ කාලයේදී දෙදෙනාම බොහෝ දෙනාගේ අවධානයට ලක් විය.
කොකොරිකෝ සිට සාමාන්‍ය දක්වා මැදට යාම පරීක්ෂා කළ ජනප්‍රිය සංක්‍රාන්තියක් විය
ක්‍රීඩකයන් දෙදෙනාටම තම ප්‍රතිවාදීන් කියවීමේ හැකියාව.
මම ගොඩක් සතුටු වුණා.
මා වැනි මෝඩයෙකුට දක්ෂ උපාය මාර්ගයක් සොයා ගත හැකි බව...
නමුත් පසුව, මම එය පරාජය කරන්නේ කෙසේදැයි දුටුවෙමි.
මම කොකොරිකෝ නිර්මාණය කරලා අවුරුද්දකට පස්සේ,
ජාතික තරඟාවලියේදී ප්‍රතිවාදියෙක් මට එරෙහිව එය භාවිතා කළා,
ඒ වගේම මම ඒකට විරුද්ධ වෙන්නේ කොහොමද කියලා හොයාගත්තා.
මම තරගය දිනුවා,
නමුත් උපාය මාර්ගය නිල තරඟ සහ පෙළපොත් වලින් අතුරුදහන් විය.
උත්තරීතර නායකයා මා සිතූ උපාය මාර්ගයම සිතූ බව...
මට හරිම ගෞරවයක් දැනුණා, ඒ වගේම ස්පර්ශයක් දැනුණා... මගේ හදවත වෙව්ලන්න පටන් ගත්තා.
ඒක දැනුනේ...
මගේ දරුවා නැවත ජීවනයට එනවා දකිනවා වගේ.
ඒක එහෙමයි දැනුනේ.
ඒ නිසා මට ඒ ජීවිතය ආයෙත් ගන්න අමාරු වුණා.
ඒ නිසා තමයි
මම පසුබට වුණා.
මෝඩකම.
මට ඇති වෙලා.
ටිකක් විවේක ගන්න.
අපි නැවත පටන් ගත් පසු,
ඔබට තවත් විවේකයක් නොලැබෙනු ඇත.
සූදානම් වෙන්න!
ඔව්-ඔව්...
මම විශ්වාස කරනවා මේක
රජතුමා මෙතරම් දිගු කාලයක් කිසිවෙකු කතා කරනවාට සවන් දුන් පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
හොඳයි,
එයට කිසිදු වැදගත්කමක් නොතිබිය යුතුයි...
පැය හතරක් ගතවෙලාද?
එයාට එපා වෙලා කියවන්න පටන් ගත්තා...
ඒ මිනිහව තේරුම් ගන්න ලේසි වැඩියි.
ඔහ්, ඔයා පටන් ගන්න ලෑස්තිද?
පැය පහක් ගතවෙලාද?
ඉන්න, ඒක බාගයක් විතරයි පිරිලා තියෙන්නේ.
ඔයා කනස්සල්ලෙන්ද ඉන්නේ?
ඔයා දැන් දැක්කද?
අපි දැන් පටන් ගන්නේ නැහැ.
ඒක දැනටමත් ඉවරයි.
ඔයාගේ වළලුකර දිහා බලන්න.
දුම් කඹයක්ද?
ඒකට ගොඩක් මහන්සි වුණා...
ඔයා නොදකින විදිහට මට හැමතැනම යන්න සිද්ධ වුණා,
ඉතින් ඒක සෑහෙන්න දිග ලණුවක් බවට පත් වුණා.
කොහොම වුණත්, කඹය වසා දැමීම පමණයි ඉතිරිව තිබෙන්නේ.
දැන් එය කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් පමණයි.
ඔබට හැකි සෑම දෙයක්ම උත්සාහ කිරීමට ඔබේ වාරයයි.
නමුත් ඒක හරියන්නේ නැහැ.
ඔබ දුම බැරෑරුම් ලෙස ගත යුතුයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය වෙන් කළ නොහැකි කඹයකි.
ඔබට අවශ්‍ය තරම් අරගල කළ හැකිය.
මම එය දැනගත්තා...
මේක ටැග් ගේම් එකක් නිසා එයා මට පහර දෙන්නේ නැහැ.
මම ඔහුගේ ශරීරය ස්පර්ශ කළහොත්, එය ඔහුගේ හැකියාව බිඳ දමනු ඇත.
ඔහුට ඉවසීමක් නැත, නමුත් ඔහු ක්‍රීඩාව පැය අටක් පැවතීමට තෝරා ගත්තේය.
ඔයා පීඩනයක් එල්ල කරන කෙනා මම නෙවෙයි.
පීඩනය තියෙන්නේ ඔයා උඩ.
චීටුගේ බලය තවමත් ක්‍රියාත්මක වෙමින් පැවතුනි.
බිත්තියට පිටුපා, මගක් සොයමින්...
ඔහු නව හැකියාවක් නිර්මාණය කළේය.
හරස් දුන්නක් සහ නියපොතු.
ඔහුට ඕනෑම පරාසයක සටන් කළ හැකිය.
ස්තූතියි!
ඔයා මට අලුත් බලයක් ලබා ගන්න උදව් කළා!
හේයි, ඔයා දන්නවද මේ මොකක්ද කියලා?
ඒක දුන්නක්. දුන්නක්!
ඔයාට විශ්වාසද ඔයාට ළඟට එන්න ඕන කියලා?!
එතන!
මට හොඳටම විශ්වාසයි.
ඔබට වඩා මන්දගාමී බලයක් අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
අහ්.
ඇයි ඔයා ඒ නියපොතු උත්සාහ කරන්නේ නැත්තේ?
එහෙනම් මට එහාට මෙහාට යන්න වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා පැරදුනේ ඇයි කියලා මම කියන්නම්.
ඒ මොකද
ඔයා මෝඩයෙක්.
ද!
එහෙනම් ඔයාට කවදාවත් මාව අල්ලන්න බෑ!
මේ සංවේදනය...
ඒක වෙන්න බෑ...
දුම්?
කොහෙත්ම නැහැ!
ඔයාව අල්ලගත්තා.
ඔයා කවද්ද...
ඔයා මංගා කියවමින් මෝඩයෙක් වගේ හිනා වෙද්දි,
මම දුමෙන් මගේ පිටපතක් නිර්මාණය කළා.
ඒ වගේම මම තණකොළ වගේ දුමක් වහගත්තා.
මගේ පිටපත එක පැත්තකට ගියා, මම අනිත් පැත්තට ගියා.
නිදා සිටියදී පවා සටන දිගටම පවතී.
ඔයා අහක බලාගෙන ඉන්න එපා.
අපි ආපහු ආවා වගේ...
හොඳයි, ඔබට තවමත් සටන් කිරීමට අවශ්‍යද?
නෑ, මට ඇති වෙලා.
ඒක බුද්ධිමත් තීරණයක්...
එහෙනම් ඇයි මට කියන්නේ නැත්තේ?
මම ඔයාව අල්ලගත්තේ නැත්නම් මොකද වෙන්නේ?
අහන්න කිසිම තේරුමක් නැහැ.
මාව අහුවුනට පස්සේ, මට ඒ බලය තවදුරටත් පාවිච්චි කරන්න බෑ.
ඒක තමයි මම දැම්ම කොන්දේසිය.
ඇත්තටම? මට නරකක් දැනෙනවා...
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
මම ෂයියා-සාමාගෙන් අලුත් බලයක් ඉල්ලන්නම්!
ඊළඟ වතාවේ, මම පරදින්නේ නැහැ.
ඔයා ලෑස්ති ​​වෙලා ඉන්න එක හොඳයි!
ඔහුගේ උසස් නිලධාරියා
බොහෝ විට ෂයා නම් රාජකීය ආරක්ෂක භටයෙක් විය හැකිය,
නෙන් කුසලතා මුදා හැරීමේ බලය ඇත්තේ කාටද?
එබැවින් තේරීම සිදු කළහොත්, ජයග්‍රහණය ඉතා අපහසු වනු ඇත.
ගොන් සහ කිලුවා නිවැරදි තේරීම කළහ.
අපි හමුවෙන්න ඕනේ.
අපි ඇතුලට ගිහින් කතා කරමු.
ශක්තිමත් කිරීම් පැමිණ ඇත.
ඒක පොකිරිස්සෙක් සහ වෘකයෙක්.
ඔවුන් ශක්තිමත්ද?
මම දැනගෙන හිටියා නම්, මගේ වැඩේ ලේසි වෙයි...
දැන්, ඔවුන් අපේ ශක්තිය මැන බැලීමට උත්සාහ කරනවා.
ඉතින් දැනට ඒක ඇණහිටීමක්.
අපේ ඉලක්කය කාලය මිලදී ගැනීමයි, එවිට සියල්ල සාර්ථක වේ.
මම මේක එළියට ගත්ත නිසා වෙන්න ඇති කියලා මම හිතන්නේ.
ඒ බත්කූරන් ආරක්ෂක කැමරා ලෙස ක්‍රියා කරමින් සිටියහ.
එන්න, ෆ්ලටර්!
එයා පෙන්නන්න යන බවක් පේන්නේ නැහැ.
සැලසුම් වෙනස් කරන්න!
Flutter නොමැතිව, අපට සතුරා සිටින ස්ථානය දැන ගැනීමට ක්‍රමයක් නැත.
අපොයි.
ඇත්තටම වැදගත්ම දේ වෙනකොට, එයා මාව අතෑරලා දානවා!
මම එය නතර කළ යුතුද?
නැහැ, මට ඒක කරන්න බැහැ.
මට ආයෙත් පිටූ ඉස්සරහා මූණ නැති කරගන්න බෑ!
අපි එහෙනම් ආපහු යනවා.
ආහ්, ඉන්න...
කමක් නෑ. මම ඒක හසුරුවන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්නම්.
කුලියට දීමේ පොඩ් IOU ඩිස්පෙන්සර්
ඒකද ඔයාගේ බලය?
ඔව්, මට ඒක පාවිච්චි කරලා වටපිට බලන්න පුළුවන්.
වෙන කාටවත් කියන්න එපා...
මම ඔයාව විශ්වාස කරන නිසා ඔයාට පෙන්නනවා.
මෝඩයෝ, මම ඔයාට ඇත්ත කියන්නේ නෑ.
ලියොල්ගේ කුලියට දීමේ පොඩ් එක ඔහුට තාවකාලිකව ඉඩ දෙයි
ඉලක්කයට අනුග්‍රහයක් ලබා දීම සඳහා හැකියාවක් ණයට ගන්න.
කෙසේ වෙතත්, කොන්දේසි දෙකක් සපුරාලිය යුතුය.
පළමුව,
ඔහු ඒ හැකියාව දැක ඇති හෝ එහි නම දැන සිටින්නට ඇත.
චන්ද්‍රිකා බත්කූරන්
දෙවනුව, ඔහු අනුග්‍රහයක් ලබා දිය යුතුය.
ඔහුගේ අනුග්‍රහය නොමිලේ නොවන බවත් එය ආපසු ගෙවීමට අපේක්ෂා කරන බවත් තහවුරු කිරීමෙන් පසු,
ඉලක්කය ඔහුගේ කොන්දේසි වලට එකඟ වේ යැයි උපකල්පනය කළහොත් මෙම කුසලතාව ක්‍රියාත්මක වනු ඇත.
තේරුම් ගත්තා ද!
සියලුම කොන්දේසි සපුරා ගත් පසු, ලියෝල්ගේ ඩිස්පෙන්සරය ස්වයංක්‍රීයව දත්ත ගබඩා කරයි,
ඕනෑම අවස්ථාවක පරීක්ෂා කළ හැකි.
කෙසේ වෙතත්, ඉලක්කය මිය ගියහොත්, දත්ත මකා දැමෙනු ඇත.
ෆ්ලටර් හොඳයි.
මම විශ්වාස කරනවා කිසිම සන්නිවේදනයක් තිබුණේ නැහැ කියලා.
මොකද එයා සිහිසුන්ව හෝ දුරින් ඉන්න නිසා.
කුලියට ගත් එකක් පැයක් සඳහා භාවිතා කළ හැකිය.
කුලී කාලය තුළ, ඉලක්කයට ණයට ගත් බලය භාවිතා කළ නොහැක.
කොහොම හරි, ෆ්ලූටර් තවමත් ජීවතුන් අතර...
අපිට සම්බන්ධව ඉන්න පුළුවන් වෙයි වගේ.
වන්ස් ෆ්ලටර්ගේ චන්ද්‍රිකා බත්කූරන්
කණ්නාඩි සමඟ ඇඳුමේ පිහිටීම සත්‍යාපනය කරන්න, අපි පටන් ගනිමු.
ඉතින් අපි කුඩා පැටවුන් දුරින් තබා ගන්නවා, ඔබ කණ්නාඩි සමඟ ඇඳුම අඳින අතරතුර.
ඔයා තනියම හොඳින් ඉදීවිද?
මාව විශ්වාස කරන්න. ඔයාට කරන්න බැරි රස්සාවක් මම ඔයාට දෙන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම මම කැමති නැහැ ඔයා මගේ බලය දකිනවට.
මේ මෙහෙයුම සම්පූර්ණ කිරීමට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් මම කරන්නම්.
හරි හරී...
මට මෙතන බලාගෙන ඉන්න බෑ.
රජතුමා මට ණයගැති වෙනකම් නෙවෙයි!
ලියොල් නිකුත් කරන ලද IOU ගෙන එය ඉරා දැමූ විට, බලපෑම ක්‍රියාත්මක වේ.
ඔවුන් මෙහි සිටී.
ගවේෂණ කටයුතු ආරම්භ කිරීමට කාලයයි.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මේක කලකිරීමක්.
අපේ තරඟ අතරතුර, මම විතරයි කලබල වෙන්නේ.
මෙය නව තලයක නින්දාවක් වනු ඇතැයි මම අපේක්ෂා කළෙමි.
නමුත්...
ඒ සමඟම, මම අපේ තරඟ භුක්ති විඳිනවා.
නමුත් මට තේරෙන්නේ නැහැ ඇයි කියලා...
ඊළඟ වතාවේ: x සහ x පිබිදීම විසඳන්න.
මොරල්-සන්, ඔයාගේ පයිප්පේ මොනවද තියෙන්නේ?
එය ... දරයි.
උගුරක් බොන්න.
...ඌරු මස්.