ඔබේ "දුරස්ථ සැඟවීමේ" උපාය මාර්ගය
ඇත්තටම "කොකොරිකෝ" ලෙස නම් කර ඇත.
මම ඒ උපාය මාර්ගය හැදුවා...
අවුරුදු දහයකට පෙර.
මම ගොඩක් සතුටු වුණා.
මා වැනි මෝඩයෙකුට දක්ෂ උපාය මාර්ගයක් සොයා ගත හැකි බව...
නමුත් පසුව, මම එය පරාජය කරන්නේ කෙසේදැයි දුටුවෙමි.
උත්තරීතර නායකයා මා සිතූ උපාය මාර්ගයම සිතූ බව...
මට හරිම ගෞරවයක් දැනුණා, ස්පර්ශයක් දැනුණා... මගේ හදවත වෙව්ලන්න පටන් ගත්තා.
ඒක දැනුනේ...
මගේ දරුවා නැවත ජීවනයට එනවා දකිනවා වගේ.
මෝඩකම.
මට ඇති වෙලා.
ටිකක් විවේක ගන්න.
අපි නැවත පටන් ගත් පසු,
ඔබට තවත් විවේකයක් නොලැබෙනු ඇත.
සූදානම් වෙන්න!
x සහ x පිබිදීම විසඳන්න
මේක කලකිරීමක්.
අපේ තරඟ අතරතුර, මම විතරයි කලබල වෙන්නේ.
මෙය නව තලයක නින්දාවක් වනු ඇතැයි මම අපේක්ෂා කළෙමි.
නමුත්...
ඒ සමඟම, මම අපේ තරඟ භුක්ති විඳිනවා.
නමුත් මට තේරෙන්නේ නැහැ ඇයි කියලා...
මට මගේම මනස තේරෙන්නේ නැති බව
වචනවලින් විස්තර කළ නොහැකි තරම් මාව කලබල කළා!
ඇය විවේක ගැනීමට තෝරා ගත්තේ නැද්ද?
නැහැ...
කැතයි.
බුද්ධියේ හෝ ගරුත්වයේ කිසිදු සලකුණක් නැත.
එවැනි ජීවියෙකු කෙසේ විය හැකිද?
ගුන්ගි වාර්තාවක් ගැන පුරසාරම් දොඩන්න, එය හැඳින්විය හැක්කේ ඉතා අලංකාර ලෙසයි.
ක්‍රීඩා න්‍යායේ අවසාන එකද?
අවදි වන්න! අපි නැවතත් පටන් ගන්නවා.
ඔව්-ඔව්...
9-5-1, මාෂල්.
මෙම තරගය සඳහා...
හ්ම්?
අපි ඔට්ටුවක් දැමිය යුතුයි.
ඔට්ටුවක්ද?
නිවැරදි.
ඔබ දිනුවොත්, ඔබ ඉල්ලන ඕනෑම කැමැත්තක් මම ඉටු කරන්නම්.
මම ඉල්ලන ඕනෑම කැමැත්තක් තියෙනවද?
ඕනෑම කැමැත්තක්...
කෙසේ වෙතත්...
ඔබ පැරදුනොත්,
මම ඔබේ වම් අත ගන්නම්.
බිය සහ ආශාව බලය අල්ලාගෙන සිටී
කෙනෙකුගේ රිද්මය කඩාකප්පල් කිරීමට.
ආශාව වලාකුළු දර්ශනය,
බිය කෙනෙකුගේ පියවර නිශ්චල කරන අතරතුර.
මගේ වම් අත...
මම ඒක කරන්න ඕනද?!
ඔබ පසුබට වන්නේ ඇයි?
හොඳයි... මගේ වම් අත වෙනුවට...
මම සාමාන්‍යයෙන් ඔට්ටු අල්ලන දේටම ඔට්ටු ඇල්ලුවොත් කමක් නැද්ද?
කුමක් ද?
ඔයා මොනවද ඔට්ටු අල්ලන්නේ?
මාගේ ජීවිතය.
මම පැරදුනොත්, මම ඔයාට මගේ ජීවිතේ පවා දෙනවා.
නමුත් ඔබට එය අපහාසයක් ලෙස සැලකිය හැකිය...
මට තේරෙන්නේ නෑ.
ඔබම පැහැදිලි කරන්න.
එක...
හොඳයි, ඇත්තටම මට කරන්න පුළුවන් එකම දේ ගුන්ගි.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, මම ජීවත් වීමට හේතුව ගුන්ගි ය.
නමුත් වෘත්තීය ගුන්ගි ක්‍රීඩකයින්,
ජාතික ශූරයන් පවා, සොච්චම් මුදලක්.
ජාතියක නියෝජිතයෙකු ලෙස ඔබ ලෝක ශූරයා වූ පසු පමණි
ඔබට කිසියම් අර්ථවත් විපාකයක් ලැබේද?
ජාතික නියෝජිතයා වීමට නම්, ඔබ තරඟාවලි ජයග්‍රහණය කළ යුතුය.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔබට එක තරඟයක්වත් පරාජය විය නොහැක.
මම දොළොස් දෙනෙකුගෙන් යුත් පවුලකින් පැවත එන්නෙමි,
අපේ ගෙදර, මම තමයි ආදායම් උපයන්නා.
මම එක තරගයක්වත් පැරදුනොත්,
මම මගේ පවුලට ලොකුම බරක් වෙයි.
ගුන්ගි වාදකයින්ට කියමනක් තියෙනවා...
එනම්, එක් වරක් පැරදුණු පසු, ගුන්ගි මාස්ටර් සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙකු බවට පත්වේ.
මම පැරදුනොත්,
මම කුණු ගොඩක් වෙයි.
ආහ්, ඒක මට කරදරයක් නෙවෙයි!
ඒක මගේ අම්මයි තාත්තයි නිතරම කිව්ව දෙයක්...
ඉතින්, මම වෘත්තීය ක්‍රීඩකයෙකු වීමට මගේ දැක්ම තැබූ දිනයේ,
මම කවදා හරි තරඟයක් පැරදුනොත් මගේ ජීවිතේ නැති කරගන්නවා කියලා තීරණය කළා.
නමුත් ඒක ප්‍රශ්නයක් වෙන්න පුළුවන්...
එහෙම කොහොම ද?
මම පැරදුනාම, මම කුණු ගොඩක් වෙනවා...
ජයග්‍රහණය සඳහා ඔබට ලැබෙන්නේ කුණු කසළ පමණයි.
ඒක දරුණු අපහාසයක් වේවි.
ඒක මට කරදරයක් නෙවෙයි.
ඔයා දිනුවොත් ඔයාට මොනවද ඕන කරන්නේ කියලා ඉගෙන ගන්න මම ගොඩක් උනන්දුයි.
ඔයා බලන්න...
මම මගේ මුළු කාලයම ගුන්ගි ගැන හිතමින් ගත කළා...
මම දිනුවට පස්සේ ඒ ගැන හිතන්නම්.
ඉතා හොඳයි.
එහෙනම් ඇයට ආශාවක් හෝ බියක් නැද්ද?
ඔයාගේ ජීවිතේද?
මට අධිෂ්ඨානය නැති බව පේනවා!
ඔයා දිනුවොත් මගේ ජීවිතේ ඉල්ලයි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නෑ.
උතුමාණනි!
නිශ්ශබ්දතාව!
උත්තරීතර නායකයාගේ l-li—
මම කවදාවත් එහෙම දෙයක් අහන්නේ නැහැ!
ඒ සිතුවිල්ල කවදාවත් මගේ හිතට ආවේ නැහැ!
මම එය දන්නවා.
වරද මගේමයි.
ඔට්ටුව අක්‍රියයි.
ඒක සුළු උපක්‍රමයක්.
නැහැ...
මෙම සමාව පිළිගන්න.
උතුමාණනි!
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
මම ඔයාගේ අතට සලකන්න ඕනේ...
මා සමග එන්න!
Y-ඔයාගේ අත?
තරගය දිගටම කරගෙන යන්න.
හහ්? හහ්?
උත්තරීතර නායකතුමනි, මොකද වුණේ?
දැන් ඔබේ වාරයයි. ඔබේ පියවර තබන්න.
රජතුමනි... අපි ලේ ගැලීම නවත්තන්න ඕනේ!
මට නැවත කියන්න දෙන්න එපා.
තරගය දිගටම කරගෙන යන්න.
තවත් විවේකයක් නැති බව කීවේ මමයි.
නැත්නම් මම ආයෙත් මාව අපහසුතාවයට පත් කරගන්න කියලා ඔයා බල කරනවද?
මම නෙෆර්පිටෝව කැඳවන්නම්.
මට විශ්වාසයි ඔයාට දිගටම සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන් කියලා,
ඔබේ අත නැවත සවි කර ඇති බැවින්.
ඒක තමයි මට දෙන්න පුළුවන් හොඳම සම්මුතිය.
ඔබ එය පිළිගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කළහොත්,
දැන් ඔයාට මගේ ඔළුව ගන්න පුළුවන්!
ඉතා හොඳයි.
ළඟට එන්න.
මම ඒක එක පහරකින් අවසන් කරනවා.
දැන් ඔබේ වාරයයි.
පියවර ගන්න.
මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
ඔබේ තුවාලයට ප්‍රතිකාර කරන තුරු මම එහාට මෙහාට යාම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
මට නැවත කියන්න තියන්න එපා. ඔයාගේ පියවර ගන්න.
මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
ඔයාට මාව මරන්න ඕන නම්,
ගුන්ගි භාවිතා කරන්න!
ඇයි, ඔයා...
පිටූව කැඳවන්න!
එකවරම!
කිසිම සැකයක් නැහැ.
සියලුම රූකඩ අතුරුදහන් වී ඇත.
ඔවුන් තේරීම් ක්‍රියාවලිය නැවත ආරම්භ කර තිබේද?
නැහැ, මට ඒක සැකයි.
අපි අගනුවර වටලා තිබෙනවා.
රජුගේ ආරක්ෂාව ඔවුන්ගේ ප්‍රමුඛතාවයයි. ඔවුන් ඔහුව දාලා යන්නේ නැහැ.
එහෙනම් මොකද වෙන්නේ?
මගේ උපකල්පනය නම් අපට වඩා විශාල තර්ජනයක් ඇති බවයි
රාජකීය ආරක්ෂක භටයින්ට හෝ රජුටම සිදුවී ඇත.
ඉතින් මේකද ඒක?
අපේ ස්වර්ණමය අවස්ථාව?
ඔව්...
මාලිගාවට රිංගා ගැනීමට අපට අවස්ථාවක්.
කෙසේ වෙතත්, එය උගුලක් විය හැකිය.
ඒක එහෙම වෙන්න හොඳ නෑ...
රජුට අනතුරක් විය හැකි කිසිදු උපක්‍රමයක් ඔවුන් භාවිතා නොකරනු ඇත.
රජතුමා අණ කළොත් ඔවුන් එසේ කරනු ඇත.
මම සිතනවා...
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන් ඔවුන්ගේ දිගු දුර රේඩාර් යන්ත්‍රය ඉවත් කරගෙන ඇත.
අපි මේ අවස්ථාවෙන් ප්‍රයෝජන අරගෙන හැකිතාක් සමීප වෙන්න ඕනේ.
මම මාලිගාව ළඟ ද්වාරයක් නිර්මාණය කළ යුතුයි,
නැත්නම් සැලැස්ම අසාර්ථක වෙයි.
මේ භයානක වැඩේ අන්තිමට කරන්න සිද්ධ වුණා.
දැන් කාලයයි.
එතන!
මම ඒවා හොයාගත්තා.
චීටු අසාර්ථක වුණා වගේ.
මැරෙන්නේ නැතුව ඉන්න උත්සාහ කරන්න.
ඔයාටත් එසේමයි.
ඔවුන් අපි වෙනුවෙන් වෙන් වෙලා.
මම ඒවා හොයාගත්තා.
අපි නළය තියෙන මිනිහා එක්ක මාරු වෙමු!
අපි යමු!
ඩොක්ටර් බ්ලයිත්.
සෙල්ලම් බඩු අලුත්වැඩියා වෛද්‍ය බ්ලයිත්
7-9-1, ඔත්තුකාරයා.
2-3-1, උකස්.
සැත්කමට කොපමණ කාලයක් ගතවේද?
සම්පූර්ණ සුවය ලැබෙනකම් මම පැය දෙක තුනක් යයි.
ඒ කාලය තුළ, ඔබට ඔබේ රූකඩ හෝ එන් භාවිතා කළ නොහැක, හරිද?
මේ හැකියාවට ගොඩක් නෙන් ඕන.
මාංශ නැවත නිර්මාණය කිරීමට විශාල ශක්තියක් අවශ්‍ය වේ.
ඔබ උන්වහන්සේට සලකන අතරතුර, මම වටපිටාව නිරීක්ෂණය කරන්නම්.
මගේ En එක ඔයාගේ එක තරම් ඵලදායී කොහෙවත් නෑ.
කෙසේ වෙතත්, මෙය මට වෙන කිසිවෙකුට විශ්වාස කළ නොහැකි වැදගත් කාර්යයකි.
අපේක්ෂා කළ පරිදි, මට කිසිදු En භාවිතයක් දැනෙන්නේ නැත...
වර්ෂාව දෘශ්‍යතාව අඩු කිරීමට උපකාරී වේ.
ඉක්මනින්ම, හිරු බැස යනු ඇත.
රෑ වුණාම මට අඳුරේ හැංගෙන්න පුළුවන්.
සතුරාගේ ප්‍රභාව තෝරා ගැනීම පහසු වනු ඇත.
ඉක්මන් නොවන්න.
මාලිගාවට ද්වාරය සමීප වන තරමට වඩා හොඳය.
නමුත් මාව දැක්කොත්, ඒ ඔක්කොම නිෂ්ඵල වෙයි.
මට නිදහසේ ඇතුළු වී පිටවිය හැකි අතර,
වෙඩි තියන්න, අනිත් අයට ඇතුල් වුනාට පස්සේ විතරයි පිටවෙන්න ද්වාරය පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
සතුරා පිටවීම අසල සැඟවී සිට ප්‍රහාරයක් සූදානම් කරන්නේ නම්,
එයින් අදහස් කරන්නේ බරපතල කරදර ඇති වන බවයි.
මාලිගාව අවට ප්‍රදේශයෙන් පිටවීම් තුනක් සූදානම් කළ යුතුයි, එකක් ළඟ, එකක් ඈත,
සහ ඒ අතර කොහේ හරි එකක්, ඉන්පසු ඇතුල්වීම් ඊටත් වඩා ඈතින් තබන්න.
මාලිගාව පෙනෙන මානයේ ඇති ස්ථානවල, මම ඇතුල්වීම් තුනෙන් යුත් කණ්ඩායම් වශයෙන් සකස් කරමි.
මෙහෙයුම ආරම්භ වූ විට, අපට වඩාත් පහසු ස්ථානයෙන් ඇතුළු විය හැකිය.
ක්‍රියා කිරීමට කාලය පැමිණි පසු,
අපි ප්‍රවේශ වෙනවාද නැද්ද යන්න තත්වය තීරණය කරනු ඇත
ආසන්න පිටවීම, ඈත පිටවීම හෝ ඒ අතර ඇති එක මගින්.
එය තීරණය කළ පසු, අපි ක්‍රියා කරමු.
සතුරාගේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන්, අපි කොතැනකවත් පෙනී නොසිටිනු ඇත.
අපි ඒ විවරය භාවිතා කරලා රජු සහ රාජකීය ආරක්ෂකයා වෙන් කරන්න ඕනේ.
අපේ සටන් ආරම්භ වන්නේ එවිටයි!
අපි 1-3 වාර්තාවකින් අවසන් කළත් කමක් නැහැ,
රජු ඔවුන්ගේ එකම පාඩුව වන තාක් කල්.
සාමාන්‍ය තත්වයන් යටතේ,
මම දැනටමත් නෙෆර්පිටෝගේ එන් පරාසයේ සිටිනවා ඇති.
මේක හරිම කලබලකාරීයි...
කෙසේ වෙතත්, මම තවමත් බොහෝ දුරයි.
ඈතම පිටවීම
මාලිගා භූමියේ තියෙන්න ඕනේ, නැත්නම් අපිට කිසිම ප්‍රයෝජනයක් වෙන්නේ නැහැ!
ප්‍රවේශමෙන් ඉදිරියට යන්න, නමුත් ඉක්මනින්!
මම ඉර බහිනකම් ඉන්න ඕනද?
නමුත්, මේ තත්ත්වය එතෙක් පවතිනු ඇත්ද?
මට වෙන විකල්පයක් නෑ...
නෙෆර්පිටෝගේ එන් නැවත පැමිණියහොත්,
මාලිගාවට ළඟා වීමට නොහැකි වනු ඇත.
මම අසමත් වුණොත්, අපට තවමත් වෙනත් විකල්ප තිබෙනවා!
මට බය වෙන්න දෙයක් නෑ.
ඉදිරියට...
මාලිගාවේ,
ආහාර ලෙස අදහස් නොකළ මිනිසුන් තිදෙනෙක් සිටිති.
පළමුවැන්නා ගුන්ගි වාදකයා ය.
දෙවැන්නා ඩියාගෝ ය.
සහ තුන්වැන්න...
ලේකම් බයිසෙෆ් ය.
තිරය ​​පිටුපස ඔහු රටේ සැබෑ පාලකයා විය.
විදේශීය පාර්ශවයන් සහ දේශීය සංවිධාන සමඟ සියලු ගනුදෙනු
ඔහු හරහා අතරමැදියෙකු ලෙස ගියේය.
ඔහු වෙනුවට ආදේශ කළ නොහැකි නිසා,
රජු අසලට යාමට අවසර ඇති එකම මිනිසා ඔහුය.
මාලිගාව අසල කිසිදු මිනිස් ආරක්ෂකයෙකු යොදවා නොමැත.
සාමාන්‍ය සොල්දාදුවන් නෙන් පරිශීලකයින්ට එරෙහිව බල රහිත වන නිසා,
රාජකීය ආරක්ෂක බළකාය තීරණය කළේ සාමාන්‍ය සොල්දාදුවන්ගේ පැමිණීම,
ඇත්ත වශයෙන්ම, කාන්දු වීමේ අවදානම වැඩි කරයි.
දැනට සිටින එකම බලඝණ නායකයා චීටු වන අතර ඇය දැන් ආපසු පැමිණ ඇත.
තවත් කැප්ටන් සහ සොල්දාදු කුහුඹුවන් හය දෙනෙක් පමණයි ඉන්නේ.
වෙනත් විදිහකින්,
දැනට මාලිගාවේ සිටින්නේ මිනිසුන් තිදෙනෙකු සහ කුහුඹුවන් එකොළොස් දෙනෙකු පමණි.
සොල්දාදු කුහුඹුවන් යනු
විවිධ බලඝණ නායකයින්ගේ පුද්ගලික භට පිරිස්.
මේ අනුව, ඔවුන් රජුගේ ආරක්ෂාවට සම්බන්ධ නොවේ.
මූලික වශයෙන්, බලඝණ නායකයින්
තවදුරටත් රජු කෙරෙහි දැඩි පක්ෂපාතීත්වයක් නැත.
ඔවුන් එකට වැඩ කරන්නේ ඔවුන්ගේ අරමුණු සමපාත වන නිසා පමණි.
මෙය තේරුම් ගත් පිටෝ සහ රාජකීය ආරක්ෂකයා
අසාර්ථක වීමට නියමිත කාර්යයන් චයිමේරා කුහුඹුවන්ට පවරා ඇත.
එබැවින්, මාළිගාව නිරීක්ෂණය කිරීම ඔවුන්ට විශ්වාස කළ නොහැකි වනු ඇත.
කෙසේ වෙතත්, නොව් මෙය නොදනී.
ඔහු මාලිගාවට රිංගා ගැනීමට උත්සාහ කරන විට,
මෙය ඔහුගේ හොඳම සහ අවසාන අවස්ථාව බව ඔහුට කිසිම අදහසක් නැත.
මම කොහොම හරි බේරුනා...
නමුත් මට තනිවම වැඩ කළ හැක්කේ සීමිත ප්‍රමාණයකට පමණයි.
මම ඔවුන්ට ඒත්තු ගැන්විය යුතුයි
ලේකම් රාජකාරි සඳහා අවම වශයෙන් තවත් කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයින් තිදෙනෙකු සැපයීමට...
නැත්නම්, මම වැඩිපුර වැඩ කරලා මැරෙයි.
ලබා ගත හැකි සිරුරු ලැයිස්තුවක් යැවීම.
"චින්තකයා...
සීනුව."
අපගේ විධිවිධානයට අනුව, මම අංක 2, 16, 79, 103 සහ 119 ඉල්ලා සිටිමි.
මේක තමයි.
ඔහු ඇම ගත්තා, පාම්-කුන්!
නොව් මාලිගාවට රිංගා ගැනීමට කටයුතු කරන අතරතුර,
පාම් ඇගේම ආක්‍රමණ සැලැස්ම දියත් කිරීමට සූදානම් වෙමින් සිටී.
ඊළඟ වතාවේ: නොව් x සහ x මොරල්.
අද, මේ පුද්ගලයා මා හා එක්වෙනවා!
මම මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
කිලුවා ළඟ නැති නිසා!
කෑගහන්න.