තේරීම ආරම්භ වීමට දින තුනක් ඉතිරිව ඇත.
මාලිගාවේදී, රජු සුවය ලැබීම සම්පූර්ණ කර ඇත,
සහ විවේකයකින් තොරව ගුන්ගි වාදනය කිරීම දිගටම කරගෙන යයි.
ඒ චෙක්මේට්.
ඇගේ මනස සහ ශරීරය ඒවායේ සීමාවේ.
මම හිතන්නේ රජතුමා දිනන්න තව තරග එකක් හෝ දෙකක් විතරයි ගතවෙන්නේ.
ගුන්ගි x ඔෆ් x කොමුගි
විවේකයක් ගැනීමට කාලයයි.
අපි දින භාගයකින් නැවත ආරම්භ කරන්නෙමු.
ඉන්න, මට ඉදිරියට යන්න පුළුවන්!
ඔබට යන්තම් කෙළින් වාඩි විය හැකි නම්, ජයග්‍රහණය මට තෘප්තිමත් නොවනු ඇත.
ඔබේ ශක්තිය නැවත ලබා ගන්න.
ඔහුගේ අතට ප්‍රතිකාර කරන අතරතුර පවා, රජු කිසි විටෙකත් ක්‍රීඩා කිරීම නතර කළේ නැත.
නමුත් දැන් ඔහු තම අදහස වෙනස් කරයිද?
මේ ගෑණු කෙනා භයානකයි.
මෙය දිගටම පැවතුනහොත්,
ඇයට තරමක් කරදරකාරී විය හැකියි...
එහෙනම්, මම සමාව දෙන්නම්.
මම ඕනෑවට වඩා ඉක්මන් විය යුතු නැහැ.
රජු තම නියෝගය ඉල්ලා අස්කර ගැනීමට තීරණය කළේය.
ඔහුගේ විශ්වාසයන්ට විශ්වාසවන්තව සිටීම සඳහා...
ගුන්ගි ශූරිය ඇගේ උපරිමයෙන් පරාජය කිරීමට...
ඔහුගේ ශක්තිය පෙන්වීමට!
මම දැන් මේ කෙල්ලව මැරුවොත්,
රජු සදහටම ගුන්ගි හිදී පරාජිතයෙකු ලෙස පවතිනු ඇත.
ඇගේ මරණය ඇගේ තත්වය තහවුරු කරනු ඇත.
රජුට කිසිදා පරාජය කළ නොහැකි කෙනෙකු ලෙස!
මම හරිම මෝඩයෙක්!
මගේ හදිසි ආවේගය නිසා රජුට ස්ථිර කැළලක් ඇති වෙන්න තිබුණා!
මම මගේම කැමැත්තෙන් මැරෙනවා!
මම එක පාරක් දැක්කා රජතුමා ලෝකය ජයගන්නවා...
නොව්-සැන් මහල් නිවාස සංකීර්ණය භාවිතා කරමින්, හත් දෙනෙක් මාලිගාවට රිංගා ගනු ඇත.
වෙඩි තියලා මට...
ගොන්, කිලුවා,
මෙලියොරොන්, ඉකාල්ගෝ,
ඊට පස්සේ මොරල්.
අපට තත්පර කිහිපයකට පසු,
සභාපතිවරයා පිටූගේ එන් ශාලාවෙන් ඔබ්බට ඇතුළු වනු ඇත.
ඒ කාලය තුළ, අපි රජුගෙන් රාජකීය ආරක්ෂකයා ලබා ගත යුතුයි.
ගොන්, කිලුවා සහ ඉකල්ගෝ මුලින්ම ඇතුළට යනු ඇත.
අපි හදිසියේම මාලිගාව මැද පෙනී සිටින විට,
ඔවුන්ගේ ක්ෂණික ප්‍රතිචාරය වනුයේ...
ඔවුන්ගේ ජීවිත පරදුවට තබා රජු ආරක්ෂා කිරීමට.
ඔවුන් බොහෝ විට මෙවැනි සැකැස්මක් භාවිතා කරනු ඇත.
ඒක කඩන එක ලේසි වෙන්නේ නෑ.
ඒ වගේම මම ඇතුළට එන්නේ එතනටයි.
හරි, ප්‍රශ්න තියෙනවද?
ආහ්, පාම් ගැන...
ඇයට මොකද වුණේ කියලා දැනගන්න අපිට යමක් කරන්න පුළුවන්ද?
ඇය මැරිලා නැත්නම් හැංගිලා ඇති.
ඇය එළියට ගියා නම්, ඇය අපට කතා කරයි.
ඇය එහෙම කරලා නැති නිසා, ඒක තමයි එකම පැහැදිලි කිරීම.
ඇයව අල්ලා ගත්තා නම්, ඇය සියදිවි නසා ගන්නවා.
ඇය යන විට, ඇය ඒ සඳහා සූදානම්ව සිටියාය.
අපි ඇය ගැන සොයා බැලීමට උත්සාහ කළහොත්, එය ඇගේ අධිෂ්ඨානයට කරන අපහාසයක් වනු ඇත.
හේයි, ඔයා හරිම සැරයි!
ගොන් පාම් ගැන විතරයි සැලකිලිමත් වෙන්නේ.
ඔහුගේ සැලකිල්ල නිෂ්ඵලයි.
එය කුමක් ද?!
ඔයා දැන් ආපහු ආවා! ඔයා කොහෙන්ද බහින්නේ?!
පාම් පණපිටින් අල්ලා ගත්තා යැයි උපකල්පනය කරමින්,
ඒ කියන්නේ සතුරා අපේ සැලැස්ම දන්නවා කියන එකයි.
ඒකෙන් අපිව හරියට ගිනිදැලට කෙලින්ම පියාඹන සලබයන් වගේ වෙයි.
අපි ක්ෂණිකව විනාශ වෙනවා.
නමුත් නරකම අවස්ථා ගැන කරදර වීම වෙනුවට,
වැදගත්ම දෙය නම් අපි පාම් විශ්වාස කිරීමයි.
හොඳයි, ඒක නම් තේරුමක් තියෙනවා,
නමුත් ගොන්ගේ කාරණය එය විය හැකියි,
පාම්ට එවැනි ඉරණමක් අත්විඳ ඇත්නම්, සැලැස්ම වෙනස් කිරීමට අපට තවමත් කාලය තිබේ.
නැවත සිතන්න.
එයා කියයි අපි මුලින්ම පාම්ව බේරගන්න ඕනේ කියලා.
නමුත් ඔහු ඒ සඳහා කිසිදු සැලැස්මක් ඉදිරිපත් කරන්නේ නැහැ.
හරිද?
ආර්-දකුණ...
මට තේරෙනවා ඔයා කියන කාරණය...
මම දන්නවා ඔයා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ කියලා,
නමුත් සැත්කම පටන් ගත්තට පස්සේ, අපි ඉවර වෙනකම් ඔයාට එයාව අමතක කරන්න වෙනවා.
තත්පරයකින් කොටසකට ඔබ අවධානය වෙනතකට යොමු කළහොත්,
එය අපගේ මෙහෙයුම අසාර්ථක වීමට හේතු විය හැක.
අපිට තාම දවස් දෙකයි තියෙන්නේ...
පාම්ට අපිව සම්බන්ධ කරගන්න තාමත් කාලය තියෙනවා.
නියෝව් මට තේරෙනවා.
මම දකුණට පැනලා යන්න උත්සාහ කරන්න තිබුණාද?
ඔයා ඔයාගේ නයිට්වරයාව මාරු කරන්න තිබුණා.
එක කැබැල්ලකට පුවරුවේ මැද පාලනය කිරීමට මට අවශ්‍ය නොවීය.
සමහර විට, ඔබ අවදානම පිළිගෙන ඉදිරියට යා යුතුය.
නැත්නම්, ඔයාට කවදාවත් මාව පැකිලෙන්න පොළඹවන්න බැරි වෙයි.
මට බලා සිටීමේ ක්‍රීඩාවක් කිරීමට පුරුදු නැහැ.
උතුමාණනි...
එය කුමක් ද?
මට සංවේදී තොරතුරු කිහිපයක් තියෙනවා, ඒ නිසා අපි එළියට යන්න ඕනේ.
කමක් නෑ, කතා කරන්න.
ජාතික සැමරුමට තවත් දින දෙකක් තිබේ.
පීජිං හි සැකසීමට සිටින පුරවැසියන් සංඛ්‍යාව අපගේ අපේක්ෂාවන් ඉක්මවා වැඩි වී තිබේ.
නමුත් කාලගුණ අනාවැකිය හිතකර බැවින්, තෝරා ගැනීම සැලසුම් කළ පරිදි සිදු විය යුතුය.
කාරණයට එන්න.
මම ඉහළට යන්න කැමතියි.
පශ්චාත් තේරීම් කාලසටහන.
එච්චරයි? ඔයා කැමති විදියට කරන්න.
ඔව් සර්.
එවැනි අවස්ථාවක, තේරීමෙන් පසු අපි වහාම පිටත් වෙමු—
මට නැවත කියන්න තියන්න එපා!
මම කියන්නේ ඔයාම තීරණය කරන්න කියලා.
මම ඔබට කතා කරන තුරු ආපසු නොඑන්න.
ඉතින් ඔයාවත් එළවලා දැම්මාද?
හොඳයි, අපිට තියෙන්නේ රජු දිනනකම් බලාගෙන ඉන්න විතරයි.
ඔයා හිතන්නේ ඒක තව තරඟ කීපයක් විතරයි කියලා නේද?
නැත.
ඒක නේද ඔයා ටික කාලෙකට කලින් කිව්වෙ?
රජු කැපී පෙනෙන වේගයකින් දියුණු වෙමින් පවතී.
කෙසේ වෙතත්, ඇය ද පරිණාමය වෙමින් පවතී.
මට තවදුරටත් ප්‍රතිඵලය පුරෝකථනය කළ නොහැකිය.
හොඳයි, රජු ජයග්‍රහණය කිරීමට තව ටික කාලයක් පමණයි තියෙන්නේ.
ඔයා හරි කියලා මම හිතනවා.
මම එහෙමයි. කරදර වෙන්න දෙයක් නැහැ.
මට සියයට සියයක් විශ්වාසයි ඔහු තනියම ක්‍රියා කරන බව...
ලියොල් පරාජය කළ මිනිසා.
වෙල්ෆින් සහ බ්‍රොවාඩා වෙතින් ලැබුණු වාර්තා එය සනාථ කරයි.
ඔහුගේ පාලනය යටතේ සිටින සොල්දාදුවන් සියල්ලෝම දුම් රූකඩයෝ ය.
ඔවුන්ගේ සංකීර්ණ චලනයන් නෙන් රූකඩවලට ආවේණික නොවන බැවින්,
ඔවුන් දුම් තිරයක් මෙන් ඵලදායී ලෙස මාව රැවටුවා.
එයාට මට පුළුවන් තරම් රූකඩ පාලනය කරන්න බෑ, නමුත් එයාගේ ඒවා වඩාත් ප්‍රතිචාරාත්මකයි.
මට එයා එක්ක සටන් කරන්න ඕන...
නමුත් මට මගේ තනතුරෙන් ඉවත් විය නොහැක.
සමහරවිට එයා මං ළඟට එයි...
අපි පීජිං වලට ඇතුල් වෙන්න කාලය හරි.
මේ වන විට සතුරා මොරල්ගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීම දැක තිබිය යුතුය.
අපි ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට පීජිං හි යම් ශබ්දයක් කරන්නෙමු.
මේ සියල්ල එක් මිනිසෙකුගේ වැඩක් බව ඔවුන්ගේ විශ්වාසයයි.
එම අවස්ථාවේදී ම,
බොහෝ පුරවැසියන් මාලිගාව දෙසට ගමන් කරනු ඇත.
සැමරුමට පෙර දින අපි අතුරුදහන් වුවහොත්,
ඔවුන් විශ්වාස කරයි ඝාතකයින් පුරවැසියන් අතර සැඟවී සිටින බවත්, රජු මරා දැමීමට උත්සාහ කරන බවත්.
ඔවුන්ගේ අවධානය මාලිගාවෙන් පිටත, සෙනඟ කෙරෙහි යොමු වනු ඇත.
එතකොට තමයි අපි හතර මාන මහල් නිවාස සංකීර්ණය තියෙන මාලිගාවට ඇතුල් වෙන්නේ!
රජතුමා නිසැකවම මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
තුන්වන මහලේ සිංහාසන කාමරයේ සිට තේරීම නරඹමින්.
ඔහු ඇත්තටම එතන ඉඳීවිද?
යමක්...
එපා වෙලා වගේ.
2-1-3, ඉත්තෙක්.
4-5-1, නයිට්.
8-7-2, ලුතිනන් ජෙනරාල්.
4-3-3, දුනුවායා.
ඇය පැකිලීමකින් තොරව මා දුර්වල වූ තැනට පහර දීම දිගටම කරගෙන යයි.
අපි සෙල්ලම් කරන විට, ඇය තියුණු වෙනවා.
2-1-1, නයිට්.
6-6-1, මේජර් ජෙනරාල්.
නමුත් එය මට වේදනාවක් ගෙන දෙන්නේ නැහැ.
ඒ වෙනුවට, මට මේක රසවත්.
මොකද මගේ සෑම පියවරක්ම නියම කරන්නේ මණ්ඩලයයි.
ඒකෙන් ඔප්පු වෙන්නේ ඇය තවමත් මට වඩා මට්ටම් කිහිපයක් ඉහළින් ඉන්නවා කියන එක.
ඇයට කොතරම් ශක්තිමත් විය හැකිද?
උත්තරීතර නායකයා...
මට දැනෙනවා...
අමුතුයි.
මට නවත්තන්න බෑ.
පුදුමාකාර චලනයන් මගේ මනසට ගලා එයි...
මට ඊටත් වඩා හොඳ වෙන්න පුළුවන්!
ඇය අවදි වෙලාද?
එහෙනම් ඇය විතරයි
වර්ධනය වීමට පටන් ගත්තේය.
ඒ චෙක්මේට්.
මට කෙටි විවේකයක් ගත හැකිද?
ඇය විවේකයක් ඉල්ලපු පළවෙනි වතාව මේක...
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
නැහැ, මගේ මනසේ ඇති චලනයන් පටිගත කිරීමට මම මගේ කාමරයට ආපසු යාමට කැමතියි.
නමුත් ඔබට නොපෙනේ...
ඔහ්, මම පුවරුව වටේ කෑලි මාරු කරන්නම්!
කෑලි තැබූ පසු මම ඒවා ස්පර්ශ කරන විට,
මම ඔවුන්ගේ ස්ථාවරය කවදාවත් අමතක කරන්නේ නැහැ.
ඇය කවදා හෝ අත්විඳ ඇති සෑම ස්ථානයක්ම කටපාඩම් කර තිබේද?
හොඳයි, ඔබට සමාවෙන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මෝඩ ප්‍රශ්නයක්...
ඇගේ නම...
හේයි.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
ඔයා අදහස් කළේ මගේ එකද?
වෙන කවුරුහරි ඉන්නවද?
ඒ කේ.කේ.-කොමුගි.
කොමුගි?
උත්තරීතර නායකයා...
කරුණාකර මට කියන්න පුළුවන්ද?
ඔයාගේ නම මොකක්ද?
මගේ නම?
කුමක් ද...
මාව කැඳවා තිබේද?
වඩා හොඳ.
ඔව්, ඔබට අවශ්‍ය කුමක්ද?
පූෆ්.
ඔව්.
Yay.
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
පෆ්...
ඔව්?
හරි, ඔයා පවුෆ්.
එහෙනම්...
මගේ නම කුමක්ද?
මම ඉතාමත් ගෞරවයෙන් කතා කරනවා, උතුමාණනි...
ඔබයි රජතුමා. ඔබට වෙනත් නමක් නැහැ.
ඔබ තමයි එකම රජතුමා.
මේ මොහොතේ, අවසරයකින් තොරව එම නම භාවිතා කරන වංචාකාරයින් සිටිති,
නමුත් අපි ඒ සියල්ල ඉවත් කරන්නෙමු.
එවිට මුළු ලෝකයම දැන ගනු ඇත, ඇත්තේ එකම රජෙකු බව.
එයින් අදහස් කරන්නේ අනෙක් ඒවා ඉවත් කළ හැකි බවයි.
"රජ" යනු පදවි නාමයකි.
පදවි නාමයක් පිරිනැමිය හැකි නමුත් එය නමක් නොවේ.
ඔයා ගැන මොකද, යූපි?
ඔබේ ප්‍රශ්නය මගේ හැකියාවෙන් බොහෝ ඔබ්බට.
මට පිළිතුරක් ලබා දිය හැකි ක්‍රමයක් ගැන සිතාගත නොහැකිය.
වඩා හොඳ.
ඔබේ හැඟීම් තමයි වැදගත්ම දේ කියලා මම විශ්වාස කරනවා.
ඔබට වඩාත් ප්‍රියජනක යැයි හැඟෙන නම ඔබ තෝරා ගත යුතුය.
හොඳයි, එහෙනම්.
තේරීමෙන් පසු ඔබට නමක් තෝරා ගත හැකිය.
දැන් අපේ ප්‍රමුඛතාවය හෙට උදේට කලින් සියලු සූදානම අවසන් කිරීමයි.
රජතුමනි, යමක් වැරදී තිබේද?
ඔබට කිසියම් ගැටළුවක් ඇත්නම්, අපි ඒවා විසඳන්නෙමු.
ඒ නිසා තමයි අපි මෙතන ඉන්නේ.
කොමුගිගේ මුළු සිරුරම දිලිසෙමින් තිබුණි.
කොමුගි?
ඇස් පියාගෙන ඉන්න කෙල්ල.
ඔහුට ඒ මිනිසාගේ නම මතකයි.
ඇය පිබිදීමක් අත්විඳින ලදී.
කොමුගි දැන් බොහෝ ශක්තිමත් වනු ඇත, නමුත් ගුන්ගි හිදී පමණි.
වඩා හොඳ...
ඔව්.
කොමුගි තේරීම සමත් වුවහොත්
හෙට ඒක වෙයි, මොකද වෙන්නේ?
ඇය මැරෙයි.
තේරීම මිනිසුන් තෝරා ගනී
සොල්දාදුවන් ලෙස සේවය කිරීමට අවශ්‍ය ශාරීරික හා මානසික ශක්තියෙන්.
දිවි ගලවා ගත් අය විශිෂ්ට සටන් හැකියාවන් පෙන්නුම් කරන අය වනු ඇත.
උතුමාණනි, කරුණාකර...
කොමුගි හමුවීමෙන් පසු,
ශක්තිය විවිධ ආකාරවලින් ප්‍රකාශ විය හැකි බව මම ඉගෙන ගත්තා.
උදාහරණයක් ලෙස, අපගේ සංචාරය අතරතුර...
රජතුමනි, කරුණාකර නවත්වන්න.
...මම ළමයෙක්ව මැරුවා.
රජතුමනි, ඔබ එය නොකිය යුතුයි...
සමහරවිට ඒ දරුවා...
ඒක හරි නෑ... ඒක නුසුදුසුයි!
...යම් ක්ෂේත්‍රයකින් මාව අභිබවා යාමට හැකියාව තිබුණා.
සර්වබලධාරී රජෙක්...
නමුත් මම ඒ හැකියාව නැති කර ගත්තා.
...කවදාවත් පසුතැවිලි වෙන්න බෑ!
මම ඇත්තටම කිසිම හේතුවක් නැතුව ඒක නිවලා දැම්මා.
ඔයා තවත් කියන්න හොඳ නෑ!
මම...
රජතුමනි!
මම කිසිම හේතුවක් නැතුව ජීවිතයක් නැති කරගත්තා...
මට මොනතරම් දැවැන්ත ශක්තියක් තිබිය යුතුද!
මම කිසිම අනතුරු ඇඟවීමක් නැතුව පෙනී ඉන්නේ, ගණන් කළ නොහැකි ජීවීන්ගේ පහත් ශක්තිය කොල්ලකන්න!
පොඩි කිරීමට... විනාශ කිරීමට.
ඒ මගේ බලයයි.
තිරිසන් බලය මේ ලෝකයේ ශක්තිමත්ම බලයයි!
මම රාජකීය ආරක්ෂකයෙකු වීමට සුදුසු නැහැ...
ඇයි නැත්තේ?
මම වැරදි නිගමනයකට පැන්නා,
මම රජුට අපහාස කරන්න ආසන්නයි.
රජතුමා තමන්ගේ ක්‍රියාව ගැන පසුතැවෙන්න ඇති කියලා හිතන්න තරම් මම මෝඩයෙක්...
ඔයා හැමවෙලේම ඕනවට වඩා හිතනවා.
ඔව්, ඒක හරි.
හොඳයි, ඒ ගැහැණු ළමයා ආවට පස්සේ රජතුමා වෙනස් වෙලා.
ඔව්, ඒක ඇත්ත.
ඒ කෙල්ල රජුට බාධා කළොත්, අපි ඇයව මරන්න ඕනේ.
මගේ මනස ඔබේ මනස හා සමාන මට්ටමකින් ක්‍රියාත්මක වන බව සිතීමට...
ඔව්...
මගේ බලය පවතින සියල්ලටම වඩා ශක්තිමත්ම ය.
මගේම බලය ඉදිරියේ අනෙක් සියලුම බලයන් කිසිවක් අදහස් නොකරයි.
ඒවා සුළඟේ දූවිලි වගේ.
කොමුගි... ඒ ගෑනු කෙනාත් ඊට වෙනස් නැහැ.
ඇගේ දක්ෂතාවය ඇත්තේ සරල පුවරු ක්‍රීඩාවක් වන ගුන්ගි හි ය.
මට ඇයව ස්පර්ශයකින් පමණක් මස් ප්‍රභවයක් බවට පත් කළ හැකිය.
ඉතින් ඇගේ ජීවිතය රඳා පවතින්නේ මගේ මනෝභාවය මතයි.
මම මගේ අදහස වෙනස් කළොත්,
මට ඇයව වහාම මරන්න පුළුවන්!
එහෙනම් ඇයි මම මෙච්චර දෙගිඩියාවෙන් ඉන්නේ?
තේරීම එනතුරු බලා සිටින අතරතුර කාලය මරා දැමීම ඉලක්කය විය.
හෙට තමයි තේරීම... මට ඇති නේද?
මම ගොඩක් විනෝද වුණා. මට තවදුරටත් ඇයව අවශ්‍ය නැහැ.
මම දැන් ඒකිව මරන්නද?!
ත- බොහොම ස්තූතියි...
ඇයි ඔයා උදව් ඉල්ලුවේ නැත්තේ?
මෙතන...
සහ මෙන්න...
ඔයා ලේ වලින් නෑවිලා!
අපොයි, මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඇය හරිම බිඳෙන සුළු සත්වයෙක්!
මොකද තාමත් වේලාසනයි...
මට වෙන කාටවත් කරදර කරන්න ඕන නෑ.
ඔයා කාටවත් කරදර කරන්නේ නෑ.
මම මොකක්ද...
ඔබ වැදගත් අමුත්තෙක්!
...මම කියන්නේ?
මම මෙහෙට ආවේ ඇයව මරන්න නෙවෙයිද?
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?!
මට ඒක කරන්න බැරි ඇයි?
මට කණගාටුයි!
නමුත්... නමුත්...
කවුරුවත් මට මෙච්චර කරුණාවන්ත වෙලා නෑ!
මේ ජීවියා මොකක්ද?
මට මොනවද ඕනේ
ඇය සමඟ කරන්න?
ඊළඟ වතාවේ: තොග ගැනීම x සහ x ක්‍රියාමාර්ග ගැනීම.
කිලුවා-සාමා, මේ සියලු අපූරු අදහස් මගේ මනසට ගලා එයි—
එහෙනම් අපි අනාගත පෙරදසුන් කොටස් සඳහා ආවරණය කරනවා!