ත- බොහොම ස්තූතියි...
ඇයි ඔයා උදව් ඉල්ලුවේ නැත්තේ?
මෙතන...
සහ මෙන්න...
ඔයා ලේ වලින් නෑවිලා!
මේ ජීවියා මොකක්ද?
මට මොනවද ඕනේ
ඇය සමඟ කරන්න?
තොග ගැනීම x සහ x ක්‍රියාමාර්ග ගැනීම
තේරීමට පෙර එක් දිනක් ඉතිරිව ඇත.
අගනුවර වන පීජිං, නිහඬ උදෑසනකට අවදි වේ.
සුභ උදෑසනක්.
ඔයාලා කලින්ම නැගිට්ටා.
තේරීම් දිනයේ මධ්‍යම රාත්‍රිය වන තෙක් අපට පැය දහනවයක් තිබේ.
අද රෑ, අපි අවසානයේ අපේ පියවර ගන්නවා.
අපි අවසාන පරීක්ෂාවක් කරමු.
ඇතුලට ගියාම, ගොන් සහ මම
වහාම මධ්‍යම පඩිපෙළ දිගේ සිංහාසන කාමරය දෙසට යන්න.
ඔව්.
ඉකල්ගෝ ගනීවි
පාම් සෙවීම සඳහා ඊසානදිග සෝපානය පහළම මාලය දක්වා පහළට.
ඔයා එයාව හොයාගත්තොත්, අපි නැතුව පැනලා යන්න.
හරි.
රජු සහ ඔහුගේ රාජකීය ආරක්ෂකයින් තිදෙනා සිංහාසන කාමරයේ සිටී නම්,
අපි සැලැස්ම සමඟ ඉදිරියට යමු.
ගැටලුව වන්නේ, ඔවුන් එහි නොමැති නම් කුමක් කළ යුතුද යන්නයි.
ඔයා ඒකට ගොඩක් උනන්දුයි...
එය සිදුවීමට ඇති අවස්ථා මොනවාද?
හොඳයි, ඒක වෙන්න තියෙන ඉඩකඩ අඩුයි.
නමුත් අසාමාන්‍ය දේ බොහෝ විට සිදු වේ.
ඔබ ඔබටම පරස්පර විරෝධී වෙනවා නේද?
ප්‍රහාරය සඳහා දිනයක් තීරණය කිරීමට පෙර අපි සතුරාගේ හැසිරීම පිළිබඳව පුළුල් ලෙස පර්යේෂණ කළෙමු.
ඔබ යම් කෙනෙකු යම් ස්ථානයක, නිශ්චිත වේලාවක සිටින තෙක් බලා සිටින විට,
ඒ සාමාන්‍යයෙන් අනපේක්ෂිත දෙයක් සිදු වූ විටය.
මගේ පරණ රැකියාවේදී, මම මේක නිතරම දැක්කා.
අසාමාන්‍ය දේ සැමවිටම සිදුවන්නේ ඔබ තෝරාගත් දිනයේය.
මගේ පරණ රැකියාවේ, ඊළඟ අවස්ථාව එනකම් මට බලාගෙන ඉන්න පුළුවන්,
මගේ සාර්ථකත්වය සහතික කිරීමට.
නමුත් මෙවර එය විකල්පයක් නොවේ.
අපිට බලාගෙන ඉන්න බෑ.
අපි මාරු වුනාට පස්සේ, ආපහු හැරීමක් නෑ.
මොහොතක පැකිලීමක් මරණයට හේතු විය හැක!
ඉතින් අපි දැන් තීරණය කිරීමට කාලය ගත යුතුයි
අපි විවිධ අවස්ථාවන්හිදී ක්‍රියා කරන ආකාරය.
ඔවුන් සිංහාසන කාමරයේ නොසිටියත්, ඔවුන් තවමත් මාලිගාවේ සිටියත්, කමක් නැහැ.
පිටූගේ එන් මාලිගාව සහ ඒ අවට මිදුල් ආවරණය කිරීමට ප්‍රමාණවත් වන අතර, පසුව සමහරක්.
ඉතින් අපි ඇතුළු වන විට ඒ බියකරු ආලෝකය දැනෙනවා නම්,
අපි දැනගන්නවා ඔවුන් එතන ඉන්නවා කියලා.
එතැන් සිට, අපි ඒ නපුරු ප්‍රභාව අනුගමනය කරමින් එය වඩාත් ඝන ලෙස දැනෙන තැනට යමු,
ඔවුන් එහි කේන්ද්‍රයේ සිටිනු ඇත.
ප්‍රශ්නය වන්නේ පිටූගේ ප්‍රභාව අපට දැනෙන්නේ නැත්නම් අපි කරන්නේ කුමක්ද යන්නයි.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔවුන් මාලිගාවේ නොමැති නම් අපි කරන දේ.
නැත්නම් ඔවුන් මාලිගාවේ ඉන්නවා නම්, නමුත් ඔවුන් එන් භාවිතා කරන්නේ නැහැ.
ඔවුන් මාලිගාවේ සිටීවිද,
නමුත් රජු ආරක්ෂා කිරීමට එන් භාවිතා කරන්නේ නැද්ද?
නොව්-සන් මාලිගාවට රිංගා ගත් විට සිදු වූයේ එයයි!
හහ්?
ඔව්, ඒක තමයි මට තේරෙන්නේ නැත්තේ.
කෝල්ට්ට අනුව, නොව් පවුෆ්ගේ ප්‍රභාව දුටුවේය.
රාජකීය ආරක්ෂකයා කිසි විටෙකත් රජුගේ පැත්ත හැර යන්නේ නැත.
ඉතින් පවුෆ් එහි සිටියා නම්, අනෙක් දෙදෙනා ද රජු සමඟ මාලිගාවේ සිටියහ.
එහෙනම්, පිටූ රූකඩ භාවිතා කිරීම නැවැත්තුවේ ඇයි සහ එන්,
ආරක්ෂාව හසුරුවා ගැනීමට පවුෆ්ට ඉඩ දීම,
නොව්ට මාලිගාවට රිංගා ගැනීමට ඉඩ දුන්නේ කුමක්ද?
මම විශ්වාස කරනවා හේතුව පිටූගේ බලය ක්‍රියා කරන ආකාරය සමඟ සම්බන්ධයි...
එහෙනම් අපි කෝල්ට්ගෙන් අහන්න ඕනේ.
ඔව්.
ඒ කාලය තුළ පිටූ කෙනෙකු සුව කරමින් සිටියා යැයි මම අනුමාන කරමි.
සුව කිරීමද?
මම ඔයාට කිව්වා නේද කයිට්ව ප්‍රතිෂ්ඨාපනය කළේ පිටෝ කියලා, හරිද?
ආපසු හැරී බලන විට, ඒ කාලය තුළ පිටූ එන් භාවිතා කළ බව මම විශ්වාස නොකරමි.
මේ අනුව, සුව කිරීම සඳහා විශාල සාන්ද්‍රණයක් අවශ්‍ය වේ.
ඉතින් කෙනෙකුව සුව කරන අතරතුර,
පිටූට එන් හෝ රූකඩ භාවිතා කළ නොහැක.
දැන් එය තේරුමක් ඇති දෙයක්.
ඒ කියන්නේ කෙනෙක්,
බොහෝ විට රජු හෝ රාජකීය ආරක්ෂක භටයෙකු තුවාල ලබා ඇති අතර
සුව කිරීම අවශ්‍ය වූ නිසා, එන් සහ රූකඩ අතුරුදහන් විය.
නමුත් ඉන්න...
ඒ රාක්ෂයන්ගෙන් කෙනෙකුට තුවාල කරන්න පුළුවන් වුණේ කාටද?
ඇත්ත...
අභ්‍යන්තර ආරවුලක්?
සමහරවිට රජතුමා රාජකීය ආරක්ෂක භටයෙකු තුවාල කළාද?
නැහැ, ඒක කරන්න බැහැ.
පිටෝ රජුට අනතුරක් කිරීමට කිසිදු අවස්ථාවක් නැත.
වෙනත් කෙනෙකු සුව කිරීමට ඒ එන් ඉවත් කිරීමෙන්!
මම එය සහතික කරනවා.
ඒ කියන්නේ තුවාල වෙච්ච කෙනා...
... රජ වුණා!
මට තේරෙනවා... ඔයා කියන දේ තේරුමක් තියෙනවා.
නමුත් ඊටත් වඩා විශාල ප්‍රශ්නය වන්නේ රජුට තුවාල කළේ කවුද යන්නයි.
රාජකීය ආරක්ෂකයා ඔහුට හානියක් කරන්නේ නැහැ.
නමුත් අනෙක් සොල්දාදුවන්ට කිසි විටෙකත් ඔහුට එතරම් සීරීමක්වත් කිරීමට නොහැකි විය.
ඔව්, ඉතින් අපේ නිගමනය වුණේ...
රජතුමා තමාටම තුවාල කරගත්තාද?!
එය සිදු වන්නට ඇත්තේ කුමන තත්වයන් යටතේද?
අපි දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා, නමුත් ඒක තමයි එකම පැහැදිලි කිරීම.
අපේ හදිසි වාසනාව ගැන මම වැඩිය ප්‍රශ්න කළේ නැහැ කියලා මම පිළිගන්නවා...
නමුත් ඒ අවස්ථාව ලැබුණේ අසාමාන්‍ය තත්වයන් යටතේ පමණි.
ඔවුන්ට පාලනය නැති වෙන්න පටන් අරන්ද?
ඒක හොඳ නෑ...
මාලිගාව ඇතුලේ මොකක් හරි වෙනවා කියලා මට හිතෙනවා.
අපි දැන් මාලිගාවට යන්න පටන් ගනිමු.
A-1 අංශයේ පුරවැසියන්, එකවරම ඩියාගෝ ප්ලාසා හි රැස්වෙති.
අනෙකුත් අංශවල පුරවැසියන් ඉවත් වීමට සූදානම් විය යුතුය.
ඔහ්, ඔවුන් ගොනු කරන්න පටන් ගන්නවා.
ඔවුන් ගමන ආරම්භ කර ඇත...
තේරීම ආරම්භ වන විට මධ්‍යම රාත්‍රිය දක්වා පැය දහයකි.
පැය විසිපහකින්, හෙට පස්වරු තුනට,
මිලියන පහක් මිනිසුන් මාළිගා භූමිය පුරවනු ඇත.
පීජිංහි තත්ත්වය වෙනස් වී තිබේද?
මම හිතුවේ එක දක්ෂ සතුරෙක් විතරයි කියලා, නමුත් දැන් කට්ටියක් ඉන්නවා.
එබැවින් ශක්තිමත් කිරීම් තිබේ.
ඔවුන් මෙම සැමරුම ආවරණයක් ලෙස යොදාගෙන අප වෙත ළඟා වීමට උත්සාහ කළ හැකිය.
එවිට තේරීමේදී අනතුර විශාලතම වනු ඇත.
ඔව්, මොකද රජතුමා තේරීමට සහභාගී වෙනවා.
අපගේ ලොකුම කනස්සල්ල වන්නේ
රජු කෙසේ හෝ අපට ළඟා විය නොහැකි ලෙස ගෙන යනු ලැබේ.
ස්ථාන මාරු කිරීමේ හැකියාව ඇති නෙන් පරිශීලකයෙකු ඔවුන් සතුව ඇතැයි උපකල්පනය කළහොත්,
ඒ වගේම ඒ පුද්ගලයාට රජුව වෙනත් තැනක හුදකලා කිරීමේ හැකියාව භාවිතා කළ හැකි බවත්...
ඒ කියන්නේ අඩුම තරමේ අපි දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක්වත් ඉන්න ඕනේ
තේරීමේදී රජුගේ පැත්තෙන්.
රජතුමා ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
දැන් තියෙන විදියට, අපි එයාට කොච්චර සමීපව හිටියද කියලා එයා කලබල වෙලා ඇති.
ඉන්පසු අපි ඔහු නොදැනුවත්වම රහසින් ඔහුව ආරක්ෂා කරන්නෙමු.
අපට අවශ්‍ය වන්නේ ඔහුගේ වටපිටාව නිරීක්ෂණය කිරීමට තරම් සමීපව සිටීමට කෙනෙකු ය.
තේරීමේදී ඔහුගේම කාර්යභාරය ඉටු කරන අතරතුර...
කාගේ ප්‍රමාණයද අවධානය ආකර්ෂණය කරගන්නේ නැත්තේ,
විනෝදජනක කාර්යයකට හසු නොවන්නේ කවුද...
හොඳයි, මම තමයි මේකට හොඳම තේරීම.
ඇත්ත වශයෙන්ම... තුරන් කිරීමේ ක්‍රියාවලිය අනුවයි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔවුන්ගේ පැවැත්ම සම්පූර්ණයෙන්ම අතුරුදහන් වී ඇත.
මට කිසිම අවශේෂ ප්‍රභාවක් දැනෙන්නේ නැහැ.
ඔවුන් ගමන් කරන මිනිසුන් අතර සැඟවීමට සෙට්සු භාවිතා කරනවා විය යුතුයි.
හේයි.
ගොඩක් අය ඉන්නවා...
ගොඩනැගිල්ලකට සියයක් පමණ.
ඒවා ඇතුලේ අසුරලා තියෙන්න ඇති.
එහෙනම් අපි අපේ පැවැත්ම සඟවා ගත්තොත්,
අපි පුරවැසියන් අතර සැඟවී සිටින බව ඔවුන්ට උපකල්පනය කළ හැකියි.
සමහරවිට ඔවුන් පෙළපාළිය අවලංගු කරයිද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඒ කියන්නේ සැමරුම ප්‍රමාද කිරීමට හෝ අවලංගු කිරීමට පවා සිදුවනු ඇත.
එයින් ගම්‍ය වන්නේ රජු පරාජය පිළිගෙන සම්මුතියකට එළඹ ඇති බවයි.
රාජකීය ආරක්ෂකයා ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
වියදම කුමක් වුවත්, සැමරුම නියමිත පරිදි ආරම්භ වනු ඇත.
හෙට උදේ, ප.ව. 3 ට!
ඒක වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
මිනිසුන් ගමන් කිරීමට පටන් ගත් පසු,
මගේ රූකඩවලට තවදුරටත් ඒවා වෙන්කර හඳුනාගත නොහැකි විය...
මම ඒවා මතක් කළ යුතුද?
නැහැ, සතුරාට නිදහසේ පාලනය ලබා දීම භයානක වනු ඇත.
පුරවැසියන්ට මඟ පෙන්වන සොල්දාදුවන් සමඟ රූකඩ එකතු කර ගැනීමට සැලැස්වීම, වැළැක්වීමක් ලෙස.
'සුප්?'
අපේක්ෂා කළ පරිදිම, රූකඩ පෙළපාළියට එක්වී ඇත.
තවත් පැයකින් එම අංශ පාළුවට යනු ඇත.
මාලිගාවට පිවිසෙන කාමරවලට පිවිසුම් හයක් ඇත.
අපි මාලිගාව ඉදිරිපිට ඇති පිවිසුම් මඟ හරිමු, එහිදී ආරක්ෂාව දැඩි කරනු ඇත,
සහ මාලිගාව පිටුපස A, B සහ C පිවිසුම් අසල රැඳී සිටින්න.
අපි කාමරවලට ඇතුළු වූ පසු,
එකම පිටවීම මාලිගාව තුළට ගෙන යනු ඇත.
මොකක්ද? බය උනාද?
විකාර වෙන්න එපා.
අපි සූදානම්ද කියලා මට සහතික වෙන්න ඕන.
පිවිසුම් දොරටු අසල රැඳී සිටීම බොහෝ අවදානම් සහිතයි.
නමුත් අපි කාමරවලට ඉක්මනින් ඇතුළු වුවහොත්, මධ්‍යම රාත්‍රිය වන තුරු අපට පිටවීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඇත්ත...
අපට කිසියම් ප්‍රයෝජනවත් තොරතුරක් ලැබුනහොත්,
අපට ඒ මත ක්‍රියා කිරීමට නිදහසේ සිටීමට අවශ්‍යයි...
අපිට මාලිගාව ළඟ ජංගම දුරකථන පාවිච්චි කරන්න බෑ,
මොකද කුහුඹුවන් සංඥාව ලබා ගනීවි.
කාමර ඇතුලේ පැය ගණන් බලාගෙන ඉන්න එක භයානකයි කියලා මම හිතන්නේ,
අනතුරු සිදුවී ඇත්දැයි හෝ තත්වයේ වෙනස්කම් සිදුවී ඇත්දැයි නොදැන සිටීම.
නමුත් මාලිගාවෙන් පිටත රැඳී සිටීම අවදානම් බව කීවේ ඔබයි.
ඔව්...
ඔබ ඔවුන්ගේ ආරක්ෂක දැල සැහැල්ලුවට නොගත යුතුයි.
මම ඒක බලාගන්නම්.
මේ කාමරවලට නිදහසේ ඇතුළු වෙන්නත් පිටවෙන්නත් පුළුවන් එකම කෙනා මම.
මොනවා හරි උනොත් මම කියන්නම්.
දැනට, ඔබ මෙහි විවේක ගත යුතුයි.
ඔයා හොඳින්ද?
මට ඒ ප්‍රදේශය විමර්ශනය කිරීමේදී කිසිම ගැටලුවක් ඇති වෙන්නේ නැහැ...
මම මාලිගාව ළඟම හිටියත්, මම පිටූගේ එන්... ට ආසන්නයෙන් ඉන්න තාක් කල්.
නමුත් ඔබ පරිස්සම් විය යුතුයි.
පිටූ සම්මත චක්‍රලේඛ එන් භාවිතා නොකරයි.
එය ඇමීබාවක් මෙන් හැඩය වෙනස් කරයි, එයට දිගු පරාසයක් ලබා දෙයි.
ඒකයි කයිට්ව සම්බන්ධ කරගත්තේ.
ඒක හිතාමතාම කරපු එකක් වෙන්න ඇති...
ප්‍රතිවාදියා කොතරම් ශක්තිමත්ද යන්න දැන ගැනීමට අවශ්‍ය වීම සටන්කරුවෙකුගේ සහජ බුද්ධියකි.
ඔහුගේ සහජ බුද්ධිය ඔහුව ඔවුන්ගේ ශක්තිය වැරදි ලෙස විනිශ්චය කිරීමට යොමු කළේය.
සමහර ප්‍රදේශවල, එම එන් කිලෝමීටර් දෙකක් දක්වා විහිදේ.
ඔබ පරාසයෙන් බැහැරව සිටීමට වග බලා ගන්න.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මේ කාමරේ ඉන්නකොට, මම තමයි එයාලට වැඩියෙන්ම බය.
මම කිසිම පිස්සුවක් කරන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට ඒක පොරොන්දු වෙනවා.
අපි දැන් මාලිගාවට යමු.
තම සීමාවෙන් ඉවත් වන ඕනෑම පුද්ගලයෙකුට එම ස්ථානයේදීම වෙඩි තබනු ලැබේ.
එළියට යන්න!
වඩා හොඳ...
කොමුගිට පහර දෙන බව ඔයා දැනගෙන හිටියාද?
ඔව්, මම එන් එක්ක ඒ ප්‍රදේශය නිරීක්ෂණය කරමින් හිටියා.
කෙසේ වෙතත්,
මහරජාණන්ට කිසිදු තර්ජනයක් නොමැති බව මම තීරණය කළෙමි, එබැවින් මම එය නොසලකා හැරියෙමි.
මෙතැන් සිට, කොමුගි වටපිටාව නිරීක්ෂණය කරන්න,
සහ ඕනෑම තර්ජනයකට එකවර මුහුණ දෙන්න.
ඔව්, ඔබ අණ කළ පරිදි.
දස දහස් ගණනක් ජනයා පෙළපාළි යති
රජු දෙසට පේළියකින්.
කුහුඹුවන් වගේ... නෑ, ලෙමින්ස්.
මරණයේ පෙළපාලියක්.
ඉක්මනින්ම අඳුරු වේවි.
මට මොරල්ටයි අනිත් අයටයි එළියට එන්න කියන්න පුළුවන්...
කුමක්ද
ඒ?
පියාපත් කොරපොතු?
සුළඟ ඔහුගේ පියාපත්වල කොරපොතු පුරවැසියන් දෙසට රැගෙන යයි...
ඒ කියන්නේ...
මම හිතුවා වගේ...
ඔවුන් සියල්ලෝම සම්පූර්ණයෙන්ම හිස් හා බියෙන් පසුවන බවක් පෙනේ.
ඒ කොරපොතු වලට මෝහන බලපෑමක් තියෙනවා.
ඔබ ඉදිරියට යන විට පෝලිමේ සිටින්න!
පෝලිමේ ඉන්න!
ඔබ ඔබේ ස්ථානයට පැමිණි පසු, ඇණවුම් එනතෙක් බලා සිටින්න.
චලනය නොවන්න!
සරල ඇණවුම් නැවත නැවතත් ලබා දෙන අතර, ටැංකි පසුබිමේ පෙරළේ.
පැය ගණනක් ඇවිදීමෙන් වෙහෙසට පත් මනසකට පහසුවෙන් කාන්දු විය හැක...
මෝහනය භාවිතා කිරීමට එය කදිම අවස්ථාවක්!
තේරීම ආරම්භ වී, රුධිරය පියාසර කිරීමට පටන් ගත් පසු,
ඔවුන් නිහඬව එම ස්ථානයේ රැඳී සිටිනු ඇත.
ඔවුන්ගේ වාරය එන තුරු.
මෝහනය? මට පේනවා...
ඔවුන් මොළ සේදීමකට ලක් කළහොත්, පුරවැසියන් පලා යන්නේ නැත.
නමුත් මේක අපිට හරි යනවා.
ආ?
අපි ගොඩක් ශබ්ද කළොත්,
පුරවැසියන් භීතියට පත්වීම ගැන අපට කරදර විය යුතු නැත.
ආ!
බේරෙන්න මිනිස්සු එකිනෙකා මතට ​​වැටෙන කිසිම තෙරපීමක් ඇති වෙන්නේ නැහැ.
ඒක ලොකු ආශිර්වාදයක්.
මධ්‍යම රාත්‍රියේදී ජනතාවගෙන් අඩකට වඩා එම ස්ථානයේ සිටිනු ඇතැයි උපකල්පනය කළහොත්,
දස දහස් ගණනක් ජීවිත හානි සිදු කරමින් තෙරපීමක් සිදුවනු ඇතැයි අපි අපේක්ෂා කරන්නෙමු.
අපගේ ලොකුම කනස්සල්ල විසඳා ඇත.
අපිට පිස්සු හැදෙන්න පුළුවන්.
තව පැය හයක් තියෙනවා.
හැමෝම මෙතන.
ඔයා පාම්ගෙන් අහල තියෙනවද?
නැත.
ඔහ්...
අපි පිටත් වීමට පැය භාගයකට පෙර බලා සිටිමු.
අපි ඇතුලට යන්න කලින් ඇතුලේ තියෙන දේවල් දැනගෙන හිටියා නම්, ඒක ගොඩක් වෙනස් වෙයි...
ඔව්.
ඔවුන් දෙදෙනාම සන්සුන්ව පෙනේ.
විශේෂයෙන්ම කිලුවා, සංදර්ශන
අපි සටන් කරන විට ඔහු පෙන්වූ මානසික දුර්වලතා කිසිවක් නැත.
මම කියන්නේ ඔහු විශ්වාසයෙන් පිරී ඉන්නවා කියලා.
නමුත් කිසියම් හේතුවක් නිසා,
ඔහු මැකී යාමට ආසන්න බව පෙනේ.
නැහැ, මට අනිත් අය ගැන කරදර වෙන්න වෙලාවක් නැහැ.
මම තමයි වැඩිපුරම කාංසාවෙන් පෙළෙන කෙනා.
මනුෂ්‍යත්වයේ ඉරණම මා මත රඳා පවතී...
කෝල්ට් හොඳ මිනිහෙක්...
මෙලියොරොන් සහ ඉකාල්ගෝ දෙදෙනාටම හොඳ හදවත් තිබේ.
මිනිස්සුද කූඹියෝද කියන එක වැදගත් නෑ. හැමෝටම හදවතක් තියෙනවා.
ඒක තමයි මට විශ්වාස කරන්න ඕන.
බලාපොරොත්තු වෙනවා, රජුටත් එකක් තියෙනවා කියලා.
නමුත් ඔවුන්ගෙන් සමහරක් මරා දැමිය යුතුයි...
අපි උන්ව නොමැරුවොත්, අපිවත් මරයි!
කයිට්, දැන් කාලය හරි.
මම ඔයාව ආපහු හරවනවා කියලා පොරොන්දු වෙනවා...
ඒ කූඹියා පරාජය කිරීමෙන්.
එයා තරහයි...
මම සහාය ලබා දීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරමි.
ඒ නිසා කාටවත් ඔයාගේ සටනට මැදිහත් වෙන්න බෑ...
මගේ අලුත් කන්මුරු තාක්ෂණය භාවිතා කරමින්.
මගේ ඇඟට බරක් දැනෙනවා.
මම විවේකයක් නැති දවස් ගානක් දුක් විඳිනවා...
1 සිට 100 දක්වා පරිමාණයකින්, මගේ වර්තමාන තත්ත්වය 40...
නෑ, 35...
නමුත් මට දැන් කෙඳිරිගාමින් සිටිය නොහැක.
නොව් එළියට ආවට පස්සේ, මම විතරයි ඉතුරු.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ සම්පූර්ණ ශක්තියෙන් සටන් කරන්න,
නමුත් මගේ ඉරණම මේ ආකාරයෙන් පිළිගැනීම පහසුය.
මම උපාය වාදනය කිරීම සහ රජුගෙන් මගේ ඉලක්කය ඇද ගැනීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරමි.
මට සමාවෙන්න, මොරල් සහ හැමෝම...
නමුත් මට යන්න හිත හදාගන්න බෑ.
මම එළියෙන් බලන්නම්.
ඉතින් මිනිත්තු දෙකක් කියන්නේ මට හුස්ම හිරකරගෙන ඉන්න පුළුවන් දිගම කාලය...
මම ඇතුළේ කොච්චර කලබල වෙයිද කියලා බැලුවොත්, මගේ සීමාව බොහෝ විට එයින් අඩක් විතර වෙයි.
ඇති තරම් හොඳයි...
විනාඩියක් කියන්නේ ඕනාවටත් වඩා වැඩි කාලයක්!
හෙට මධ්‍යම රාත්‍රියේදී මම නැවත ඉපදෙනවා.
දින කිහිපයකට පෙර, මට එවැනි ජීවිතයක් ගැන සිහිනෙන්වත් සිතාගත නොහැකි විය.
ස්තූතියි, කිලුවා.
ඔබ වෙනුවෙන් මගේ මෙහෙවර ඉටු කිරීමට මම පොරොන්දු වෙමි!
හෙට මගේ උපන්දිනය වේවි!
මම තමයි රජතුමා.
නමුත් මම කවුද?
මාව මේ ලෝකයට ගෙනාවේ ඇයි?
කාලය ඉවරයි... අපි යමු!
පාම්...
ඔවුන් මාලිගාවට ඇතුළු වීමට මිනිත්තු දහයක් ඉතිරිව ඇත.
ඊළඟ වතාවේ: ව්‍යාකූලත්වය x සහ x අපේක්ෂාව.
හරිම සීතලයි, ගොන්...
ඔවුන් කිව්වා අද්මිරාල් වින්ටර් එනවා කියලා!
මම හිතන්නේ ඔයා අදහස් කරන්නේ ජෙනරාල් වින්ටර් ගැන.