භයානක රාක්ෂයන්... විදේශීය ජීවීන්...
අතිවිශාල ධන සම්පත්... සැඟවුණු වස්තු...
නපුරු වටපිටාවන්... ගවේෂණය නොකළ ඉඩම්...
"නොදන්නා" යන වචනයේ මැජික් අඩංගු වේ.
ඒ වගේම සමහර ඇදහිය නොහැකි මිනිසුන් ඒ මායාවට ඇදී එනවා.
ඔවුන් ප්‍රසිද්ධයි...
...දඩයම්කරුවන් ලෙස!
එහෙනම්, මම එයාව අතහරිනවා.
ඕව්! ඉන්න!
මම අවදියෙන්! මම අවදියෙන්...
මට යන්න දෙන්න එපා!
කෙසේ වෙතත්, ඔබට පැය විස්සක් දක්වා අඩුයි.
නමුත් දැන් අපි 2-1ක් ලෙස ඉදිරියෙන් සිටිනවා.
දැන්...
දැන් ඔබේ වාරයයි!
ඔයාට ඔට්ටු අල්ලන්න ඕන මොකටද?
x ගැම්බල් සමඟ x ගැටළුවක්
සිරකරුවන් සමඟ පැවති පස්දෙනාගේ සටනේදී,
ගොන් සහ ඔහුගේ මිතුරන් 2-1ක් ලෙස ඉදිරියෙන් සිටිති.
ඔවුන්ට ජයග්‍රහණයට තවත් එක් ජයග්‍රහණයක් දුරින්.
සිව්වන වටය යනු කාලය ඔට්ටු ඇල්ලීමේ මාතෘකාවක් වන ඔට්ටු ඇල්ලීමේ මාලාවකි.
ඔවුන් ඊළඟට ඔට්ටු අල්ලන්නේ කුමක් සඳහාද?
හොඳයි, ඊළඟ ඔට්ටුව මොකක්ද කියලා ඔයා මට කියනවද?
නැත්නම් මම ඔයාගේ සැලැස්ම හොයාගත්ත නිසා ඔයා කලබල වෙලාද?
ඉතා හොඳයි.
ලෙරූට් හට වසර 112 ක සිර දඬුවමක්, නීති විරෝධී සූදුව සහ වඳවීමේ තර්ජනයට ලක්ව ඇති විශේෂ ජාවාරම
හහ්?
ඇය ඇත්තටම හුරතල්...
ඒ නාකි මිනිහා ඇතුලේ නටනවා ඇති.
මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
එහෙනම් මම පිරිමියෙක්ද ගැහැනියක්ද කියලා ඔට්ටු අල්ලමු.
හහ්?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ගැටලුවක් තිබේද?
එන්-අංක.
ඇය පැහැදිලිවම කාන්තාවක්...
නැත්නම් ඇය ලිංගික අතවර කරන්නියක් විය හැකිද?
නැහැ, ඇය කාන්තාවක් විය යුතුයි.
ඒක හොදයි,
නමුත් මම වැරදියි කියලා ඔයා කොහොමද ඔප්පු කරන්නේ?
ඔහ්, හරි...
මගේ ශරීරයේ සෑම කොටසක්ම පරීක්ෂා කිරීමට මම ඔබට ඉඩ දෙමි.
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම සෑහීමකට පත්වන තුරු.
ඇත්තටම?
ඇගේ සිරුර?
ලියෝරියෝ පිරිමියෙක් කියලා ඔට්ටු අල්ලයි.
උහ්-හුහ්.
හහ්? ඇයි?
හරි, මම තීරණය කළා.
මම පැය දහයක් ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයා පිරිමියෙක් කියලා!
මම එය දැනගත්තා.
අපිරිසිදු මහලු මිනිසා...
හහ්? ඒත් ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මේ විදියට, මම වැරදි වුණත්, ඇය කාන්තාවක් කියලා පෙනුනත්,
මට තාමත් එයාගේ ශරීරය පරීක්ෂා කරන්න පුළුවන්!
ඒක දෙපාර්ශ්වයටම ජයග්‍රාහී තත්වයක්.
ඇත්තටම, කරුණාකරලා වැරදියි...
ඔන්න ඔතනයි.
මට දැන් තේරෙනවා.
හරි! පිළිතුර හෙළි කරන්න!
හරිම දුකයි... මම කාන්තාවක්.
ඇත්තටම?
ඔබ පරීක්ෂා කිරීමට කැමතිද?
බීබී-නමුත් ඇත්තෙන්ම!
මම පසුතැවෙන්නේ නැති වැරැද්දක්.
බලාගෙන ඉන්නකොටත් රිදෙනවා...
එයා පරදින්නයි යන්නේ.
හහ්?
ප්‍රතිවාදියා ලියෝරියෝගේ උපාය මාර්ගය දැක ඇත.
ඔහු ගතානුගතිකව ඔට්ටු අල්ලමින් සිටියා,
ඕනෑම ප්‍රතිඵලයකින් සිදුවන හානිය අවම කිරීමට.
පරාජයක් වළක්වා ගැනීමට අවධානය යොමු කරන සූදුකාරයෙකු කිසිදා ජයග්‍රහණය නොකරනු ඇත.
මම හිතන්නේ ලියෝරියෝට අවශ්‍ය දේ නැහැ.
අපේක්ෂා කළ පරිදි.
සූදුවට ඔහු දක්වන ප්‍රවේශය මාව කිසිසේත් බිය ගන්වන්නේ නැහැ.
එයා කවදාවත් මට එහෙම ගහන්නේ නෑ.
දැන් සූදුවක් ගැන සිතීමට ඔබේ වාරයයි.
ඔයාට ඔට්ටු අල්ලන්න ඕන මොකටද?
මේක සමරන්න වෙලාවක් නෙවෙයි.
මට තව පැය දහයක් විතරයි තියෙන්නේ...
ලියෝරියෝට තවත් වැරදි කිරීමට ඉඩක් නැත.
ඔහු ඊළඟ ඔට්ටුව පැරදුනහොත්, සමස්ත ලකුණු සංඛ්‍යාව 2-2ක් වනු ඇත.
ඒ වගේම මේ කුළුණෙන් පැන යාමට අපට පැය පනහක් අඩු වේවි.
ලියෝරියෝ...
මට ඊළඟ ඔට්ටුව පරද්දන්න බෑ,
නමුත් ස්ථිර ජයග්‍රහණයක් ලබා ගත හැකි කිසිවක් ගැන මට සිතාගත නොහැකිය...
ඔහ්, එච්චරයි!
මම පිරිමියෙක්ද ගැහැනියක්ද කියලා අපිට ඔට්ටු අල්ලන්න පුළුවන්.
නෑ, ඒක වැඩ කරන්නේ නෑ...
හේයි, මහල්ලා...
ඔයා හයියෙන් හිතනවා.
මම දන්නවා.
ලියෝරියෝ!
හහ්?
ඔබ තවමත් යොවුන් වියේ පසුවනවාද නැද්ද කියලා කොහොමද?
එන්න, ගොන්!
මට එච්චර වයසක් පේන්නේ නෑ...
මම පැහැදිලිවම යෞවනයෙක්!
ටී-යෞවනයෙක්ද?
නමුත් ඔහු මහලු මිනිසෙකු මෙන් පෙනේ.
හරි! එහෙම නම්, අපි ගල් කඩදාසි කතුර පාවිච්චි කරමු!
ගල් කඩදාසි කතුර ක්‍රීඩාවකින් දිනන්නේ කවුද කියලා ඔට්ටුවක්!
ෂුවර්.
ගල් කඩදාසි කතුරද?
ඔහුට එතරම් දුෂ්කර ඔට්ටුවක් තෝරා ගැනීමට සිදු වූයේ ඇයි?
හහ්?
ගල් කඩදාසි කතුර අමාරුද?
මගේ ගල්-කඩදාසි-කතුර කුසලතාව ගැන මට හොඳටම විශ්වාසයි.
මෑතකදී, මම සාප්පු සවාරි දිස්ත්‍රික්කයේ පැවති තරඟාවලියකදී රසවත් නිවාඩුවක් දිනා ගත්තා.
එහෙනම් බලමු.
මගේ ජයග්‍රහණය සඳහා මම පැය අසූවක් යොදවන්නම්.
පැය අසූවක්ද?
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
මට ඕන තරම් ඔට්ටු අල්ලන්න නිදහස තියෙනවා.
W-හොඳයි, ඒක ඇත්ත.
ඔයා පැරදුනත්, මට ඔයාගෙන් ගන්න පුළුවන් දහයක් විතරයි.
කරදර වෙන්න එපා.
ඇයට අසූව ඔට්ටු ඇල්ලීමට අවශ්‍ය නැත.
දහයක් ප්‍රමාණවත් වනු ඇත.
ඇය පැරදුනොත්?
නැත්නම් ඇයට ඒ තරම් විශ්වාසයක් තියෙනවද?
අපේක්ෂා කළ පරිදිම, ඔහු ආතතියට පත් වීමට පටන් ගෙන තිබේ.
ඔහු කියවන්න හරිම ලේසියි.
ගල්-කඩදාසි-කතුරට සරල නීති තිබුණත්,
ක්‍රීඩාවම තරමක් සංකීර්ණයි.
ඔබ ක්‍රීඩාව සම්භාවිතා දෘෂ්ටි කෝණයකින් සලකා බැලුවහොත්,
පරාජය වීමට ඇත්තේ තුනෙන් එකක අවස්ථාවක් පමණි.
කෙසේ වෙතත්, ඔබේ ප්‍රතිවාදියාට ඔබේ තර්කනය පුරෝකථනය කර ඔබේ ප්‍රතික්‍රියා පාලනය කළ හැකි නම්,
පරාජය වීමේ සම්භාවිතාව බොහෝ සෙයින් වැඩි වේ.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, සරල මනසක් ඇති ලියෝරියෝ
අවාසිදායක වනු ඇත.
මම දකියි.
හරි! මම මගේ තීරණය ගත්තා.
කුමක් ද?
ඔබ භාවිතා කරන්නේ කුමක්ද යන්න පැහැදිලිය.
මට මනස කියවන්න පුළුවන්.
බොරුකාරයා!
ඔයාගෙ බොරු කතා මාව බය කරන්නෙ නෑ!
ඔයා ඉක්මනින්ම මාව විශ්වාස කරයි.
සැලසුම් කළ පරිදිම, ඔහු අමූලික බොරුවක් නිසා ඔහුගේ සන්සුන් භාවය නැති කර ගනිමින් සිටී.
ඇයට මනස කියවන්න පුළුවන්ද?
ඇය බොරු කියනවා. ඇය බොරු කියනවා ඇති...
නමුත් ඇය ඇත්ත කියනවා නම් කුමක් කළ යුතුද?
ලියෝරියෝ රොක් භාවිතා කරයි.
හහ්?
අපි මේක කරමු!
රොක්...
කඩදාසි...
කතුර!
ඔයා හරි.
හොඳ අනුමානයක්.
ස්නායු රෝග ඇති අය නොදැනුවත්වම වැළකී සිටිති
විවෘත කිරීම ඇතුළත් ඕනෑම ක්‍රියාවක්.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ලියෝරියෝ අපහසුතාවයට පත් කිරීමෙන්, ඇය සහතික කරන්නේ
ඔහු කඩදාසි භාවිතා කිරීමට ඇති ඉඩකඩ අඩු බව.
ඉතින් ඇය පර්වතයට ඇලී සිටියොත්,
ඇයට ජයග්‍රහණයක් හෝ දිනුම් ඇදීමක් සහතිකයි.
මම පැහැදිලි කරමින් සිටි පරිදි, රොක්-කඩදාසි-කතුර ඇත්තටම මනස සමඟ සම්බන්ධ වන ක්‍රීඩාවක්.
දැන් මට පේනවා.
නවත් වන්න.
අපි දෙන්නම රොක් භාවිතා කළ නිසා, ඒක දිනුම් ඇදීමක් නෙවෙයිද?
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ආ-හා!
ඉතින් ඔයා මගේ හිත කියවන්න පුළුවන් කියලා බොරු කිව්වා!
ඔයාට ඇත්තටම පුළුවන් නම්, ඔයා දිනනවා.
හරිද?
මොකක්ද ඔච්චර විහිළු?
මම හිතාමතාම ඔයාට ඒ ටයි පටිය දුන්නා.
බොරු කියන එක නවත්තන්න!
ඔයාට අමතක වුනාද?
අපි ඔයාව මෙතන නවත්තන්න හදන්නේ.
මම කැමති නම්, මට අසීමිත දිනුම් ඇදීම් මාලාවක් බලෙන් ලබා දෙන්න පුළුවන්...
නමුත් ඒක නම් එච්චර විනෝදයක් වෙන එකක් නෑ.
ඉතින් මම ඊළඟ හැරීමෙන් මේක අවසන් කරන්නම්.
හොඳයි? ඊළඟට ඔබ භාවිතා කරන්නේ කුමක්ද?
හොඳට හිතන්න.
ඉදිරියට එන්න.
අපොයි!
ඒක තමයි.
කරදර වෙන්න. කලබල වෙන්න.
කනස්සල්ලෙන්. කලබලයෙන්.
යමෙකු විශ්වාසය නැති වූ විට, ඔවුන් සහතිකයක් අපේක්ෂා කරයි.
ඒකෙන් එයාට එකම අත පාවිච්චි කරන්න තියෙන ඉඩකඩ වැඩියි,
නැතහොත්, ඔහුගේ විශ්වාසය නැවත ලබා ගැනීමේ උත්සාහයක් ලෙස,
පෙර වටයට වඩා ශක්තිමත් එකක් භාවිතා කිරීමට.
අර්ථය
ඇයට අවශ්‍ය වන්නේ ලියෝරියෝ ගල් හෝ කඩදාසි තෝරා ගැනීමයි.
ඔව්.
ඇය කඩදාසි භාවිතා කරන්නේ නම්, ඇය නිසැකවම පරාජය නොවනු ඇත.
එහෙනම් ලියෝරියෝට තව පියවරක් ඉස්සරහින් ඉන්න වෙනවා!
හොඳයි, ඔහුට සන්සුන් වෙන්න පුළුවන් නම්, ඒක වැඩ කරන්න පුළුවන්.
ලියෝරියෝ!
එය කුමක් ද?
හේයි, ඊළඟට කතුරත් අරන් ගියොත් ඔයා දිනනවා!
මොකක්ද? කතුර?
ඉදිරියට ගොස් උත්සාහ කරන්න.
ඊට පස්සේ ඇය ගල් පාවිච්චි කරයි.
නැහැ, ඇය තවත් පියවරක් ඉදිරියට ගොස් කඩදාසි තෝරා ගනීවි.
ඉන්න, ඊට පස්සේ එයා තව පියවරක් තියලා කතුර පාවිච්චි කරයි...
නෑ, නෑ, එහෙනම් එයා තව පියවරක් තියලා ගල් ගහයි...
මචන්, මට මොනවා හිතන්නද කියලා හිතාගන්න බෑ!
මෙන්න අපි යනවා!
මෙතන...
එනවා...
අඳින්න!
මම දිනනවා!
පාෂාණ කඩදාසි-කතුර ඇත්තටම සංකීර්ණයි.
දැන් ලකුණු තත්ත්වය 2-2 යි.
ඊටත් වඩා නරක දෙය නම්, ඔහුට අහිමි වූ පැය පනහ අපට අත්හැරීමට සිදුවීමයි.
කණගාටුයි. මගේ ගල්-කඩදාසි-කතුර හැකියාව ගැන මට හොඳටම විශ්වාසයි.
එහෙනම් හරිම කණගාටුදායක දර්ශනයක්.
එය මොකක් ද?!
හොඳයි, මට මේ ගැන ඔබ සමඟ තර්ක කරන්න බැහැ.
කියන්න, දැන් එයාලට කොච්චර කාලයක් ඉතුරුද?
පැය පනස් නවයයි, මිනිත්තු හතළිස් පහයි.
ඒ කියන්නේ
ඇත්තටම ඔවුන්ට ඉතිරිව ඇත්තේ පැය දහයකටත් අඩු කාලයකි.
ඔවුන්ට කොපමණ කාලයක් තිබුණත් කමක් නැහැ.
මොකද මගේ ප්‍රතිවාදියා මැරෙයි.
දඩයක්කාර වචන මාලාව
ගල්-කඩදාසි-කතුර
අන්තිමට අවසාන වටයට කාලයයි.
මම යනවා කියලා හිතමු.
මොකක්ද? කිලුවා?
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ මොකක්ද?
අපරාදේ! මට ඇත්තටම මගේ වටය දිනන්න ඕන වුණා...
ගොන්... මේ මිනිහා මාව හොඳටම අවුල් කරනවා!
දැන් දැන්.
තරඟය මොකක්ද කියලා දැනගන්න කලින් අත්හරින්න එපා.
හොඳයි, ඒක මානසික ගණිතය වගේ දෙයක් නම්, මම යටත් වෙනවා.
ඒක හරි!
ප්‍රතිවාදියා මත පදනම්ව, අපට තවමත් අවස්ථාවක් තිබේ!
ඒ පොඩි ළමයා තමයි එයාලගේ අන්තිම සාමාජිකයා.
එයා ඒ රකුසාට ගොදුරු වෙනවා දකින්න මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ.
දුප්පත්. එයා තාමත් හරිම තරුණයි.
මට එයාව පාවිච්චි කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, හන්ටර් විභාගයට කිසිදු අනුකම්පාවක් නැත.
ඔහු මෙහි මිය ගියහොත්, ඒ ඉරණමයි.
මම ඔහුගේ මාංචු ගලවනවා.
ඔයාලා බය වෙන්න පටන් අරන්...
මෝඩයා, නවත්තන්න!
ඔහු ඇත්තටම ඒ තරම් භයානකද?
ඒ සියල්ල පුරාණ ඉතිහාසයක් පමණක් නොවේද?
ඒ මිනිහා...
ඔයා එයාව දන්නවද?
අපි පාඩුව භාර ගත යුතුයි.
කිලුවා!
ඔහු සමඟ සටන් කරන්න එපා.
ඇයි නැත්තේ?
ජෝනස් ද ඩිසෙක්ටර්.
ජොනස්ට වසර 968ක සිර දඬුවමක්, සමූහ ඝාතනයක්
සබාන් ඉතිහාසයේ දරුණුතම සමූහ ඝාතකයා.
ඔහු අහඹු ලෙස තම ගොදුරු තෝරා ගත්තේය.
ඒක ප්‍රසිද්ධ නඩුවක්...
තරුණ, මහලු, පිරිමි සහ ගැහැණු ඇතුළු 146 දෙනෙකු ඔහුගේ අතින් කුරිරු ලෙස මරණයට පත් විය.
වින්දිතයින්ට එක පොදු දෙයක් තිබුණි.
ඔහු ඔවුන් සියල්ලන්ම ඔහුගේ හිස් අත් දෙකෙන්ම ඝාතනය කළේය.
ඔහු ඔහුගේ යකඩ ග්‍රහණය සඳහා ප්‍රසිද්ධ විය,
ඔහුගේ ඇඟිලිවල බලය.
මම මිනිස් මාංශ ස්පර්ශ කරලා ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
ඔයාට ඒ මානසික ඝාතකයාට මුහුණ දෙන්න අවශ්‍ය නැහැ...
ලබන අවුරුද්දේ හැමදාම තියෙනවා.
හේයි, කිලුවා...
කිලුවා!
අපරාදේ, එයා මට ඇහුම්කන් දුන්නද?!
අපි ඔහුට යන්න දෙන්න ඕනේ.
ඔහුට සැලැස්මක් තිබිය හැකියි.
අපි මේ තරඟය විසඳගන්නේ කොහොමද?
තරඟය?
මම හිතන්නේ ඔයා අවුල් වෙලා.
මෙය ඒකපාර්ශ්වික සංහාරයක් වනු ඇත.
මට විභාගය ගැන හෝ කිසිදු සමාවක් ගැන උනන්දුවක් නැත.
මට ඔයා කෑ ගහනවා අහන්න විතරයි ඕන.
ඇත්තටම? හරි.
එවිට පරාජිතයා මිය යන තැනැත්තා ය.
ඔව්, ඒක හරි.
මම ඔයාගේ ශරීරය ඉරා දමමි.
මොකක්ද?
මට හරිම සීතලයි.
ඒ...
මගේ.
G-ආපසු දෙන්න.
හරි. ඒ ජයග්‍රහණ තුනක්, පරාජ දෙකක්.
අපි සමත් වෙනවා නේද?
ඔව්, ඔයා දිනුම්.
මාර්ගය වන විට, ඔබ යම් ක්‍රියාමාර්ගයක් ගැනීමට උනන්දු වෙනවා ඇති,
මොකද ඔයාට කිසිම දෙයක් කරන්න ලැබුණේ නැහැ.
මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න කැමතිද?
මම වැළකී සිටිමි.
ඔහ්, හරි.
ඔහු කව්ද?
ඒක හරි. ඔයාලා දන්නේ නැහැ.
හහ්? මොකක්ද දන්නේ නැහැ?
කිලුවා පැමිණෙන්නේ ප්‍රභූ ඝාතක පවුලකිනි.
ආ? අ-ප්‍රභූ ඝාතක පවුලක්ද?
මම ආවා.
කුමක් ද?
ආ... හොඳයි,
හොඳ වැඩක්!
පාලම හරහා,
ඔබට කුඩා කාමරයක් සොයාගත හැකිය.
ඔයා සූදුව කරපු පැය පනහ එතන ගත කරන්න වෙනවා.
හොඳයි, අපි යමු.
ඔව්!
ආර්-දකුණ...
අයදුම්කරු #301 ගිට්ටරකූර්, සමත් වූ දෙවැන්නා වේ.
මුළු කාලය, පැය දොළහයි මිනිත්තු දෙකයි.
මම හිතුවේ ඔයා දැනටමත් අවසන් රේඛාව පහු කරලා කියලා.
කමක් නැහැ!
අයදුම්කරු #294 වන හන්සෝ, සමත් වූ තුන්වැන්නා වේ.
මම තමයි මුලින්ම ඉවර කරන්නේ!
හහ්?
මුළු කාලය, පැය දොළහයි මිනිත්තු තුනයි.
නැහැ!
මම මේක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ...
මම තුන්වෙනි තැනට ආවා.
දුක හොඳයි.
අපි මේ කාමරේ පැය පනහක් ගත කරන්න ඕනද?
කිලුවා.
හහ්?
ඒ තාක්ෂණය ක්‍රියාත්මක වන ආකාරය මට කියන්න පුළුවන්ද?
තාක්ෂණය?
ඔයා එයාගේ හදවත ක්ෂණිකව ඉවත් කරන්න පාවිච්චි කරපු එකා.
ඔහ්, ඒක තාක්ෂණයක්වත් නෙවෙයි.
මම ඒක එළියට ගත්තා විතරයි.
ඒක ඉරා දැම්මද?
නමුත් එය පහසු කිරීම සඳහා,
මම මගේ ශරීරය ටිකක් හසුරුවා ගත්තා.
Y-ඔයාගේ නියපොතු...
වාව්!
සමූහ ඝාතකයින් තවමත් ආධුනිකයින් පමණි.
මම කලින් වෘත්තිකයෙක්.
නමුත් මගේ මහල්ලා මීට වඩා හොඳින් කරන්න තිබුණා.
ඔහු හදවතක් ඉවත් කළ විට, ඔබට ලේ බිඳුවක්වත් නොපෙනේ.
කොච්චර සහනදායකද.
එයා අපේ පැත්තේ ඉන්නකම්...
හොඳයි එහෙනම්.
අපිට සම්පූර්ණ දවස් දෙකකට වඩා තියෙනවා.
අපි මොකද කරන්න ඕන, කිලුවා?
මුලින්ම අපි කාමරය සෙවිය යුතුයි.
ඕනෑම ආකාරයක විනෝදාස්වාදයක් සඳහා.
ඔව්!
මචං, ඔය ළමයිට ලෝකේ කිසිම දෙයක් වැඩක් නෑ.
ගොන්ගේ පස් දෙනෙකුගෙන් යුත් කණ්ඩායම ජයග්‍රහණ තුනක් සහ පරාජයන් දෙකක් සමඟින් නඩු විභාගය සමත් වී ඇත.
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන්ට පැය පනහක දඬුවම මෙම කුඩා කාමරයේ ගත කිරීමට සිදුවේ.
ඒවාට කාලය ඉවර වෙනවා.
ඊළඟ වතාවේ: x විසඳීමේ අවසාන x පරීක්ෂණය!
මාළුවෙක් වගේ හිතන්න!
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව්!