මාලිගාවට මුහුණලා, තුනෙන් එක බැගින් පිටවෙයි
ක්‍රමයෙන් සිංහාසන කාමරයට සමීප වෙමින් පවතී.
හරි, අපි හැමෝම එකඟයි.
අපි හැමෝම ළඟම ඇති පිටවීම භාවිතා කර, මධ්‍යම පඩිපෙළ අසලින් ඇතුළු වෙමු.
ව්‍යාකූලත්වය x සහ x අපේක්ෂාව
ලියෝල්-සාමා මාව ගොඩක් වර්ණනා කරපු නිසා මේක හොඳ අදහසක් වගේ පෙනුනා,
නමුත් නෙන් පලවා හැරීම දුෂ්කර ය.
ඒ වගේම නෙන් එක ශක්තිමත් වෙන තරමට මගේ බඩ ලොකු වෙනවා.
මේක නරක අදහසක්.
ගැහැණු ළමයෙකුට, ඔබේ රූපය නැති වීමට වඩා නරක දෙයක් නැත.
මම ලියොල්-සාමාගෙන් මීට වඩා ලොකු ත්‍යාගයක් ඉල්ලන්න ඕනේ!
හරිද, ෂිඩෝර්?
කථනය තේරුම් ගන්නා පියුන් කෙනෙකු සිටීම ප්‍රයෝජනවත් වේ, නමුත්...
ඔයා ඇත්තටම තව කතා කරන්න ඕන.
ඔයාට අවසර තියෙනවා දැක්ක ගමන් එයාට වෙඩි තියන්න!
විදේශිකයෙකු ලෙස ඇයට අනෙක් පුරවැසියන් සමඟ මිශ්‍ර විය නොහැක!
අපොයි! ඒ ගෑනිට අපොයි!
ඇයට අවශ්‍ය කුමක්ද?
හේයි!
මම ඔයාට කී පාරක් කිව්වද මෙහෙ ෆෝන් එක පාවිච්චි කරන්න එපා කියලා?
රේඩියෝ තරංග මගේ කන්වලට කරදර කරනවා, ඒකෙන් මට හිසරදයක් එනවා!
ඒ වගේම, ඔයා කියන දේ මට ඇහෙනවා.
ඊළඟ වතාවේ මම ඔයාව අල්ලගන්නකොට, මම ඔයාගේ ෆෝන් එකයි අතයි දෙකට කඩනවා.
හොඳයි... විසඳිය යුතු හදිසි කාරණා තියෙනවා.
මට මගේ දුරකථනය පාවිච්චි කරන්න ඕන.
පැනලා ගිය ගෑනිව හොයාගන්න එක කොච්චර හදිසිද?
මට ඇයව ඔයාට හොයලා දෙන්න පුළුවන්.
ඇත්තටම?
මගේ නාසය හරිම තියුණුයි...
එයා ඇඳපු දෙයක් තියෙනවා නම්, මට එයාව ලුහුබඳින්න පුළුවන්.
රාජකීය ආරක්ෂකයා ඔබ කරන කාර්යය අගය කරයි,
මමත් ඔබට ගරු කරනවා!
ඉතින්, මෙතනදී අපි දෙන්නටම පොඩි දීමනාවක් ප්‍රයෝජනවත් වේවි.
ඕ-හරි!
ඉන්න, මම ඔයාට දෙයක් ගෙනත් දෙන්නම්.
මම තිරය පිටුපස රජ වෙනවා.
ඒක කරන්න නම්, මම රජු සමඟ නොව බයිසෙෆ් සමඟ මිත්‍රශීලී විය යුතුයි.
වෙල්ෆින්-සාමා, හදිසි අනතුරු ඇඟවීමක් නිකුත් කර ඇත.
බා.
පියුන්ලා පණිවිඩ එවනකොට මට හිසරදයක් එනවා.
මේකෙන් සුවඳ එනවා වගේ...
ටැරගෙට්ගේ රුධිරය.
ලේ පැල්ලම් සහ අපිරිසිදු සපත්තු තිබේ.
ආක්‍රමණිකයෙක්!
පා සලකුණු ඉතිරි නොකිරීමට ඔහු මෙහි සපත්තු ගලවා දැමුවහොත්,
ඔහු ඇතුළත ගැඹුරු තැනක සිටිය යුතුයි.
ඔහු සපත්තු සඟවා ගත්තේ නැහැ මොකද
ඔහුට හදිසි මෙහෙවරක් තිබුණා, කාලය නාස්ති කරන්න ඔහුට හැකියාවක් තිබුණේ නැහැ...
ගිය සතියේ ඒ දවස, වැස්ස දවස?
ඒ තමයි ටැරගෙට් අතුරුදහන් වුණු දවස.
මට හොඳටම විශ්වාසයි ආක්‍රමණිකයා එයාව මැරුවා කියලා.
නමුත් ඒ කියන්නේ ඔහු ටැරගෙට්ගේ සිරුර බැහැර කළා.
ඔහුගේ සපත්තු පිටුපස දමා යන අතරතුර.
ළඟපාතක ලේ පාරක් නෑ.
ඔහු ශරීරය චලනය කිරීමට යමක් ඔතා ඇත්නම්,
ඔහු සූදානම්ව එන්න ඇති.
සොල්දාදුවෙකු පැහැර ගැනීම ඔහුගේ මෙහෙයුමද?
ඔවුන් එසේ කරන්නේ ඇයි?!
අනේ මන්දා, මට මේක තේරෙන්නේ නෑ!
මම ෂයියාපූෆ්ගෙන් උපදෙස් ඉල්ලන්නද?
නැහැ, මම ආක්‍රමණිකයා අල්ලාගෙන ඔහුගෙන් පිළිතුරු ලබා ගන්නම්.
ඔහු මාලිගාව ඇතුළට ගියා!
මේ මිනිහා බිසෙෆ්ගේ කාන්තාව ඉස්සරහට එනවා...
මාව අනුගමනය කරන්න!
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
ඒ කේ.කේ.-කොමුගි.
කරුණාකරලා මට කියන්න පුළුවන්ද ඔයාගේ නම මොකක්ද කියලා?
මට එයාගේ නම ඉගෙන ගන්න බැරි වුණා...
මට ආයෙත් එයා එක්ක සෙල්ලම් කරන්න බලාගෙන ඉන්න බෑ!
මම කවුද?
නමක් නැති රජෙක්... ණයට ගත් මාලිගාවක.
මගේ යටත්වැසියන් මොළොක් රූකඩ.
ස්වර්ගය මට ලබා දුන් ඉරණම මෙය නම්...
මට කිසිම සැකයක් නැහැ මම ටිකෙන් ටික මැරෙන තරමට කම්මැලි වෙනවා කියලා!
මාව අනුගමනය කරන්න එපා.
ඔව්, නමුත්—
මට නැවත කියන්න දෙන්න එපා.
දැන් අපි හැමෝටම රජතුමාගෙන් ගුටි කාලා ඉවරයි.
රජතුමා කියනවා ඔයාගේ එන් එයාට කරදර කරනවා කියලා.
මම හිතුවා එයා ඉක්මනින්ම ඒක කියයි කියලා.
නමුත් මට අපේ ආරක්ෂාව ඉවත් කරන්න බැහැ...
එහෙනම් ඔයා ගිහින් එයාට කියන්න!
මට තවත් පහර දෙන්න ඕන නෑ.
මේක ඇහෙන්නේ කොහොමද?
අපට ඔබගේ මහරජාණන් වටා ඇති අරය තුළ ඇති සියලුම ආලෝක ප්‍රභවයන් අවහිර කළ හැකිය.
මේ විදිහට, මගේ පැමිණීම ඔබට කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා කියන්නේ මට එක තැනක ඉන්න කියලද?
තබා ගැනීම නිසා
මම ගමන් කරන අතරතුර මා වටා ඇති ආලෝක කිරණ-නිදහස් කලාපය කළ නොහැකි වනු ඇත.
මගේ චලනය නිරන්තරයෙන් නිරීක්ෂණය කිරීම මම ප්‍රතික්ෂේප කරමි.
නැහැ, ඒක අපේ යෝජනාව නෙවෙයි.
ඉතින් මට ඔබේ පැමිණීම සමඟ කටයුතු කිරීමට අවශ්‍ය නැතිනම්, මට ගමන් කිරීමට පමණක් හැකි වනු ඇත.
ඒ සීමිත ප්‍රදේශය තුළ.
මට වෙන කොහේ හරි යන්න ඕන නම් ඒ කලාපය මාරු කරන්න කියලා මම ඔයාට නියෝග කරන්න ඕනේ?
මට තවත් කියන්න දෙයක් නැහැ.
මාලිගාවෙන් පිටත ඔබේ එන් අවධානය යොමු කර තබන්න.
හෙට තේරීම වෙනකම් මම ඒක ඉවසනවා.
ඔබ අතෘප්තිමත්ද?
බාහිර ප්‍රහාරවලින් ආරක්ෂා වීමට එය ප්‍රමාණවත් නොවේද?
නැත්නම් ඔයා කියන්නේ ඇතුලේ දැනටමත් සතුරන් ඉන්නවා කියලද?
ඒකෙන් ඔයාගේ En එක සම්පූර්ණයෙන්ම වටින්නේ නැති බව පිළිගන්නවා වගේ නේද?
ඔබ හරියටම හරි.
මගේ En පිටතට පමණක් අවධානය යොමු කර ඇත්නම්, එයට අනාවරණය කළ නොහැක
භූගතව සිට ඕනෑම ප්‍රහාරයක්.
අතිරෙකව,
මගේ එන්ට දැනටමත් ඇතුළත සිටින සතුරෙකු හඳුනා ගැනීමට හැකියාවක් නැත.
කොමුගි කියන්නේ මොකක්ද?
නැහැ, සොල්දාදුවන් එකොළොස් දෙනෙක් තවමත් මාලිගාව තුළ රැඳී සිටිනවා,
ඔවුන්ට කැමැත්තෙන් ඇතුළු වීමට සහ පිටවීමට නිදහස තිබේ.
යමෙකු ඇතුළු වන සෑම අවස්ථාවකම පරීක්ෂාවක් සිදු කරනු ලැබේ,
නමුත් සොල්දාදුවා සතුරා විසින් පාලනය කරනු ලැබුවහොත්,
නිසැකවම දැන ගැනීම දුෂ්කර වනු ඇත.
ඒ කියන්නේ—
ඇති.
ඔබට මාලිගාවේ පළමු මහලේ එන් භාවිතා කළ හැකිය!
එය ඔබට ඕනෑම භූගත ප්‍රහාරයකින් ආරක්ෂා වීමට ඉඩ සලසයි!
දෙවන මහලේ හෝ ඊට ඉහළ මහලේ කිසිවෙකුට අවසර නැති බව සැමට කියන්න.
අනවසරයෙන් ඇතුල් වුනොත්, මම ඔවුන් එක්ක පෞද්ගලිකව කටයුතු කරන්නම්.
ඒ හා සමානව, කැඳවීමක් නොලැබුනහොත් ඔබ නොඑනු ඇත!
ඔයා මට බාධා කළොත්, ඒකෙන් දරුණු ප්‍රතිවිපාක ඇති වෙයි!
අනෙක් කුහුඹුවන්
දෙවන මහලේ හෝ ඊට ඉහළින් කිසි විටෙකත් අවසර නැත...
නමුත් මම දැන් කොහෙද යන්නේ?
පළමු සහ දෙවන මහල සම්බන්ධ කරන මධ්‍යම පඩිපෙළ, මම හිතන්නේ...
භූගත මාර්ගයෙන් ආක්‍රමණිකයෙක් ආවොත්,
ඔබ ඔවුන් සමඟ කටයුතු කිරීමට සුදුසු තත්වයක සිටිනු ඇත.
තවමත්, රජතුමා මෑතකදී නරක මනෝභාවයකින් පසුවෙනවා.
ඒ ගුන්ගි තරඟ ඔක්කොම පැරදුන එක ගැන එයා කලබල වෙලාද?
ඔහුගේ කෝපයට හේතුව පිළිබඳව මට අදහසක් තිබේ.
මගේ හැකියාව, ආධ්‍යාත්මික පණිවිඩය, මගේ සැකයන් තහවුරු කිරීමට හැකි වනු ඇත.
කෙසේ වෙතත්, එය රජුට අපහාසයක් වනු ඇත!
නැහැ, මම නිදහසට කරුණු කියනවා...
ඇත්ත තමයි මම බයයි.
ඒ මොකක්ද කියලා හරිම බයයි
අපි කතා කරන විට පවා එය රජු තුළ වර්ධනය වේ,
මට ඒක දරාගන්න බෑ...
තුෂ්, වැස්සෙන් සුවඳ සේදී ගියා.
නමුත් දැන් මට පිළිතුර තියෙනවා.
ආක්‍රමණිකයා දෙවන මහල පරීක්ෂා කිරීමට මෙහි සැඟවී සිටියේය,
නමුත් ඔහු උඩුමහලට යනවා වෙනුවට පිටව ගියේය.
යම් දෙයක් නිසා ඔහු තම මෙහෙයුම අත්හැරියාද?
නැතහොත් ඔහු තම ඉලක්කය සපුරා ගත්තාද?
නැහැ, ඔහු ඔහුගේ බලය පාවිච්චි කරන්න ඇති!
මම ඔබට අනතුරු ඇඟවිය යුතුයි...
ඔබගෙන් කිසිවෙකු දෙවන මහලට ගියහොත්, රජතුමා ඔබව මරා දමනු ඇත.
මාලිගාවේ අනිත් හැමෝටම කියන්න.
ඔව් සර්.
පියාපත්!
ආක්‍රමණිකයාට පියාසර කිරීමට බලය තිබේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
සපත්තු සහ සුවඳ අපිව නොමඟ යැවීමට තිබුණා විය හැකියි.
එයාට දෙවෙනි තට්ටුවට පියාඹලා යන්න තිබුණා!
යූපි-ඩෝනෝ...
හහ්?
අහ්, ඒක...
පිටූ, එන් සමඟ මාලිගාව නිරීක්ෂණය කරමින් සිටී.
එයාලා දෙවෙනි තට්ටුවට ගියා නම්, එයාලා අහුවෙයි...
ආහ්, සමාවෙන්න... ඒක වැදගත් නෑ.
හහ්?
ඒක තේරුමක් නෑ!
එහෙනම් ආක්‍රමණිකයා පඩිපෙළට ළඟා වූයේ කෙසේද?!
යූපි-ඩෝනෝ...
හහ්? ඒ මොකක්ද?
පිටූ-ඩෝනෝ කවදා හෝ එන් භාවිතය නතර කර තිබේද?
උදාහරණයක් ලෙස, ගිය සතියේ වැස්ස වැටුණු ඒ දවස?
මොකක්ද? මොකද වුණේ කියලා ඔයාට ඇහුනේ නැද්ද?
ලොකු කලබලයක් ඇති වුණා...
රජතුමා තමන්ගේම අත ඉරා දැමුවා!
පිටූට රජු සුව කිරීමට සිදු වූ නිසා, පවුෆ් ඒ වෙනුවට ඔහුගේ එන් භාවිතා කළේය.
ඔහුගේ එන් එක කොතරම් පළලද?
මම ඒ ගැන දන්නේ නැහැ...
ඒක පිටෝගේ තරම්ම විශාල වෙයිද?
නැහැ, මම හිතන්නේ පුෆ්ගේ එන් පඩිපෙළ දක්වාම ළඟා වෙන්න ඇති.
අනවසරයෙන් ඇතුළු වූ තැනැත්තා ඒ ප්‍රභාව දුටුවේය,
සහ නැගීම අත්හැරියා!
ඒ සියල්ල තේරුමක් ඇති දෙයක්.
ප්‍රශ්නය වන්නේ ආක්‍රමණිකයාගේ අරමුණ කුමක්ද යන්නයි,
සහ ඔහු තවමත් මෙහි සැඟවී සිටිනවාද යන්න.
මම යූපිට කියන්නද?
නෑ, මට ඒක කරන්න බෑ...
මම මේක පිටූට හරි පූෆ්ට හරි වාර්තා කරන්න ඕනේ.
පෆ් හොඳම තේරීම වනු ඇත.
හැකි නම්, මට තීරණය කිරීමට අවශ්‍යයි
ආක්‍රමණිකයාගේ අරමුණ කුමක්ද යන්න.
එසේ නොමැතිනම්, මගේ වාර්තාව වනුයේ
කෙසේ හෝ ආක්‍රමණිකයා මාලිගාව තුළට ඇතුළු වූ බව,
නමුත් පවුෆ්ගේ එන් දැනුණු විට හැරී දිව ගියේය.
මට කිසිම ගෞරවයක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
මට අරමුණක් හදාගන්න පුළුවන්,
නමුත් ආක්‍රමණිකයා අල්ලා ගත්තොත්, මම බොරු කිව්වා කියලා එයාලට තේරෙයි.
නමුත් මම රාජකීය ආරක්ෂකයින්ට මගේ සැකය කිව්වොත් සහ අනවසරයෙන් ඇතුළු වූ තැනැත්තා කිසි විටෙකත් සොයාගත නොහැකි වුවහොත්,
ඒකෙන් වෙන්නේ එයාලගේ කාලය නාස්ති වෙන එක සහ මගේම තත්ත්වයට හානි වෙන එක විතරයි.
ඒ ආයෙත් බයිසෙෆ්ගේ ජංගම දුරකථනයද?!
මට හොඳ අදහසක් තියෙනවා...
ඉතින් ආක්‍රමණිකයා මගේ මිනිහෙක්ව අල්ලගත්තා.
ලියොල්ට අනුව, ඒ ආක්‍රමණිකයාට ටෙලිපෝට් කිරීමේ හැකියාව තිබෙනවා.
මම විශ්වාස කරනවා ඔහු සහ කාන්තාව එකට වැඩ කරනවා කියලා.
ඔවුන් බොහෝ විට එකට ටෙලිපෝට් කළා.
අපොයි, ඒත් ඇයි එයාලා එහෙම කරන්නේ?
ඔව්, ඒක තමයි ප්‍රශ්නය.
කෙසේ වෙතත්, මම ඔවුන්ගේ අරමුණ වටහා ගත්තා.
එය කුමක් ද?
මාලිගාව පුපුරවා හැරීමට.
ඒක බොරුවක්.
කුමක් ද?
අපි රාජකීය ආරක්ෂකයාට කියන්න ඕනේ!
ඉන්න.
ඔච්චර හදිස්සි වෙන්න එපා.
බෝම්බය හොයාගත්තට පස්සේ අපිට එයාලට කියන්න පුළුවන්.
වෙලාවක් නැහැ!
සන්සුන් වෙන්න, ඔවුන්ගේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන් මේක සලකා බලන්න...
ආ?
එයාලට මාලිගාව පුපුරවන්න ඕන නම්, රජතුමා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා සහතික වෙනකම් එයාලා බලාගෙන ඉඳීවි.
ඒ කවදාද?
සියලුම පුරවැසියන් එක්රැස් වූ විට...
උත්සවය ආරම්භ වීමට පෙර!
මිනිසුන් මිලියන පහක් සිටිනු ඇත!
ඒක මොනතරම් සුන්දර දසුනක්ද...
ඔවුන් දෙස පහත් කොට බැලීම ගැන සිතා බලන්න!
රජතුමා ඒ සතුට දෙගුණයකට සොරකම් කරන්න ඉඩ දෙන්නේ නැහැ!
ඉතින් ඔහු පෞද්ගලිකව එහි සිටිනු ඇත!
සතුරා එකම නිගමනයකට පැමිණි බව උපකල්පනය කිරීම තර්කානුකූලයි.
ඇත්ත...
මේ සැමරුම් බොහොමයකට මම හිටපු උත්තරීතර නායකයාගේ පැත්තේ සිට තිබෙනවා...
මෙම අත්දැකීම ලිංගික තෘප්තියටත් වඩා විස්තර කළ නොහැකි සතුටක් ගෙන එයි.
උත්සවයට තව දින භාගයකට වඩා තියෙනවා.
මම මගේ නාසය භාවිතා කරලා ආක්‍රමණිකයාව ලුහුබැඳ ගියොත්,
අපිට තව කාලය ඉතුරු නම් බෝම්බය හොයාගන්න පුළුවන්.
අපි රාජකීය ආරක්ෂක බළකායට වාර්තා කරන විට අපට සාක්ෂි තිබේ නම්, අපි බොහෝ සෙයින් හොඳින් පෙනෙනු ඇත.
අපි රජතුමාගේ ජීවිතය බේරගත්තොත්, ඔවුන් ගොඩක් කෘතඥ වෙයි.
හරිද?
ඔව්... ඒක ඇත්ත.
බෝම්බය සොයාගත් වහාම, මම ඔබව සම්බන්ධ කරගන්නම්.
හරි, ඒක හොඳයි වගේ.
අන්තිමට බියගුල්ලා සන්සුන් වුනාද?
මම තිරය පිටුපස රජු වීමට ළං වෙමින් සිටිමි!
යන්න විනාඩි හතයි.
විනාඩියක් විතර ගියාම මම කෝල් එකක් දෙන්නම්.
එහෙනම් පිටවීම ළඟ රැස්වෙන්න.
එතෙක්, රැඳී සිටින්න.
මෙලියොරන්, ඔයාගේ බලය ගැන...
මම දන්නවා.
මට හුස්ම ගන්න තත්පර දහයකට කලින් මම ඔයාගේ උරහිසට තට්ටු කරනවා...
ඊට පස්සේ, මම ආයෙත් හුස්ම අල්ලගෙන ඉන්න පටන් ගත්තම, මම ආයෙත් ඔයාට තට්ටු කරන්නම්!
ඔබේ සීමාවන් තල්ලු කිරීමට ඔබට අවශ්‍ය නැත.
ඔබට අවශ්‍ය විටෙක ඔබේ හුස්ම අල්ලා ගත යුතුය.
දෙවියන් වහන්සේගේ සහකරු ක්‍රියාශීලී නොවන විට, දේවල් හැසිරවීමට ඔබට මා විශ්වාස කළ හැකිය.
ඇයි ඔයා දුම් බොන්නේ නැත්තේ?
ඔබ ඔවුන්ගේ සුවඳ දැනීම අවතක්සේරු කළහොත්, ඔබ ඉක්මනින් මිය යනු ඇත...
සිගරට් දුමෙහි සුවඳ මගින් කෙනෙකු ලුහුබැඳීම ඔවුන්ට සරල ය.
මම පළවෙනි හුස්ම ගන්න ගමන් අපිව එළියට විසි කරන්න පුළුවන්...
අපි ඇතුලට යනකොට ලොක්කා දුම් තිරයක් ගහයි. ඒක හරි යයි.
මම දන්නවා, නමුත් අනවශ්‍ය අවදානමක් ගැනීමෙන් වැළකී සිටීමට මම කැමතියි.
මගේ තීරණය ගැන පසුතැවෙන්න මට අවශ්‍ය නැහැ.
රාජකීය ආරක්ෂක භටයින් ගමන් කරමින් සිටිති.
ඔවුන් තිදෙනා ඉදිරිපස ගේට්ටුවට ඉහළින් රැස් වූයේ යමක් සාකච්ඡා කිරීමට ය.
පිටූ එහි රැඳී සිටි අතර, යූපි නැවත ඇතුළට ගියේය.
පවුෆ් ඔහුගේ කොරපොතු විසුරුවා හැරීමට නැවත අහසට පැමිණියේය,
ඒ නිසා මම හිතන්නේ නැහැ කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙලා කියලා.
වෙන මොනවා හරි උනොත් මම ඔයාට දන්වන්නම්.
ඔව්, අපි යනකම්, ඔබට හැකි තරම් තොරතුරු අපට ලබා දෙන්න.
මූලික වශයෙන්, එය රාජකීය ආරක්ෂකයින්ගේ හැකියාව ඉවත් කරයි
මාලිගාවෙන් පිටත සිටීම.
මූලික වශයෙන්, නමුත් සම්පූර්ණයෙන්ම නොවේ...
හොඳයි, මම සහතික වෙනවා ඔවුන් රජු ළඟ ඉන්නවා කියලා.
ඔබට කිසිවක් සහතික කළ නොහැක.
අපි ඕනෑම හැකියාවකට සූදානම් විය යුතුයි,
නැත්නම් යමක් වැරදුන විට අපි ප්‍රතිචාර දැක්වීමට ප්‍රමාද වනු ඇත!
ඔයා එහෙම කියන්නේ එයාලා කොච්චර පක්ෂපාතීද කියලා ඔයාට තේරෙන්නේ නැති නිසා.
ඔවුන් රජු හැර යාම කළ නොහැක්කකි!
රාජකීය ආරක්ෂකයා සැමවිටම රජු සමඟයි!
ඒක විශ්වාස කරන එක හොඳයි!
නමුත් අපි ඕනෑම ව්‍යතිරේකයකට සූදානම් විය යුතුයි!
මේ ව්‍යතිරේකවලින් එකකට උදාහරණයක් දෙන්න!
සියලු ආකාරයේ ව්‍යතිරේක තිබේ!
ඇත්තම කිව්වොත්, අන්තිම තත්පරේ එයාලට ආරවුලක් ඇති වෙන්නේ කොහොමද?
ඔයා හරිම යථාර්ථවාදී නැහැ!
එක් ව්‍යතිරේකයක් කාන්තාවක් විය හැකියි...
රජතුමාගේ අරමුණක් තමයි ප්‍රජනනය කිරීම නේද?
රජතුමා මාලිගාවේ මොනවද කරන්නේ කියලා මට විශ්වාස නෑ, නමුත් ඔහු ප්‍රජනනය කරමින් හිටියා.
ඒක තමයි වෙන්න ඕනේ.
මම දකියි...
ඒක රජුට රාජකීය ආරක්ෂක භටයින්ව ඔහුගේ නිදන කාමරයෙන් ඈත් කරන්න හේතුවක් වේවි...
සමහරවිට බයිසෙෆ් රජු වෙනුවෙන් කාන්තාවන් ගෙන එනවා විය හැකියි.
පාම් සහ රජු?!
අපි සැලැස්මට ඇලී සිටිමු...
පාම්ට මොකද වෙන්නේ කියලා කමක් නෑ!
ගොන්ට කිසිම අදහසක් නැහැ ඔවුන් මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ කියලා.
අපි පිටත් වෙන්න කලින් මේක තේරුම් ගත්ත එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
අපි අනතුරු ඇඟවීමකින් තොරව ඒ වගේ දෙයක් දැක්කොත්,
අපි අපේ මාර්ගවල කැටි වෙලා ඉන්න තිබුණා.
දැන්ම ගන්නවද?
ඔබට කිසි විටෙකත් යමක් ගැන ඕනෑවට වඩා සිතිය නොහැක.
අපි තවමත් සලකා බලා නැති වෙනත් අනපේක්ෂිත තත්වයන් තිබෙන්නට පුළුවන.
ඔව්, යමක් තවමත් මට කරදර කරනවා.
ගොන්...
ඔයාට තේරෙණව ද?
පාම්ට තමන්ව බලාගන්න ඉඩ දෙන්න!
ඔබ කුමක් දුටුවත්, ඔබ පිටූ කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ යුතුය.
ඔව්!
ඒක මට කරදරයක්, නමුත් කාන්තාවක් සම්බන්ධ වුණත් නැතත්,
මම විශ්වාස කරනවා අපි මාලිගාවේ තුන්වන පාර්ශවයකට සූදානම් විය යුතුයි කියලා.
මට හැඟෙන්නේ තුන්වන පාර්ශවය
මගේ කනස්සල්ලට හේතු වෙනවා.
රජතුමා තමාටම තුවාල කරගත්තේ ඇයි?
නවත් වන්න...
ඒක ඔයාගෙ න්‍යායක් විතරයි.
ඔව්, නමුත් ඔබ එකඟ වුණා වෙනත් තාර්කික පැහැදිලි කිරීමක් නැති බව.
ඔබ ඔබටම පරස්පර විරෝධී වෙනවා...
වෙනත් ව්‍යතිරේක තිබිය හැකි යැයි ඔබ කීවේ නැද්ද?
එම තර්කනය අනුගමනය කරමින්,
වෙනත් අනපේක්ෂිත හේතූන් මත පිටූට එන් භාවිතය නැවැත්වීමට හැකිව තිබුණි.
මට ඒක තේරෙනවා...
නමුත් යමක් නිවැරදි බවක් දැනෙන්නේ නැත.
තව මිනිත්තු තුනක් ඉතිරිව ඇති බැවින්, මෙය සිතීම වටී ද?
ඔව්.
ඔව්, ඒ ගැන හිතන්න...
ඔබ ඔබටම රිදවා ගැනීමට උත්සාහ කරන්නේ කවදාද?
මට මටම සමාව දෙන්න බැරි වෙනකොට...
ඔබට ඔබටම සමාව දිය නොහැකි වූ විට?
ඒක තමයි තාර්කික නිගමනය...
නමුත් ඒ කියන්නේ රජතුමා පෞද්ගලික ආඩම්බරයක් ඇති පාලකයෙක්,
සීතල ඒකාධිපතියෙකු පමණක් නොවේ.
ඇත්ත.
ඔහුගේ ආඩම්බරය වෙනුවෙන්, ඔහු වේදනාව විඳදරාගැනීමට කැමැත්තෙන් සිටී.
අත්දැකීමෙන් කියනවා නම්,
ඔහු වැනි අය කිසි විටෙකත් සම්මුතියකට එළඹීමට කැමති නොවනු ඇත.
නායකයා සම්මුතියක් ඇති කර ගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කළහොත්, රාජකීය ආරක්ෂක භටයින් ද එසේ නොකරනු ඇත.
සටන් කිරීම අපගේ එකම විකල්පය වනු ඇතැයි ඔබ උපකල්පනය කළ යුතුය!
මොරල්ට සියල්ල සාරාංශ කිරීමට හැකි විය...
නමුත් ඔහු වැරදියි.
රජුගේ ස්වයං-තුවාල...
තෙවන පාර්ශවය...
අපි තවමත් සිදු වූ දේ නිවැරදිව නිගමනය කර නැහැ.
මට හැඟීමක් තියෙනවා...
සත්‍යයට අපේ සැලසුම් සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කිරීමේ හැකියාව ඇති බව!
වෙලාව හරි!
මිනිත්තුවක් යන්න තියෙනවා.
වටේට රැස් වෙන්න.
අපොයි! අපිට වෙලාව ඉවරයි...
තත්පර දහයක් ඉතිරිව ඇති විට, මම ගණන් කිරීම ආරම්භ කරමි.
අපි මේක කරමු කොල්ලෝ.
ඝෝෂා කිරීමට සූදානම් වන්න!
ඊළඟ වතාවේ: ආරෝපණය x සහ x ආක්‍රමණය කරන්න.
ඔව්, ශීත ඍතුවේ දී උණු භාජන හොඳයි...
ඒක මට අභිරහස් භාජන මතක් කරනවා.
බඳුනට ආරෝපණය කරන්න!
මම හිතන්නේ ඔයා හදන්නේ බඳුනට විසි කරන්න කියලා...