රජුගේ ස්වයං-තුවාල...
තෙවන පාර්ශවය...
අපි තවමත් සිදු වූ දේ නිවැරදිව නිගමනය කර නැහැ.
මට හැඟීමක් තියෙනවා...
නරකම අවස්ථාවක, අපට හමු වන පිළිතුර අපගේ සියලු සැලසුම් විනාශ කළ හැකිය.
වෙලාව හරි!
මිනිත්තුවක් යන්න තියෙනවා.
වටේට රැස් වෙන්න.
අපොයි! අපිට වෙලාව ඉවරයි...
ආරෝපණය x සහ x ආක්‍රමණය කරන්න
මොරල් පහර දීමට ඇමතුමක් නිකුත් කිරීමට මිනිත්තු දෙකකට පෙර...
මිනිසුන් දෙදෙනෙක් ඉහළට පියාසර කරන යෝධ කුරුල්ලෙකුගෙන් පැන ගියහ
නැගෙනහිර ගෝර්ටෝ ජනරජය.
එය මුලින්ම දුටුවේ පිටූ ය.
පිටූ ඉහළට බැලීමට තීරණය කළ එකම හේතුව
"ඒ නිසාමයි."
පිටූගේ අනුමානය එතරම්ම දුර්වල විය.
යමක් එනවා.
කෙසේ වෙතත්, තත්පර කිහිපයකට පසු, එම අනුමානය ස්ථිර බවට පත් විය.
සතුරා.
නමුත් ඒ වන විටත් සතුරා සිටියේ ඉතා ඉහළින්.
පිටූගේ අසාමාන්‍ය ඉන්ද්‍රියන්ට පවා නිශ්චය කර ගැනීමට නොහැකි තරම් ඉහළයි.
සටනට සූදානම් වීමට පිටෝ ගත් තීරණය
තනිකරම ප්‍රාථමික සහජ බුද්ධිය මත පදනම් විය.
පිටූගේ එන්...
අතුරුදහන් වී ඇත.
රාජකීය ආරක්ෂක භටයින් දෙදෙනෙකු එකවරම පාහේ ළඟා වන ස්වරූපය දුටුවේය.
මකරෙක්!
එම අවස්ථාවේදී ම
තත්පර දහයක් යන්න තියෙනවා.
නවය!
අට!
හත.
මොරල් ප්‍රහාරයට ගණන් ගත් විට,
ගොන්ගේ දෑස් ගිලී යන බව කිලුවා පමණක් දුටුවේය.
ඔහු අසල ගැඹුරු, අඳුරු, නිහඬ සීතලකට.
හය...
පහ.
හතර.
තුන.
දෙක.
මෙය සිදු වූයේ පිටෝ එන් භාවිතය නැවැත්වූ විටය,
ඉදිරි සටනට සූදානම් වීම සඳහා.
කෙසේ වෙතත්...
එක.
යන්න!
උතුමාණනි!
මකර උල්කාපාත වර්ෂාව මකර කිමිදීම
ඩ්‍රැගන් කිමිදීම.
සතුරා දැකීම
සටනට සූදානම් වීම සඳහා එන් භාවිතා කිරීම නැවැත්වීමට ගත් තීරණය ආපසු හැරවීය.
එයාලා කොහේ ද?
රජුට බරපතල තර්ජනයකට මුහුණ දී,
පිටූගේ ඉන්ද්‍රියන් හය, ඒවායේ සීමාවන්ට මුවහත් කර,
වහාම ආක්‍රමණිකයින් කෙරෙහි අවධානය යොමු කළේය.
වැසි ඇද හැළුණු ගණන් කළ නොහැකි මකරුන් එතරම් වැදගත් නොවන තර්ජන විය.
අහසේ ඉන්න මිනිස්සුන්ට වඩා.
ටර්ප්සිචෝරා!
රූකඩ මාස්ටර්ගේ සෙරනිටි ටර්ප්සිචෝරා
සටන් කිරීමට සම්පූර්ණ බලය අවශ්‍ය වූ විට පිටූ මෙම නෙන් හැකියාව භාවිතා කරයි.
සක්‍රිය කිරීමෙන් පසු ප්‍රහාරය දියත් කිරීමට තත්පරයෙන් දහයෙන් එකකටත් අඩු කාලයක් ගතවේ.
කෙසේ වෙතත්, එම තත්පරයක කොටස තුළ, නෙටෙරෝ කතා කරන ආකාරය පිටූට ඇසෙන්නට විය.
මම විවිධ ප්‍රතිචාර සඳහා සූදානම් වුණා.
නමුත් ඔයා නරක පියවරක් ගත්තා, පොඩි කූඹි.
නරක චලනය
ඒක ඇත්තටම වෙනවා.
ඔයා හිතන්නේ නැහැ ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා.
නමුත් එය එසේ ය.
ඒක හරියට ඔයාගේ ජීවිතේ ඔයාගේ ඇස් ඉස්සරහා දිලිසෙනවා වගේ.
ඔබ මිය යාමට ආසන්න බව ඔබ දැනගත් විට, කාලය මන්දගාමී වන බවක් ඔබට දැනෙන අතර, ඔබ ඔබේ ජීවිතය සමාලෝචනය කරයි.
ඒක ඒ වගේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම මෙම සංසිද්ධිය ඊටත් වඩා විශ්වාසදායක ලෙස සලකමි.
මොකද අනිත් කෙනා හිතන දේ ඔයාට ඇහෙනවා.
අනෙක් පුද්ගලයා පමණක් දන්නා තොරතුරු පවා ඔබට ලබා ගත හැකිය.
එය ක්‍රියාත්මක වූ බවට සාක්ෂි තිබේ.
සටන් ශිල්පීන් මෙය හඳුන්වන්නේ "ආත්මයෙන් සවන් දීම" ලෙසයි.
ආත්මයාණන් වහන්සේ සමඟ සවන් දීම
එය දක්ෂ රණශූරයන් දෙදෙනෙකු ගැටෙන විට බහුලව සිදුවන කාල සංජානන විරුද්ධාභාසයකි.
මහල්ලාගේ ශක්තිය පිටුපස ඇති රහස?
මට හැකියාවන් කිහිපයක් ගැන සිතිය හැකියි.
පළමුව, ඔහුගේ නෙන් ඉතා නිහඬයි.
ඔහුගේ ප්‍රභාව කියවීමෙන් ඔහුගේ ඊළඟ ප්‍රහාරය ගැන කිසිවෙකුට අනාවැකි කිව නොහැක.
ඔහු දිගු කාලයක් ජීවත් වුණේ හේතුවක් ඇතුවයි.
ඔහුට ශාකයක මානසික දෘඩතාව තිබෙනවා.
යකෙක්, මම තාමත් මව්කිරි දෙනකොට එයා වයසක මනුස්සයෙක්.
මගේ සීයා එක්ක සටන් කරලා බේරුන එකම මිනිහා එයා.
මම ඔහුව හඳුනන කෙනෙක් ලෙස සලකමි.
අපි යින් සහ යැං වගේ.
මෝඩයා, අපි සමානව ගැලපෙන්නේ නැහැ.
ඔහුට සැමවිටම ප්‍රමුඛත්වය හිමි වේ.
කුමක් ද?
ඔහුගේ ශක්තිය පිටුපස ඇති රහස?
මම හිතන්නේ ඒකත් තියෙනවා...
සටන සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
ඔහුට සියක් වර්ගයේ ගුවාන්යින් බෝධිසත්වවරයෙක් සිටී.
ඒක තමයි ඔහුගේ භයානකම හැකියාව.
නෙටෙරෝගේ අනුක්‍රමික චලනයන් පිටෝට පෙනුනේ අතිශයින් ක්‍රමානුකූලව සහ සුමට ලෙසය.
නැත
නැහැ...
නෙටෙරෝගේ යෝජනා අවසන් වී ඇති බවට කිසිදු සැකයක් නොතිබුණි.
පිටූගේ නෙන් සක්‍රිය වීම සහ පසුව එල්ල වන ප්‍රහාරය අතර මොහොතේ.
මූලික වශයෙන්, මේ සඳහා කාල සංජානනයේ සීමා කිරීමක් අවශ්‍ය විය,
පිටූ වෙනුවෙන් පමණක් කාලය සම්පූර්ණයෙන්ම නතර කරන තැනට,
නෙටෙරෝගේ ක්‍රියාවන් වටහා ගැනීම සඳහා.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ප්‍රතිඵලය වූයේ...
වළක්වා ගත නොහැකි ප්‍රහාරයක්.
හතළිස් හය හැවිරිදි නෙටෙරෝ, ශීත ඍතුවේ අඳුරේ.
ඔහු ශරීරයේ සහ තාක්‍ෂණයේ සීමාවන්ට ළඟා වී ඇති බව දැනෙමින්,
ඔහු බොහෝ කාලයක් මෙනෙහි කරමින් ගත කළේය.
ඔහු පිළිතුරකට පැමිණීමට පෙර.
කෘතඥතාව
ඒ පිළිතුර කෘතඥතාව පළ කිරීමක් විය.
ආමෙන්...
ඔහුට පරිණත වීමට උපකාරී වූ සටන් කලාවන්ට ඔහු ණයගැති විය.
ඔහුට හැකි උපරිමයෙන් එම ණය ගෙවීමට ඔහු සොයාගත් ක්‍රමය...
සෑම දිනකම කෘතඥතාවයේ පහරවල් 10,000 ක් එල්ල කිරීමට නියමිතව තිබුණි.
ඔහු සන්සුන් වනු ඇත,
නමස්කාරය,
යාච්ඤා කරන්න,
සූදානම්,
පසුව පහර දෙන්න.
මුලදී, අනුපිළිවෙල සම්පූර්ණ කිරීමට තත්පර පහක් හෝ හයක් ගත විය.
පළමු දිනයේ දී, ඔහුට සිදුරු 10,000 ක් සම්පූර්ණ කිරීමට පැය 18 කට වඩා ගත විය.
එය අවසන් වූ පසු, ඔහු එම ස්ථානයේම නින්දට වැටෙනු ඇත.
ඔහු අවදි වූ විට, ඔහු දිනෙන් දින පහර දීම නැවත ආරම්භ කළේය.
අවුරුදු දෙකකට පසු, ඔහුට වෙනසක් පෙනුනි.
ඔහු පහර 10,000ක් සම්පූර්ණ කළ පසුත්, හිරු තවමත් උදාවී තිබුණි.
වයස අවුරුදු පනහේදී ඔහු පරිපූර්ණ පරිවර්තනයක් සිදු කර තිබුණි.
ඔහුට කෘතඥතාවයේ පහර 10,000 ක් සම්පූර්ණ කිරීමට හැකි විය.
පැයකට අඩු කාලයකින්.
මේ නිසා ඔහුට යාච්ඤා කිරීමට වැඩි කාලයක් ඉතිරි විය.
නෙටෙරෝ කඳුකරයෙන් බැස එන විට, ඔහුගේ මිටි මිටි
ශබ්දයට වඩා වේගවත් විය.
ඒ මගේ පරිකල්පනයක්ද?
මොහොතකට ඔහු අතුරුදහන් වූවාක් මෙන් පෙනුනි...
ඊට පස්සේ මට කිසිම දෙයක් ඇහුනේ නැහැ...
මාස්ටර්?
එම-
ගුවාන්යින් ආර්යාව...
ඉතින්...
ඔබේ පාසල ආරක්ෂා කිරීමට ඔබ කැමතිද?
මම ඔබට මගේ පාසල පිරිනමමි.
කරුණාකර මාව ශිෂ්‍යයෙකු ලෙස පිළිගන්න!
යක්ෂයෙක් ඉපදුණා.
හරි, ඔයා මට කන්න මොනවා හරි දුන්නොත්.
මෙය සිදු වූයේ දශක හයකට පෙරය.
ඔහුගේ දෑත් නතර වූ තැන සලකා බලන විට, ප්‍රහාරය එතැනින් පැමිණිය යුතු නැත...
කෙසේද?!
ඔබ නැවත නොඑනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මේකෙන් මට ගොඩක් දුර යන්න වෙයි!
උතුමාණනි!
පූෆ්!
එයාට මාව ඇහෙන්නේ නෑ... එයා රජතුමා ගැන ගොඩක් කරදරයි.
ඩොක්ටර් බ්ලයිත්!
එහි ස්වභාවය අනුව, මෙම හැකියාව භාවිතා කළ හැක්කේ සුව කිරීම සඳහා පමණි.
ඩොක්ටර් බ්ලයිත්ට මුලින් කැඳවූ ස්ථානයෙන් චලනය විය නොහැක.
රූකඩය පිටෝගේ වලිගයට සම්බන්ධ වී ඇති නිසා,
පිටෝ මීටර් විස්සක් ඇතුළත සිටිය යුතුය.
ඒ සීමාව
පිටූව සටනේ තබා ගත්තේය.
මම නැවැත්තුවාද?
ඉක්මනින්...
ඉක්මනින්!
මධ්‍යම රාත්‍රිය
එහිදී, ඔවුන්ට මේ අවස්ථාවේදී දැකීමට බලාපොරොත්තු නොවූ කෙනෙකු හමු විය.
ඒ යූපි.
ඊළඟ වතාවේ: රාක්ෂයා x සහ x රාක්ෂයා.
කෑගහන්න! මම ඔයාව කනවා!
ඉදිරියට ගොස් උත්සාහ කරන්න!
චොම්ප්.
ඕව්! ආපසු ගෙවීමේ කාලය!
චොම්ප් චොම්ප්!
චොම්ප් චොම්ප් චොම්ප් චොම්ප් චොම්ප් චොම්ප්!