මධ්‍යම රාත්‍රිය
රාක්ෂයා x සහ x රාක්ෂයා
කිලුවා මාලිගාවට ඇතුළු වූ මොහොතේ...
මම එය දැනගත්තා!
...ඔහුගේ ප්‍රතිචාරය වූයේ එයයි.
ඔහුට පිටූගේ එන් කිසිසේත්ම දැනෙන්නේ නැත,
පළමු මහලේ දී කිසිවෙකු හමුවීමට අපේක්ෂා නොකළ යූපි ඔහු ඉදිරිපිට සිටියේය.
ඔවුන් දැන් සිටියත්
ඔවුන්ගේ සැලසුම් කිරීමේදී සම්පූර්ණයෙන්ම අනපේක්ෂිත තත්වයක් තුළ,
කිලුවාගේ අද්දැකීම ඔහුට සන්සුන්ව සිටීමට උපකාරී විය.
මේ අය කවුද?
ඔවුන් පැමිණියේ කොහෙන්ද?
යූපිගේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන් ද, ඔහුගේ වර්තමාන තත්වය කළ නොහැකි දෙයක් විය.
යූපි වහාම සියලු සිතුවිලි නැවැත්වීය.
මම පලිහක්.
මම මගේ ශරීරයෙන් රජු ආරක්ෂා කරනවා.
රාජකීය ආරක්ෂකයින් අතරින්, යූපි පමණක් මිනිසුන්ගෙන් නොව, ඉන්ද්‍රජාලික මෘගයන්ගෙන් නිර්මාණය විය.
සමහරවිට ඒ නිසා වෙන්න ඇති
අනෙක් රාජකීය ආරක්ෂකයින් දෙදෙනාගේ ආත්මාරක්ෂක ස්වභාවය ඔහුට නොතිබුණි.
කෙසේ වෙතත්, එම අඩුව ඔහුට ශක්තියක් ද ලබා දුන්නේය.
යූපි සටන්කාමී සිනහවකින් ස්වරූප වෙනස් කළ මොහොතේ,
වෙඩිල්ල එකවරම කැටි විය.
කෙසේ වෙතත්, එය ෂූට් ප්‍රතිචාර දැක්වීමට ප්‍රමාද වූ නිසා නොවේ.
මම තව ටිකක් ළං වුණොත්, ඔහු පහර දෙයි.
ඔහුගේ ප්‍රහාරය නොපෙනෙන නකල් සහ මෙලියෝරන් සමඟ සම්බන්ධ වුවහොත්...
යූපිගේ අවධානය තමා වෙතට ඇද ගැනීම සඳහා,
ඔහු තම කූඩුව සහ පාවෙන දෑත් චලනය කිරීමට පටන් ගත්තේය...
ඊට පස්සේ ඒක සිද්ධ වුණා.
මේ ඩ්‍රැගන් ඩයිව්!
එහෙනම් ඒ මහල්ලාගේ යාළුවා...
සිදුවන්නේ කුමක්දැයි කිලුවාට පමණක් වැටහුණි,
එය ඔහුව මොහොතකට ශීත කළේය.
සිදුවන්නේ කුමක්දැයි නොදැන සිටි අයට කම්පනය ඊටත් වඩා විශාල විය.
පැමිණ සිටියේ දෙදෙනෙකු පමණි,
ගොන් සහ යූපි, ඔවුන් මුහුණ දෙන සතුරා කෙරෙහි අවධානයෙන් සිටියහ.
කොහෙත්ම නැහැ!
ඔහුට එය නැති වී තිබේද?
ඔයා යූපි එක්ක රණ්ඩු වෙන්න හොඳ නෑ...
නෑ, ඉන්න.
කිලුවාට මොහොතකට පසු අවබෝධය ලැබුණි,
සහ තවත් සුළු මොහොතකින් අනෙක් අයට.
ඇත්තටම, මේ තත්වය තුළ පවා,
ඔහු ඒක මෙච්චර ඉක්මනට තේරුම් ගත්තේ කොහොමද?
මෙලියොරන් සහ නකල් මකර ලාන්ස් කෙනෙකු විසින් සිදුරු කළහොත්
දෙවියන් වහන්සේගේ සහකරු ක්‍රියාකාරීව සිටියදී, ක්ෂණිකව මිය යන විට,
ඔවුන්ගේ නොපෙනී සිටීම නතර වේවිද?
නැත්නම් කිසිවෙකු නොදැනුවත්වම දිරාපත් වීමට ඉඩ හැර, නෙන් ඉතිරි වේවිද?
කිසිවෙකු පිළිතුර දැන සිටියේ නැත.
දෙවැන්න උපකල්පනය කළහොත්, ඔවුන් තවමත් ජීවතුන් අතර සිටිනවාද යන්න තහවුරු කිරීම කළ නොහැකි වනු ඇත.
ඒ කියන්නේ, නරකම අවස්ථාවකදී, වෙනත් කෙනෙකු
යූපි එක්ක ගනුදෙනු කරන්න වෙනවා.
ඒක මගේ රස්සාව වෙන්න තිබුණා...
ගොන්!
ෂූට් කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
මම පවා දැකීමෙන් සහ ප්‍රතික්‍රියා කිරීමෙන් කිලුවාට වඩා ප්‍රමාද විය.
වෙඩි තියන්න, ඔයාටම දොස් කියන්න එපා...
ඔයාම එකතු වෙන්න!
ගොන් සහ කිලුවා යූපිව ගන්නවා නම්,
ඔයාට ඉතුරු වෙන්නේ පිටෝ!
කෙසේ වෙතත්,
ඒ මොහොතේ ෂූට් එකට දැනුනේ සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් හැඟීමක්.
ගොන්!
මට මුළු ලෝකෙටම කියන්න ඕන...
"මේ ගොන්!
මගේ වයසෙන් අඩකටත් අඩු පිරිමි ළමයෙක්,
මම මගේ ජීවිතයට ණයගැතියි."
අනතුරට හා අවදානමට මුහුණ දීමෙන් වැළකී සිටීමට මම සෑම විටම ඕනෑම දුරක් ගොස් ඇත්තෙමි,
කිසිවෙකුට මට රිදවිය නොහැකි ආරක්ෂිත කූඩුවක සැඟවී සිටිමි.
මම ඒකට මටම වෛර කළා...
නමුත් මට මාවම වෙනස් කර ගැනීමට නොහැකි විය.
මිතුරන් සහ ගුරුවරු මාව දිරිමත් කළා,
නමුත් එය ශක්තිමත් අයගේ තර්කනය ලෙස සලකමින් මම කිසි විටෙකත් සැබවින්ම සවන් දුන්නේ නැත.
කෙසේ හෝ...
මගේ ශක්තියෙන් අඩකටත් වඩා අඩු පිරිමි ළමයෙක්
මගේ කූඩුව කඩන්න සමත් වුණා!
වෙඩි තැබීම ඇත්ත වශයෙන්ම අවස්ථාවෙන් දුර්වල ලෙස හැකිලීමට නැඹුරු විය.
මම රැකෙනු ඇත...
එතකොට මට ඔයාට ස්තූති කරන්න පුළුවන්!
කෙසේ වෙතත්, ඔහුට පවා එය වැටහුණේ නැත
ඔහුගේ චින්තන මාලාවේ එවැනි අද්විතීය හැරීම් ඔහුට විපත්ති හමුවේ බැබළීමට හේතු විය.
හොඳයි!
නකල් සහ මෙලියෝරන්...
...ජීවත්ව සිටිති!
කුමක් ද?
මට පහර දුන්නේ කවුද?
මට කිසිම දෙයක් පෙනුනේ නැහැ...
මගේ බ්ලයින්ඩ් ස්පොට් එකෙන් කවුරුහරි ප්‍රක්ෂේපණයක් දැම්මද?
7 වන පරිච්ඡේදය බංකොලොත්භාවය, ක්‍රියාත්මක කරන්න!
ස්වාභාවිකවම, ඔවුන් දැනටමත් දෙවියන් වහන්සේගේ සහකරු බව තහවුරු කිරීමට පරීක්ෂා කර තිබුණි
7 වන පරිච්ඡේදයේ බංකොලොත්භාවය සමඟ අනුකූල වනු ඇත.
දෙවියන්ගේ සහකරු ක්‍රියාකාරීව සිටින තාක් කල්, යූපිට APR දැකීමට නොහැකි වනු ඇත.
මේ අනුව, යූපි ප්‍රශ්න කිරීම ස්වාභාවිකය
ඔහු ඉදිරියේ සිටින සතුරන් කෙරෙහි අවධානය යොමු කරනවාට වඩා, සිදු වූ දේ ගැන සිතමින්.
මට කිසිම හානියක් හෝ අසාමාන්‍ය බලපෑමක් දැනෙන්නේ නැහැ.
ඒ කියන්නේ මගේ දැන් අවධානය යොමු විය යුත්තේ...
මෙතෙක් සියල්ල සිදුවී ඇත්තේ දඩයක්කාරයන්ගේ සැලැස්මට අනුවය.
කෙසේ වෙතත්, සාර්ථක පළමු පහරකින් පසුව, නකල්ට හැකි වූයේ වෙව්ලීම පමණි.
ඇත්තටම?
ඔහුගේ ප්‍රභාව අසීමිතයි වගේ!
සටන් පන්දහසකට වඩා දිවි ගලවා ගැනීමෙන් පසු,
නකල්ට තම ප්‍රතිවාදියාගේ ශක්තිය ප්‍රමාණනය කිරීමට අත්දැකීම් සහ බුද්ධිය තිබුණි.
ඔහුට වඩා ශක්තිමත් සතුරන්ට මුහුණ දීම අසාමාන්‍ය දෙයක් නොවීය.
ඔහු හමු වූ පෙර විරුද්ධවාදීන්ට වඩා.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු දැන් මුහුණ දෙන බලය සංසන්දනය කිරීමක් නොතිබුණි
කලින් ආපු විරුද්ධවාදීන්ට.
අතිමහත් ප්‍රභාවක් ඇති රාක්ෂයෙක්.
ලොක්කා ළඟ තියෙන වගේ පස් ගුණයක්?
දස වතාවක්?
තව?
මට කියන්න බෑ!
ඔහු කවදාවත් මෙවැනි දෙයක් අත්විඳ තිබුණේ නැහැ.
ඔහු දස ගුණයකින් ශක්තිමත් යැයි උපකල්පනය කළහොත්,
700,000 ක ආලෝකයක් සහිතව,
ඔහු බිඳ වැටීමට කොපමණ කාලයක් ගතවේද?
රජතුමා!
ඒ වෙලාවේ
දඩයම්කරුවන්ට දැනුණා
පිටූගේ නපුරු ප්‍රභාවේ සම්පූර්ණ බලපෑම.
ඒ තාවකාලික පැකිලීම යූපි වහාම දුටුවේය.
උතුමාණනි!
පිටෝට පියාපත් නොමැති නිසා,
එකම විකල්පය වූයේ නිදහසේ වැටීම දිගටම කරගෙන යාමයි.
මෙය සැබවින්ම වාසනාවකි.
අසීමිත ක්‍රියාමාර්ග තිබුණා නම්,
පිටෝ, පවුෆ් සමඟ එකතු වී කෙලින්ම රජු දෙසට දිව යන්නට ඇත,
රාජකීය ආරක්ෂකයෙකුගේ ස්වභාවික ප්‍රතික්‍රියාව.
ඒ තත්වය තුළ, පිටූට
En භාවිතා කිරීමට මනසේ පැවැත්ම.
ප්රතිඵලයක් වශයෙන්...
බටහිර කුළුණේ දෙවන මහලේ අමුත්තන්ගේ කාමරය...
රජු ඇස් පියාගෙන කාන්තාව සමඟ සිටී.
ඔවුන් රජුව සොයා ගැනීමට එන් ද භාවිතා කරයි!
පිටූට තත්වයේ බරපතලකම වැටහුණේ එවිටය.
ඒ මොහොතේ, පිටෝ කුහුඹුවන්ගෙන් පැවත එන කකුල් හතරේ සත්වයා මෙන් වකුටු වී සිටියේය,
ඉහළ කකුල් වානේ මෙන් ඇඹරී ඇත
කයිට් ප්‍රහාරයට පෙර තිබූ ප්‍රමාණය මෙන් දෙගුණයක් විශාල වන තුරු.
රජු වෙත ළඟා වීම සඳහා
සතුරාට හැකි වීමට පෙර.
නමුත් තත්පරයකට පසුව...
පිටූගේ ගමනාන්තයෙන් සෘණ ශක්ති රැල්ලක්
පිටූට තීරණය ගැන පසුතැවෙන්න තරම් ශක්තිමත් විය.
මෙය...
රජුගේ...
රජුගෙන් එන රශ්මිය
කෙතරම් වෙස්මුහුණු නොවූවාද යත්, ඔහුගේ වර්තමාන මානසික තත්ත්වය කියවිය හැකි විය.
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස, පිටෝට නිගමනය කළ හැකි වූයේ
කලින් සිතුවාට වඩා තත්වය තවත් නරක අතට හැරී ඇති බව.
ප්‍රධාන පඩිපෙළ කඩා වැටී තිබුණා!
රජතුමා බිම බැලූ විට, කාලය නැවතත් චලනය වීමට පටන් ගත්තේය.
කෙසේ වෙතත්, අනෙක් සියල්ලන්ටම කාලය ශීතලව පැවතුනි.
රජුගේ ජීවිතය බේරා ගැනීමට පැමිණි ආක්‍රමණිකයින්,
හුස්ම අල්ලාගෙන නිශ්චලව සිටියහ
ලේ වලින් වැහිලා හිටපු කෙල්ල නිසා.
ඒ වගේම ඒ විකාර සත්වයා ඇගේ සිරුර අල්ලාගෙන ඉන්න නිසා
පැහැදිලිවම ඇයට මුදු මොළොක් බවින් හා සැලකිල්ලෙන් සැලකුවා.
වඩා හොඳ.
ඔව්, සර්.
රජුගේ මුහුණේ ඉරියව් සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත් වී තිබුණි.
මෙය පිටූගේ කනස්සල්ල තවත් වැඩි කළේය.
කොමුගි සුව කරන්න.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ප්‍රවීණයන් දෙදෙනා දිගටම රැඳී සිටියහ,
නිහඬව ඔවුන්ගේ සතුරන් දෙස බලා සිටීම,
ගෞරවයෙන්.
මෙය ජීවිතයකට ඇති ආදරයේ ක්‍රියාවක්.
ඔවුන් එම ක්‍රියාව උල්ලංඝනය කළහොත්, ඔවුන්ගේ හේතුව නැති වී යනු ඇත.
ඒක අමානුෂික වෙන්න තිබුණා.
මේක මට බලාපොරොත්තු වෙන්න දීපු දෙයක් නෙවෙයි.
සෙනෝට ඒ අදහස දැක්වීම ස්වාභාවික දෙයක් පමණයි.
නෙටෙරෝටත් ඒ විදිහටම හිතුනා.
මෙතන නෙවෙයි.
අපි වෙන තැනකට යමු.
මම විශ්වාස කරනවා වෙනස් ස්ථානයක් කියලා
ඔබටත් යහපතක් වේවි.
වෙන්වීමට උදව් කිරීම සඳහා සෙනෝ බඳවා ගැනීමට නෙටෙරෝ විශාල මුදලක් වියදම් කර තිබුණි
රාජකීය ආරක්ෂක බළකායෙන් රජු.
රජුගේ යෝජනාවට විරුද්ධ වීමට ඔහුට කිසිදු හේතුවක් නොතිබුණි.
කෙසේ වෙතත්...
හොඳයි, මම හිතන්නේ.
ඔහුට මුලපිරීම නැති වී ඇති බවක් දැනෙන්නේ නැත...
ඩොක්ටර් බ්ලයිත්.
පිටූගේ හැකියාව ක්‍රියාත්මක වූ මොහොතේ,
මිනිසුන් දෙදෙනා සිතුවේ ඔවුන්ගේ තීරණය බවයි
ඔවුන්ගේ ආරක්ෂාව අඩු කිරීම මාරාන්තික විය හැකිය.
මක්නිසාද යත් රජුට ඔවුන් අතර පහසුවෙන් ගමන් කිරීමට හැකි වූ බැවිනි.
ඔවුන්ගේ ප්‍රතිවාදියා ද ඇදහිය නොහැකි රාක්ෂයෙකි.
ඊළඟ වතාවේ: x ණයගැති x කෘමියෙක්.
ගොන්, ඔයා මොනවද කන්නේ?
ඔහ්, ඒක රසකැවිලි. ගුමී කෘමීන්.
මම-කැන්ඩි කෘමීන්?