රජතුමා!
x ණයගැති x කෘමියෙක්
යූපිගේ ප්‍රහාරය දඩයක්කාරයින් වෙන් කළේය.
මධ්‍යම පඩිපෙළ විනාශ විය,
යූපි තවමත් ඉහළට යාමට බලාපොරොත්තු වන ඕනෑම අයෙකු එනතුරු බලා සිටී.
ඔහුට පිටුපසින් නකල් සහ මෙලියෝරන් සිටියහ,
ඔහුට දෙවන මහලට යාමට අපහසු විය.
පහත,
යූපිගේ ප්‍රහාරයෙන් ආසන්නතම දුර සිට පහර දුන් ඒවා වූයේ වෙඩි තැබීමයි...
මේක නරකයි.
මගේ කකුල විනාශ වෙලා.
වෙඩි තියන්න!
...සහ මොරල්.
ඉතිරිය ඔබට භාරයි.
නකල්...
ඔහුට නකල්ගේ නම ශබ්ද නඟා කියන්න බැරි වුණා.
මෝඩ උපක්‍රම!
යූපිගෙන් එක් ප්‍රහාරයක්
ගැඹුරු දම් පැහැති රූකඩ ඉරා දැමුවා,
නමුත් මොරල් හිතාමතාම ඒවා ස්ථානගත කළේ ඒ ගැන සිතේ තබාගෙනය.
ඒවා හුදෙක් රැවටීම්ද?
ඒ ප්‍රතිරෝධය...
මේක දුමකට වඩා වැඩියි!
දුමක් නොවුණු එකම දේ ආයුධයද?
මෝඩයා! ඔයාට පැනලා යන්න බෑ!
තමාගේම ආයුධය රැවටීමක් ලෙස භාවිතා කිරීමෙන් පසු,
මොරල්ට දුවනවා හැර වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
නමුත්...
නකල් හරියටම කළ යුතු දේ දැන සිටියේය.
7 වන පරිච්ඡේදය බංකොලොත්භාවය!
ඒ...
ඒ පහරින් අදහස් කළේ ඔහුව ක්ෂිතිජයට ඉහළින් පියාසර කරවීමටයි.
මුළු එකතුව 590 යි?
තත්පර දහයක් දැන් සදාකාලික බවක් දැනෙනවා...
7 වන පරිච්ඡේදය බංකොලොත් භාවය අමතර හානියක් සිදු කරයි.
හැකියාව සක්‍රිය වීමෙන් කාලය ගෙවී යන විට උනන්දුව ආකාරයෙන්.
ඔහුව නොපෙනී ගියා...
උඹට සාප වේවා!
කෝපයට පත් යූපි
ඔහුගේ බහුවිධ ඇස්වලට සෙවනැලි ස්වරූපයක් දැකගත හැකි වූ නිසා ඔහු නැවත පියවි සිහියට පැමිණියේය.
ඔහුගේ දකුණු කකුල කැඩී යාමත් සමඟ,
ෂූට් නොදැනුවත්වම ඔහුගේ ඉතිරි කකුල භාවිතා කර ඔහුගේම හස්තයකින් නැගී සිටියේය.
එසේ තිබියදීත්, ඔහු ඊට පෙර කිසිදා එය උත්සාහ කර නොතිබුණි,
මෙය ඔහුගේ අවසාන තාක්‍ෂණය බව ෂූට් තේරුම් ගත්තේය.
ඔහුගේ දකුණු ඇස වසා ගැනීමට ඔහුට පැහැදිලි හේතුවක් නොතිබුණි.
ඔහු ඒ කාරණය භුක්ති විඳිමින් සිටියේය
තත්වය නරක අතට හැරෙන අතරතුර ඔහු දිගටම ශක්තිය ලබා ගත් බව.
විපත්තියෙන්ම පෝෂණය වූ,
වෙඩි තැබීම පියාසර කළා.
ඔහුගේ අතිමහත් වේගය සහ ජවය
යූපිට තත්පර කිහිපයක් ආරක්ෂාව කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමට බල කිරීමට සමත් විය.
සියල්ල පිළිවෙලට
අනෙක් අයට උදව් කිරීමට.
වෙඩි තියන්න, නකල්...
අපි මේක ඉවර කළාට පස්සේ, මුලින්ම කරන්නේ හොඳ මත්පැන් එක්ක මෝඩ විදිහට බොන එක.
ඒක තමයි මට ඔයාලව බදාගන්න පුළුවන් එකම විදිහ.
විනාශයෙන් මතු වූ සුන්බුන් වලාකුළ
මොරල්ට ඔහුගේ දුම් ප්‍රභාව මාලිගය පුරා ව්‍යාප්ත කිරීමට කදිම ආවරණයක් විය.
ඒ නිසා ඔහුට සටනේ ගමන් මග නිරීක්ෂණය කළ හැකි විය.
මොරල්ගේ අරමුණ වූයේ සිංහාසන කාමරයයි.
යූපි මධ්‍යම පඩිපෙළ විනාශ කළ විට,
ගොන් සහ කිලුවා ප්‍රහාරයෙන් වැළකී දිශාව වෙනස් කළහ.
ඔවුන් පැනීමට සැලසුම් කළේ
නැගෙනහිර කුළුණේ දෙවන මහලේ සිට සිංහාසන කාමරය තිබූ මධ්‍යම කුළුණේ තුන්වන මහලේ දක්වා.
බිම වැටුණු පසු, ඔවුන් ඉකාල්ගෝ මළුව පසුකර යන විට ඔහු ඉදිරියට ගියේය
භූගත සෝපානය සඳහා.
ඔහුගේම ශරීරයේ කොටසක් මෙන් මළ සිරුරු පාලනය කිරීමට ඔහුට ඉඩ සලසන ඔහුගේ හැකියාව,
ජීවමාන මළ බෝනික්කන්, ඔහුට ඇස් කට්ටල කිහිපයක් භාවිතා කිරීමට අවසර දුන්නේය,
එමඟින් ඔහුට ඩ්‍රැගන් ඩයිව් එක සීරීමකින් තොරව මග හැරීමට හැකි විය.
ඔහුගේ ඇසේ කෙළවරේ, කිලුවා දුටුවේය
දිශාවට සොල්දාදුවන් දෙදෙනෙකු වන කුහුඹුවන්
ඉකල්ගෝ ප්‍රධානියා වූ බව.
ඊළඟ මොහොතේ, කිලුවා පියාසර කර තිබුණි.
කිලුවා?
ඔහු සෝපානය දෙසට යන්නේ ඇයි?
මම මොකද කරන්නේ?
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
කිලුවා තමාගේම ක්‍රියාවන් ගැන පුදුම වීම ස්වාභාවිකය.
ඔහු තමයි ඒ
අනෙක් අයට තමන්ගේම කාර්යයන්ට ඇලී සිටින ලෙස උපදෙස් දී තිබුණි.
ඒ අවස්ථාවේදී කිලුවාගේ මනස සම්පූර්ණයෙන්ම කැටි විය.
කෙසේ වෙතත්, ඔහුගේ මනස භීතියට පත් වූ අතර,
ඔහුගේ ශරීරය කාර්යක්ෂමව චලනය වෙමින් පැවතුනි,
ඕරා භාවිතය අවම මට්ටමක තබා ගැනීම,
ඉක්මනින් හා නිවැරදිව
සොල්දාදුවන් දෙදෙනා වන කුහුඹුවන්ගේ හැකියාවන් සහ චලනයන් මැන බැලීම සහ ඔවුන් නතර කිරීම.
සිදු වූ දේ දුටුවේ ඉකාල්ගෝ සහ තවත් එක් අයෙකු පමණි.
අපොයි...
මට මොනවද තියෙන්නේ?
කළාද?
කිලුවා,
මම ඔයාට එකක් ණයයි.
ඔහු කළ දේ තේරුම් ගත් පසු, හැඟීම්වල පටලැවිල්ලක්
කිලුවාව ව්‍යාකූලත්වයෙන් අතරමං කර දමා ගොස් තිබුණි,
ඉකාල්ගෝගේ වචන ඔහුව අවදි කරන තුරු.
කුහුඹුවන් දෙදෙනාගේ දේහය බිම වැටෙන මොහොත වන විට,
කිලුවා ඒ වන විටත් ඉදිරියට යමින් සිටියේය.
නළාවද?
යමක් වැරදී ඇත.
භූගත සෝපානයට පිවිසෙන ශාලාවේ දෙපසම සේවක නිවාස තිබුණි.
කුහුඹුවන් දැනට අල්ලාගෙන සිටින සොල්දාදුවා.
ඉකාල්ගෝ කුහුඹුවන් දෙදෙනා පසුකර දිව ගියේය,
ඔහු සෝපානයට ළඟා වූ මොහොතේ,
දෙපැත්තේම දොරවල් එකවර විවෘත විය.
දොරවල් වලින් දිස් විය ...
ආයුබෝවන්...
බ්‍රෝවාඩා!
ෆ්ලටර් දුටු පසු,
වෙල්ෆින් සැඟවී සිටියේ යමක් වැරදී ඇති බව ඔහුට දැනුණු බැවිනි.
ඒක වේගවත් වැඩියි.
සතුරා දුටු විගස, සොල්දාදුවන් දෙදෙනා අනතුරු ඇඟවීමක් කළහ.
ඊට පස්සේ, ඔවුන්ව මරලා දැම්මා.
ආක්‍රමණිකයා කොරිඩෝව දිගේ නැවත පැමිණීම අතර කාලය
සහ ෆ්ලටර්ගේ පෙනුම ඉතා කෙටි විය!
ඒ කියන්නේ ඔවුන් කොරිඩෝවේදී එකිනෙකා පසුකර යන්න ඇති.
එහෙනම් සොල්දාදුවන් මැරුවේ ඇයි,
නමුත් ෆ්ලටර් නොවේද?
ෆ්ලටර් සතුරාගේ පැත්තේද?
තේරුම...
ඔහු ද්‍රෝහියෙක්!
ඔහු තනිවම ක්‍රියා කරනවාද, නැත්නම්...
ඒක හග්යාගේද... නැත්නම්...
ලියෝල්ගේ නියෝග?
මෙය කණගාටුදායකයි.
එයාට මාව ගොඩක්ම ඕන වුණු වෙලාවේ මම එයා ළඟ හිටියේ නෑ.
මම මාව රාජකීය ආරක්ෂකයෙක් කියලා හඳුන්වනවාද?
රජතුමා කොහෙද කියලාවත් මම දන්නේ නැහැ.
නැත.
මම අසාර්ථකයි!
ඒක හරිම සරලයි...
පවුෆ්ගේ පක්ෂපාතිත්වය ඔහුව ශක්තිමත් මෙන්ම දුර්වල කළේය.
ඔහු ප්‍රමුඛත්වය දුන් පරමාදර්ශ නොනැමෙන සහ නිරපේක්ෂ විය.
හිටපු රාජකීය ආරක්ෂකයා වූ පුෆ්.
දැන්, පෆ්...
වැඩකට නැති පෆ්...
ඔයා මහ මෝඩයෙක්.
රාජකීය ආරක්ෂකයෙකුගේ අසාර්ථකත්වය!
දැන් ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයාට අදහසක් නැද්ද?
රජතුමා එහි නොමැති නම්,
එහෙනම් ඔයා ජරාවකට වඩා වැඩකට නැති කෙනෙක් වෙයි නේද?
නෑ, වැඩකට නැති පව්...
ඔබ යථාර්ථය පිළිගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
ඔයා කැමති නෑ එයා ඒ ගෑණි එක්ක කාලය ගත කරනවට!!!!
ඔයා කැමති නෑ එයා ඒ ගෑනි එක්ක කාලය ගත කරනවට!
ඔහුගේ හැඟීම් රජු කෙරෙහි මෙන්ම තමා කෙරෙහි ද යොමු විය.
නිරපේක්ෂ රජෙක්,
පහත් මිනිසෙකු කෙරෙහි කනස්සල්ලක් දැනීම...
පහත් මිනිසෙකුගේ කාමරයට කැමැත්තෙන්ම යාම...
එය සමාව දිය නොහැකියි!
නමුත්...
එතන වෙන්න ඇති රජතුමා ඉන්නේ...
මම මෙහෙට එන්න කලින් එච්චරයි දැනගෙන හිටියේ.
මම රාජකීය ආරක්ෂකයෙකු ලෙස අසාර්ථක වූයේ රජු සිටින ස්ථානය දැන නොසිටි නිසා නොවේ.
මම අසමත් වුණේ කොහෙද කියලා මම දැනගෙන හිටියා, ඒ වගේම මම එතනට ගියේ නැහැ!
ඔව්, පවුෆ්, ​​ද්‍රෝහියා, ජරාවටත් වඩා පහත්.
දැන් ඔයා නිකම්ම නිකම් මකුණෙක් විතරයි!
ඔබට තවදුරටත් ඔබෙන් කිසිවක් බලාපොරොත්තු විය නොහැක.
එසේ නම්, ඔබට රජුගෙන් කිසිවක් බලාපොරොත්තු වීමටද අවසර නැත!
මට වැඩ කරන්න පුළුවන් රජතුමාට විතරයි...
රජතුමා වෙනුවෙන්... රජතුමා වෙනුවෙන්... රජතුමා වෙනුවෙන්... රජතුමා වෙනුවෙන්...
රජතුමා වෙනුවෙන්! රජතුමා වෙනුවෙන්! රජතුමා වෙනුවෙන්!
රජු වෙනුවෙන්!
ඒ වෙනුවට, ඔහුගේ හැඟීම්, උමතුවට මායිම් වූ,
ඔහු සිංහාසන කාමරයට පැමිණි පසු තත්පර කිහිපය තුළ පැහැදිලිව සිතීමෙන් වළක්වා ගත්තේය.
මම රජු ළඟට යා යුතුයි.
ඔවුන්.
ඔයා මාව නොසලකා හරිනවද?!
ඔහු එක බැල්මක්වත් නොබලා කෙලින්ම රජු වෙත යයි.
අවාසනාවකට, ඔබ වට කර ඇත.
මා කළ යුත්තේ කුමක්ද?
මාව එළියට දාන්නද?
ඔහ්, මම ඔයාව එළියට දාන්නේ නැහැ.
මම දකියි...
ආධ්‍යාත්මික පණිවිඩය ආදර සලබ කොරපොතු වසන්තය
අධ්‍යාත්මික පණිවිඩය.
ඒ මොරල්ගේ දුම් දමන බන්ධනාගාරය...
පවුෆ්ව රජුගෙන් වෙන් කිරීමට ඔහු භාවිතා කරන හැකියාව.
කුළුණේ තුන්වන මහල දුමෙන් වට වී ඇත්නම්,
රජු සහ පිටෝ එහි නැත.
එයාලා කොහේ ද?
ගොන් සටන් කිරීමට උනන්දු විය.
ඊළඟ වතාවේ: x බෙදන්න සහ x ජය ගන්න.
නෑ, මට ඔයාව දාලා යන්න ඕන නෑ!
කමක් නෑ! අපි නොපෙනෙන බැඳීමකින් බැඳිලා ඉන්නේ!
ඔන්න ආයෙත්—
එකම කාසියේ දෙපැත්ත.
කරලකට කඩල ඇට දෙකක්!