හේයි, යේ!
මම මෙතන ඉන්නවා, මෝඩයා!
මම එයාට කියන්නේ කරදර වෙන්න තව එක සතුරෙක් ඉන්නවා කියලා?
ඒක හොදයි.
ඒක යූපිගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරයි,
සහ එය Shoot බේරා ගනු ඇත.
රාජකාරිය x සහ x ප්‍රශ්නය
"අතහරින්න, සෑමා."
ඉකාල්ගෝට තේරුණේ නැහැ ඔහු සම්පූර්ණ විශ්වාසයෙන් කතා කළ නම කියලා
වෙල්ෆින් සහ බ්‍රොවාඩාගේ සැකයන් ඇවිස්සුවා,
ඔහු මාලිගාව යටින් යන විට
පාම් සෙවීමට.
චන්ද්‍රිකා බත්කූරන්!
ඉකාල්ගෝ පාම්ව දැන සිටියේ ඔහුට ලබා දුන් තොරතුරු හරහා පමණි.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු ඒ වන විටත් ඔහුගේ අධිෂ්ඨානයේ ස්ථිරව සිටියේය
ඇයව සොයා නොගෙන ඔහු මාලිගාවෙන් පිටව නොයන බව.
මම ඇයව බේරගන්නවා.
පාම් යනු මිතුරෙකුගේ මිතුරෙකි.
ඒකෙන් එයාව යාළුවෙක් වෙනවා...
මගේ මිතුරා!
පාම් ඇගේ ජීවිතය පරදුවට තබමින් සිටියාය.
ඒ කාරණය පමණක් ඉකාල්ගෝගේ ගෞරවය දිනා ගැනීමට හේතු විය.
මම මේක කරන්නේ යුතුකමක් හෝ යුතුකමක් නිසා නෙවෙයි.
මට ඇයට උදව් කරන්න ඕන...
මොකද මම ඇයට උදව් කරන්න තීරණය කළා!
භූගතව යන සෝපානය
ආරක්ෂක කැමරාවක් සහ තරාදියකින් සමන්විත විය.
භූගතව පැමිණි පසු,
ඇතුළත කිසිවක් නොමැති බව එය සනාථ කරනු ඇත.
ස්වයංක්‍රීයව මතුපිටට ආපසු යාමට පෙර.
ඕනෑම පිරිසකට එකවර බැස යා හැකිය,
නමුත් එකවර ඉහළට නැඟිය හැක්කේ එක් අයෙකුට පමණි.
සහ මුරපදයක් ඇතුළත් කිරීමට සිදු විය.
ඉලක්කම් අටකින් යුත් කේතය එක් එක් පුද්ගලයාට වෙනස් වූ අතර, එය හඳුනා ගැනීමට භාවිතා කළ හැකිය
කවුද සෝපානය පාවිච්චි කළේ.
පරිශීලකයාගේ උස සහ බර දත්ත සමඟ නොගැලපේ නම්
කේතය පවරා දුන් මොහොතේ සිට වාර්තාගතව, අනතුරු ඇඟවීමක් නිකුත් විය,
සහ සෝපානය බන්ධනාගාරයක් බවට පත් විය.
වැරදි කේතයක් ඇතුළත් කළ පළමු අවස්ථාවේදීම, අනතුරු ඇඟවීමක් නිකුත් වූ අතර, දොරවල් අගුළු දමන ලදී.
වැරදි කේතයක් තුන් වරක් ඇතුළත් කළහොත්, ආරක්ෂක අංශ දැනුවත් කරනු ලැබේ,
සෝපානය නිදි වායුවෙන් පිරී ගිය අතර, උල්ලංඝනය කරන්නා අල්ලා වධ හිංසා කරන ලදී.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, තුන්වන දෝෂය මරණයට හේතු විය.
උල්ලංඝනය කරන්නා සහ කේතයේ මුල් හිමිකරු යන දෙදෙනාම මරා දමනු ලැබේ,
කෙනෙකුගේ කේතය තමන්ගේම ජීවිතය තරම්ම වටිනා බවට පත් කිරීම.
සහ එකම කේත දරන්නන්
එවැනි කිසිදු සීමාවකින් තොරව සෝපානය භාවිතා කළ හැකි
බයිසෙෆ් සහ මාකෝස් වූහ.
ඒ, සෝපානය වඩාත් පහසු ක්‍රමයක් වූ බැවිනි.
මිනිසුන් ඇතුළු විවිධ දේ ජාවාරම් කිරීම,
සොල්දාදුවන් විසින් නිරීක්ෂණය කරන ලද භාණ්ඩ ප්‍රවාහන දොරටුවට වඩා.
මොකක්ද මේ සුවඳ?!
ෆ්ලූටර් මෘත ශරීරාගාරයේ ජීවත් වෙලා තියෙනවද?
මටත් සහෝදරයාගේ සුවඳ දැනෙනවා, මොකද එයා
මට කලින් මෙතන ඉන්න අන්තිම එකා.
අපොයි, තව දෙයක් තියෙනවා, හරිම දුර්වලයි...
ෆ්ලූටර්ගේ දිරාපත් වන ශරීරයේ දුර්ගන්ධය සේවය කළේය
වෙල්ෆින්ගේ සුවඳ දැනීම අඳුරු කිරීමට.
බ්‍රෝ ෆ්ලුටර් භූගතව අනුගමනය කළ නිසා,
ෆ්ලූටර් "හග්යා-සාමා" යන නම භාවිතා කළ බව ඔහු දැක ඇති.
නැත්නම් බ්‍රෝවාඩා ඔහු සමඟ කුමන්ත්‍රණය කරනවාද?
මම ආක්‍රමණිකයා දෙස බලා සිටියදී,
සහෝ පිටිපස්සෙන් මගේ දිහා බලාගෙන හිටියද?
ඔහු හිටියා නම්, ඒ වගේම ඔහු අනවසරයෙන් ඇතුළු වූ කෙනා සමඟ වැඩ කරනවා නම්,
එතකොට එයා දකින්න ඇති මම ෆ්ලූටර්ගේ අමුතු හැසිරීම දැක්කා කියලා...
ඉතින්, ඔහු මුලින්ම බැස්සා...
මාව සැඟවී සිට මරා දැමීමට!
අපොයි, මේක මගේ අවස්ථාවක්!
ෆ්ලටර් පැහැදිලිවම සැක සහිත ලෙස ක්‍රියා කරමින් සිටියේය.
බෝම්බ තර්ජනයේ අපරාධකරු ලෙස මට ඔහුව නොසලකා හැරිය හැකි නම්,
බිසෙෆ් මට ණයගැතියි!
බිසෙෆ්!
බයිසෙෆ් කොහෙද?
මේක නරකයි...
ප්‍රහාරය අතරතුර ඔහු මිය ගියොත්, මගේ සැලසුම් විනාශ වෙයි!
ෆ්ලටර්ව අමතක කරන්න... මුලින්ම, මට බයිසෙෆ්ව හොයාගන්න ඕන!
ඔවුන්.
සීයා...
ඔහු වෙනස් වෙලා.
මගේ වැඩේ මෙතන ඉවරයි.
මට ලැබුණු මෙහෙවරෙන් ඔබ්බට කිසිවක් මම නොදනිමි.
ඇතුළත සිදුවන දේ පිළිබඳව ඔබේම නිගමනවලට එළඹීමට මම ඔබට ඉඩ දෙමි.
ඇතුළත?
ඔහුට කියන්නට අවශ්‍ය වචන ගිල දමමින්,
සෙනෝ අඳුරේ නොපෙනී ගියේය.
මේ අතර, සුන්බුන් වූ මධ්‍යම පඩිපෙළ අසල,
නකල් තමා ගැන හෙළි කර ඇති අතර, එය මුල් සැලැස්මේ කොටසක් නොවූ පියවරකි.
මෙලියොරන් සහ ෂූට්
හුස්ම හිරකරගෙන ඉන්න විතරයි පුළුවන් වුණේ.
ඒක ගේන්න!
මට තේරෙනවා... එහෙනම් මේක ඔයාගේ.
වෙලාව හරි.
උනන්දුව එකතු කිරීම.
සංඛ්‍යාව වැඩි වුණාද?
මගේ ප්‍රහාර වැඩ කරන්නේ නැද්ද?
මේ මොකක්ද?
ඔයා දුවන්න එපා!
මට පිළිතුරු දෙන්න!
මේ මොකක්ද මේ දේ?!
මම ඔයාට කියන්නෑ, මෝඩයා!
ඔයාට දැනගන්න ඕන නම්, මුලින්ම මාව අල්ලගන්න!
නකල් යූපි සමඟ තනිවම සටන් කිරීමට සැලසුම් කරයි...
මට ඒ මරණ තල හරහා ගිහින් එයා ළඟට යන්න බෑ!
එහෙම වුණොත්, මම වේගවත් හෝ මන්දගාමී නොවන වේගයකින් ඇවිදින්නෙමි,
හැකිතාක් ඔක්සිජන් සංරක්ෂණය කිරීමට!
මට සිහිය නැති වෙන්න හොඳ නෑ...
මම සිහිසුන් වුණොත්,
හෝටල් රෆ්ලේෂියා නවතිනු ඇත...
සෑම සුළු හානියක්ම ගණන් ගනී...
මට තාමත් සටන් කරන්න පුළුවන්...
මට තාමත් පුළුවන්...
මට බෑ... මට ඒක කියන්න බෑ!
මට ෂූට්ට කියන්න බෑ දිගටම සටන් කරන්න කියලා!
දැන්, මගේ රැකියාව...
වෙඩි තියන්න උදව් කරන්න නෙවෙයි!
ඒ මගේ බලය අනිත් අයට උදව් කරන්න පාවිච්චි කරන්න,
ඒ නිසා ඔවුන්ට හැකි ඉක්මනින් ඔවුන්ගේ මෙහෙයුම් සම්පූර්ණ කළ හැකිය!
ඔයා බේරෙන්න ඕනේ, වෙඩි තියන්න!
මැරෙන්න එපා!
කවුරුත් මෙතන නෑ.
සන්සුන්ව ඉන්න...
හොඳින් වටපිට බලන්න.
මාව අහුවුනොත්, මට තවමත් ඔවුන්ගේ පැත්තේ ඉන්නවා කියලා මවාපාන්න පුළුවන්.
කෙසේ වෙතත්...
මම මුණගැහෙන්නේ කාවද කියන එක අනුව ඒක වැඩ කරන්නේ නැති වෙන්න පුළුවන්.
පරිපූර්ණ සැලැස්ම... අහෝසි කරන්න!
හරි හරී!
සක්‍රිය කරන්න!
ඒ මොරල්ගේ දුම් දමන බන්ධනාගාරයයි.
ඒ කියන්නේ...
මොරල් සහ පවුෆ් සිංහාසන කාමරය තුළ ද්වන්ධ සටනක නිරත වෙති, කිසිදු බාධාවකින් තොරව!
ඒකෙන් ඉතුරු වෙන්නේ...
ගොන් සහ කිලුවා!
ඒගොල්ලෝ කොහෙද? ගොන් සහ කිලුවා කොහෙද?
ඔවුන් ගියේ කුමන මාර්ගයටද?
සුභ පැතුම්?!
ජරාව!
එයා එක්ක ගනුදෙනු කරන්න අමාරුයි...
බලඝණ නායකයින් අතරින් වඩාත්ම සැක සහිත පුද්ගලයා ඔහුයි!
එයා ඔයාව සැක කරපු ගමන්, ඔයා මැරෙනකම්ම එයා ආයෙත් ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නෑ!
මට දැනටමත් හුස්ම හිරවෙනවා... මම දුවන්නද?
මම කොයි පැත්තටද යන්නෙ?
ඔහුත් ඒ විදියටම ගියොත් මොකද වෙන්නේ?
මම එයා යනකම් ඉන්නවද?
මට එච්චර වෙලා හුස්ම අල්ලගෙන ඉන්න පුළුවන්ද?
නෑ... මට ඒක දරාගන්න බෑ!
මම මගේ සීමාවේ ඉන්නේ!
මට එක වේගවත් ක්‍රියාවකින් හුස්ම පිට කරලා ආශ්වාස කරන්න වෙනවා!
පරිපූර්ණ සැලැස්ම, අහෝසි කරන්න!
දැන් හුස්ම ගන්න...
සක්‍රිය කරන්න!
තත්පරයකට, මට යමක් දැනුණා.
සතුරා?
වෙල්ෆින්ගේ බලය ඔහුගේ ස්වභාවයම පිළිබිඹු කළේය,
ඔහුගේ සැකය ඵලදායී අවියක් බවට පත් කිරීම.
බිත්තර මිනිසා මිසයිල මිනිසා
මිසයිල මිනිසා!
ගොඩනැගිල්ල පිටුපස කවුරුහරි සැඟවී සිටිනවා නම්,
මම තුනෙන් ගණන් කරනකොට යටත් වෙලා පෙන්නන්න!
ඔයා එහෙම කළේ නැත්නම්, මම පහර දෙනවා!
තුන්!
දෙක!
එකක්!
ගින්න!
කවුරුත් නෑ... මම ඒක හිතින් මවාගත්තද?
මිසයිල මිනිසා භාවිතා කිරීමට, වෙල්ෆින් ඔහුගේ ඉලක්කය හඳුනා ගනී.
සහ ප්‍රශ්න හෝ විධාන ආකාරයෙන් උණ්ඩ පටවයි.
යමෙකු අසත්‍ය ලෙස පිළිතුරු දුන්නොත් හෝ අකීකරු වුවහොත් ප්‍රහාරය දියත් කෙරේ.
වෙල්ෆින් එහි පැමිණීම දකින විට, මෙලියොරන් ඒ වන විටත් එහි ගොස් තිබුණි.
මෙලියොරොන් එකම ස්ථානයේ නැවතී සිටියා නම්,
ඔහුගේ ඉලක්කය හඳුනා ගැනීමට නොහැකි වුවද, ඔහුගේ ප්‍රහාරය සාර්ථක වීමට ඉඩ තිබුණි.
ඉලක්කයේ විස්තරයට ගැලපෙන කිසිවක් සොයා නොගැනීම නිසා ප්‍රහාරය අසාර්ථක විය.
වෙඩි තැබූ පසු, මිසයිල් මෑන් එය පහර දෙන තුරු එහි ඉලක්කය හඹා යනු ඇත.
කිසිවෙකුට එම බලපෑමෙන් බේරීමට නොහැකිය.
කෙසේ වෙතත්, ඔහුගේ හැකියාව සර්වබලධාරී නොවන බව වෙල්ෆින් තේරුම් ගත්තේය.
ඔහුගේ බලය මෙවලමකට වඩා වැඩි දෙයක් නොවීය.
වෙල්ෆින් තමාගේම බලය ගැන පවා සැකයෙන් සිටියේය.
ඔහු තිරය පිටුපස රජු වීමට උත්සාහ කළේය,
මොකද සැබෑ රජෙක් වෙනවා කියන්නේ එයාට සැක කරන්න තරම් දේවල් නැති වෙන එක.
ඒක මගේ පරිකල්පනයක්ද?
නෑ, ඉන්න...
මට ගන්ධ රහිත ඩියෝඩ්‍රන්ට් ගඳක් එනවා...
ඔයාට මගේ නහය රවට්ටන්න බෑ.
කවුරුහරි මෙතන හිටියා! මම ඒක දන්නවා!
මට ඒවා දැනෙන්නේ මොහොතකට විතරයි, ඒ නිසා ඒවා හරිම දක්ෂ වෙන්න ඇති.
ඩියෝඩ්‍රන්ට් භාවිතය නිසා ඔවුන් මගේ නාසය ගැන දන්නා බව තහවුරු වෙනවා.
මෙයින් තහවුරු වන්නේ අප අතර ද්‍රෝහීන් සිටින බවයි!
ෆ්ලටර් හැර තවත් අය ඉන්නවද?
පිළිතුර බොහෝ විට ඔව්!
ඒ මම දන්න කෙනෙක්...
ඒකයි එයාලා එයාලගේ සුවඳ හංගගෙන ඉන්නේ.
ඌ කව් ද?
එයාලට මාත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්න ඕන නැද්ද?
මොකද එයාලට ඕනම වෙලාවක මාව එළියට ගන්න පුළුවන්ද?
මම...
මම ඇත්තටම?
චයිමේරා කුහුඹුවන්ගේ පැත්තේ ඉන්න කැමතිද?
මම ඇත්තටම විය යුතුද?
දැන් බයිසෙෆ්ව හොයනවද?
වෙල්ෆින් තමාගේම අරමුණු ගැන සැක කිරීමට පටන් ගත් විට...
ගොන් සහ කිලුවා අවසානයේ නෙෆර්පිටෝව සොයා ගත්හ,
කයිට්ගෙන් පළිගැනීමේ ඔවුන්ගේ ඉලක්කය.
ඊළඟ වතාවේ: පළිගැනීම x සහ x සුවය.
මෙලියෝරන්!
තට්ටය.
නකල්!
වෙඩි තියන්න.
මොරල්-සන්!
නොව්.
පාම්!
ගොන්.
කිලුවා...
කුමක් සිදු වුවද, සැමවිටම විශ්වාසය තබා ගන්න.