චයිමේරා කුහුඹු රජු පරාජය කිරීම සඳහා දඩයක්කාරයෝ මාලිගාවට ඇතුළු වී සිටිති.
මගේ ප්‍රහාර වැඩ කරන්නේ නැද්ද?
මේ මොකක්ද?
ඔයා දුවන්න එපා!
මට පිළිතුරු දෙන්න!
මේ මොකක්ද මේ දේ?!
මම ඔයාට කියන්නෑ, මෝඩයා!
ඔයාට දැනගන්න ඕන නම්, මුලින්ම මාව අල්ලගන්න!
තුවාල ලැබූ වෙඩිල්ල බේරා ගැනීමට,
නකල් යූපිගේ අවධානය ලබා ගැනීමට ඔහුට නින්දා කළේය.
නකල් යූපි සමඟ තනිවම සටන් කිරීමට සැලසුම් කරයි...
මට ඒ මරණ තල හරහා ගිහින් එයා ළඟට යන්න බෑ!
ඒ අවස්ථාවේ දී...
මට සිහිය නැති වෙන්න හොඳ නෑ...
මම සිහිසුන් වුණොත්,
හෝටල් රෆ්ලේෂියා නවතිනු ඇත...
සෑම සුළු හානියක්ම ගණන් ගනී...
මට තාමත් සටන් කරන්න පුළුවන්...
මට තාමත් පුළුවන්...
දැන්, මගේ රැකියාව...
වෙඩි තියන්න උදව් කරන්න නෙවෙයි!
ඒ මගේ බලය අනිත් අයට උදව් කරන්න පාවිච්චි කරන්න,
ඒ නිසා ඔවුන්ට හැකි ඉක්මනින් ඔවුන්ගේ මෙහෙයුම් සම්පූර්ණ කළ හැකිය!
එය ඔහුගේ හදවත බිඳ දැමුවද, මෙලියෝරන්ට දඩයක්කාරයන් දෙදෙනා හැර යාමට සිදු විය.
ඔහුගේ මෙහෙවර ඉටු කිරීම සඳහා ගොන් සහ කිලුවා අනුගමනය කරන්න.
මේ අතර, ඉකාල්ගෝ පාම් බේරා ගැනීම සඳහා මාලිගාවේ ගැඹුරට තවත් ඉදිරියට ගියේය.
චන්ද්‍රිකා බත්කූරන්!
මම ඇයව බේරගන්නවා.
පාම් යනු මිතුරෙකුගේ මිතුරෙකි.
ඒකෙන් එයාව යාළුවෙක් වෙනවා...
මගේ මිතුරා!
සිංහාසන කාමරයට ළඟා වූ පළමු දඩයක්කාරයා වන මොරල් ලෙස,
ඔහුගේ කූඩුවේ රැඳී සිටි පූෆ් සමඟ සටන දිගටම කරගෙන යාමට බලා සිටියේය,
නෙටෙරෝ සහ රජු මාලිගාවෙන් පිටව යමින් සිටියහ,
ගොන් සහ කිලුවා අවසානයේ නෙෆර්පිටෝ සොයා ගත්හ,
කයිට්ගෙන් පළිගැනීමේ ඔවුන්ගේ ඉලක්කය.
පළිගැනීම x සහ x සුවය
ඔබත්
මාව මතක ද?
මම ෆ්‍රීක්ස් ගොන්!
මම මෙහෙට ආවා.
කයිට් ඔයාගෙන් ආපහු ගන්න!
ගොන් කියපු එක වචනයක්වත් පිටූට ඇහුනේ නැහැ.
පිටූගේ සිතේ තිබූ එකම දෙය වත්මන් තර්ජනයෙන් දිවි ගලවා ගැනීමයි.
රජුගේ නියෝගය ක්‍රියාත්මක කරන අතරතුර.
පිටූගේ ශරීරයේ සෑම සෛලයක්ම එම කාර්යය කෙරෙහි අවධානය යොමු කර තිබුණි.
මම කොමුගිව ආරක්ෂා කළ යුතුයි...
ඕනෑම වියදමකින්!
යමක් හරි නැහැ.
මඳක් දුර සිට බලා සිටි කිලුවාට යම් අමුතු දෙයක් ඇති බව පෙනුනි.
අපි මෙතන ඉද්දි සතුරා සටනට සූදානම් වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මට කිසිම ප්‍රභාවක් දැනෙන්නේ නැහැ...
පිටූ සම්පූර්ණයෙන්ම නිරුවතින් ඉන්න පුළුවන්... සම්පූර්ණයෙන්ම අනාරක්ෂිතයි.
ඕරා නැතුව දිනන්න පුළුවන් කියලා පිටූ හිතනවද?
නැහැ, ඒක කරන්න බැහැ.
ගොන්ගෙන් එන ප්‍රභාව දැන් ඔහුගේ සුපුරුදු ප්‍රභාවට සමාන නැහැ.
පිටූටවත් නෙන්ව පාවිච්චි නොකර ඒකට සටන් කරන්න බෑ.
අපි ඉන්න තැන නිසාද?
පිටෝ විශ්වාස කරනවාද, මේ දුරින්,
අපි පහර දුන්නොත් නෙන්ව සක්‍රිය කරන්න කාලයක් තියෙයිද?
ඒක වෙන්න පුළුවන්.
කෙසේ වෙතත්, කිසියම් හේතුවක් නිසා ...
ඒක නෙවෙයි වගේ.
ඒක හරියට... වගේ පේනවා.
ඒක තමයි.
ඒක පේනවා...
මවක්
දුර්වල දෙයක් ආරක්ෂා කිරීමට තමන්ගේම ශරීරය භාවිතා කිරීම.
ඒක විහිළුවක්.
පිටූ ඒ වගේ දෙයක් කරන්න පුළුවන් කෙනෙක් නෙවෙයි!
නමුත් එහෙනම්, සීයා ඇයි...
ඇතුළත සිදුවන දේ පිළිබඳව ඔබේම නිගමනවලට එළඹීමට මම ඔබට ඉඩ දෙමි.
...ඒ තරම් ගුප්ත දෙයක් කියන්නද?
කිලුවා ඔහුගේ ස්වභාවික සහජ බුද්ධියට එරෙහිව සටන් කරමින් සිටියදී,
ඔවුන් ඉදිරියේ වැතිර සිටි ගැහැණු ළමයා ආපසු ගෙන එන ලදී
ගොන්ගේ මනසට කැඩුණු සරුංගලයක රූප.
ඇයගෙන් ඈත් වෙන්න.
මම ඔයාට කියන්නේ ඒ රාක්ෂයාව අරන් එයාගෙන් ඈත් වෙන්න කියලා.
ඊට පස්සේ, මාත් එක්ක සටන් කරන්න!
මාත් එක්ක සටන් කරන්න, එතකොට මට කයිට්ව ආපහු ගන්න පුළුවන්!
කෙනෙකුගේ ද්වේෂසහගත බව පෙන්වීම සඳහා අත් දෙකම මුහුණට ඉහළට තැබීමේ ක්‍රියාව.
කිලුවා හඳුනා ගත් අභිනයකි...
කරුණාකර
ඉන්න.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?!
මම බලා සිටිය යුත්තේ කුමක් සඳහාද?
නැගිටින්න! අපි එළියට යනවා!
පිටූගේ අනපේක්ෂිත ප්‍රතිරෝධයක් නොමැතිකම
ඔහුගේ කෝපයට ඉලක්කයක් නොමැතිව ගොන් හැර ගියේය.
මේ අතර, කිලුවා වත්මන් තත්ත්වය සම්පූර්ණයෙන්ම තේරුම් ගැනීමට ආසන්නව සිටියේය.
විය...
මට ලැබුණු මෙහෙවරෙන් ඔබ්බට කිසිවක් මම නොදනිමි.
ඔහු කිව්වේ අනපේක්ෂිත දෙයක් සිදු වුණා කියලා!
සීයා මකරා ගෙනාවාම කිසිම දෙයක් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
සීයාගේ මෙහෙයුම බොහෝ විට
රජු සහ රාජකීය ආරක්ෂකයා වෙන් කිරීමට ඩ්‍රැගන් කිමිදීම සහ ඩ්‍රැගන් හිස භාවිතා කිරීමට.
නමුත් ඇය මෙහි සිටින බව ඔහු දැන සිටියේ නැත.
ඉන්න, මේ කාන්තාව වෙන්න ඕනේ
අපි කවුරුත් නොදැන සිටි තුන්වන පාර්ශවය!
ඇය බොහෝ විට
රජු තමාටම රිදවා ගැනීමට හේතුව.
රජතුමා චරිතයට පටහැනි දෙයක් කළේ ඇයි?
මොකද ඇය රජුට විශේෂ කෙනෙක්.
පිටූ ඇයව වෙන් කරන්නේ නැහැ.
රජුගේ අණ පරිදි පිටූ ඇයව සුව කරනවා!
පිටූව කෙනෙකු සුව කිරීමේදී එන් භාවිතා කිරීමෙන් පමණක් වළක්වන්නේ නැත.
එය භාවිතා කරන විට සියලුම ආකාශ වස්තුව සුව කිරීමේ හැකියාව කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ යුතුය.
කෙසේ වෙතත්, මෙම තොරතුරු පමණක් ඇති බව කිලුවා දැන සිටියේය
ගොන් කෙරෙහි ඍණාත්මක බලපෑමක්.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
මම ඔහුට මොනවද කියන්නේ?
යන්න—
මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්!
ඔයා කියන ඕනම දෙයක් මම කරන්නම්!
ඉතින් කරුණාකර ඉන්න.
මම...
මේ පුද්ගලයාව බේරා ගත යුතුයි!
සුරකින්න...
මොකක්ද බේරගන්නේ?
"කිසිවක්"?
ඔබ "ඕනෑම දෙයක්" කියන විට...
කිලුවා...
මම ප්‍රශ්න අහනවා.
ඔබ ඉතිරි කර ගත යුත්තේ කුමක්ද?
අධික ආතතිය මධ්‍යයේ, පිටූ දීමට තෝරාගත් පිළිතුර වූයේ...
මේ පුද්ගලයා කෙනෙක්...
මට වැදගත් කෙනෙකුට වැදගත් කෙනෙක්.
...ඇත්ත.
ඇය තමයි රජු එහෙම වෙන්න හේතුව.
ඇය මිය ගියහොත්, රජු තමා කවුරුන්ද යන්න නවත්වනු ඇත.
ඇය ඒ තරම් වැදගත්.
ඉතින්...
මට වැදගත්ම දේ ඇයව බේරගන්න එක විතරයි!
ඇය සුව වූ පසු, ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් මම කරන්නම්.
ඉතින් කරුණාකර ඉන්න!
ඔයාට ඇයව බේරගන්න ඕනද?
ඔයා ඇයව බේරගන්න ඕනද?
ඇයව බේරගන්න?
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ...
ඔයාට කොහොමද?!
ඒකට සාප වේවා!
... එහෙම උනොත් පව්.
මම ඔයාට ඇහුම්කන් දුන්නොත් ඒක මහා විනාශයක්!
ගොන්, ඉන්න!
ඇයට තුවාල කළේ අපි වෙන්න ඇති.
ඒක සීයාගේ මකර කිමිදීම වෙන්න ඇති.
සහ?
පිටූ ඇයව සුව කිරීම ගැන ඇත්ත කියනවා ඇති.
ඉතින්?
ඒක ඉවර වෙනකම් බලමු.
"බොහෝ විට"?
"සමහර විට"?
"හැකි" සහ "බොහෝ විට" නිසා මට ඉන්න ඕනද?
අපි බලා සිටීමෙන් පසුව, මේ දේ වෙන්න ඉඩ තියෙනවා
මට ඕන දේ කරයිද?
බොහෝ විට? බොහෝ විට?
ඇත්තටම?!
ඒක ජරාවක්!
ඒක නිකන් කුණුහරපක්!
ඔයාට මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?!
ඔයාට ඕන... මට මේ දේ විශ්වාස කරන්න කියලද?!
මට ඒක කරන්න බෑ!
ඔයාට ඕන නම්, මගේ දකුණු අතත් ගන්න පුළුවන්...
ඒක මදි නම්,
කකුල් දෙකම උස්සන්න පුළුවන්...
ඔයා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවා නම්, සුවවීම අවසන් වුණාට පස්සේ මම මගේ අදහස වෙනස් කරන්නම්,
ඇයව සුව කිරීමට අවශ්‍ය නොවන මගේ ශරීරයේ ඕනෑම කොටසක් ඔබට බිඳ දැමිය හැකිය.
කරුණාකර මට ඇයව බේරගන්න දෙන්න!
ඒක සාධාරණ නෑ...
ඒක සාධාරණ නෑ, අනේ මන්දා!
ඇයි ඔයා එයාට උදව් කරන්නේ,
ඔයා කයිට්ට කරපු හැමදේටම පස්සේ?!
ගොන්!
ඇයි?!
ඒකෙන් අපායට.
මුලින්ම එන්නේ—
ගොන්, ඔයා පිටූව මැරුවොත්,
අපිට කවදාවත් කයිට්ව ආපහු ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට ලේසියි, කිලුවා.
ඔයා හරිම සන්සුන්.
ඒකෙන් ඔයාට කිසිම තේරුමක් නැති නිසා...
මම මේක කියන්නේ ඔයා පාලනයෙන් තොර නිසා.
අපි මෙහෙට ආවම ඔයා මුලින්ම කිව්ව දේ අමතක වුනාද?
අපි කයිට්ව ආපහු ගන්න ආවා!
එකට අදින්න!
ඔව්.
මට දැන් අවුලක් නෑ.
කොපමණ කාලයක් ද?
මට කොපමණ කාලයක් බලා සිටිය යුතුද?
ඇයව සම්පූර්ණයෙන්ම සුව කිරීමට
පැය තුන හතරක් ගතවනු ඇත.
නැහැ, මට එච්චර වෙලා ඉන්න බෑ.
මට පැයක් තියෙනවා නම්,
මට ඇගේ බරපතලම තුවාල සුව කළ හැකියි.
කරුණාකරලා ඒක මට දෙන්න.
පැයකින්, ඔයා මාත් එක්ක පීජිං වලට එනවා, කයිට්ව සනීප කරන්න.
ඔයාට මට ඒක පොරොන්දු වෙන්න පුළුවන්ද?
ඒ පොරොන්දුව ඉටු කරන බවට මම දිවුරනවා!
මම මෙතන පැයක් ඉන්නම්.
ඊළඟ වතාවේ: අපහාස x සහ x ආපසු ගෙවීම.
මට දැන් කිසිම දෙයක් හිතාගන්න බෑ...
කිලුවා, මටත් අපහාස කරන්න!
මට... දැන් හොඳට දැනෙනවා.