ඇයි?!
ඔයාට ලේසියි, කිලුවා.
ඔයා හරිම සන්සුන්.
ඒකෙන් ඔයාට කිසිම තේරුමක් නැති නිසා...
ගොන්ගේ කෑගැසීම මෙලියොරන්ට පිරිමි ළමයින් දෙදෙනා වෙත මඟ පෙන්වීය.
අපහාස x සහ x ආපසු ගෙවීම
මට ප්‍රතික්ෂේප කරන්න වෙනවා.
දැන් මට හොඳ මානසිකත්වයක් නැහැ.
අයියෝ, එහෙම කියන්න එපා.
මට ඔයාව හම්බුන එක අවාසනාවක් කියලා හිතන්න!
මගේ අලුත් තාක්ෂණය ඔයාලා මත අත්හදා බලන්නම්.
ඒක රිදෙනවා මචං...
ඔයා මට ඒ තරම් අපිරිසිදු බැල්මක් හෙලිය යුතු නැහැ.
මට ඇත්තටම සටන් කරන්න ඕන වෙන කෙනෙක් එක්ක, ඔයා දන්නවනේ.
අව් කණ්ණාඩි දාගත්ත මිනිහා, ලොකු බටයත් උස්සගෙන.
ඔයා එයා එක්ක නේද?
එහෙනම්, ඇයි ඔයා ගිහින් එයාව හොයාගන්නේ නැත්තේ?
මම දන්නවා එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා.
නමුත් මට ඔහු ළඟට යන්න බැහැ.
ඔහු දුම පාලනය කරන අතර, ඔහු දුම් තිරයක් පිටුපස සැඟවී සිටී.
මට ඒ හරහා යන්න බෑ.
මම වහලයට නැග්ගා, උඩින් ඇතුලට යන්න පුළුවන්ද කියලා බලන්න...
ඒ වගේම මම අහම්බෙන් ඔයාව දැක්කා.
ඉතින් මම ඔයාගේ ප්‍රධාන සටනට කලින් warm-up එක වෙන්න ඕනද?
බිංගෝ!
මම අදට ඒක ගත්තා...
මම කියන දේට ඔයා සවන් දෙනවද?
පවුලේ ව්‍යාපාරය භාර ගැනීමෙන් පසු පළමු වතාවට,
මගේ ඉලක්කය නොවූ කෙනෙකුව මම මරා දමන්න ඇති.
මචං, මගේ තාක්ෂණය නියමයි!
ඒක දැක්කම වැඩිය කම්පනයට පත් වෙන්න එපා.
හොඳයි, ඔබ තවමත් අවසානයේ කම්පනයට පත් වනු ඇත...
ඔයා ආත්මාර්ථකාමී කෙනෙක්.
මාව දාලා යන්න කියලා මට ඔයාව පොළඹවන්න පුළුවන් වෙයි වගේ පේන්නේ නැහැ.
බිංගෝ සහ බිංගෝ!
ඔයා පිටිපස්ස බලාගන්න ඕන.
මොනතරම් පැරණි උපක්‍රමයක්ද!
මම ඒකට වැටෙන්නේ නැහැ!
ඔයාගේ යාළුවා මට කිව්වා මගේ ප්‍රතිවාදියා දිහා ඇස් ඇරගෙන ඉන්න කියලා—
හොඳයි, ප්‍රතිඵලය දෙකෙන් එක සමාන වෙන්න තිබුණා.
මම ඔහුව බේරගන්න තිබුණාද?
අවශ්‍ය නැහැ.
කිලුවා කොහොමද?
හ්ම්? එයා පරිණතයි.
ඒ වගේම මම හිතන්නේ ඔහු ඉලුමිගේ ඉඳිකටුව ඉවත් කළා.
මම දකියි.
ආ, ඒක හරි...
අද මට දුර්ලභ අත්දැකීමක් ලැබුණා.
මගේ කාලය සම්පීඩිත විය!
ඔයා කියන හැමදේකින්ම භාගයක් මම නොසලකා හරින්න මතක තියාගන්න ඕනේ.
හරි, අපි මෙතන ආරක්ෂිත විය යුතුයි.
මොකද වෙන්නේ කියලා පැහැදිලි කරන්න.
දෙවියන්ගේ සහකරු... අහෝසි කරන්න!
ෂූට් සටනින් ඉවත් වෙලා, නකල් යූපි එක්ක තනියම සටන් කරනවා.
මට ඔයාගේ උපකාර අවශ්යයි...
නකල් කාලය මිලදී ගැනීමට උත්සාහ කරමින් දුවමින් සිටියි.
එයාට පිස්සු!
හරි, දෙවියන් වහන්සේගේ සහකාරිය පවත්වා ගැනීමට ඔබට ගත හැකි අවම කාලය කුමක්ද?
පළමු වතාවට, මම ගොඩක් කලබල වුණා, මම අසාර්ථක වුණා, තත්පර දහයකට පස්සේ තට්ටු කරලා එළියට යන්න සිද්ධ වුණා.
නමුත් මම මගේ සන්සුන් භාවය නැවත ලබාගෙන තිබෙනවා.
මම හෙල්ලුනේ නැත්නම්, මට අඩුම තරමේ විනාඩියක්වත් හුස්ම අල්ලගෙන ඉන්න පුළුවන්!
ඒකට ඕන තරම් කාලය තියෙනවා.
මට එක අවස්ථාවක් විතරයි ඕනේ.
කිලුවා ඇඟිල්ල එසවීමට මිනිත්තු තුනකට පමණ පෙර...
නකල් ගුවනින් ගියේය.
නකල්ගේම මතය අනුව, ඔහුගේ ප්‍රබලම කරුණ වූයේ පලා යාමට ඇති හැකියාවයි.
වරක්, ඔහුගේ මිතුරන්ට පැන යාමට උදව් කිරීමට,
ඔහු පොලිස් නිලධාරියෙකුට පහර දුන්නා,
සහ මුර සංචාර රථ හතරක් සහ පොලිස් නිලධාරීන් දුසිම් ගනනක් මඟ හැර, දිවා රෑ නොබලා, පයින් ගමන් කළේය.
අවසානයේ ඔහු පැන ගිය දිනය වූයේ
ඔහු උසස් පාසලෙන් උපාධිය ලබා ගත්තේය.
උපරිම වේගය පවත්වා ගැනීමේදී ඔහුගේ විඳදරාගැනීමේ හැකියාව
චීටාවෙකුගේ ප්‍රමාණයට වඩා බොහෝ සෙයින් වැඩි ය.
ෂූට් බේරා ගැනීමට, නකල් තෝරාගෙන තිබුණේ
තමාව හෙළි කිරීමට සහ යූපිට එරෙහිව අවුට්-බොක්සිං උපාය මාර්ගයක් භාවිතා කිරීමට.
බොහෝ දුරට, එය නිවැරදි තේරීම විය.
එයා මාව ලුහුබැඳීම නැවැත්තුවාද?
ඔහු වැරදි ලෙස ගණනය කළ එක් දෙයක් තිබේ නම්, ඒ ඔහුගේ ප්‍රතිවාදියාගේ අභිප්‍රායන්ය.
වෙඩික්කාරයා අමාරුවේ වැටිලා! විකාර!
ෂූට් සහ නකල් යූපි ඉහළ ප්‍රමුඛතා ඉලක්කයක් ලෙස සැලකූහ.
නමුත් යූපි ඒවා කෙරෙහි එතරම් අවධානයක් යොමු කළේ නැහැ.
රාජකීය ආරක්ෂකයෙකු ලෙස, රජු ආරක්ෂා කිරීම ඔහුගේ මෙහෙවර විය.
ඔහුගේ අවධානය යොමු වූයේ රජුගෙන් සතුරන් වළක්වා ගැනීම කෙරෙහිය.
යූපි තවමත් විශ්වාස කළේ රජු සිංහාසන කාමරයේ සිටින බවයි.
පඩිපෙළ ආරක්ෂා කිරීම ඔහුගේ පැවරුම වූ බැවින්,
පිටූ සහ පවුෆ් රජු ආරක්ෂා කරන බව ඔහුට ඒත්තු ගියේය.
එබැවින් ඔහුගේ ප්‍රධාන ප්‍රමුඛතාවය වූයේ සතුරන් සිංහාසන කාමරයෙන් ඈත් කර තැබීමයි.
ඔහු සතුරන් කී දෙනෙක් සිටිනවාදැයි දැන සිටියේ නැති නිසා,
ඔහුගේ ප්‍රතිවාදියාගේ හැකියාවේ ස්වභාවය දෙවන ප්‍රමුඛතාවය ගත්තේය.
දුවන හෝ මිය යන ඕනෑම සතුරෙක් කළාක් මෙන්.
ඔවුන් ඔහුගේ කනස්සල්ලට හේතු වූයේ නැත.
හේයි! වඩා හොඳයි!
වෙඩි තියන්න!
වෙඩි තැබීම තවමත් ජීවමානයි.
වෙඩි තියන්න...
යූපි ආපසු හැරුණු විට, ඔවුන්ගේ ස්ථාන අනුව,
ඔහු ෂූට්ව දකින්න ඇති.
එහෙනම් අපි වටින්නේ නෑ...
අවසන් කරනවාද?
ෂූට් ජීවත් වෙනවාද මැරෙනවාද කියලා යූපි ගණන් ගත්තේ නැහැ.
ඔවුන් සතුව තිබූ සියල්ලෙන් ඔහු සමඟ සටන් කළ පසු,
මේ යුවළ කවදාවත් මෙතරම් නින්දාවක් දැනී තිබුණේ නැහැ.
ආර් ෂූට්
සහ මම
මැස්සන්ට වඩා වැඩි දෙයක් නැද්ද?!
හොඳයි, එහෙනම්!
ඔයා මේකට පසුතැවෙයි!
තව මිනිත්තු කිහිපයකින්, මේ මැස්සා ඔබව පියාඹා යවයි!
පිටූ! පූෆ්!
ඔයා ඉන්නව ද?
ලොක්කා සිංහාසන කාමරයේ ස්මෝකී බන්ධනාගාරය භාවිතා කළේය.
ඒ කියන්නේ එයා සහ පවුෆ් ඇතුලේ තනියම ඉන්නවා.
රජතුමා සිංහාසන කාමරයේ නැහැ!
මොනවා හරි කියන්න! ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?
හේයි!
මෝඩයා...
හිස් සිංහාසන කාමරයක් ආරක්ෂා කිරීමට ඔබට නිදහස තිබේ!
මම ෂූට් එක අරන් ආරක්ෂිත දුරකින් බලන්නම්.
ඒකට සාප වේවා...
නකල්ට ඔහුගේ වැරැද්ද වැටහෙන විට,
ඔහු දැනටමත් තවත් එකක් සාදා තිබුණි.
ෂූට් සහ යූපි එකිනෙකාව දැකලා ඇති.
ඒ මොහොතේම ෂූට් මැරෙන්න සූදානම් වෙන්න ඇති.
අපි ආවේ ඒ වගේ සටනකට.
නමුත් ඔහු නොසලකා හැරියා ෂූට්...
යූපිගේ මුහුණේ ඉරියව්ව නකල් දුටු විට
ඔහු ලේ වැගිරෙන වෙඩිල්ල දෙස බලා තුන්වන මහලට ගිය පසු,
නකල්ට ඔහුගේ අලුත් වැරැද්ද වැටහුණා.
ඒකට සාප වේවා.
ඒකට සාප වේවා...
මගේ යාළුවා අවමානයට ලක් වුණා කියලා මම නොසලකා හැරිය යුතුද?
කුමන හේතුවක් නිසාද?
ලෝකය වෙනුවෙන්ද?
මනුෂ්‍යත්වය වෙනුවෙන්ද?
අපේ මෙහෙයුම සාර්ථක වුණොත්, මම ෂූට්ගේ අතට අත දීලා කියනවා,
"අපි ඒක කළා"?
එකිනෙකාගේ උරහිස් වලට තට්ටු කරගෙන හිනා වෙන්නද?
ඔහුට නින්දාවක් සිදු වුවද?
මට ඒක කරන්න බෑ!
ඒක හරි නෑ...
සී-එන්න...
ඕහ්, සමාවෙන්න.
මම සමාව ඉල්ලන අතරේ, ඔයා තව ටිකක් මෙතන ඉන්න ඕනේ!
මට ඒ මිනිහගෙ මූණටම ගහන්න ඕන...
මම ඔයාට තවත් පහරක් දෙන්නම්!
සන්සුන්ව සිටීම සහ නකල් නැවැත්වීම මගේ රාජකාරියයි...
"ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
යන්න එපා.
කට වහගෙන ඉන්න, තව කාලයක් ගන්න."
ඒ මගේ...
ඒක කරන්න, නකල්!
ඒකට සාප වේවා!
ඒ අවජාතකයා...
ඔහු...
මාව කුණු ගොඩක් වගේ බැලුවා!
ඒ අවජාතකයාට මට තව පහරක් දෙන්න...
ඔව්, මට තේරුණා!
සමාවෙන්න, මාස්ටර්...
අපි දෙන්නම මෝඩයෝ.
මේ මොහොතේ ලෝකයට වඩා වැදගත් දෙයක් තියෙනවා!
නකල්ගේ අලුත් වැරැද්ද
ඔහුගේ ප්‍රමුඛතා පිළිබඳ වැරදි විනිශ්චයක් විය.
මගේ ප්‍රහාර මේ දුමට කිසිම බලපෑමක් කරන්නේ නැහැ...
උතුමාණනි!
පිටූ! පූෆ්!
ඔයා ඉන්නවද? හේයි!
ඒ යූපිද?
ඔවුන් දෙදෙනාම පරාජය වුණාද?
මම හිතනවා ඒ වයසක මනුස්සයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා...
පවුෆ් ප්‍රතිචාර නොදක්වන්නේ ඇයි?
යමක් වැරදී ඇත.
එයා ඇයි එයාගේ කොකෝන් එක ඇතුලේ ඉන්නේ?
ඔහු රජු ළඟට යාමට මීට වඩා කඩිමුඩියේ සිටිනු ඇතැයි මම අපේක්ෂා කළෙමි.
අපිට... හදන්න තිබුණා.
රාජකීය ආරක්ෂකයා ගැන යම් වැරැද්දක්?
අපේ මෙහෙයුම ඇත්තටම ක්‍රියාත්මකද?
ඒ ගැන හිතන්න එපා!
මගේ මෙහෙවර ඉටු කිරීමට මම මෙහි සිටිමි!
සැකය, කනස්සල්ල, නොඉවසිලිමත්කම...
නිෂේධාත්මක හැඟීම් වර්ධනය වෙමින් පවතී, නමුත් ඔහුගේ අධිෂ්ඨානය බිඳ වැටී නැත.
මම ශක්තිමත් සටන්කරුවෙකුගෙන් බලාපොරොත්තු වෙනවා වගේමයි.
මට පුදුමයි.
කෙසේ වෙතත්, එය ඔබේ තීරණ ගැනීමේ හැකියාව දුර්වල කරන බාධකය වනු ඇත.
අපොයි...
පිටූගේ එන් ගියේ ඇයි?
රජු, පිටෝ සහ පූෆ් යන සියල්ලන්ම අතුරුදහන් වී තිබේද?
මාව දාලා යනවද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
වෙලාව හරි.
උනන්දුව එකතු කිරීම.
කට වහපන්!
මගේ උරහිස මත ඇති කළු මීදුම පහව යන්නේ නැහැ.
මේ කාරණය පිළිබඳ සංඛ්‍යාව වැඩි වෙමින් පවතී.
මට රජතුමාව හොයාගන්න වෙනවා!
අපොයි, මම පහළ මැස්සාව මරන්න තිබුණා.
ඒකෙන් මේ මීදුම නැති වෙන්න ඇති.
නමුත් මට රජතුමාව හොයාගන්න වෙනවා!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
මට කේන්ති යනවා!
ඔවුන්.
ඔයාලා හැමෝටම මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ?!
ඒ කෑගැසීමත් සමඟ යූපි පරිවර්තනය විය.
තමා සූදානම් වී පැමිණ ඇතැයි සිතූ නකල්ට එය දරුණු විය,
ක්ෂණිකව ප්‍රහාරාත්මක ස්ථාවරයකින් මගහැර යන ස්ථාවරයකට මාරු වන්න.
නපුරේ මෙම ප්‍රකාශනය
පැහැදිලිවම විනාශ කිරීමට පමණක් අදහස් කරන ලදී.
රැඳී සිටින්න!
ඔයා...
එයාට ගැහුවද?
ආ?
ඔයා එයාට ගැහුවද...
මට ද?
තාම නෑ, අපරාදේ!
මම එයාට හොඳටම ගහන්නම්, ඒ නිසා ඉන්න!
නමුත් අපි දුවන්න ඕනේ, ඒ නිසා අපි මුලින්ම මැරෙන්නේ නැහැ!
ඔහුගේ ජීවිතයේ පළමු වතාවට,
යූපි අධික ආතතියකින් පෙළුණා.
මෙයින් පැහැදිලි වූයේ
ඔහුගේ බලය රජු ආරක්ෂා කිරීමට අදහස් කළේ නැත.
ඒ වෙනුවට, ඔහු තේරුම් ගත්තේ ඔහුගේ ප්‍රචණ්ඩ කෝපය බවයි
ඔහුගේ ශරීරයේ ස්කන්ධයේ සහ ඔහුගේ ප්‍රභාවෙහි වේගවත් වැඩිවීමක් ඇති කළ හැකිය.
විනාශය ඔහුට මහත් සතුටක් ගෙනාවා,
ඉන්පසු ඔහුගේ ශරීරය වේගයෙන් හැකිලී ගිය අතර, ඔහුට දැඩි පාඩුවක් දැනුනි.
නකල්ගේ උසස් අත්දැකීම් ඔහුට යූපිට සිදු වූ දේ තේරුම් ගැනීමට උපකාරී විය.
අපිට දිනන්න පුළුවන්.
ඒක බලවත් පිපිරීමක්.
හිතාමතාම ඒක කරන්න එයාව පොළඹවන එක ලේසි වෙයි කියලා මම සැක කරනවා,
සහ එය හානියක් නොමැතිව පිටතට ගෙන යන්න.
නමුත් ඒ අවදානම ගැනීමේ ප්‍රතිලාභය
අති විශාල වනු ඇත.
මම එයාට පිස්සු වට්ටනවා, ඉතින් එයා පුපුරනවා.
ඔහුට පහර දීමට හොඳම කාලය
ඔහු ආරෝපණය වන විට වනු ඇත.
ඔහුගේ පිපිරීමට ඉන්ධන සැපයීමට අවශ්‍ය වූ ප්‍රභාව
ඔහුව ඉක්මනින් බංකොලොත් කිරීමට හේතු වනු ඇත.
සැලැස්ම නකල් එම ස්ථානයේදීම නිර්මාණය විය.
උමතු යූපි සමඟ කටයුතු කිරීම සඳහා ඔහු පාහේ දෝෂ රහිත විය.
කෙසේ වෙතත්, යූපිගේ සැබෑ වටිනාකම පැහැදිලි වූයේ පිපිරීමෙන් පසුවය.
යූපි දිගු සතුට සහ බලාපොරොත්තු සුන්වීම අතර සංක්‍රාන්තිය කරා ගමන් කරන විට,
ඔහුගේ ආත්මාර්ථකාමීත්වයේ මඩ ලෙස හැඳින්විය හැකි මෙම ආත්මාර්ථකාමී හැකියාව
ඔහුට භාවිතා කළ හැකි ආකාරය කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු විය
මේ බලය රජු වෙනුවෙන්.
පරාර්ථකාමීත්වය...
ඔහුගේ කුහුඹු සහජ බුද්ධිය සහ ඉන්ද්‍රජාලික මෘග මානසිකත්වය
ඔහුගේ හැඟීම් පුපුරා යාම සොයා ගැනීමෙන් පසුව පවා ඔහු සන්සුන්ව ක්‍රියා කළේය.
රජුට මගේ දායකත්වය වනුයේ
මගේ හැඟීම් යටපත් කර නොගෙන මට මේ හැකියාව කොතරම් හොඳින් පාලනය කළ හැකිද?
වෙනත් විදිහකින්,
ආක්‍රමණිකයින් විනාශ කිරීමට මම එය භාවිතා කළ යුතුයි.
දැන් යූපි කෝපයට පත් වීමට සහ සන්සුන් වීමට ඉගෙන ගෙන ඇති නිසා,
නකල් සඳහා අවදානම ඉතා විශාල විය.
මෙහෙයුම ආරම්භ වී ආසන්න වශයෙන් මිනිත්තු තුනක් ගතවී ඇත.
සම්බන්ධ සියලු දෙනාගේ අභිප්‍රායන් එකට එකතු වීමට පටන් ගෙන තිබේ.
ඊළඟ වතාවේ: x බොරු x කෝපය.
ඔව්, ඔයාව අවුල් කරන්න!
සමාවෙන්න, කිලුවා...
මම ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
මෙන්න චොකලට් රොබෝ කෙනෙක්.
ගොන්!