ඒක කරන්න, නකල්!
ඒකට සාප වේවා!
ඒ අවජාතකයා...
ඔහු...
මාව කුණු ගොඩක් වගේ බැලුවා!
ඒ අවජාතකයාට මට තව පහරක් දෙන්න...
ඔව්, මට තේරුණා!
සමාවෙන්න, මාස්ටර්...
අපි දෙන්නම මෝඩයෝ.
මේ මොහොතේ ලෝකයට වඩා වැදගත් දෙයක් තියෙනවා!
බොරුවක් x කෝපයක්
මධ්‍යම කුළුණේ තුන්වන මහල වුවද
මොරල්ගේ දුම් දමන බන්ධනාගාරයෙන් ආවරණය වී, විනාශයෙන් බේරුණා,
එය එහි මුල් ස්ථානයේ සිට වමට තරමක් ගසාගෙන ගොස් තිබුණි,
අස්ථිර සමතුලිතතාවයක් පවත්වා ගනිමින් ගොඩනැගිල්ලේ පෙනුම යන්තම් නොවෙනස්ව තබා ගැනීම.
ආසන්නයේ, මධ්‍යම කුළුණේ පහළ කොටස මැද,
පුරාණ ග්ලැඩියේටර් පිටියකට සමාන සුන්බුන් බවට පත් වී තිබුණි...
මම රජුගේ මෝඩ සේවකයෙක්,
මම මගේ ගොදුර දඩයම් කරන විට, මාගේ කෝපය මාව විනාශ කර දමන්න.
මම ඒකට ප්‍රවේශ විය යුත්තේ ඒ ආකාරයටයි.
ඒ හැඟීම තමයි මම එයාලට දෙන්න ඕනේ.
පුංචි මීයෝ, ඔයා කොහෙද හැංගිලා ඉන්නේ?
මෙහෙට එන්න, මට ඔයාව අල්ලන්න පුළුවන්!
මම දන්නවා එයා ආයෙත් එයාව පෙන්නයි කියලා...
මම පුපුරන්න කලින් විවරය ගසාකන්න.
වෙලාව හරි.
එකතු කිරීම නොවේ—
කට වහපන්!
යූපි බොරු කෝපයකට ඉඩ දෙමින් සිටියදී,
නකල් එළියට ඇදගන්න කෑ ගහනවා වගේ පෙන්නනවා...
එළියේ මොනවා වුනත්, මගේ අරමුණ මේ මිනිහව මෙතනට කොටු කරන එක.
මට කරන්න තියෙන්නේ එච්චරයි!
ආසන්න වශයෙන් ක්ෂුද්‍ර ජීවීන් ට්‍රිලියන සියයක්,
දුම් අංශු අතරට යාමට තරම් කුඩා,
මොරල්ගේ අවධානයට ලක් නොවී සිටීමට තරම් දුරක් පවත්වා ගෙන ගියේය.
සෙමින් නමුත් නිසැකවම, පවුෆ් ස්මෝකි බන්ධනාගාරයෙන් පැන යාම සිදු කළේය.
මාලිගාවේ උතුරු කොටසට පහළින්
මාළිගාව
දේශසීමා ආරක්ෂක ප්‍රදේශය F
විශාල ප්‍රදේශයක් වූ අතර, එහි බත්කූරෙකුගේ හැඩයෙන් යුත් ගබඩා තිබුණි.
සංස්කෘතික වත්කම්/ජාතික වස්තු ප්‍රදේශය B අවි/උණ්ඩ ප්‍රදේශය A
උත්තරීතර නායකයාගේ පෞද්ගලික නිවාස ප්‍රදේශය E හදිසි සලාක/සැපයුම් ප්‍රදේශය D උත්තරීතර නායකයාගේ පුද්ගලික බලපෑම් ප්‍රදේශය C
පියාපතේ එක් කෙළවරක පිහිටා ඇති D ප්‍රදේශය,
බයිසෙෆ් පෞද්ගලික කලාපයක් නිර්මාණය කර තිබුණේ එහිදීය.
කාන්තාවන් සැඟවීම සඳහා ඔහුගේ ගබඩාව සමඟ.
මාකෝස්ගෙන් ගබඩාව පිහිටි ස්ථානය දැනගත් පසු,
ඉකාල්ගෝ ට්‍රක් රථයෙන් එහි යමින් සිටියේය.
කිලෝමීටර් පහක සෘජු මාර්ගයක් හරහා.
ඉකාල්ගෝ ළඟා වන විට
A සහ B ප්‍රදේශ වලට මඟ පෑදූ මංසන්ධිය,
ඔහුගේ චන්ද්‍රිකා බත්කූරන් ඒ වන විටත් ගබඩාවට පැමිණ තිබුණි.
දොර ඇරලා...
මෙය හොඳ සලකුණකි.
පාම් බිසෙෆ්ව නිදි කරවා මාලිගාවට ගියේය.
ඔහු අවදි වූ විට, ඇය පසුපස යාමට ඉක්මන් වෙමින් සිටියදී බිසෙෆ්ට දොර අගුළු දැමීමට අමතක විය.
ඒක තමයි වෙන්න පුළුවන් පැහැදිලි කිරීම.
බ්‍රෝවාඩා තියෙන්නේ දේශසීමා ආරක්ෂක ප්‍රදේශයේද?
මෙයින් අදහස් කළේ ඉකාල්ගෝ බවයි
බ්‍රෝවාඩාවට මුහුණ දීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නොතිබුණි.
බ්‍රෝවාඩා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඇයි? මම යම් වැරැද්දක් කළාද?
සන්සුන්ව ඉන්න...
සන්සුන්ව සිට ඔහු දන්නා දේ සහ නොදන්නා දේ සොයා ගන්න,
ජීවත්ව සිටීම සඳහා!
අපේ හමුවීමේදී ඔහුගේ සැකය ඇති කළේ කුමක්ද?
මගේ Flutter අනුකරණය ගැන අස්වාභාවික දෙයක් තිබුණාද?
හග්යා මට භූගතව යන්න අණ කිරීම අමුතු දෙයක් වේවි කියලා මම හිතනවා.
නමුත් ඔවුන් මාව එතැනම නතර කළේ නැති නිසා,
මගේ වැරැද්ද මාරාන්තික නොවන්නට ඇත.
ඒ වෙනුවට, බ්‍රෝවාඩාගේ සිතේ පිටුපස යම් සැකයක් ඇති කළේය.
ඒ සැකයන් තහවුරු කර ගැනීමට අවශ්‍ය නිසා බ්‍රෝවාඩා මෙහි සිටී!
මට පැහැදිලි කරන්න පුළුවන් තරම් ඒක පොඩිද?
නැත්නම් ඔහුට අවසාන සත්‍යාපනය පමණක් අවශ්‍ය වන තරමට එය විශාලද?
ශුභවාදී වීමට ඉඩක් නැත.
මම හිතන්නේ ඒක ලොකු වැරැද්දක්.
මෙතන කවුරුහරි ඉන්නවද?
මම ලේකම්ගෙන් ආපු පණිවිඩකරුවෙක්!
ප්‍රතිචාර අනුව...
නැහැ, මම උපකල්පනය කළ යුතුයි
අවස්ථාවක් ලැබුනොත් පහර දෙයි කියලා...
නැත්නම් එයා මාව මරයි!
මම ලේකම්ගෙන් ආපු පණිවිඩකරුවෙක්!
ලේකම්තුමා මට මෙහෙට එන්න කිව්වා!
චින්තක බෙල්!
ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා නම්, මාත් එක්ක එකපාරටම එන්න ඕනේ!
බයිසෙෆ්ගේ ගබඩාවට කිසිදා පණිවිඩකරුවන් යවා නැත.
මෙයින් අදහස් කළේ පාම්ට තමා මිත්‍රයෙකු බව සහතික කිරීමයි.
ඔබ ප්‍රතිචාර නොදැක්වූයේ ඇයි?
අනිත් හැමෝම කොහෙද?
එළියේ වෙන දේවල් ගැන මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ...
මට ලේකම්වරයා හැර වෙන කිසිවෙකු සමඟ කතා කිරීමට අවසර නැත.
ඇය උපකල්පනය කර තිබුණි
මෙය ලේකම්වරයාගේ පක්ෂපාතිත්වය පරීක්ෂා කිරීමක් බව.
අනෙක් කාන්තාවන් ද ඒ දේම සිතුවා.
සෑම කාමරයකම බිසෙෆ් සමඟ සන්නිවේදනය සඳහා පමණක් දුරකථනයක් තිබුණි,
එබැවින් ඔහු පණිවිඩකරුවෙකු යැවීම තර්කානුකූල නොවන අතර, එබැවින් ඔවුන්ගේ සැකය ඇති විය.
ඔවුන් විශ්වාස කළේ ආගන්තුකයෙකුගේ පැමිණීමක් බවයි
ඔවුන්ට සන්සුන්ව සිටීමට සහ නියෝග පිළිපැදීමට හැකි දැයි බැලීමට පරීක්ෂණයක් විය යුතුය.
අසාමාන්‍ය තත්වයන් යටතේ,
එබැවින් ඔවුන් ඉකාල්ගෝ සමඟ කතා කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කළහ.
කෙසේ වෙතත්, එය ඉකාල්ගෝට වාසිදායක විය.
මේකද තැන?
කාන්තාවන් මෙහි රැඳී සිටියහොත් දිවි ගලවා ගැනීමේ සම්භාවිතාව බෙහෙවින් වැඩි විය.
ඉකාල්ගෝට ඔවුන්ව ජීවත් කරවීම ගැන කරදර වීමටවත්, ඔවුන්ව ආරක්ෂා කිරීම ගැනවත් කරදර වීමට කාලයක් තිබුණේ නැත.
නෙන් වල ලියවිලි තියෙනවා!
ඕරා මගින් සාදන ලද චරිත, ග්යෝ භාවිතා කරන විට පමණක් දැකිය හැකිය.
බයිසෙෆ් එසේ වීමට ඇති ඉඩකඩ අඩු විය
කඩදාසියක හෝ වෙනත් උපාංගයක නොතිබූ පණිවිඩයක් සොයා ගැනීමට හැකි වනු ඇත.
"මාලිගාවට යනවා.
මම මෙහෙයුමට කලින් සම්බන්ධ නොවුනොත්,
මම මැරුණා කියලා හිතන්න."
ඉකාල්ගෝ මෙය අපේක්ෂා කළේය.
නමුත් ඔහුට තවමත් තමාගේම ශරීරයේ කොටසක් අහිමි වූවාක් මෙන් වේදනාවක් දැනුනි.
පාම්...
පාම් මිය ගොස් ඇත්නම් හෝ මිය ගොස් ඇතැයි උපකල්පනය කර ඇත්නම්,
කණ්ඩායමට සහාය වීමට ඔබේ චන්ද්‍රිකා මකරුන් සහ ටෙලිපති භාවිතා කරන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
ඔයා ඔයාගේ බලඝණ නායකයාට වාර්තා කරනවා කියලා මවාපාන්න,
ඔයා ඇත්තටම මෙලියොරොන් වලට වාර්තා කරනකොට.
ඉතින් ඔයාට ඕන මම සතුරාට බොරු කියලා ඒවා විසි කරන්නද?
ඔව්. ඒක තීරණාත්මක කාර්යයක්. මම ඔයා ගැන බලාපොරොත්තු වෙනවා.
එය පමණක් කළ හැකි වනු ඇත
මෙලියෝරන් මෙහෙ ඉන්නවා කියලා, නැත්තම් මම පැති මාරු කළා කියලා එයාලා දන්නේ නැත්නම්.
ඒ කියන්නේ, එයා දැනටමත් මාව සැක කරන නිසා,
මම බ්‍රෝවාඩාව නැති කරන්න ඕනේ!
යෝ, ඔයා හග්යාගෙන් ඔයාගේ මෙහෙයුම ඉවර කළාද?
ඔව්... මම කළා.
හග්යා, හරිද?
අපි එහෙම කතා කරනකොට එයාට කේන්ති යන්නේ නැද්ද?
හරි, ව්‍යාජ එක මැරිලා.
හිස්ද?
මොනවා උනත්, මම හග්යාගෙන් අහන්නම්.
සැකකරු දැන් මැරිලා!
බ්‍රෝවාඩා ඒ බව අනෙක් කුහුඹුවන්ට වාර්තා කළ පසු,
මට නිදහසේ එහා මෙහා යන්න පුළුවන්.
තවමත්, හග්යා ඔහුගේ නම වෙනස් කළ බවට මට කිසිම දෙයක් ආරංචි වුණේ නැහැ!
දැන් එයාගේ නම මොකක්ද?
මම ඔහුගේ අලුත් නම ගැන කිසිවක් දැනගෙන හිටියේ නැති බව ඇත්ත...
නමුත් ඔවුන් එය විශ්වාස කරයිද?
මට ඒ අයව මුණගැහුනොත් එයාලා පිළිගන්න හේතුවක් මම හිතන්න ඕනේ.
නැහැ, ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ!
බ්‍රෝවාඩා අනතුරු ඇඟවීමකින් තොරව වෙඩි තැබුවා!
ඒකෙන් පේන්නේ හග්යාගේ අලුත් නම දන්නේ නැති ඕනෑම කෙනෙක් සතුරෙක් කියලා එයාලා හිතනවා කියලා.
එයාලට මාව හම්බුනොත්, රණ්ඩුවක් ඇති වෙයි!
මට ඒක බලාපොරොත්තුවෙන් ආපහු එතනට යන්න වෙනවා!
කරුණාකර ඔබගේ කේත අංකය ඇතුළත් කරන්න.
සෝපානය ඉහළට යන්නේ නැහැ!
මට කියන්න එපා එයා දන්නේ නැතුව මෙහෙට ආවා කියලා.
මුරපද පද්ධතිය ගැන.
මේ මගේ අවස්ථාවයි!
මට තෝරා ගැනීමට විකල්ප දෙකක් තිබේ!
ඔයාම පෙන්නන්න!
7 වන පරිච්ඡේදය බංකොලොත්භාවය සක්‍රිය කර විනාඩි පහකට ආසන්න කාලයක් ගත වී ඇත.
ඒ කියන්නේ මම එයාට ණයට දුන්න නෙන් එක 7,000කට ළඟයි.
එක පහරකින් මුළු මුදලම ගෙවා නිම කළ නොහැකි බව සහතික කිරීමට එය ප්‍රමාණවත්ද?
මම නිකන්...
මට තියෙන්නේ කෙළින්ම පහර දීමෙන් වැළකී සිටීම පමණයි.
වෙන්න පුළුවන් නරකම දේ තමයි මට පහර දීම.
7 වන පරිච්ඡේදයේ බංකොලොත්භාවය අතුගා දමන ප්‍රහාරයකින් සහ මට හානි සිදු කරන ප්‍රහාරයකින්.
ඒක වෙනවා නම්,
මම කාලය අරන් එයා කඩා වැටෙනකම් බලාගෙන ඉන්න එක හොඳයි.
නමුත් ඒ කියන්නේ මට ඉන්න වෙනවා
අවම වශයෙන් විනාඩි දහයක්වත්.
වෙඩි තියන්න... වෙඩි තියන්න එච්චර කල් යන්නේ නෑ!
මට එයාව ආයෙත් පුපුරවන්න වෙනවා.
නැත්නම් අපිට වෙලාව ඉවරයි!
සටන අවසන් වීමට පෙර, ෂූට් මිය යනු ඇත!
ඔයා සතුටින් වගේ පේනවා, යක්ෂයා!
ඔහු මගේ උගුලට හසු වුණා, මගේ බොරු කෝපයට.
මම ඔයාව හොය හොය හිටියා, කැරපොත්තා.
කට වහගෙන මගේ පස්සෙන් එන මේ ජරා මැස්සාව එලවන්න!
ඩෑම් මැස්සා
ඒක කිචි බිචි ගාන හැම වෙලාවෙම මට මතක් වෙන්නේ ඔයාගේ කරදරකාරී මූණ!
හරි, මම ඕනෑම වෙලාවක පුපුරා යන්න සූදානම්.
නමුත් මම එය බොරුවක් කරන්නම්...
වෙලාව හරි.
උනන්දුව එකතු කිරීම.
කට වහගන්න!
මම පුපුරා යාමට පෙර, මම මොහොතකට නතර වෙමි.
ඔහු ඒ ආරම්භයේදී පහර දීමට උත්සාහ කරනු ඇත.
නමුත් මගේ කෝපය පාලනය වන විට මම සන්සුන්ව සිටියහොත්, මට මගේ වර්ධනය පාලනය කළ හැකිය.
මේ දේ දැන්ම මගෙන් අයින් කරන්න...
නැත්නම් මම ඔයාව මරනවා!
මම උඹලගෙ අන්තිම එකාවත් පුපුරවලා දාන්නම්, ජරාව!
මම දෙන විවෘත කිරීමෙන් ප්‍රයෝජන ගන්න හදනකොට, එයා විවෘත වෙයි.
මම ඒකෙන් ප්‍රයෝජන ගන්නම්.
එහෙම වෙන්නේ නෑ, යෝධ ගුලියක්.
ඔයා මෙතනම දණ ගහලා මැරෙන්නයි යන්නේ.
ඊළඟ එක...
ඊළඟ උනන්දුව ඇති කරන ලකුණ ගොං වේ.
මම ඔයාට පෙන්නන්නම් මෙතන ඉන්න කැරපොත්තා කවුද කියලා.
වෙලාව හරි.
උනන්දුව එකතු කිරීම.
මේක වැඩ කරයි.
මට එකක් ගහන්න වෙලාව තියෙනවා... නෑ, දෙකක් ගහන්න!
මට එයාගේ මූණට ගහන්න වෙලාව තියෙනවා, පිපිරීමට කලින් පාරෙන් අයින් වෙන්න!
මේක ගන්න, ඌරා!
මේක වෙඩි තියන්න!
ඊළඟ එකත් ෂූට් එකට!
මට මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
මම කවදාවත් එයාට එච්චර ලං වෙලා නෑ...
ඇත්තටම, ඇත්තම කිව්වොත්, මම ඔහුට ඇත්තටම කැමති වුණේ නැහැ.
ඔහු "මිතුරා" තනතුරට නැග්ගේ කවදාදැයි මම නොදනිමි...
ඉතින් මම ඇයි ඔහුගෙන් පළිගන්න මේ තරම් මංමුලා සහගත?
ඒක "පළිගැනීමක්" නෙවෙයි, මොකද එයා මැරිලා නෑ...
හොඳයි, මම හිතන්නේ ගොඩක් වෙලාවට අපි එකට මරණයට මුහුණ දීලා තියෙනවා...
ඔබ සමඟ තම ජීවිතය පරදුවට තැබූ ඕනෑම අයෙකු මිතුරෙකි.
නමුත් මේ අවජාතකයා ෂූට්ගේ අධිෂ්ඨානයට අපහාස කළා!
මැරෙන්න හිතාගෙන රණ්ඩුවකට පැටලුණු කෙනෙක්ව එයා නොසලකා හැරියාද?
රණශූරයෙකු ලෙස ඔහුට අනුකම්පාවක් නැද්ද?
අපොයි කුහුඹුවා!
මට තව තවත් කේන්ති යනවා!
මම එයාට තුන්වෙනි පාරකුත් දෙනවා!
වාව්... මමම පුදුමයි!
මගේ හිත කවදාවත් මෙච්චර ඉක්මනට හිතුවෙ නෑ කියලා මම හිතනවා!
මම මගේ පහර දීලා ඉවර නෑ නේද?
ඉන්න...
මේකද එයාලා අදහස් කරන්නේ?
කාලය කැටි වෙන්න ළඟයි.
සියල්ල මන්දගාමී වේ...
මැරෙන්න කලින්?
ඔහු පිපිරීම නැවැත්තුවා!
එයා මාව අල්ලගත්තා!
ඇත්තටම එයා සන්සුන්ව හිටියා...
මට නවත්තන්න බෑ!
සමාවෙන්න, වෙඩි තියන්න...
මම අවුල් කළා!
මේ සඳහා ගෙවීමට පොලිය ප්‍රමාණවත් නොවනු ඇත.
එය හමාරයි...
වෙඩි තියන්න...
ලොක්කා...
හැමෝම...
හැම දෙයක්ම...
ඔබට බාරයි.
හෙන ගහනවා!
අකුණු?
එයා සම්පූර්ණයෙන්ම අංශභාග රෝගියෙක්...
මේ මගේ අවස්ථාවයි!
ඔයා ලොකු කෙනෙක් නෙවෙයි නම්, මට ඔයාව මෝඩයෙක් කරන්න පුළුවන්!
මම ඒක කළා! මම ඒක කළා! මම ඒක කළා!
මම ඉවරයි! මට තවත් කරන්න බෑ!
විකාර, මම මැරෙන්න ළඟයි!
මට මුතු වගේ දොරටු පේනවා...
මගේ පළමු කාර්යය ෂූට්ව රෝහලකට ගෙන යාමයි.
මම එයාට අට පාරක් ගැහුවා!
මොකද දැන් උනේ?
මට විශ්වාසයි එයා මගේ උගුලට වැටුනා කියලා.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඒක පැහැදිලියි.
වෙනත් දිශාවකින් ප්‍රහාරයක් එනවා මට පෙනුනේ නැහැ...
ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
ඒ තරම් දැවැන්ත අකුණු සැරයක් මට පෙනුනේ නැහැ කියලා
ඒක මට හරියටම අල්ලනකම්?
මීට පෙරත් ඒ දේම වුණා.
මට ඒක තේරෙන්නත් කලින්, මේ පොඩි කරදරය මට දැනුණා.
කිසිම සලකුණක් තිබුණේ නැහැ.
මම ඔහුව ආපහු පඩිපෙළ ළඟදී දැක්කා...
ඔහු ඒක කළාද?
කණගාටුයි, නමුත් සිදුවීමට යන දෙය නම්
මම හුමාලය පිඹිනවා විතරයි.
ඊළඟ වතාවේ: ශක්තිමත් x හෝ x දුර්වල.
ඔක්ටපස් ද ඉකාල්ගෝ ද? ඔයා කාවද එක්ක යන්නේ?
ඉකා-ටා කියනවා මම ඉකාල්ගෝ එක්ක යන්නම් කියලා.
ඉකන් ඒකට එකඟයි!