මම ඔහුව ආපහු පඩිපෙළ ළඟදී දැක්කා...
ඔහු ඒක කළාද?
කණගාටුයි, නමුත් සිදුවීමට යන දෙය නම්
මම හුමාලය පිඹිනවා විතරයි.
ශක්තිමත් x හෝ x දුර්වල
ඔහු අතුරුදහන් වුණාද?
දෙවි පිහිටයි.
ආරම්භක ක්‍රියා වේගයේ වෙනස ඉතා ප්‍රබල විය.
යූපිට ශබ්දයක් නිකුත් කිරීමට හෝ පරිවර්තනය කිරීමට වෙලාවක් නොතිබූ බව.
කිලුවාගේ දේව වේගය ඔහුගේම ශරීරය මත විදුලි බරක් පැටවීය,
ඔහුගේ ශරීරයට බොහෝ එහා ගිය මට්ටමක ක්‍රියා කිරීමට හැකි වීම
කළ හැකිව තිබූ දේ.
කිලුවා මෙම බලය වෙනස් හැකියාවන් දෙකකට බෙදා තිබුණි:
අකුණු වේගය, ඔහුට තම ශරීරය කැමැත්තෙන් පාලනය කිරීමට ඉඩ සැලසීය,
අකුණු වේගය
සහ ඔහුගේ ශරීරයට ප්‍රතිවාදියාට ස්වයංක්‍රීයව ප්‍රතිචාර දැක්වීමට ඉඩ සලසන සුළි සුළඟ.
සුළි සුළඟ
පෙර සටනකදී, ඔහු තම ප්‍රතිවාදියාගේ ඊතලය නැවැත්වීමට දෙවැන්න භාවිතා කළේය.
ප්‍රතිචාර වශයෙන් පූර්ව වැඩසටහන්ගත කළ ප්‍රහාරයක් ක්‍රියාත්මක වේ.
ප්‍රතිවාදියාගේ සතුරුකම පෙන්නුම් කරන සූර්යාලෝකයේ කම්පන වලට.
ප්‍රහාරය ඔහුගේ මොළයෙන් ලැබෙන විධාන මග හරියි,
ප්‍රත්‍යාවර්ත මත පමණක් විශ්වාසය තබමින් තමාගේම සීමාවන් ඉක්මවා යන ප්‍රහාර මුදා හැරීම,
එමඟින් ඔහුට තම ප්‍රතිවාදියාගේ භෞතික වේගය පහසුවෙන් අභිබවා යාමට ඉඩ සැලසේ.
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
මේ හැමෝටම මගේ අමු බලයෙන් සියයට දහයකටත් වඩා අඩු ප්‍රමාණයක් තියෙනවා.
මේක තේරුමක් නෑ...
මට ඔහුට විරුද්ධව කිසිවක් කළ නොහැක.
සුළි සුළඟ!
ගැඹුරු...
මේ "ඕරා" දේවල් තීව්‍රයි...
මේක රසවත් වෙනවා.
මගේ පිපිරීමට පෙර, මම කිසි විටෙකත් ඉහළට යන සටනක් භුක්ති විඳින්නේ නැත.
යූපිගේ හදවතේ වෙනස ඔහුට ඇදහිය නොහැකි තේරීමක් කිරීමට හේතු වනු ඇත,
නමුත් මෙය පසුව සිදු නොවනු ඇත.
ජරාව!
මම ඒ ඔක්කොම පාවිච්චි කළා!
ඒක අල්ලගන්න!
ඔයා පැනලා යන්නේ නෑ!
ඔයා මාත් එක්ක මේක හොඳින් දකිනවා...
ඔබ මැරෙන තුරු!
ඔහු අතුරුදහන් වුණාද?
නැවතත්.
ඔහු කිසිදා මෙහි නොසිටියාක් මෙන් අතුරුදහන් විය.
ඒක තමයි...
අවම වශයෙන් ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකුට හැකියාව තිබිය යුතුය
මිනිසුන්ව කැමැත්තෙන් පෙනෙන්නට සහ අතුරුදහන් කිරීමට.
හහ්?
කරුණාකර ඔබගේ මුර කේතය ඇතුළත් කරන්න.
අපොයි, මට කේතයක් ලැබුණේ නැහැ.
ඔබගේ මුර කේතය සහ නම නොගැලපේ.
කරුණාකර ඔබගේ මුර කේතය නැවත ඇතුළත් කරන්න.
දෙවන ආදාන දෝෂයක් ඔබගේ සංයමයට හේතු වනු ඇත.
එයා මෙතනට ආවේ මුරපදයක් නැතුවද?
හරි... මට එළියට බහින්න වෙයි.
දොර අගුළු දමා ඇත.
කරුණාකර ඔබගේ මුර කේතය ඇතුළත් කරන්න.
මේ මගේ අවස්ථාවයි!
මට විකල්ප දෙකක් තියෙනවා.
අවසානයේ සෝපානය නිදි වායුවෙන් පිරෙනු ඇත.
එයා නිදාගත්තට පස්සේ, මම තීරණය කරන්න ඕනේ.
එකක්, මම බ්‍රෝවාඩාව සෝපානයෙන් දාලා යනවා,
නිරීක්ෂණ කාමරය
සහ භාණ්ඩ දොරටුව හරහා මතුපිටට යන්න.
මේ විදියට, ඔහු අවදි වන විටත්, ඔහු තවමත් සෝපානයේ සිරවී සිටිනු ඇත.
නමුත් ලිෆ්ට් එක ඉහළට එන්නේ නැති බව ඉහළින් සිටින කෙනෙකුට පෙනෙනු ඇති බවට ඉහළ අවදානමක් තිබේ.
දෙක, මම බ්‍රෝවාඩාව එයා නිදාගෙන ඉන්නකොට වෙන තැනකට ගෙනියනවා.
අවට ට්‍රක් රථ රාශියක් නවතා තිබේ.
ගබඩා දොරවල් ඇතුළතින් විවෘත කිරීමට මුර කේතයක් අවශ්‍ය වේ.
ඔහු අවදි වූ විට, බ්‍රෝවාඩාට ඒවා විවෘත කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
මම මතුපිටට ආපසු යාමට භාණ්ඩ ප්‍රවාහන දොරටුව භාවිතා කළහොත්,
මම සතුරන්ට මුහුණ දීමට ඇති අවදානම, මම සෝපානයෙන් යනවාට වඩා බෙහෙවින් අඩු වනු ඇත.
නෑ! ඒක වැඩ කරන්නේ නෑ!
මට බ්‍රෝවාඩාව මරන්න වෙනවා එයා නිදාගෙන ඉන්නකොට!
ඒක තමයි ආරක්ෂිතම විකල්පය!
ඊට පස්සේ, මට බ්‍රෝවාඩාගේ මළ සිරුර පාලනය කරන්න වෙනවා, ඒ වගේම ඒක පාවිච්චි කරලා අනිත් බලඝණ නායකයින්ව එළියට ගන්න වෙනවා.
එච්චරයි ඒකට යන්නෙ!
මම මගේ තුවක්කුවේ බැරලය ඔහුගේ සන්නාහයේ හිඩැසෙන් ඇතුළට දාලා වෙඩි තියන්නම්.
ඉකාල්ගෝට මළ සිරුරු පාලනය කිරීමේ හැකියාව තිබුණි,
නමුත් ඔහු ඊට පෙර කිසිදාක තමාගේම දෑතින් කිසිවෙකු මරා දමා තිබුණේ නැත.
ඔබගේ මුර කේතය එකවර ඇතුළත් කරන්න.
තත්පර තිහක් ඇතුළත මුරපදයක් ඇතුළත් නොකළහොත්,
සීමා කිරීමේ ක්‍රියාවලිය ආරම්භ වනු ඇත.
දේශසීමා ආරක්ෂක ප්‍රදේශයේ නිරීක්ෂණ කාමරය...
සෝපාන කැමරාව සඳහා මොනිටරයක් ​​තිබිය යුතුය,
සහ දොරවල් විවෘත කිරීමට බොත්තමක්!
හොඳයි, මම දැන් එළියේ ඉන්නේ,
නමුත් මට සෝපානය විනාශ කිරීමට සිදු විය...
තවත් පිටවීමක් තිබේද?
මම බොළඳයි...
මම හිතුවේ නැහැ එයා දොරට වෙඩි තියයි කියලා.
දැන් මොකද?
මම එයාගේ ආරක්ෂකයා පහත් කරලා බඩු ඇතුල්වීම හරහා හොරෙන් එළියට එනකම් බලාගෙන ඉන්නවද?
නැත්නම් මම එයා යනකම් බලාගෙන ඉන්නවද?
කෙසේ හෝ වේවා, ඔහු නැවත මතුපිටට ගියහොත්...
ඒක එච්චර හොඳ නෑ!
මම බොළඳයි!
ඔහු නැවත මතුපිටට පැමිණියහොත්,
සහ ෆ්ලූටර් මිය ගිය බව අනෙක් අයට කියනවා,
මට නිදහසේ එහා මෙහා යන්න පුළුවන් වෙයි!
මම මෝඩයෙක්ද?
මම සතුරෙකුට නැවත මතුපිටට පැමිණීමට ඉඩ දුන්නොත්, මම අනෙක් සියල්ලන්ම තවත් අනතුරකට ලක් කරනවා.
මේක අමාරුයි.
මට එයාට ආපහු උඩට යන්න දෙන්න බෑ...
මට එයාව නවත්තන්න බැරි නම්, මම මගේ යාළුවන්ටත් වැරැද්දක් කළා!
ඔව්, මේ පැත්තෙන්!
මම ඔයාව අල්ලගන්නවා.
තව ටිකක් ඈතට...
එයා ඒකෙන් ටිකක් ඈත් වෙනකම් ඉන්න...
දැන්!
ඉතින් ෆ්ලූටර්ට අමතරව කෙනෙක් හිටියා...
ඔයා මාව එතනට ඇදගන්න හැදුවා වගේ...
ඔයාට හරිම දුකයි.
එක මාර්ගයක් පමණක් ඉතිරි වුවහොත්, එය සත්‍ය වීමට තරම් හොඳ නැත. ඕනෑම අයෙකු සැක කරනු ඇත.
හොඳයි, දැන් මම ඔයා ගැන දන්නවා.
ඒ වගේම මම හිතනවා ඔයා මාව බලන්න මොනිටර් කාමරේ හැංගිලා ඉන්නවා කියලා, කුකුල්ලු!
අපොයි...
මට එයාව ඒ කොරිඩෝවේ සම්පූර්ණයෙන්ම හිර කරන්න තිබුණා...
නමුත් ඔහු දැන් සිටින තැනින් පිටතට යාමට මාර්ගයක් නැත.
ඔහු තවමත් හිරවෙලා.
නිදි වායුව අවසානයේ කාමරය පුරවනු ඇත, ඔහු...
විකාර! එයා උගුලක නෑ!
මගක් තියෙනවා!
මම මෙතනින් යන්න ඕනේ...
ඒක නිදි වායුව වෙන්න ඇති.
එයාට තේරෙන්න කලින් මම මොනවා හරි කරන්න ඕනේ.
මම දන්නවා...
ගරාජයේ සන්නද්ධ වාහන.
ඒවා එක්ක, මට අඩුම තරමේ එයාව හිර කරන්න පුළුවන්.
නමුත් එවිට මට නැවත මතුපිටට යාමට ක්‍රමයක් නැති වනු ඇත!
හිතන්න...
මට මෙහි භාවිතා කළ හැකි යමක් තිබේද?
හැකි හොඳම සැලැස්ම ඉක්මනින් ඉදිරිපත් කරන්න!
මට හිතෙන්නේ මට මේ ෂටරයෙන් පිඹින්න වෙනවා...
කොච්චර කරදරකාරීද!
මට මේක කරන්නම වෙනවා!
අපොයි! ඒ ඔක්කොම වෙඩි තියලා, මම යන්තම් මතුපිට පිච්චුනා නේද?
මට වෙන දෙයක් ගැන හිතන්න වෙයි කියලා හිතෙනවා...
මම දන්නවා!
ඔබට මොනිටර කාමරයේ සිට ෂටර් ක්‍රියාත්මක කළ හැකිය,
නිරීක්ෂණ කාමරය
ඒ නිසා මට ෂටර් අරින්න එතනට යන්න පුළුවන්.
හොඳ අදහසක්!
ඉන්න,
මට මොනිටර් කාමරයට යන්න ෂටර් හරහා යන්න වෙනවා.
අපොයි, ඉතින් මට මතුපිටට ආපසු යාමට මෙම ෂටර් හරහා යා යුතුද?
ඉන්න...
ක්‍රමයක් තියෙන්න පුළුවන්.
ෂටර් කඩා දමන්නේ නැතිව පැන යාමට.
ෂටරය ඇරෙනවද?
සන්නද්ධ වාහනයක්ද?
ඒක කුකුළෙක් පාවිච්චි කරන දෙයක්.
නමුත් එහි පිටුපස ඇති ෂටරය තවමත් වසා ඇත.
මොනිටර් කාමරයේ දොර ඒ ෂටරයෙන් ඔබ්බට ය.
ඒ කියන්නේ...
පළමුව,
ඔහු ඉදිරිපස ෂටරය වසා දමා වාහනය එහි නැවැත්තුවා.
ඉන්පසු ඔහු නැවත නිරීක්ෂණ කාමරයට පැමිණියේය,
සහ ඉදිරිපස ෂටරය ඔසවන්නට පටන් ගත්තේය
සහ පසුපස එක පහත් කරන්න, නැවත වාහනය වෙත දිව යාමට පෙර?
ඒ කියන්නේ එයාත් හිරවෙලා නේද?
එයා එයාගේ එකම පැනලා යන්න තියෙන පාර වහලා දැම්මේ, මාව ඉවර කරන්නද?
හෙහ්... ඔව්, හරි.
ඉතින් එකකට වඩා තියෙනවා...
අනෙකා මොනිටර් කාමරයේ බලාගෙන ඉන්නවා.
මාව අවුල් කරනවා!
මේක බලන්න, හොරෙන් බලන ටොම්...
මම ඔයාගේ යාළුවව සන්නද්ධ වාහනයෙන් එළියට ඇදලා දාන්නම්.
එයාව කෑලි කෑලි වලට ඉරා දාන්න!
මම විතරයි මෙතන ඉන්නේ.
මට යමක් කරන්න වෙනවා...
මා විසින්ම!
ඒක නම් තද සන්නාහයක්!
එය කළේ මමයි!
විකාර! ඔහු සෝපානය අවහිර කළා!
මට සිවිලිමේ සිදුරක් හෑරීමට හැකිව තිබුණි, ඒ වගේම කම්බිය උඩට නැගීමටද!
මම ඔහුගේ පැන යාමේ මාර්ගය අවහිර කළා.
පළමු බාධකය ඉවත් කළා!
ඔයාට ඔයාව පෙන්නන්න ධෛර්යයක් තියෙනවා...
මම ඔයාට උණ්ඩවලින් ප්‍රශ්න කරන්නම්!
දුම්?
ඔහු සියදිවි නසා ගත්තාද?
පැනලා යන්න තියෙන අවස්ථාව මගහැරගන්නවද?
කොහොම හරි, මේක ගෙනියන්න විදිහක් නෑ!
සෙන්ටිමීටර කිහිපයක ඉඩක් විතරයි තියෙන්නේ.
සෝපානය සම්පූර්ණයෙන්ම අවහිර වෙලා!
හේයි! ඔයාගේ යාළුවා ගිනි අරන් මැරෙයි!
ඔයා දැන් ක්‍රියාත්මක වුනොත්, මම ඔයාව බේරගන්න ලෑස්තියි!
ශාප කරපු ෂටරය අරින්න!
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
බූවල්ලෙක් නිසා, මට ඒ හරහා මිරිකීමට අවශ්‍ය වන්නේ සෙන්ටිමීටර කිහිපයක් පමණයි.
දෙවන බාධකය ඉවත් කරන ලදී.
හේයි!
ෂටරය අරින්න!
දැන් මට කරන්න තියෙන්නේ කාමරේ පිරෙනකන් නිදාගන්න ගෑස් එනකම් ඉන්න එක විතරයි.
මට හුස්ම හිරකරගෙන ඉන්න පුළුවන්,
නමුත් මට කාලය නාස්ති කිරීමට අවශ්‍ය නැහැ.
නියම වේලාව එනතෙක් ඉන්න!
තුන්වන බාධකය ඉවත් කරන ලදී.
ඉක්මන් නොවන්න.
හොඳයි සහ මන්දගාමීයි.
මෙය අවසාන බාධකයයි.
මට කොකා අදින්න විතරයි තියෙන්නේ, මම ඉවරයි.
ගින්න! මේක තමයි හොඳම විකල්පය!
මම එයාගේ ශරීරය පාලනය කරගෙන මතුපිටට ආවොත් මට ආරක්ෂිතම වේවි!
ඒ කියන්නේ මට එයාව මරන්න වෙනවා...
මම විතරයි මෙතන ඉන්නේ.
මට උදව් කරන්න වෙන කවුරුත් නෑ!
මට... කරන්න වෙනවා.
ඔහුව මරන්න!
මට ඒක කරන්න බෑ!
මම...
බියගුල්ලෙක් විතරයි!
ඉකාල්ගෝ ඔහුගේ දුර්වලකම ගැන විලාප නඟමින් සිටියදී...
මාරු කරන ලද මධ්‍යම කුළුණ තුළ, මොරල් පවුෆ්ගේ කොකෝනයට මුහුණ දෙන විට,
ඔහු තමාගේම සැකයන් සමඟද පොරබදමින් සිටියේය.
නවත් වන්න.
එහෙම වුණොත් මොකක්ද...
පිටූ! පූෆ්!
ඔයා ඉන්නව ද?
හේයි!
ඔහු යූපිට ප්‍රතිචාර නොදැක්වීමට තීරණය කළා නම් මොකද වෙන්නේ,
නමුත් ඔහුට ප්‍රතිචාර දැක්වීමට නොහැකි වූ බව?
කොකෝන් එක ඇතුලේ තියෙන්න ඕන අවුල් සහගත තත්වයක් විතරයි.
ඔහු තවමත් සම්පූර්ණයෙන්ම හැඩගැසුණු ජීවියෙකු නොවිය යුතුය.
ඔහු ස්වරූපය වෙනස් කරන අතරතුර සම්පූර්ණයෙන්ම අනාරක්ෂිත නම්,
මේ පහර දීමට කාලයයි.
මේ තත්වය තුළ ඔහු ඇත්තටම මෙතරම් මාරාන්තික වැරැද්දක් කරයිද?
එය කළ නොහැකියි!
මේක උගුලක් වෙන්න ඇති. ඒක උගුලක් වෙන එක නම් සහතිකයි.
නමුත් ප්‍රශ්නය වන්නේ මම පහර දෙන විට උගුල ක්‍රියාත්මක වේද යන්නයි.
නැත්නම් මම පහර දෙන්නත් කලින් ඒක දැනටමත් සක්‍රිය කරලා තියෙනවද කියලා.
ඒ මොකක්ද?
ඔබ කරන දේට ඔබ දක්ෂ නිසා ඔබට සැකයන් ඇති වේ.
කෙසේ වෙතත්, ඒ සඳහා ඇත්තේ එපමණයි.
පහර දෙන්නද? පහර දෙන්න එපාද?
මම කුමක් ද කරන්නේ?
ඊළඟ වතාවේ: ව්‍යාජ x සහ x සැබෑ.
හේයි... දැන් නොවේ නම්, කවදාද?
තවමත් නෑ!
ඔයා බොරුකාරයෙක්. ඔයා කිලුවා නෙවෙයි.