භයානක රාක්ෂයන්... විදේශීය ජීවීන්...
අතිවිශාල ධන සම්පත්... සැඟවුණු වස්තු...
නපුරු වටපිටාවන්... ගවේෂණය නොකළ ඉඩම්...
"නොදන්නා" යන වචනයේ මැජික් අඩංගු වේ.
ඒ වගේම සමහර ඇදහිය නොහැකි මිනිසුන් ඒ මායාවට ඇදී එනවා.
ඔවුන් ප්‍රසිද්ධයි...
...දඩයම්කරුවන් ලෙස!
මම ඔයාගේ ශරීරය ඉරා දමමි.
x Resolve හි අවසාන x පරීක්ෂණය
විභාගයේ තුන්වන අදියර අතරතුර,
ඒ සඳහා අයදුම්කරුවන් ට්‍රික් ටවර් කඳවුරට ළඟා විය යුතුය.
පැය හැත්තෑ දෙකක් ඇතුළත,
ගොන් සහ ඔහුගේ මිතුරන්ට පැය පනහක දඩයක් නියම වී තිබේ.
මේ අතර...
අයදුම්කරු #384 ගෙරේටා, සමත් වූ සිව්වැන්නා වේ.
මුළු කාලය, පැය දොළහයි විනාඩි විසි හතයි.
හොඳයි...
නරක නැහැ, මම හිතන්නේ.
පළමු පියවරේදී ඔබ පසුබට වුවහොත්, ඔබටම හානි සිදුවනු ඇත.
තේරුම් ගත්තා ද.
හේයි, කුරපිකා.
අපි මෙහි පැය පනහක් ගත කළ පසු,
අපිට පැය දහයකටත් අඩු කාලයක් ලැබෙයි නේද?
ඔව්, ඒක හරි.
ඒ තරම් ඕනෑවටත් වඩා කාලයයි!
ඔයා මෝඩයෙක්.
එය කුමක් ද?
තුන්වන අදියර පැය හැත්තෑ දෙකක් පවතී.
තවද සෑම අදියරක්ම නිර්මාණය කර ඇත්තේ ඉවත් කිරීමටයි
ඉතිරි අපේක්ෂකයින්ගෙන් අඩක්.
ඉතින්, සාමාන්‍යයෙන්, එය පැය හැත්තෑ දෙකක් ගතවනු ඇතැයි අදහස් කෙරේ.
ඔයා මෝඩයෙක් කියලා කියන්න තවත් සාක්ෂියක්.
හොඳයි, පැය දහයක් ඇතුළත ඉලක්කයට ළඟා වීමට අපට ඇති අවස්ථා
ඉතිරි අත්හදා බැලීම් මත රඳා පවතී.
ඔව්, ඒක ඇත්ත.
නමුත් අපිට වාසනාවට ගොඩක් අසරණ වෙච්ච කොල්ලෙක් ඉන්නකොට,
ඔහුට සරල රොක්-කඩදාසි-කතුර ක්‍රීඩාවකින්වත් දිනන්න බැහැ...
එය මොකක් ද?!
ඔයා හිතාමතාම ඔට්ටුවකින් පැරදුනා, ඔයාගේ කාමාශාව තෘප්තිමත් කරගන්න විතරයි.
ඊට පස්සේ ඔයා දිනන්න බැරි තරඟයක් වන රොක්-කඩදාසි-කතුර තෝරගත්තා.
කට වහපන්!
ඔයා සටනක්වත් නැතුව යටත් වුණා!
මම...
මම දෙනවා!
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම යටත් වුණා.
නමුත් මම අපේ කාලයෙන් තත්පරයක් පමණයි නාස්ති කළේ.
ඔයා පැරදුනා,
අපේ ඉතිරි පැය ගණනින් පනහක් නාස්ති කරනවා.
වගකීමක් ගන්න, හරිද?
එපමණක් නොව, මොන වගේ දඩයක්කාරයෙක්ද?
සූදුව එච්චර නරකද?
කට වහපන්!
ඔයාට දඩයක්කාරයෙක් වෙන්නවත් ඕන නෑ...
ඔයා හිතන්නේ අපේ අවස්ථා විනාශ කරන එක ගැන විතරයි.
දැන්, වරදකාරිත්වය ඔයාව කා දමයි.
මෙම විභාග අදියරේ ඉතිරි කාලය සඳහා.
හේයි! ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඒ ගැන කණගාටුයි.
මේ පොඩි කාමරේ ඇතුලේ ස්කේට්බෝඩ් කරන්න එපා!
ආව්...
නිදාගන්න බැරිද?
එය නොවේ.
මට දවස් දෙක තුනක් යන්න පුළුවන්.
නින්දක් නොමැතිව.
පැය දහයක් ගතවෙලා, හහ්...
ජනේල නැති නිසා ඒක හරියටම කියන්න අමාරුයි.
නමුත් එය බොහෝ විට උදෑසන විය හැකිය.
බොහෝ විට වෙන්න පුළුවන්.
හේයි, නළය වහන්න.
මට තව ටිකක් නිදාගන්න දෙන්න...
ඒක ගඳයි!
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි.
අවජාතකයා, ඔයා නිදාගෙන ඉන්නවා වගේ රඟපාන්න එපා.
අපරාදේ, දැන් මම සම්පූර්ණයෙන්ම අවදියෙන්...
අපිට තව පැය හතළිහක් ඉතුරුද?
ඔහ්, මම හිතුවේ ඔයාට විතරයි
කොක්කකට ඇමක් ඇලවීමට, ඔබට මාළු අල්ලන්න පුළුවන්.
ඔව්.
ඔබ මාළුවෙක් වගේ හිතන්න ඕනේ.
මාළුවෙක් වගේද හිතන්නේ?
ඔව්!
තමන් ඉස්සරහා ඇමක් එල්ලෙනවා දැක්කොත් මාළුවෙකුට කොහොම දැනෙයිද?
මට ඒක දෙන්න.
වාව්!
මට උත්සාහ කරන්න දෙන්න.
මෙවැනි?
ඔයාට මග හැරුණා.
බලන්න.
හේයි...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
සැලසුම් කළ ආකාරයටම!
හොඳයි.
හේයි, ඔයා මගේ කලිසම ඉරෙයි.
නවත්තන්න...
දැක්කද? මම එයාව අල්ලගත්තා.
ඔව්.
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ මොකක්ද?
මම දැන් මාළුවෙක්ද?!
ඔයා ඔච්චර තරහ ගන්න ඕන නෑ.
මම ඔයාව ග්‍රිල් කරලා කන්න යනවා වගේ නෙවෙයි.
මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න එපා, මෝඩයා!
මචන්, මට නිදාගන්නවත් බෑ.
ඔයා හිනාවෙන්නේ මොනවා ගැනද?
ඇත්තටම මුකුත් නෑ.
ඔයා ආයෙත් මොකක් හරි කරන්න හදනවා ඇති.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
මට වියදම් කරන්න විතරයි ඕන
මගේ ඉතිරි කාලය සාමකාමීව මෙහි ගත කරනවා.
බොරුකාරයා!
මට ඔයාව විශ්වාස නෑ, තේරුණාද?
හැඟීම අන්‍යෝන්‍යයි.
ඔව්, ඉලක්කය!
පොක්ල්, අයදුම්කරු #53.
ගොස්, අයදුම්කරු #371.
දෙකම එකවර පැමිණියේය.
මුළු කාලය, පැය තිහයි මිනිත්තු හතරයි.
අපොයි.
පරණ ටයිමර්...
සම තත්ත්වයකදී, අඩුම සංඛ්‍යාව ඇති අයදුම්කරු ජයග්‍රහණය කරයි.
මේ අය හරිම දක්ෂ අය වෙන්න ඇති.
මම අවසානයේ ඔවුන් සමඟ සටන් කිරීමට කැමතියි.
ඔයා පැරදුනා,
අපේ ඉතිරි පැය ගණනින් පනහක් නාස්ති කරනවා.
වගකීමක් ගන්න, හරිද?
ඕව්!
තව පැයක්...
සොමී, අයදුම්කරු #118, සමත් වූ දහතුන්වැන්නා වේ.
මුළු කාලය, පැය හැට එකයි මිනිත්තු පනස් හතරයි.
මචන්, තව පැය දහයක් තියෙනවද?
මම ඉක්මනින් ඉවර කළා.
හරි හරී...
යන්න සූදානම්!
තව විනාඩියක්.
මේක දිග මිනිත්තුවක්.
ආ...
ඉන්න, ගොන්!
දඩයක්කාර වචන මාලාව
කම්මැලියි
අපි පටන් ගත්ත තැනට එන්න විනාඩි තිහක් දුවලා.
අපි ඒ පඩිපෙළ බහින්නයි තිබුණේ.
කට වහපන්!
අපි හැමෝම මේ මාර්ගයට එකඟ වුණා!
මචං, මම දූවිලි වලින් වැහිලා.
හ-ඉක්මන් කරන්න.
අපිට තව පැයක් විතරයි තියෙන්නේ...
අපි දොර අරිනවද නැද්ද කියලා ඡන්දය දෙන්න ඕනද?
අපි ඉදිරියට යා යුතුයි. ඉතින් පැහැදිලිවම, අපට දොර විවෘත කිරීමට අවශ්‍යයි.
මට ඔයාගෙ කුණුහරප එපා වෙලා.
ඉන්න, මම O ඔබා ගත්තා.
බොරු කියන්න එපා...
ඔයා අනිත් අයගේ අවස්ථා විනාශ කරන්න විශේෂඥයෙක්!
සමාවෙන්න, ලියෝරියෝ.
ආ?
මම අහම්බෙන් වැරදි බොත්තම ඔබා ගත්තා.
කුමක් ද?
ඔහ්, මට පේනවා.
ඉන්න.
හහ්?
ඔයා මගෙන් සමාව ගන්න ඕන.
මට ඒක ලිස්සා යන්න දෙන්න බැහැ.
ඒක ඔයාගෙම වරදක්,
මට ඔයාව අවිශ්වාස කරන්න දේවල් කරනවට.
මම ඔයාට කිසිම දෙයක් ණය නැහැ.
ඔයා හිතනවද මම තමයි වැරදිකාරයා කියලා.
වැරදුණු සෑම දෙයක් සඳහාම.
කුමක් ද?
අමතක වුනාද?
කවුද අපිට ඒ පැය පනහ වියදම් කළේ?
ඔයා තමයි බරපතල වැරැද්දක් කළේ.
හේයි, ලියෝරියෝ...
කට වහගන්න, කුරපිකා!
මේක නවත්තන්න යාලුවනේ.
වැරදි බොත්තම එබීම මගේ වරදක්.
මෝඩයි.
මම ඉදිරියට යනවා.
ඉන්න, කිලුවා!
හේයි, ගොන්...
අපි ඉලක්කයට ළං වෙමින් සිටිමු.
මොකක්ද? ඇත්තටම?
අපි බලමු...
"බහුතරයේ පාලනය යටතේ ගනු ලබන අවසාන තීරණය මෙය වනු ඇත.
ඔයා සුදානම් ද?
O හෝ X තෝරන්න."
ඒක තමයි.
මම සූදානම්ද?
ඔයා ඔට්ටු අල්ලනවා.
අවජාතකයා...
නවත්වන්න!
අපිට මේ ගැන වාද කරන්න වෙලාවක් නෑ!
කරුණාකර මාර්ගයක් තෝරන්න.
තේරීම් දෙකක් තිබේ.
එක් මාර්ගයක් පස් දෙනෙකුට ගමන් කිරීමට ඉඩ සලසයි,
නමුත් දිගු හා දුෂ්කර ය.
අනෙක් මාර්ගයෙන් ඉඩ දෙන්නේ තුනක් පමණයි,
නමුත් කෙටි හා පහසුයි.
අහම්බෙන්, දිගු හා දුෂ්කර මාර්ගය
අවම වශයෙන් පැය හතළිස් පහක් අවශ්‍ය වේ.
කෙටි හා පහසු මාර්ගය මඟ පෙන්වයි
ආසන්න වශයෙන් මිනිත්තු තුනකින් ඉලක්කයට.
දිගු හා දුෂ්කර මාර්ගය සඳහා O ඔබන්න,
සහ කෙටි හා පහසු මාර්ගය සඳහා X.
X තෝරාගෙන තිබේ නම්,
දෙදෙනෙකු මාංචු දමා බිත්තියට හේත්තු කළ යුතුය,
දොර ඇරෙන්න කලින්.
දම්වැල් බැඳගත් සාමාජිකයන් දෙදෙනා
කාල සීමාව ඉකුත්වන තුරු චලනය කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
විභාගකරුවන් ඉතා සූදානම්ව සිටියහ.
මම හිතන්නේ එයාලට තියෙනවා
ඉර යට තියෙන හැම ආයුධයක්ම මෙතන.
පහෙන් දෙකක්...
ඉතින් අපි සටන් කරන්න ඕනේ, සමත් වෙන තුන්දෙනා තීරණය කරන්න?
මට මේක පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
මම X ඔබන්න යනවා.
නමුත් මට පිටුපසින් සිටීමට කිසිදු අදහසක් නැත.
මම මේ තුන්දෙනාගෙන් කෙනෙක් වෙන්න ඕනම දෙයක් කරන්නම්...
ඔයා ලැජ්ජා නැති කෙනෙක්.
ඔයා පැය පනහක් නාස්ති කළේ නැත්නම්,
අපට දිගු මාර්ගය තෝරා ගත හැකිව තිබුණි.
ඔයා වගකීම භාරගෙන පැත්තකට වෙලා ඉන්න ඕන නැද්ද?
කුමක් ද?!
අනෙක් හැමෝම එකඟ වෙයි කියලා මට විශ්වාසයි!
මම වැරදි දෙයක් කිව්වද?
නවත් වන්න.
මම O ඔබන්න යනවා.
අපි දෙන්නා එකට තමයි මෙතනට ආවේ.
මට ඕන අපි හැමෝම එකට සමත් වෙන්න.
ගොන්...
ඒක ලොකු අවදානමක් උනත්,
මට ඒකට උත්සාහයක් දෙන්න ඕන!
ඉදිරියට එන්න...
මේක ඇත්තටම අවදානමක් කියලා කියන්න බෑ.
අපිට පැයකටත් අඩු කාලයක් තියෙනවා.
ගොන්, එකම එක තේරීමක් තියෙනවා.
ඔබට මෙම විභාගය සමත් වීමට අවශ්‍ය නම්.
ඔන්න ඔතනයි.
දැන් අපි තීරණය කළ යුත්තේ කුමන තුන සමත් වේද යන්න තෝරා ගන්නේ කෙසේද යන්නයි.
හොඳයි, මම සැලසුම් කරනවා
ඔවුන්ගෙන් දෙදෙනෙක් ඔබ සහ මම.
හෙහ්, මම මෙච්චර දුරක් ආවා.
මම දැන් අසමත් වෙන්නේ නැහැ.
පළමු පියවර තබන තැනැත්තා ජය ගනී.
අපි ඇත්තටම අපි අතරේ සටන් කළ යුතුද?
ටොන්පා, ඒක අපිරිසිදුයි!
සටනකදී,
අපිරිසිදු කියලා දෙයක් නැහැ!
අවජාතකයා!
මේක නවත්තන්න, ඔය දෙන්නම!
එන්න... අපි ඒක එකට කරමු.
අපි සටන් කරන්න කලින්,
අපි O හෝ X තෝරා ගත යුතුයි!
ඒකට දැන් පරක්කු වැඩියි!
ඔබව ඔබේ ස්ථානයේ තැබීමට කාලයයි!
ආපහු ඔයාට.
අපේ එකම තේරීම සටන් කිරීම බව පෙනේ.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මිනිත්තු තුනක් ඉතිරිව ඇත.
අන්තිමට ඒක ඉවරයි...
ඔව්, ඒක සදහටම ගියා.
වෙලාවට හැදුවා...
ඔහු මැරිලා.
මෝඩයා.
ජීවත් වී නැවත උත්සාහ කිරීම වඩා හොඳය,
සමත් වී මිය යාමට වඩා.
මිනිත්තුවක් ඉතිරිව ඇත.
මෙතන දහනවය විතර වෙයි වගේ.
#404 අයදුම්කරු වන කුරපිකා, සමත් වූ විසිවැනියා වේ.
99 වන අයදුම්කරු වන කිලුවා සමත් වූ විසිඑක්වන තැනැත්තා වේ.
ගොන්, අයදුම්කරු #405, සමත් වූ විසිදෙවැන්නා වේ.
මුළු කාලය, පැය හැත්තෑ එකයි මිනිත්තු පනස් නවයයි.
මගේ පස්ස රිදෙනවා...
මම ස්ලයිඩයක් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
කෙටි හා පහසු මාර්ගය සඳහා.
ඔවුන්ගෙන් තිදෙනෙක්...
තත්පර තිහක් ඉතිරිව ඇත.
ඒක ඇත්තටම කිට්ටුයි.
මගේ අත් බිබිලි වලින් වැසී ඇත.
මෙහෙත් එහෙමයි.
සමත් වූ විසිතුන්වැනියා වන ලියෝරියෝ, අයදුම්කරු #403 වේ.
16 වන අයදුම්කරු වන ටොන්පා, සමත් වූ විසිහතරවැන්නා වේ.
මුළු කාලය, පැය හැත්තෑ එකයි මිනිත්තු පනස් නවයයි.
මගේ අත්වල බිබිලි තියෙනවා,
නමුත් අපි පස්දෙනාම එකට කුළුණ පිරිසිදු කළා.
ගොන්ට සියලු ස්තූතිය!
අපි දිගු හා දුෂ්කර මාවතට පිවිසුනෙමු.
ඉන්පසු බිත්තියේ සිදුරක් කපන්න,
කෙටි හා පහසු මාර්ගයට රිංගා ගැනීමට.
මචන්, මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඇත්තටම ඔයා ඒ අදහස එතනම ගෙනාවා.
ආයුධ පාවිච්චි කරලා බිත්ති කඩන්න පුළුවන් කියලා මට තේරුණා.
නමුත් එයට විනාඩි පනහකට වඩා ගත විය.
ආන්තික අවස්ථාවක,
ඔබට සන්සුන්ව ඇගයීමට හැකි විය
අපගේ විකල්ප දෙක සහ ඒවා මඟ හැරීම.
ඒකයි ඔයා විශේෂ වෙන්නේ.
විභාගයේ තුන්වන අදියර අවසන්.
අයදුම්කරුවන් විසිපස් දෙනෙකු සමත් වී ඇත.
එක් අයෙක් මිය ගොස් ඇත.
කණ්ඩායම් සාමාජිකයින් අතර වෙනස්කම් තිබුණත්,
නඩු විභාගය ජය ගැනීම සඳහා ඔවුන් එක්රැස් කිරීමට ගොන්ට හැකි විය.
කෙසේ වෙතත්, අද මිතුරෙකු හෙට සතුරෙකු විය හැකිය.
ගොන් ඒක දන්නේ නෑ ගොඩක් කාලෙකින්,
ඒවා වලවල් බවට පත් වේවි
එකිනෙකාට එරෙහිව, කුරිරු, තනි සටන් වලදී.
ඊළඟ වතාවේ: ලිපිය x From x Gon!
දැන් මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මම නිසාද?