කොහෙත්ම නැහැ...
ඒ තත්වෙට එයා කොහෙද ගියේ?!
වෙඩි තියන්න...
ව්‍යාජ X සහ X සැබෑ
ඔයා රණ්ඩු වෙන්නද හදන්නේ?
ඔබ ඔබේ මුල් සැලැස්ම අතහැර දමා පදනම් විරහිත උපකල්පනයකට කැපවෙයිද?
ඔයා ඇත්තටම විශ්වාස කරනවා...
දුම් දමන බන්ධනාගාරය, අහෝසි කරන්න!
මට පේනවා ඔයා තීරණයක් අරන් ඉවරයි කියලා.
මම ඒ ගැන හිතන්න නැවතුණාම, ඒක හරිම සරලයි.
මම මගේ කාඩ් එක ගැහුවට පස්සේ ඔයා ඔයාගේ කොකෝන් එක පාවිච්චි කළා.
මගේ න්‍යාය පත්‍රය දැනගත් පසු පමණක් ඔබ සැඟවී සිටි නිසා,
මම දැනගෙන හිටියා ඒ ඔයාගේ හැකියාව කියලා,
ඒ වගේම ඒක උගුලක් කියලත්.
මම මගේ නළය ගහන්න එසවූ විට ඔබ ප්‍රතිචාර නොදැක්වීමෙන් එය තහවුරු වුණා.
ඔයා කිසිම ප්‍රතිචාරයක් පෙන්නුවේ නැති එක තේරුමක් නැති වැඩක්.
විනාඩි පහළොවක්.
මම හිතුවේ ඔයා මෙච්චර කාලයක් ගනීවි කියලා
දුම් බාධකය ඉවත් කිරීමට තීරණය කිරීමට පෙර.
ඒ කාලය තුළ, මම දුම අතරින් ලිස්සා ගොස් නිදහසේ ගමන් කිරීමට අදහස් කළෙමි.
ඔයා මාව රජතුමාගෙන් වෙන් කරන්න ඒ බාධකය ඇතුලේ හිර කළා නේද?
ඒ කියන්නේ, ඔබේ දුම් සිරගෙය එහි තිබූ තාක් කල්,
ඔබේ සගයන් එය දැක මම තවමත් ඇතුළේ සිටින බව නිගමනය කරනු ඇත.
මම ප්‍රයෝජන ගන්න තීරණය කළා
ඒ වැරදි වැටහීම නැති කර, ඔබේ මිතුරන් නිහඬව බැහැර කරන්න.
මට රඟපාන්න ඕන තරම් කාලය දෙන්න ඔයා ගොඩක් කල් අදිමදි කරයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
ඔයා හිතුවද මම හිස් කොකෝන් එකක් ඉස්සරහ විනාඩි පහළොවක් බලාගෙන ඉන්න ඇති කියලා?
ඔයා ඇත්තටම මාව අවතක්සේරු කළා.
නැහැ, ඊට පටහැනිව, එය පෙනේ...
මම ඔයාව අධිතක්සේරු කළා!
ඔහු ක්ෂණිකව කුඩා අංශු වලට කැඩී ගියාද?
ඔහු ස්මෝකී බන්ධනාගාරය බිඳ දැමුවේ එලෙස නම්, මම කිසිවක් නොදකිමි!
ඔයාට තව ටිකක් ඉවසන්න තිබුණා...
මොකද මගේ උපාය මාර්ගය අවසාන විසඳුම විතරයි.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම හිරවෙලා ඉන්න එක ගැන මට දුක හිතුනා.
එතරම් හොඳ හැරවුම් උපාය මාර්ගයක් නොවේ.
ඔබ ඔබටම පටහැනියි.
ඔයා දුම මැදින් හොඳටම ගියා!
ඒ අවස්ථාවේදී, ඒ ගැන තිබුණේ එච්චරයි.
මට හිතුනා ඔයා මීට වඩා දක්ෂ සොල්දාදුවෙක් කියලා...
තම මුල් සැලැස්ම ක්‍රියාත්මක කර තම මෙහෙවරට විශ්වාසවන්තව සිටින අයෙකි.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ යම් යම් වල් අනුමාන කර බාධකය ඉවත් කළා.
මම ඔබට ස්තූති කළ යුතුයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ස්තූතියි. ස්තූතියි.
තද දම් පාට!
දුවන්න!
මට ඒවා විනාශ කරන්න බැරිද?
ඔවුන් කැඩී බිඳී ගොස් ප්‍රතිසංස්කරණය කරනවාද?
ඔහු පරාජය කළ නොහැකිද?
ස්තූතියි! බායි-බායි!
රැවටෙන්න එපා...
එයා මානසික ක්‍රීඩා කරනවා!
කොකෝන්ට පහර දීමට මා ගත් තීරණය හොඳම විකල්පයයි.
නැහැ, මම මාවම අනුමාන කළ මොහොතේම, මම ඔහුගේ අතට හසු වී සිටිමි.
මගේ ඊළඟ රැකියාව
ඔහුගේ අරමුණ පුරෝකථනය කර ඔහුව නැවැත්වීමයි...
රාජකීය ආරක්ෂක බළකායේ ඉතිරි අය සමඟ එක්වීමට,
මගේ සගයන් සොයා විනාශ කිරීමට,
සහ රජු සමඟ නැවත එක්වීමට!
ඒක තමයි වෙන්න ඕනේ...
ඔහුගේ උනන්දුව මගේ උනන්දුවට අනුකූලයි.
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ!
මම මෙය අරගන්නම්!
ඔහු වේගවත්!
මම මේක විසි කරන්න ආරක්ෂිත තැනක් හොයාගන්නම්!
එයා මාව අල්ලගත්තා...
මට වෙනත් හැකියාවන් භාවිතා කළ නොහැක.
ඩීප් පර්පල් අහෝසි කළොත්, මම සම්පූර්ණයෙන්ම අසරණ වෙයි!
මට Deep Purple තනියම පාවිච්චි කරලා ගොඩ එන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න වෙයි.
යෝ, ඔයාද?
එස්පර් එක?
ඔයා ෂූට් එකෙන් මොනවද කළේ, හරිද?
කුමක් ද?
ගැඹුරු දම් පැහැති රූකඩ අසූ නවයක්...
මගේ වර්තමාන තත්ත්වය තුළ මට නිපදවිය හැකි උපරිම සංඛ්‍යාව.
මට හැකි උපරිමයෙන් නකල්ට සහාය වීමට මම ඒවා භාවිතා කරමි.
මට පේනවා ඔයා කරන දේ...
මම ඔයාට එක පාරක් ගහන්න දෙන්නම්.
නමුත් ඒ වෙනුවට...
මම ඔයාගේ ජීවිතේ ගන්නවා!
හරි, මෙතන කවුරුත් නැහැ.
මේක අපිට පැනලා යන්න තියෙන අවස්ථාවක්.
අපි යමු.
මචං, එයාලා කිව්වා අපි මෙතන ආරක්ෂිතයි කියලා.
මට ලියෝල්-සාමාව සම්බන්ධ කරගන්න බෑ.
මගේ බඩ හැකිළුණු නිසා, ඒ කියන්නේ චීටු-සාමා මැරිලා වෙන්න ඇති...
ඒ වගේම මම Flutter ගෙන් කිසිම දෙයක් අහලා නැහැ, ඒ නිසා මම හිතන්නේ එච්චරයි.
මම රැජිනක් වෙන්න යනවා!
මම ඔයාව මගේ දෙවෙනි අණදෙන නිලධාරියා කරගන්නම්.
ඒක කොහොමද?
උදව්...
කරුණාකර...
මාව මෙතනින් එළියට ගන්න...
උදව්!
ඔහ්, ලේකම් බිසෙෆ්...
ඔයා කරදරයක.
මට කකුල් හොලවන්න බෑ...
මොනවා උනත්, අපි යමු.
මේක භයානකයි වගේ පේනවා.
මොකක්ද? ඉන්න... කරුණාකරලා!
මම මැරෙන්නයි යන්නේ!
කරන්න බෑ... මට ඒ ඔක්කොම හොල්ලන්න බෑ.
එහෙනම්, උදව් ඉල්ලන්න කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තටම...
මට මේ තැනින් යන්න හදිස්සියි!
ලොක්කා අතුරුදහන්, රජු සමඟ අපගේ සම්බන්ධතාවය නැති වී ඇත,
සහ මාලිගාව අවුල් ජාලයක්.
මට මෙතන ඉන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ!
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම විපාකයක් මම ඔබට දෙන්නම්!
පොළොව යට නිධන් කඳු තියෙනවා!
ඔයා මට උදව් කළොත්, මම ඔයාට ඕන දෙයක් දෙන්නම්.
ඉතින් කරුණාකරලා මාව එළියට ගන්න!
කොහෙද භූගත?
නවාතැනෙන් ඔබ්බට උත්තරීතර නායකයා සඳහා ප්‍රදේශයක් තිබේ.
මම ඇතුලේ තියෙන නිධානය කළමනාකරණය කළා.
ප්‍රවේශය තියෙන්නේ මට විතරයි...
මට ඕන දෙයක් දෙනවද?
ඔයා පොරොන්දුව රකින්න ඕන.
නැත්නම් මම ඔයාව මරනවා!
නිධානය! නිධානය!
නිධානය, නිධානය, නිධානය!
එය හමාරයි...
මේ ජාතිය ඉවරයි.
ඒක පැහැදිලිවම ඔප්පු වුණා
මට කිසිදු විධිවිධානයක් කිරීමට පෙර ගුවන් ප්‍රහාරය ආරම්භ වූ විට.
ඔවුන් කුහුඹුවන් ජීව විද්‍යාත්මක අවි ලෙස හඳුන්වනවා ඇති, ඒවා නිදහසට කරුණක් ලෙස භාවිතා කිරීමට...
මාව සම්මේලනය විසින් අල්ලා ගත්තොත්,
එයාලා මට බල කරයි, ආවරණ කතාවකට පාපොච්චාරණය කරන්න කියලා, ජීවිතාන්තය දක්වා හිරේ දාන්න,
නැත්නම් උන් මාව මරලා දායි, ඒ නිසා මට කතා කරන්න බෑ.
මම එයාලට මාව අල්ලගන්න දෙන්නෙ නෑ...
මම පැනලා යනවා!
දුම් භාවිතා කරන්නා දැන් ක්‍රියා විරහිතයි.
දැන්, මම ආපහු මාලිගාවට යනවා,
වත්මන් තත්වය තක්සේරු කර රජු වෙත ආපසු යන්න.
මම ඔහු සමඟ නැවතී සිටියත්, රජතුමා මාව කරදරයක් ලෙස සලකන බව මට විශ්වාසයි.
බෙල්සෙබුබ්!
මැස්සන්ගේ අධිපතියා බෙල්සෙබුබ්
යන්න, මගේ ක්ලෝන...
මාලිගාව තුළ සිටින සෑම පුද්ගලයෙකුගේම ස්ථානය සහ තත්වය හඳුනා ගන්න!
පූෆ්ගේ බෙල්සෙබුබ් ඔහුට ඉඩ දුන් හැකියාවක් විය
ඔහුගේ ප්‍රමාණයෙන් බිලියනයෙන් එකක් තරම් කුඩා තමාගේම පිටපත් බවට විසුරුවා හැරීමට.
නිෂ්පාදනය කරන ලද පිටපත් ප්‍රමාණය සහ ගණන පාලනය කිරීමට ඔහුට හැකි විය,
පිටපත් කුඩා වන තරමට ඔහුට නිෂ්පාදනය කළ හැකි විය.
කෙසේ වෙතත්, ඔහුගේ ප්‍රධාන ශරීරය,
පාලන මධ්‍යස්ථානයක් ලෙස සේවය කළ නමුත්, මී මැස්සෙකුගේ ප්‍රමාණයට පමණක් අඩු කළ හැකි විය.
දුම් මිනිසා, ඔබ බාධකය ඉවත් නොකළේ නම්,
මගේ ප්‍රධාන ශරීරයට ගැලවී යාමට නොහැකි විය.
මගේ සටන් ධාරිතාව අඩකින් අඩු වෙන්න තිබුණා.
මට විශ්වාසයි ඔයා වගේ රූකඩ ගුරුවරයෙක් කියලා
ක්ලෝනයක් සහ ඔබේම ශරීරය අතර ශක්තියේ අසමසම වෙනස ඔබ දැනගත යුතුයි.
දැන් මගේ ප්‍රධාන ශරීරය නිදහස් නිසා, මට කිසිදු දුර්වලතාවයක් නොමැත.
ඔබ පැරදුනා.
ඔයා මීට වඩා පරිස්සම් වෙන්න තිබුණා.
ඔයාට තිබුණා නම්, එතකොට ඔයාට තේරුණාම
කොකෝන් එක හිස්, ඔබ කල්පනා කරන්න ඇති
එහි ඇතුළත තිබූ දේ ඇත්ත වශයෙන්ම බාධකයෙන් ගැලවී ගියාද යන්න.
මම බාධකයෙන් පිටත සිට ඔබට කතා කළා නම්,
ඒ මගේ සැබෑ ස්වභාවයද කියලා ඔයා කල්පනා කරන්න තිබුණා.
මම ක්‍රියාත්මක කළ සැලැස්ම මංමුලා සහගත ක්‍රියාවක්.
මට ඔබේ සගයන් ව්‍යාකූල කිරීමට උත්සාහ කළ හැකිය, නමුත් මගේ ක්ලෝන හුදෙක් ලෙලි පමණි.
ඔබේ සගයන් ඔබ තරම්ම ශක්තිමත් යැයි උපකල්පනය කරමින්,
ජීවිත හානි කිහිපයක් සිදු වුවද, ඔවුන් එය දැක ඇති
මගේ ක්ලෝන ව්‍යාජ ඒවා කියලා!
ඔබ සත්‍යය තේරුම් ගත්තා නම්, මගේ ප්‍රධාන ශරීරය බව තේරුම් ගත්තා නම්
බාධකය තුළ රැඳී සිටියේය,
ඔබ මගේ හැකියාව තේරුම් ගෙන මා සොයන්නට ඇත.
ඔබ එසේ කළා නම්,
මගේ දුර්වල තත්වයේ ඉන්නකොට මට ඔයා එක්ක සටන් කරන්න විදිහක් නැති වෙනවා...
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔබ ඔබේ මුල් ඉලක්කයට අනුව බාධකය පවත්වා ගෙන ගියේ නම්,
ඔබේ සගයන් ටිකක් දුක් විඳින්න ඇති,
නමුත් ඔබට මාව පරාජය කිරීමට හැකිව තිබුණි.
ඒ ඉරණම පිළිගැනීමට මම සියයට දහයක් අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටියෙමි.
එය සාක්ෂාත් කර ගැනීම සඳහා ඔබේ හැඟීම් පරිපූර්ණ ලෙස පෙළගැසී තිබුණි.
මම හිතන්නේ පිපිරීමෙන් ඔයාව විසි වෙන්න ඇති.
සහ දුකයි...
කෙසේ වෙතත්, මම දැන් නිදහස්.
ඊළඟට, මම මාලිගාවේ තත්වය තක්සේරු කරන්නම්!
මෙහෙයුම ආරම්භයේ සිටම, මොරල්ගේ තත්ත්වය ප්‍රශස්ත මට්ටමට වඩා අඩු විය.
ඔහුගේ වෙහෙස සහ නොඉවසිලිමත්කම, තත්වයේ අධික ආතතිය සමඟ ඒකාබද්ධ වී,
පැහැදිලිවම ඔහුව පවුෆ් සමඟ ස්නායු සටනක නියැලීමේ හදිසි තීරණයට යොමු කළේය.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු නකල්ට සහාය වීමට පරිපූර්ණ වේලාවට පැමිණියේය,
ඔහුව යූපි සමඟ තනිව සම්බන්ධ කර ගැනීමෙන් වළක්වයි.
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස, ඔහු නිවැරදි තීරණය ගත් බව පැවසිය හැකිය.
ඒ කාලේ ස්මෝකී බන්ධනාගාරය ඉවත් කරන්න.
එය හුදෙක් අහම්බෙන් ඇති වූ දෙයකට වඩා වැඩි යමක් විය.
මොරල්ගේ අත්දැකීම් සම්භාරය ඔහුව බේරා ගැනීමට දායක වූ බව පැවසීම වලංගු වේ.
මාලිගාවට ඇතුළු වූ විට,
මොරල් සතුරන්ගේ ශක්තිය කිරා මැන බැලුවේය.
ඔහුගේ සගයන්ට එරෙහිව.
යටි සිතින්, ඔවුන් සතුරා අවතක්සේරු කර ඇති බව ඔහු දැන සිටියේය.
ඔහුගේ සගයන්ට රැඳී සිටිය හැකි කාලය අපේක්ෂා කළ ප්‍රමාණයට වඩා කෙටි බව ඔහුට වැටහුණු විට,
වාසි සහ අවාසි සමඟ පොරබදමින් සිටීම වළක්වා ගැනීම සඳහා ඔහුව කොකෝවාට පහර දීමට මෙහෙයවන ලදී
ඔවුන්ට උදව් කිරීම සඳහා ස්මෝකී බන්ධනාගාරය ඉවත් කිරීම ගැන.
යුධ පිටිය පිළිබඳ ඔහුගේ දැනුමෙන් ලබාගත් මොරල්ගේ කපටිකම ඔහුගේ සගයන් බේරා ගත්තේය.
ඇත්ත එකා බොරුකාරයෝ අතරේ හැංගිලා ඉන්නවා, මට ගහන්න හදනවා නේද?
මේ පාර, මම ඔයාට කවුන්ටරයක් ​​දානවා!
පස් දෙනෙක් එළියට ගත්තා...
මට තව අසූ හතරක් තියෙනවා!
දුම් දමන ඒවා ව්‍යාජ ඒවා.
ඔවුන්ට සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් බවක් දැනෙනවා.
ඇත්ත එක හිට් වුනාම, මම දැනගන්නම්.
අන්න එතකොට තමයි ඔයා ඉවර වෙන්නේ!
හැත්තෑපහක් ඉතුරුයි!
හැත්තෑ දෙක...
හැත්තෑව...
පිටූ සහ කාන්තාව බටහිර කුළුණේ දෙවන මහලේ සිටිති.
පිටූ කාන්තාව සුවපත් කරමින් සිටින බව පෙනේ.
සතුරෙකු ලෙස පෙනෙන පිරිමි ළමයෙක් අසල වාඩි වී සිටී.
භූගත නවාතැනට ඇතුල් වන දොරටුව අසල තුනක්...
හිනා, සොල්දාදු කුහුඹුවෙක් සහ බිසෙෆ්!
ඔවුන් භූගතව ගමන් කරනවා විය හැකියි.
වෙල්ෆින් ඔවුන් පිටුපසින් සිටී.
ඔහු ඔවුන් පසුපස යන බවක් පෙනේ.
මකරාගේ හෙල්ලවලින් කාන්තාව තුවාල ලැබුවාය.
නමුත් සතුරා පිටෝට පහර නොදෙන්නේ ඇයි?
ඔහුට ඒ කාන්තාව ගැන දැනුමක් තියෙන්න පුළුවන්ද?
එකක් සොල්දාදුවන්ගේ විවේකාගාරයේ, නැගෙනහිර කුළුණේ...
මිනිසා දින කිහිපයකට පෙර අල්ලා ගන්නා ලදී.
එය ඉක්මනින්ම බිහි වේවි.
ඔහ්, මේ ප්‍රදේශය පිස්සුවක්...
සතුරන් ගොඩක් ඉන්නවා.
එකයි දෙකයි තුනයි...
නමුත් යූපි ඒවා ඉක්මනින් ඉවත් කරනවා.
යූපි සහ සතුරන් පනහක් පමණ මාලිගාවේ උතුරු ප්‍රදේශයේ සිටිති!
ඒ දුම් බොන මිනිහා සහ මැරයෝ කට්ටියක්.
ඒ වගේම, ඔළුවේ උලක් තියෙන අමුතු මහත මිනිහෙක්!
එය මිතුරෙකු ද සතුරෙකු ද යන්න තීරණය කළ නොහැක.
උල් හිස යූපිගේ සැබෑ බලයද?
මැරයන්ගෙන් එක් අයෙක් පමණක් සැබෑ වන අතර, ඉතිරි අය දුමෙන් සෑදී ඇත.
රූකඩ ගණන වැඩි නොවේ
මොකද එයාට තව හදන්න බටය ඕන නිසා.
ඇත්ත එක හොයාගන්න යූපිට විනාඩියකටත් අඩු කාලයක් යයි.
රජතුමා ගියා! එයා කොහෙද?
හැමෝම, ආපසු එන්න!
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයාගෙ ක්ලෝන ඉවර වෙලා.
මගේ ප්‍රහාර ඔයාට ළං වෙන්න බැරි තරම් වේගවත්.
ඔහුට ඇතුලට ඇවිත් පහර දෙන්න මම ඉඩක් තියන්න ඕනද?
පරිස්සමෙන්...
ස්වභාවිකව හැසිරෙන්න.
හියර් යූ ගෝ...
ඉදිරියට එන්න!
එයා බොරු කෙනෙක්ද?
ඉන්න...
අන්තිමට ඔයා ඒක හොයාගත්තා, මෝඩයා?
කවදාවත් සැබෑ එකක් තිබුණේ නැහැ.
මම ඔයාව මරනවා!
මෙතන ඇත්තටම එකක් තියෙනවා!
විහිළුවක් නෑ!
ඕරා පිපිරීමක්?
යූපිගෙන්ද?
ඔහුට ඇත්තටම එවැනි හැකියාවක් භාවිතා කිරීමට අවශ්‍ය වුණාද?
මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ...
නමුත් රජු සොයා ගැනීම මගේ පළමු ප්‍රමුඛතාවයයි!
ඔයා මාව බේරගත්තා, ලොක්කා!
ඔබ ඒ සීමාව සකසා නොතිබුනේ නම්,
මම එයාට ගැහුවා, ඉක්මනට යන්න තිබුණා!
මට සවන් දෙන්න...
මම ඔයාගෙ තරහකාර ක්ලෝන විතරක් නිර්මාණය කරන්නම්.
ඔබේ කෝපය පාලනය කර ගැනීමට ඔබට නොහැකි වූ විට.
එහෙම උනොත්, ඔයා ක්ලෝන වලට එකතු වෙන්න ඕනේ,
කළ යුතු දේ ගැන හොඳින් සිතා බලන්න.
ඔව්, ඔව්, ඔව්.
මට එය තේරුණා.
සිසිල් වී ඒ ගැන සිතීමෙන් පසු,
මට තේරුණා එයා ෂූට් ගන්නේ නැහැ කියලා.
නමුත් ෂූට්ට තනිවම චලනය විය නොහැකි නම්, ඔහුව චලනය කරන්නේ කවුද?
අපොයි... ඒ ගැන හිතන එක නවත්තන්න!
මට ඉස්සරහින් ඉන්න ප්‍රතිවාදියා ගැන අවධානය යොමු කරන්න ඕනේ!
කොහෙද...
මමද?
ඒ...
අහ්-අහ්!
ඉක්මන් කරන්න!
ඇතුල්වීම අවහිර වෙන්න කලින් ඇතුලට යන්න!
අපොයි, බයිසෙෆ් මගේ ගොදුරයි!
ඔවුන්ට ඇති බලතල මොනවාදැයි මම දැන සිටියා නම්, මට පියවරක් ගත හැකියි.
තවත් ළං වෙන්න එපා...
පූෆ්!
ඊළඟ වතාවේ: x සහ x ඩිග්නිටි පරාජය කරන්න.
මම ගොන්.
ඒ වගේම ඒකෙ තියෙන්නේ එච්චරයි.
මම කිලුවා!