තවත් ළං වෙන්න එපා...
පූෆ්!
පරාජය x සහ x ගරුත්වය
ඇයි?
ඔයා නිහඬව හිටියා නම් මට එයාව මරන්න තිබුණා.
ඇයි ඔයා මේ අනවශ්‍ය ලෙස බය වෙලා ඉන්නේ?
ඔහු ඔබව දුටුවා.
ඔයා එයාව මරන්න හිතාගෙන එයා ළඟට ගියා නම්,
ඔහු වහාම කොමුගිට පහර දෙන්නට ඇත.
ඒක මම ගන්න අකමැති අවදානමක්.
ඔයාගේ වචන මාව අවුල් කරනවා.
ඒ කෙල්ලට උදව් කරන්න ඕන නිසා නේද එයා එතන ඉඳගෙන ඉන්නේ?
ඔයා කියන්නේ එයා ඇයට හානියක් කරන්න හදනවා වගේ කියලා.
ඇයි?
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
කට වහපන්.
මගේ ආරෝපණය ඉවර වුනාට පස්සේ, මම ආපහු ගොන් වලට යනවා.
ඔයා ගිහින් නකල්ව හොයාගන්න.
පවුෆ් බාධකයෙන් පිටත සිටී,
ඉතින් ලොකු මිනිහව එළියට අරන් යන්න ඇති.
තත්වය සමාලෝචනය කරන්න,
ඊට පස්සේ ඔයායි නකල්යි තීරණය කරනවා මොකක්ද කරන්න ඕන, ඒ වගේම පසුබහිනවද කියලා.
මොකක්ද-ඔයාලා ගැන මොකද?
ගොන් ඒ තත්ත්වයට පත් වූ පසු, ඔහු සැලෙන්නේ නැත.
නරකම දෙය නම්, ඔහු පිටූගේ ජීවිතය වෙනුවෙන් තම ජීවිතය හුවමාරු කර ගනු ඇත.
මම විහිළුවක් කරන්නේ!
ඒක හරි යයි.
මට හැමවෙලේම මැජික් වචනයක් තියෙනවා, "සරුංගලය"!
මම ඒක පාලනය යටතේ තියාගෙන ඉන්නේ.
ඇත්තටම?
එහෙනම් ඇයි ඔයා
එතන ගොඩක් දුකෙන් වගේ පේනවද?
එහෙනම් ඔයාට විශ්වාසද?
ඔයාට කතා කරන්න බෑ... ඒ වගේම ඔයාට කතා කරන්න ඕනත් නෑ, කොහොමත්.
එහෙනම් මට අහන්න බෑ, අහන්න ඕනත් නෑ!
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
කට වහපන්.
කට වහපන්?
පහළට සුළං, හරිද?
මම යම් දෙයකට බාධා කරනවාද?
පිටූ, එහෙනම් මම ඔයාට මේක බලාගන්න දෙන්නම්.
හෙල්ලෙන්න එපා.
එතනම ඉන්න.
ඔයාට ඔයාගේ පියාපත් කොරපොතු පාවිච්චි කරලා අනිත් අයව පාලනය කරන්න පුළුවන් නේද?
එක පියවරක්වත් තියන්න එපා.
පූෆ්, කරුණාකරලා!
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයාට ඕන මම මෙතන හිටගෙන මුකුත් නොකර ඉන්නවද?
ඒ කාන්තාව වෙනුවෙන්ද?
රජු වෙනුවෙන්!
එයා කියන විදියට කරන්න...
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔයාගෙ මූණ වෙනස් වෙලා...
මම හිරවෙලා ඉන්නකොට මොකද වුණේ?
මම පොරොන්දු වෙනවා මම මේ තැනින් හෙල්ලෙන්නේ නැහැ කියලා.
ප්‍රතිඋපකාරයක් ලෙස, මට ඔබ මට කියන්නට අවශ්‍යයි
මෙතෙක් සිදුවී ඇති සියල්ල.
මම රජතුමා කොහෙද කියලා ඇහුවොත්, එයා සැක කරලා අපිව නිහඬ කරයි.
මොකද වුණේ කියලා පැහැදිලි කරනකම් මට ඉඟි දෙන්න.
එය තරමක් ස්වාභාවික ලෙස ශබ්ද කිරීමට ප්‍රවේශම් වන්න.
ඔබ අසමත් වුවහොත්, අපට ලේ වැගිරීම් පෙනෙනු ඇත.
එච්චරයි තියෙන්නේ.
වෙලාව හරි.
උනන්දුව එකතු කිරීම.
මට ඒක තේරුණා...
මට පිපිරීම පාලනය කරනවා වගේ දැනුනා.
මම එය නැවත වරක් උත්සාහ කළහොත්, මම එය ප්‍රගුණ කරමි.
මට තරහක් ඕනේ...
මට දැනුන හැඟීම අමතක වෙන්න කලින් මම මගේ කෝපය වැඩි කරගන්න ඕනේ!
ඔයා මාව මෝඩයෙක් කරපු දෙවෙනි වතාව මේකයි!
ජරාව! ජරාව!
පට්ට කුණුහරප!
සන්සුන්ව සිටින්න, කෝපය මාව ගිල දමන්න ඉඩ දෙන්න...
නිර්මාණය කර විනාශ කරන්න එකම අවස්ථාවේදීම.
මෙම ශරීරය හරහා ප්‍රකාශ විය!
යූපි තවමත් එය දුටුවේ නැත
එකිනෙකට පටහැනි හැඟීම් දෙකක් එකවර පැවතිය හැක්කේ ඇයි...
නැතහොත් ඔහුගේ වර්තමාන දුෂ්කරතාවය කුමක්ද?
කෝපය...
කෝපය විසුරුවා හැරීමට අදහස් නොකෙරේ.
එය ඉලක්කයක් කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමට අදහස් කෙරේ!
මම ඔයාව විනාශ කරනවා!!!
මම ඔයාව විනාශ කරනවා!
හරි! හරි!
ඒක බොරුවක්, හරිද!
එය පවත්වා ගෙන යන්න...
මාව තවත් පිස්සු වට්ටන්න!
ඉදිරියට එන්න!
වෙලාව හරි.
උනන්දුව එකතු කිරීම.
APR හි පොලිය ගණනය කෙරේ
වත්මන් අනුපාතයට අනුව ඕරා පරිභෝජනය දිගටම ඉහළ යනු ඇතැයි උපකල්පනය කරමින්.
යූපි ඔහුගේ ප්‍රභාව භාවිතය අවම මට්ටමකට අඩු කළත්,
තවත් මිනිත්තු තුනකුත් තත්පර පනහකින්,
ඔහු නෙන් භාවිතා කිරීමට නොහැකි වන තත්ත්වයට පත්වනු ඇත.
දහයක් ඉතුරුයි.
මගේ පිටිපස්ස බිත්තියට හේත්තු වෙලා...
එයා අන්තිමට මාව බේරගන්නවා වගේ.
එහෙම උනොත්, මට පුළුවන් තරම් කල් මම සටන් කරනවා!
මොරල් ඔහුගේ සියලුම රූකඩ යූපිට දැකගත හැකි තරම් ආසන්නයේ යොදවා තිබුණි.
එතකොට එයාට යූපිගේ චලනයන් නිරීක්ෂණය කරන්න පුළුවන් වෙයි,
නමුත් ඔහුට තවදුරටත් ඔහුගේ රූකඩ එහා මෙහා කිරීමට ශක්තියක් නොතිබූ නිසාත්.
ඔහුට අවධානය නැති වුවහොත්, රූකඩ නැවත දුමට හැරී විසුරුවා හරිනු ඇත.
ඒක වැඩි වෙලාවක් තියෙන්න හොඳ නෑ...
ඔහුට කවදා හෝ නෙන් පලා යාමට සිදුවේ.
නමුත්...
නමුත් සාපරාධී...
මගේ ශරීරය සහ ආත්මය...
චලනය වීම ප්‍රතික්ෂේප කරන්න.
මේ අවස්ථාවේදී, මොරල්ට නැගී සිටීමට පවා නොහැකි විය.
යූපි බංකොලොත් වීමටත් පෙර සිටම ඔහු තම සීමාවට පැමිණ තිබුණි.
ඉතිරිව ඇත්තේ බිංදුවයි...
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
දැන් යූපි ඉගෙන ගෙන ඇති නිසා
ඔහුගේ කෝපය වෙනත් තැනක ගබඩා කරන්නේ කෙසේදැයි ඔහුට වැටහුණු විට, ඔහුගේ හිස වඩාත් පැහැදිලි විය.
ඔයා මැරෙන්න ඉන්න පොඩි මැස්සෙක් වගේ.
එහෙත්...
ඒක තමයි ඔයාලා පුදුම කරන්නේ.
සටන අතරතුර, යූපි භයානක වේගයකින් පරිණාමය වී තිබුණි,
දඩයම්කරුවන් සහ ඔහු අතර පරතරය වැඩි කිරීම.
එහෙත් ඔහුට තිබුණේ පරාජිතයන් වෙනුවෙන් ප්‍රශංසා කිරීම පමණි.
යූපි පිළිබඳ මොරල්ගේ මුල් හැඟීම අනුව,
මේ තත්වය තුළ යූපි කියනු ඇතැයි ඔහු අපේක්ෂා කළ අවසාන දෙය මෙය වන්නට ඇත.
නමුත් මොරල්ට අවංකවම පිළිගත හැකි වූයේ මෙය යූපිගේ සැබෑ ස්වභාවය බවයි.
මට මේක කොහොමද කියන්නේ කියලා හිතාගන්න බෑ...
නමුත් ඔයා මාව පුදුමයට පත් කළ නිසා,
මට ඔයාව මරන්නම වෙනවා.
ඒක හරි, මම හිතන්නේ?
මේ ක්‍රීඩාව ඉවරයි.
හොඳයි, මම එක පහරකින් මේක අවසන් කරන්නම්.
හෙල්ලෙන්න එපා.
මම හිතන්නේ නැහැ එයාට ඉඩ දෙන්න මට කමක් නැහැ කියලා.
දැන් මාව මරන්න.
බායි.
ඔහු අතුරුදහන් වුණාද?
ලේ තියෙනවා...
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඒක ටෙලිපෝටේෂන් නෙවෙයිද?
මම ඔහුව කපා දැමීමට යන මොහොතේ,
ඔහු අතුරුදහන් විය.
මම හිතුවේ ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකුට ටෙලිපෝටේෂන් භාවිතා කිරීමේ හැකියාව ඇති බවයි...
නමුත් ඔහු අතුරුදහන් වූ විට, මම වෙන කිසිවෙකු දුටුවේ නැත.
ඔහු අතුරුදහන් වීමට පෙර මම පහර දුන්නා, ඒ නිසා ඔහු ටෙලිපෝට් කළා නම්, මම ලේ ගන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
නමුත් මට ඔහුව කපා දැමීමට හැකි විය.
එහෙත් මට තවදුරටත් ඔහුව දැකිය නොහැක.
ඒ කියන්නේ ඔහු අදෘශ්‍යමාන වුණා විතරද?
විනිවිද පෙනෙන බවට පත්වීමේ හැකියාව?
ඔහුට ඒ හැකියාව තිබුණා නම්, ඔහු එය කලින් භාවිතා කරනු ඇත.
ඒ කියන්නේ අනිත් එකාගෙන් එකෙක්
තමා සහ අනෙක් අය අදෘශ්‍යමාන කිරීමට හැකි විය යුතුය.
මම සම්බන්ධ වෙන්න කලින්, එයා අව් කණ්ණාඩියෙන් ඒ මිනිහව බේරගන්න හැදුවා.
නමුත් මම ගැඹුරු තුවාලයක් ඉතිරි කළා.
මෙන්න ඔහු එනවා!
රුධිරය...
යූපි ලේ අනුගමනය කරන්න පුළුවන්!
අපි අදෘශ්‍යමාන විය හැකි නමුත්, රුධිරය සලකුණක් ඉතිරි කරමින් සිටී.
එයා ආයෙත් ඒ තලය පැද්දුවොත්, මට තනියම පැනලා යන්න වෙයි.
මට හුස්ම හිරවෙනවා...
ඒකට සාප වේවා!
නකල්?!
ඔබ ඔබව හෙළි කළේ ඇයි?
දැන්, ඔබේ කාර්යය හැකි තාක් කල් සැඟවී සිටීමයි!
මම දුවලා ගිහින් හැංගිලා ඉවරයි.
මම ඔයාට මුහුණ දෙන්නම්.
ඉතින්...
ඔවුන්ට පැන යාමට ඉඩ දෙන්න.
නකල් ඔහුගේ මිටි මිටි වෙනුවට වචන භාවිතා කිරීමට තෝරා ගත්තේය.
මොකද යූපිගේ වචන ඔහුගේ හිතට තදින්ම කාවැදිලා තිබුණා.
ඔයාට පිස්සු.
ඒක ගනුදෙනුවක් කියලා කියන්නත් බෑ.
මගේ පිළිතුර
නැත.
කෙසේ වෙතත්...
ඔයා මේක අයින් කලොත්, මගේ උත්තරේ වෙනස් වෙන්න පුළුවන්.
ඔබ නිරන්තරයෙන් පලා යමින් සිටින්නේ මන්ද යන්න මෙයට සම්බන්ධ බව මට විශ්වාසයි.
එය ඉවත් කිරීමෙන් හුවමාරුව වඩාත් ඒකාකාර වනු ඇත.
නෑ... ඒක කරන්න එපා!
නකල්, ඔයා මෝඩයෙක් නොවී ඉන්න එක හොඳයි!
දෙවියන්ගේ සහකරු නිසා මොරල්ගේ මංමුලා සහගත කෑගැසීම නකල් වෙත ළඟා වූයේ නැත.
කෙසේ වෙතත්, එය මෙලියෝරන් නැවත සිහියට ගෙන ආවේය.
මාව මෙතන දාලා යන්න...
ඔයාට බැහැ!
ඔයාට ඒක කරන්න බෑ, නකල්!
මං ගැන කරදර වෙන්න එපා...
අපි කරපු හැම දෙයක්ම ඔයා නාස්ති කරනවද?
මොරල් සහ වෙඩි තබන සෑම දෙයක්ම...
එතකොට ඔයා...
ඔබේ ජීවිත පරදුවට තබා!
නකල් ක්‍රියාත්මක වුණේ නැත්නම්, ඒ දෙන්නට තාමත් එකට සටන් කරන්න පුළුවන්.
ඒ සඳහා මෙලියෝරන්ට සැඟවී සිටීමට සිදු විය.
ඒක හිතේ තියාගෙන, මොරල් හැර ගිය පසු මෙලියෝරන් ගත්ත තීරණය...
නකල්!
...අවසානයේ ආපසු හැරවීමක් සිදු විය.
කළ නොහැකි...
අපිට තවත් ක්‍රමයක් නෑ...
යූපි පරාජය කිරීමට...
ඇයි...
ලේ වැගිරෙන මොරල් කෙනෙකුගේ දර්ශනය නකල්ට ෂූට්ව මතක් කර දුන් අතර ඔහුව බිඳ දැමීය.
හරි... මම APR එක ගත්තා!
දැන් නියමයන් ඒකාකාරයි.
ලොක්කාව තනි කරන්න!
මට විරුද්ධව සටන් කරන්න!
මාව මරන්න!
කොහෙත්ම නැහැ.
නවත් වන්න!
ඔයා කොහේද යන්නේ?!
රජුට, නිසැකවම.
මා සමග ඔබට පැමිණීමට අවශ්යද?
ඔයාට ඒක දරාගන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මට සැකයි.
ඔහුගේ හැකියාව ටෙලිපෝටේෂන් නෙවෙයි නේද?
ඊට පස්සේ ඔයාට ඒ මිනිහව අව් කණ්ණාඩි දාගෙන දොස්තර කෙනෙක් ගාවට අරන් යන්න වෙයි,
නැත්නම් ඔයා මේ ගනුදෙනුව කළේ නොමිලේ.
රජු ආරක්ෂා කිරීම ඔහුගේ පළමු ප්‍රමුඛතාවය නම්,
ඔහුට තුන්දෙනාම එතනම මරලා දාන්න තිබුණා.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි...
ඔය දුර්වලයන්ට ඕන තරම් මට පහර දෙන්න පුළුවන්, ඒත් මම තාමත් ඔයාව පස්සට දානවා.
ඔහු මේ ගැන දැන සිටියත් එය ක්‍රියාත්මක නොකිරීම,
යූපිගේ පෙර කෝපයට සමාන කළ නොහැකි මට්ටමකින් කෝපයට පත් විය.
ඔයාට ඕන වෙලාවට මං වෙනුවෙන් එන්න.
මම සමානයන් ලෙස ඔබ සමඟ සටන් කරන්නම්.
මට දැන්ම ඔයාව මරන්න ඕන නෑ...
ඒ වගේම එච්චරයි!
අපරාදේ, මම පවුෆ්ගේ පුරුද්ද අල්ලගත්තා.
මෙම සටන අතරතුර, නෙන් ඇත්තටම කොතරම් ගැඹුරුද යන්න යූපි ඉගෙන ගෙන තිබුණි.
එය ඔහුට කලින් තිබූ ආත්මාර්ථකාමී හැඟීමද වෙනස් කළේය.
ඔහුගේ කෝපය නිරෝධායනය කර සන්සුන්ව සිටීමට ඉගෙන ගත් පසු,
දේවල් සරලව දැකීමේ හැකියාව යූපිට අහිමි වී තිබුණි.
මම ගොඩනගා ගත් කෝපයට ඔවුන් වගකිව යුතුයි,
ඉතින් මට ඒක එයාලට පාවිච්චි කරන්න හිතෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මම මේ කෝපය මුදා හැරිය යුත්තේ කුමක් මතද, නැතහොත් කා මතද?
මෙය පරිණතභාවයේ ලකුණක්ද?
යූපිට විශ්වාස නෑ.
කෙසේ වෙතත්, නකල් සම්බන්ධයෙන්...
මම සම්පූර්ණයෙන්ම පැරදුනා...
නකල්!
අපි ලොකු මිනිහට උදව් කරන්න ඕනේ!
එන්න, ලොක්කා.
මම කිව්වා නේද මාව මෙතන දාලා යන්න කියලා...
යන්න!
ඔය දෙන්නා...
තවමත් සටන් කළ හැකිය.
ඔබට කළ හැකි දේ කරන්න.
එයා කිව්වා ඔයාට ඕන වෙලාවක යන්න කියලා.
ඉතින් දැන් යන්න!
මට බැහැ.
මට තවත් එයා ගැන හිතන්න බෑ...
විනාශ කිරීමට ඉලක්කයක් ලෙස.
ඉන්න...
ඔහු අපේ උත්සාහයන් පිළිගත්තා.
ඔහු නරක කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඒ අවස්ථාවේදී, මට තවදුරටත්... නැහැ.
ඔහුව පරාජය කිරීමට ඕනෑම හේතුවක්.
රජතුමා...
නොව්-සැන්!
සොල්දාදුවන් වැදගත් නැහැ.
රජු තම යෂ්ටිය සෙලෙව්වොත්, අවශ්‍ය නම් සොල්දාදුවන් යක්ෂයන් බවට පත්වනු ඇත.
මම මොරල් ගැන බලාගන්නම්...
වෙඩි තැබීමත් හරි.
ඔයගොල්ලොත් එනවද?
ඉන්න, මම මේ බබාව හොඳට මේස් කරන්නම්.
මට සභාපතිතුමාගේ පණිවිඩකරුගෙන් පණිවිඩයක් ලැබුණා.
සැලසුම් කළ පරිදි, ඔහුට රජු නියමිත ස්ථානයට රැගෙන යාමට හැකි විය.
ඔවුන් දැන් ගියොත්, රාජකීය ආරක්ෂක භටයින්ට වෙලාවට එන්න බැරි වෙයි.
ඔවුන්ගේ කාර්යය අවසන්, අපගේ කාර්යයත් එසේමයි.
පාම් කොහෙද?
අපි තවම දන්නේ නැහැ.
හරි හරී...
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
මම ආයෙත් එයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔයාට පේනවා ඇති මම කොච්චර නරකද කියලා...
ඔයා යනවද නැත්නම් නවතිනවද?
අපි නැවතිලා ඉන්නවා.
අපිට තවමත් කරන්න රැකියාවක් තියෙනවා.
මම දකියි.
ඔයා ශක්තිමත්...
අපි යමු.
පාම් හොයන්නද?
නැහැ, අපිට ඒක පස්සේ කරන්න පුළුවන්.
අපි කළ යුතු තවත් දෙයක් තියෙනවා.
යූපි එකම රාජකීය ආරක්ෂකයා නොවේ!
ඊළඟ වතාවේ: ඉරියව්ව x සහ x නම.
හේයි, කිලුවා... මගේ නම කියන්න.
හහ්? දැන් ඇයි?
හුදෙක් එය කරන්න!
ගොන්.
කිලුවා.