මට තවත් එයා ගැන හිතන්න බෑ...
විනාශ කිරීමට ඉලක්කයක් ලෙස.
ඔහු අපේ උත්සාහයන් පිළිගත්තා.
ඔහු නරක කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඒ අවස්ථාවේදී, මට තවදුරටත්... නැහැ.
ඔහුව පරාජය කිරීමට ඕනෑම හේතුවක්.
රජතුමා...
සොල්දාදුවන් වැදගත් නැහැ.
රජු තම යෂ්ටිය සෙලෙව්වොත්, අවශ්‍ය නම් සොල්දාදුවන් යක්ෂයන් බවට පත්වනු ඇත.
ඉරියව් x සහ x නම
මෙය යුද අවි අත්හදා බැලීම සඳහා භාවිතා කරන ප්‍රදේශයකි.
අපට අපවම පාලනය කර ගැනීමට අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
ඇයි ඔයා රණ්ඩු වෙන්නේ?
ඔයාට මාව පරාජය කරන්න කිසිම අවස්ථාවක් නැහැ.
ඔබේ මරණයට ඉක්මන් වන්නේ ඇයි?
මට දිනන්න බෑ කියලා ඔයා දන්නවා ඇති නේද?
ඔයා මං ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ.
මගේ පෙනුමෙන් මාව විනිශ්චය කළොත්,
ඔයාව පිච්චිලා යයි.
ඔයා ඒක ආපස්සට කරලා තියෙන්නේ.
ඔයා සටනේ තත්ත්වය කියවන්න බැරි සාමාන්‍ය මිනිහෙක් වගේ පේන්නේ නෑ.
මම ඉපදුනේ මේ ලෝකය පාලනය කරන්න.
මුලදී, ඔබ මිනිසුන් මට සතුන්ට වඩා වැඩි යමක් නොවීය.
නමුත් මම මගේ අදහස වෙනස් කර ඇත්තෙමි.
ජීවත් කරවීමට වටින මිනිසුන් කිහිප දෙනෙක් සිටින බව මම ඉගෙන ගත්තා.
අර කාන්තාව වගේ.
ඔබත් එයට සුදුසු බව මට දැනෙනවා.
දැන් ඔයා පස්සට පස්සට වුනොත්,
මම ඔබේ ජීවිතය බේරා ගැනීමට කැමැත්තෙමි.
ඔයා මගේ ජීවිතේ විතරක් ඉතුරු කරයි නේද?
මගේ තනතුර අනුව,
මට ඒ දීමනාව පිළිගන්න බැහැ.
මේ අතර...
නිශ්චලව සිටීමට ඔහුගේ එකඟතාවයට හිලව් වශයෙන්,
සිදු වූ දේ හරියටම පැහැදිලි කරන ලෙස පුෆ් පිටූට බල කරමින් සිටියේය.
ප්‍රහාරයෙන් පසු සිදු වූ දේ පවුෆ්ට පවසමින් පිටූ ඔහුගේ ඉල්ලීමට එකඟ විය.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔවුන් වෙන් වූ දා සිට සියල්ල.
ගොන් නොදන්නා තොරතුරු ඇතුළත් කිරීමට පිටූ උත්සාහ කළේය,
ගොන්ගේ අවධානය පැහැදිලි කිරීම කෙරෙහි යොමු වන බව සහතික කිරීම සඳහා.
රජු කොමුගිව රඳවා ගත් ආකාරය පිටූ හිතාමතාම සඳහන් කළේ නැත.
මක්නිසාද යත් සිදුවීම් නිවැරදිව විස්තර කරන්නේ කෙසේදැයි පිටූ දැන සිටියේ නැත.
ගොන් තුළ සැලකිය යුතු වෙනසක් සිදු නොවීය.
කෙසේ වෙතත්...
ගොන්ගේ දෑස් කෙටි වේලාවකට සැලුණු විට, සැලැස්ම සාර්ථක වූ බව පිටූ දැන සිටියේය.
රජතුමා...
ඒ දොරටුව අසලින්, ඔහුගේම කැමැත්තෙන් සතුරා සමඟ පිටව ගියේය.
අපිට යන්න කිසිම අවශ්‍යතාවක් නැහැ.
මම දකියි.
ඔහු දකුණට ගියා.
මට තේරෙනවා.
හොඳ රංගනයක්, පිටෝ.
එහෙනම් අපි රජු මෙහි නැවත පැමිණෙන තෙක් බලා සිටිය යුතුයි.
මගේ බාහිර පෙනුම පමණක් පවත්වා ගැනීමට, මට අවශ්‍ය වන්නේ මගේ මැස්සන්ගෙන් හතෙන් එකක් පමණි.
අනෙක් හය-හත්වන කොටස
රජු වෙත යනු ඇත!
ඔබ පරාජය වීමේ අධිෂ්ඨානයෙන් සටන් කරනවාද?
මට තේරෙන්නේ නෑ.
ඔබ මිනිස් වර්ගයා වෙනුවෙන් සටන් කරනවාද?
එසේ නම්, මගේ ක්‍රියාවන් ඇත්ත වශයෙන්ම ඔවුන්ගේම ප්‍රයෝජනය සඳහා බව දැනගන්න.
උදාහරණයක් ලෙස, මිනිස් සමාජය තුළ,
ඉඩම් ජාතික දේශසීමා මගින් බෙදී ඇති අතර, එය භෞමික සලකුණු කිරීමක් මෙනි.
දේශ සීමාවේ දකුණු පැත්තේ ළමයින් කුසගින්නේ මිය යා හැකිය.
වමේ සිටියදී, කිසිවක් නොකරන ජරාවන්ට අවශ්‍ය සියල්ල තිබේ.
නිරපේක්ෂ පිස්සුව.
මම ඒ පිස්සුව නැති කරනවා...
ඒ වගේම සාධාරණ ලෝකයක් නිර්මාණය කරන්න,
අසමානතාවය පිළිබඳ සංකල්පයම අමතක වනු ඇත!
මම ඒක පිළිගන්නවා
මගේ අරමුණ ඉටු කර ගැනීම සඳහා මම මුලින්ම බලය සහ භීෂණය භාවිතා කරමි.
නමුත් මම එසේ කරන්නේ පිළිවෙල පවත්වා ගැනීමට අවශ්‍ය ප්‍රමාණයට පමණයි.
බලය භාවිතා කරන්නේ කුමක් සඳහාද යන්න මම ඉගෙන ගෙන ඇත්තෙමි.
දුර්වලයන් ආරක්ෂා කිරීමට,
ජීවත් වීමට සුදුසු අය.
බලය තියෙන්නේ පරාජිතයන්ට වද දෙන්න නෙවෙයි!
මේක ප්‍රශ්නයක් වෙන්න පුළුවන්...
මම ඔබ සමඟ සටන් නොකරමි.
මම මාලිගාවෙන් පිටවීමට එකඟ වුණා.
ඒ නිසා අපට නිදහස්, විවෘත සාකච්ඡාවක් පැවැත්විය හැකියි.
එයා නොසැලී ඉන්නවා...
ළඟට එන්න.
කුහුඹුවා සහ මිනිසා අතර පැකිලීම.
ඔහු තේරුම් ගෙන නැහැ
ඒ පැති දෙක නොගැලපෙන බව.
ඒ වගේම එකක්වත් නැහැ
තවමත් ආධිපත්‍යය දරයි.
නමුත් ඔහු කුමන පැත්තට වැටුණත්,
ප්‍රතිඵලය වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
අපි ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමු.
ඔබට ඇත්තේ තනි මෙහෙයුමකි.
මෙම භයානක ජීවීන් වහාම විනාශ කිරීම.
දැනටමත් බොහෝ ජීවිත හානි සිදුවී ඇත.
අපි අවශ්‍ය ඕනෑම ක්‍රමයක් භාවිතා කරන්නෙමු.
ඒක පිළිගත හැකිද?
ස්වාභාවිකවම, ඉදිරියට යා යුතු ආකාරය විශේෂඥයින්ට පැවසීමට අපට කිසිදු අදහසක් නැත.
අපි සරලවම ආශා කරන්නේ
ඒ භයානක ජීවීන් හැකි ඉක්මනින් තුරන් කළා.
තේරුණා.
ඉතින් ඔවුන්ගේ ඉලක්කය වන්නේ දඩයම්කරුවන්ගේ සංගමයෙන් ඉවත් වී කුහුඹුවන් මුලිනුපුටා දැමීමයි.
වරද භාර ගැනීමට.
මම මේක ඉක්මනට කරන්න ඕනේ...
මගේ හදවත ගැහෙන්න කලින්.
රජ...
අපි දෙන්නම අමාරු තත්වයන් යටතේ ඉන්නේ.
100-වර්ගයේ ගුවාන්යින් බෝධිසත්ව
100-වර්ගයේ ගුවාන්යින් බෝධිසත්ව!
පළමු අත
මුලින්ම!
ඒ...
මට වෙන කවුරුත් රණ්ඩු වෙනවා දැනෙන්නේ නැහැ.
ඒ කියන්නේ මම විතරයි ඉතුරු වෙලා ඉන්නේ?
Yay!
පූෆ්!
මම ඔයාව අන්තිමට දැක්කට පස්සේ ඔයා ගොඩක් වෙනස් වෙලා.
මටත් ඔයාට ඒකම කියන්න පුළුවන්.
සතුරාට අනතුරු ඇඟවීමකින් තොරව මට පැන යාමට සිදු විය.
මගේ විසිරී ඇති අංශු සියල්ල එකවර චලනය කළහොත්, එය ඕනෑවට වඩා කැපී පෙනේ.
ඒ නිසා මම හෙමින් යන්න ඕන.
මට විශ්වාසයි ඔයාට නොඉවසිලිමත් බවක් දැනෙනවා ඇති, නමුත් කරුණාකර මට මොහොතක් දෙන්න.
මට ඔයාට කියන්න ඕන මොකද වෙන්නේ කියලා.
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඔයාට ඔයාගේම කනස්සල්ලක් තියෙනවා...
ඔයා ලොකු වෙලා.
ඔන්න ඔතන තියෙනවා.
මට නිශ්චිත සාක්ෂි නැහැ.
පිටෝගේ වෙනස ඇත්තටම රජුට ප්‍රයෝජනවත් වේවි කියලා...
ඔහුගේම අත්දැකීම් තුළින් යූපිට පිටෝගේ හැසිරීම තේරුම් ගත හැකි විය.
Yay...
අපි කුමක් කළ යුතු යැයි ඔබ සිතන්නේද?
මෙය පරීක්ෂණයක් විය.
ඒකෙන් යූපිට ඒක හොඳටම පැහැදිලි වුණා.
සියුම් වෙනස්කම් වලට පවුෆ් බිය වූ බව
පිටූ සහ යූපි සැත්කමකට භාජනය වී සිටියහ.
මෝඩ ප්‍රශ්නයක්.
අපි යා යුතුයි.
වහාම රජුට!
ඒ වගේම එච්චරයි... හරිද?
ඔහුගේ ප්‍රතිචාරය සම්පූර්ණයෙන්ම අවංක විය.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔහු සැලකිලිමත් වූයේ හැකි ඉක්මනින් පිටවීම ගැන පමණි.
මොකද යූපිටත් ඒ බයම දැනුනා.
මට විශ්වාසයි ඒක කෙළින්ම පහරක් කියලා...
ඔහු හරිම සැරයි!
හොඳ ප්‍රහාරයක්.
මට එය පුරෝකථනය කළ නොහැකි විය.
දැන් ඔබ තෘප්තිමත්ද?
එයාට තාමත් මාව එයා එක්ක වාඩි කරගන්න ඕනද?
මම නැවත නොකියමි.
තෙවන අත
තුන්වන අත!
මට තවදුරටත් පසුබසින්න බැහැ!
ඔයා ඇත්තටම මැරෙන්න එච්චර ආසාවෙන් ඉන්නවද?
රජුගේ දෘෂ්ටි කෝණයෙන්,
මුදා හරින ලද කෝපය
දරුවෙකුට ෆිට් එකක් දමනවාට වඩා ශක්තිමත් නොවීය.
එහෙත් එය නෙටෙරෝට දුර දෙගුණයකටත් වඩා වැඩි කිරීමට පොළඹවන තරම් ප්‍රචණ්ඩකාරී විය.
රජු සහ ඔහු අතර.
ඒක හිනා වෙලා පැනලා යනවා වගේ අපහාසයක්.
නෙටෙරෝගේ ප්‍රකාශය
ඔහු පසුබට වන්නේ නැත.
ඉදිරියට එන්න...
ඔයා මට බලපෑම් කරන්නේ වචන පාවිච්චි කරලා විතරයි.
ශාප ලත් අලුත උපන් පැටියා.
ඒක එච්චර සරල නම්, මට මේක කරන්න වෙන්නේ නැහැ!
ඉන්න...
භාවිතා කිරීමෙන්...
වචන?
රජ...
ඔයාගෙ නම දැනගන්න කැමතිද?
ඔයා කොහොමද මගේ නම දන්නේ?
ඔබේ මව මිය යන මොහොතේ මගේ යටත් නිලධාරීන් එහි සිටියා.
ඇය ඇගේ මිය යන හුස්ම සමඟ ඔබේ නම උච්චාරණය කළාය.
මගේ යටත් නිලධාරීන් මේ වන විට ඔබේ රාජකීය ආරක්ෂකයින් සමඟ සටන් කරමින් මිය ගොස් ඇති.
දැන් මාත් එක්ක සටන් කරන්න කැමතිද?
පරාජය පිළිගන්න කියලා මට බල කරන්න පුළුවන් නම්,
මම ඔයාගේ නම කියන්නම්.
පරාජය පිළිගැනීමට ඔබට බල කරන්න
ඔයාව මරන්නේ නැතුව?
ඉතින්, බිෂොප්වරයෙකු සහ රූක් ආබාධිතයෙකුට සමානයි...
මොනවා උනත් කමක් නැහැ.
මම ඉක්මනින්ම ඔයාව චෙක්මේට් කරන්නම්.
නෙටෙරෝ සහ රජු අතර සැබෑ සටන ආරම්භ වී ඇත.
ඊළඟ වතාවේ: සෙන්ටිපීඩය x සහ x මතකය.
හේයි, ඔයා ඊළඟ ජීවිතේ කවුරු වෙන්නද කැමති?
ආහ්, ඔයාට කවුරු වෙන්නද ඕන?
මගේ ඊළඟ ජීවිතයේ දී, මට මා වීමට අවශ්‍යයි, නැවත ඔබව හමුවීමට.
මෝඩයි!