ඉන්න...
භාවිතා කිරීමෙන්...
වචන?
රජ...
ඔයාගෙ නම දැනගන්න කැමතිද?
ඔයා කොහොමද මගේ නම දන්නේ?
ඔබේ මව මිය යන මොහොතේ මගේ යටත් නිලධාරීන් එහි සිටියා.
ඇය ඇගේ මිය යන හුස්ම සමඟ ඔබේ නම උච්චාරණය කළාය.
මගේ යටත් නිලධාරීන් මේ වන විට ඔබේ රාජකීය ආරක්ෂකයින් සමඟ සටන් කරමින් මිය ගොස් ඇති.
දැන් මාත් එක්ක සටන් කරන්න කැමතිද?
පරාජය පිළිගන්න කියලා මට බල කරන්න පුළුවන් නම්,
මම ඔයාගේ නම කියන්නම්.
ඔයාව මරන්නේ නැතුව පරාජය පිළිගන්න කියලා බල කරනවද?
ඉතින්, බිෂොප්වරයෙකු සහ රූක් ආබාධිතයෙකුට සමානයි...
මොනවා උනත් කමක් නැහැ.
මම ඉක්මනින්ම ඔයාව චෙක්මේට් කරන්නම්.
සෙන්ටිපීඩය x සහ x මතකය
රජු සහ නෙටෙරෝ ඔවුන්ගේ අවසාන සටනට සූදානම් වන විට...
මාලිගාව යට, ඉකාල්ගෝ තවමත් හඬා වැටෙමින් සිටියේය,
සිහිසුන්ව සිටි බ්‍රෝවාඩාව අවසන් කිරීමට අපොහොසත් වීම.
ගින්න! මේක තමයි හොඳම විකල්පය!
මට උදව් කරන්න වෙන කවුරුත් නෑ!
මට... කරන්න වෙනවා.
ඔහුව මරන්න!
මේක අඬන්න වෙලාවක් නෙවෙයි...
මට පාම්ව හොයාගන්න වෙනවා!
හහ්?
ගබඩා ප්‍රදේශයට යන දොර විවෘතයි.
ගරාජයට යන දොරත් එහෙමයි!
ඇයි?
හෙල්ලෙන්න එපා!
ඔයා හෙල්ලුනොත්, මම පහර දෙන්නම්.
වෙල්ෆින්...
මට ඔයාගෙන් අහන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඔයා මොකක් හරි විහිලුවක් කරන්න හදනවා වගේ පේනවා නම්,
මම ඔයාව මරනවා!
ඔහු මගෙන් අහන්න කැමති දේ
පැහැදිලියි!
මගේ සගයන් ගණන,
ඔවුන්ගේ භූමිකාවන්,
සහ ඔවුන්ගේ හැකියාවන්.
තවද පිළිතුරු ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය ඕනෑම ක්‍රමයක් භාවිතා කිරීමට ඔහු අදහස් කරයි.
මම තොරතුරු හෙළි කළොත් මිනිස්සු මැරෙන්න පුළුවන්.
ඔහු හසුරුවන්නෙක් නම්,
මගේ කැමැත්තට එරෙහිව ඔහුට තොරතුරු ලබා ගත හැකිය.
හහ්?
D-හෙල්ලෙන්න එපා!
මම ඇත්තටම ඔයාව මරනවා!
යන්න... මාව මරන්න.
ඒක තමයි මට ඕන!
නවත්වන්න!
විකල්පය මගේ මිතුරන් පාවා දීම නම්,
මම ඔයාව මාත් එක්කගෙන යන්නම්!
අපොයි!
අවජාතකයා! දැන් ඔයා ඒක කළා!
ඒකට සාප වේවා!
මම ඔයාව මරනවා!
මිසයිල මිනිසා!
මම... මැරිලා නෑ...
මට කිසිම හානියක් වුණේ නැහැ.
ඒ ප්‍රහාරය මොකක්ද?
අපොයි, ඒක රිදෙනවා...
තෝ පොඩි පන්ක්...
අපොයි...
ඒ අවජාතකයා... ඒ වගේ මෝඩයෙක් කොහොමද මගේ දුර්වලකම හොයාගත්තේ?
මිසයිල් මෑන් වැඩ කිරීමට ප්‍රශ්න සහ පිළිතුරු අවශ්‍ය කරයි.
මම ප්‍රශ්නයක් අහන්න කලින් සතුරෙක් පහර දුන්නොත්, ඒක ශුන්‍යයි!
තුවාලය ගැඹුරු නෑ...
මම එයාට හොඳටම ගහන්න කාලය ගන්නවා.
හහ්?
එයා මගේ ඇතුලේ මොනවා හරි රෝපණය කළාද?
ඒවා නිර්මාණය කළේ මගේ නෙන්.
ඒවා කළු සෙන්ටිපීඩස්.
කළු සෙන්ටිපීඩය
ඔවුන් ඔබේ ප්‍රතිරෝධයෙන් පෝෂණය වීමෙන් වර්ධනය වේ.
ඔබ මගේ නියෝගවලට අකීකරු වුවහොත් හෝ මට රිදවීමට උත්සාහ කළහොත්,
ඔබට දරුණු වේදනාවක් දැනෙනු ඇත,
ඊට පස්සේ උන් ඔයාගේ ශරීරය කෑලි කෑලි වලට ඉරා දායි, ඔයා මැරෙයි!
මොකක්ද-මොනවද මෝඩයා ඔයා කරන්නේ?
ඔයා මට ඇහුම්කන් දුන්නේ නැද්ද?
ඔබ එසේ කිරීමට උත්සාහ කළහොත්...
මට නම් ඒක හරි.
මගේ ජීවිතේ විතරක් නම්, මම ඒක දෙන්නම්!
S-නවත්වන්න!
නෑ, ඉන්න...
ඔහුට මාව මරන්න ඕන වුණා නම්, ඒක තමයි ප්‍රතිරෝධයේ අවසාන ස්වරූපය.
දැන්, කළු සෙන්ටිපීඩස් ඔහුව ක්ෂණිකව මරා දැමීමට තරම් විශාල වීමට වැඩි කාලයක් ගත නොවනු ඇත!
කරදර වෙන්න එපා.
මට ඔයාව මරන්න කිසිම උනන්දුවක් නෑ...
මට කරන්න තියෙන්නේ ඔයාට යන්න බැරි බව තහවුරු කරගන්න එක විතරයි.
මම තවමත්...
උණ්ඩ ඕන තරම් තියෙනවා.
අවජාතකයා! මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න එපා!
මම ඔයාව මරනවා!
ඔයා මැරිලා! මම ඔයාව මරනවා!
ඒක හරිම ලේසියි.
මම මගේම ජීවිතය පූජා කිරීමට සූදානම් වූ විට,
කොකා අදින්න හරිම ලේසියි.
මට තේරෙනවා...
මට තේරෙනවා, දැනටමත්.
මම කොහේවත් යන්නේ නැහැ!
මම යටත් වෙනවා.
කරුණාකරලා... වෙඩි තියන්න එපා!
වේදනාව පහව යනවා.
මා තුළ සිටින ජීවීන් දුක් විඳිනවාද?
මම පැරදුනා, සාප වේවා...
මට තවදුරටත් සෙලවිය නොහැක.
වෙල්ෆින් පරාජය පිළිගත් නිසාද?
මචං, මම ඒක දැනගෙන හිටියා...
මට හිතුනා මේක අන්තිමට වෙයි කියලා.
නමුත් තවමත්...
මම හිතුවේ නැහැ මම මෙච්චර දුර්වලයි කියලා!
රණ්ඩු වෙන කෙනෙකුට මුහුණ දෙන්න මෙච්චර බය වෙයි කියලා මම හිතුවේ නෑ.
තමන්ගේ ජීවිතය ගැන කිසිම තැකීමක් නොකර!
හේයි.
කුමක් ද?
වේදනාව නතර වෙලා, නමුත් ඔබට මේ කෘමීන් ඉවත් කළ හැකිද?
පැමිණිලි කිරීම නවත්වන්න...
මට දැන් ඒ ගැන හිතන්නවත් බැරි තරම් වේදනාවක් දැනෙනවා!
ඉක්මන් කරන්න.
මට විනාඩියක් දෙන්න!
මිසයිල් මෑන් අක්‍රිය කිරීමට මට ක්‍රමයක් නැහැ.
නමුත් මම ඇත්ත කිව්වොත්, මම ඇත්තටම කරදරයක වැටිලා ඉන්නේ...
අනේ මන්දා, මම කොහොමද මේකෙන් ගොඩ එන්නේ?
මට කාලය මිලදී ගත යුතුයි...
මට හොඳ අදහසක් එනකම්.
වේදනාව මාව...
ක්ලාන්ත බවක් දැනෙනවා...
ඉන්න! හරි!
මම බොරු කිව්වා! මම ආයෙත් එහෙම කරන්නේ නැහැ!
එහෙනම් මේවා අයින් කරන්න.
ඔව්, අහ්...
ඉතින්, කාරණය නම් ...
ඒක අමතක කරන්න. මට තේරෙනවා ඒක කොහොමද කියලා.
ඉන්න! ඉන්න!
මට ඒවා ඉවත් කරන්න බැහැ!
ඒවා සක්‍රිය කළ පසු නොවේ!
ඒකයි මට මුකුත් කියන්න ඕන වුණේ නැත්තේ.
ඒක තමයි ඇත්ත! මාව විශ්වාස කරන්න!
මම ඔයාව රැවටෙන්න හදන්නේ නෑ!
කෘමීන් නැවතත් වේදනාවෙන් පෙළෙනවා.
සමහරවිට වෙල්ෆින් ඇත්ත කියන නිසාද?
ඔයාට ඇත්තටම මට දොස් කියන්න පුළුවන්ද?
මම මේ ප්‍රහාරය පාවිච්චි කරන්නේ මට කෙනෙක්ව මරන්න ඕන වුණාම විතරයි.
ඊට පස්සේ මොකද වුණේ කියලා මම කවදාවත් ගණන් ගත්තේ නැහැ.
මගේ සතුරාට මොකද වුණේ කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ.
නෙන්ගේ හැකියාවන් ඇත්තටම යමක්.
මගේ හැකියාවන් මගේම පෞරුෂය පිළිබිඹු කරයි.
මගේ පෞරුෂය? ඔහුගේ සැබෑ අභිප්‍රායන්?
වෙල්ෆින්...
මම එයාගෙන් මොනවද අහන්නේ?
මට දැනගන්න ඕන මොනවද?
මම වරක් ඔහු වගේ කෙනෙක්ව දැනගෙන හිටියා.
ඔබ මිනිසෙකු වූ කාලයේ මතකයන් තිබේද?
මොකෝ- ඇයි ඔයා ඒ ගැන අහන්නේ?
මට මතක නැහැ...
ඔයා බොරු කියනවා.
මොකක්ද?
නවත්තන්න! නවත්තන්න!
සන්සුන් වෙන්න!
ඔයා මට ඇත්ත කිව්වෙ නැත්තම්, මම ඔයාට වෙඩි තියනවා.
මම අවදි වූ විට,
මගේ පළමු සිතුවිල්ල වූයේ...
අපොයි...
මට තාමත් ඒක මතකයි.
මට විශ්වාසයි ඒ යක්ෂ කෘමීන් මාව NGL වලදි මැරුවා කියලා.
මාව රැජිනට පෝෂණය කළා, අලුත් දෙයක් විදිහට නැවත ඉපදුණා...
නමුත් මම තවමත්...
මට අමතක කරන්න ඕන කරපු එකම දේ තාමත් මතකයි.
මගේ පියා මාව ගෙල සිර කරන දර්ශනය,
සහ ඔහුට පිටුපසින් බලා සිටින කාන්තාව.
මුලදී, මට ඒ ගැන අතීත මතකයන් විතරයි තිබුණේ.
කාලයත් සමඟ මට මුළු සිදුවීම් මාලාවම මතකයි.
මාව බේරගත්තේ...
ලේ නෑකමක් නැති මගේ පොඩි සහෝදරයා.
මට දැන් මතකයි!
එයා හරියට ගයිරෝ වගේමයි!
ගයිරෝ?
ඔයා දන්නවද. රජතුමනි!
කාගේ ජීවිතය වඩාත් දුක්ඛිතද යන්න ගැන අපි පුරසාරම් දෙඩුවෙමු.
මට අවශ්‍ය වූ විට මට හැරවිය හැකි එකම තැනැත්තා ඔහුයි
මගේ කඳුළු නැති කරලා හිනා වෙන්න...
අපි දෙන්නම හිස්ව හිටියා.
ඒ නිසා අපිට සැඟවීමට කිසිවක් තිබුණේ නැහැ.
මට කල්පනා වෙන්නේ එයා දැන් මොකද කරන්නේ කියලා...
මට එයාව තව එක පාරක් බලන්න ඕන...
ඔව්, මට ගයිරෝව බලන්න ඕන.
මට කුහුඹුවන් සහ මිනිසුන් සමඟ කටයුතු කිරීමෙන් මහන්සියි,
මුදල් සහ ජාතීන් සමඟ...
යන්න.
කෘමීන් නැති වෙලා.
ඔබට තවමත් යමක් කිරීමට තිබේ.
ඇයි ඔයා දොරවල් ඇරියෙ?
ඔහ්, මම ඒ දුර්වලයන්ට පිටිපස්සේ තියෙන නිධානයට ළඟා වෙන්න ඉඩ දුන්නා.
ඔවුන්ට එතරම් සටනක් දිය නොහැක.
මම මොනිටරයේ ඔයාවයි බ්‍රෝවයි බලාගෙන හිටියා.
ඔයා ආපහු එන අතරමගදී මම එයාලට යන්න කිව්වා.
බියගුල්ලෙක්!
ඒක හරිම සරලයි.
මම දැක්කා ඔයාට ඉවර කරන්න බැරි බව සහෝ,
මම හිතුවේ ඔයා ලේසි ඉලක්කයක් වෙයි කියලා.
මට මීට වඩා වැරදි වෙන්න බැහැ.
යන්න.
මට එහාට මෙහාට යන්න හරිම මහන්සියි...
මට අවසාන ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඔයා මාලිගාවේ කාන්තාවක් දැක්කද?
කාන්තාවක්?
ඔයා කතා කරන එක ගැනද කියලා මට විශ්වාස නෑ,
නමුත් රාජකීය ආරක්ෂක භටයින් මිනිසෙකු අල්ලාගෙන ඇයව කොකෝනයක දැමුවා.
ඇය කොහෙද?
සෝපානයෙන් ඉහළට යන්න, පසුව වමට හැරෙන්න.
ඒ ශාලාවේ කෙළවරේ තියෙන කාමරය.
ඔවුන් එය #1 ලෙස හැඳින්වූවා.
ඔයාට ස්තූතියි!
මොකක්ද ඔච්චර විහිළු?
ඇත්ත කියනවා
ඇත්තටම හොඳට දැනෙනවා...
වෙල්ෆින් තම ජීවිතය ගත කළේ තමා කෙරෙහි හෝ අන් අය කෙරෙහි විශ්වාසය තැබීමට නොහැකිවය.
ඉකල්ගෝට ඔහු සෙවූ තැනැත්තා සිටින ස්ථානය පැවසීම
ඔහු විවෘත වී අවංකව කතා කළ පළමු අවස්ථාව එයයි.
ඊළඟ වතාවේ: බිඳවැටීම x සහ x පිබිදීම.
මම... මම...
මොකක්ද අවුල, කිලුවා?
මම ඔයා වෙනුවෙන් ඉන්නවා.