දඩයක්කාරයෝ මාලිගාවට ඇතුළු වී විනාඩි තිහකට පමණ පසු...
මාලිගාව තුළ දරුණු සටන දිග හැරෙද්දී,
පවුෆ්ගේ පියාපත් කොරපොතු වලින් මෝහනයට පත් වූ පුරවැසියන් අතිවිශාල සංඛ්‍යාවක්
සොල්දාදුවන් කුහුඹුවන් බවට පත් කරන තේරීම් ක්‍රියාවලිය සඳහා තවමත් පිටත බලා සිටියහ.
මේ අතර, ඔවුන් ඉක්මනින්ම බවට පත්වන ස්වරූපයෙන් යුත් ජීවියෙකු චලනය වීමට පටන් ගත්තේය.
බිඳවැටීම x සහ x පිබිදීම
හරි, ඔක්කොම ආරෝපණය වෙලා.
කවුරුහරි මාව බලාගෙන ඉන්නවා.
සහ...
ඒ මම දන්න කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
කවුරුත් නැද්ද?
ඇගේ පෙනුම සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් වී නොතිබුණත්,
පාම් පැහැදිලිවම තවදුරටත් එකම පුද්ගලයා නොවීය.
ඒක කිලුවාට ගොඩක් කරදරයක් වුණා.
ඇය අල්ලා ගන්නා ලදී.
රාජකීය ආරක්ෂකයින් විසින්...
ඒ වගේම ඇය පරිවර්තනය වෙලා!
ගොන් පාම්ට මොකද වුණේ කියලා දැක්කොත්,
එයාට ඒක දරාගන්න බැරි වෙයි...
ඔහුගේ හදවතේ ඉඩක් ඉතිරිව නැත.
පරිවර්තනය පාම්ගේ හදවත දක්වාම ළඟා වී ඇත්නම්...
මට පේනවා ගොන් සම්පූර්ණයෙන්ම කඩා වැටෙනවා!
මම පිළිතුර ඉගෙන ගත යුතුයි.
අපිට තවමත් අවස්ථාවක් තියෙනවා.
පාම් මා ළඟටම ආවා!
පාම්?
පාම්ට මාව දැනෙන්න ඇති.
ඇය මා දෙස බලා සිටිනු මම දැකීමට පෙර...
ඒ බලය පාවිච්චි කරලා ඇය කලින් අපිට කිව්වා.
මම මගේ බලය භාවිතා කළ පසු, එය තරමක් සරල විය.
මම හිතුවේ එයාට යම් ආකාරයක පේන කීමක් පාවිච්චි කරලා මිනිස්සු ඉන්න තැන හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
නමුත් එය බොහෝ විට දෘෂ්ටිකෝණයට සමීප විය හැකිය.
ඇගේ ස්ථානයේ සිට, පාම්ට මාව දැකීමට නොහැකි වන්නට තිබුණි...
එකම නිගමනය නම් ඇය වෙනත් ආකාරයකින් මා දෙස බලා සිටි බවයි.
පාම් සතුරෙක් නම්, ඇය පසුබසිනු ඇත...
දුර සිට බැලීමේදී පැහැදිලි බව වඩාත් ඵලදායී වේ.
ඇය සතුරෙක් නම්, ඇයට තවදුරටත් මාව මතක නොතිබිය යුතුයි.
ඇය මා වෙත පැමිණි දා සිට,
එයාට මාව මතක තියෙන්න ඇති...
අපිව මතක තියාගන්න!
කිලුවා, ඔව්?
මම එය දැනගත්තා...
ඇයට ඇගේ මතකයන් තියෙනවා!
ගොන් කොහෙද?
මම මේ තත්වෙට පත්වෙලා තියෙන විදිහ එයා දැක්කම, එයා මට වෛර කරයිද?
ගොන් පෙනුමෙන් මිනිස්සුන්ව මනින්නෑ.
ඒ වගේම ඔයා උපකල්පනය කරනවා එයා දැනටමත් ඔයාට වෛර කරන්නේ නැහැ කියලා.
ඔයා හැමදාම හරිම නපුරුයි...
හොඳයි, ඒකට කමක් නැහැ.
ඔබේ අනුකම්පාවෙන් මට ලැබෙන දෙයක් නැහැ.
ගොන් කොහෙද?
ගොන් පිටූ එක්ක.
ඔහු—
ඇයි එයාට මාව පේන්නේ,
නමුත් ඇයට ගොන්ව පේන්නේ නැද්ද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා මාව හොයාගත්තේ අහම්බෙන්ද?
හහ්? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා තමයි හැරෙව්වේ.
වැරදියි! මට දැනුනා ඔයා මං දිහා බලාගෙන ඉන්නවා කියලා.
ඒකයි මම මේ පැත්තට ආවේ!
ඔයා තමයි මාව මුලින්ම දැක්කේ.
ඇයි ඔයා බොරු කියන්නේ?
කරදරකාර මල්ලි...
ගොන් කොහෙද?
මුලින්ම මගේ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දෙන්න.
පාම් මාව භෞතිකව දැක්කම විතරද මං දැක්කේ?
ඒ කියන්නේ පාම් ඇත්තටම මාව එක පාරක් දැකලා, ඊට පස්සේ වහාම ගියාද?
ඊට පස්සේ ඇය මා ඇය පසුපස යන ආකාරය නිරීක්ෂණය කිරීමට දෘෂ්ටිකෝණය භාවිතා කළා,
ඒ වගේම හැරිලා බැලුවේ එයා මගේ ළඟට එනවා වගේ පේන්නද?
අන්තිම වතාවට...
ගොන් කොහෙද?
මම ඔයාට කියන්නේ නැහැ.
ඔයා හතුරෙක් නේද?
මම වැරැද්දක් කළා...
මම මගේ බලය වැරදි ලෙස භාවිතා කළා.
මම කෝපයෙන් පිරී ඉතිරී ගිය විට,
මට මගේ හැඟීම් යටපත් කරගන්න ඉඩ දෙන්න තිබුණා!
කළු වැන්දඹු අඳුරු යක්ෂ දේවතාවිය
ෂ්-ඇය භයානකයි!
හැමදේම හිත ඇතුලේ තියාගෙන ඉන්නවට වඩා එළියට දාන එක හොඳයි.
ඒකට ඔයාව මරන්න මගේ ආශාවත් ඇතුළත්!
හොඳයි? දැන් මොකද?
වචනයක්වත් කතා නොකර ඔයා මැරෙයිද?
කතා කළාට පස්සේ මැරෙයිද?
නැත්නම් ඔයා මැරෙයිද?
පාම්ගේ හිසකෙස්වලින් සිරුර වසාගෙන ආයුධ සන්නද්ධ වීමේ හැකියාව, කළු වැන්දඹුව,
ඇගේ චිත්තවේගීය තත්වය අනුව පෙනුම වෙනස් විය.
නමුත් ආරක්ෂාව එහි ප්‍රධාන කාර්යය විය.
කළු වැන්දඹුව බිය ගන්වන සුළු වූයේ කුමක් නිසාද?
ආරක්ෂාව සඳහා ඇයට ඇගේ හිසකෙස් සන්නාහය මත විශ්වාසය තැබිය හැකි වීම,
ඇයට ඇගේ සියලු ශක්තිය ඇගේ ප්‍රහාර සඳහා කැප කිරීමට ඉඩ සලසයි.
පී-පාම්-සැන්! ඔයාගේ හට්සු එක ඕෆ් කරන්න!
පාම් යනු වර්ධකයකි.
සියල්ල ක්ලික් වූ විට, මෙතරම් ශක්තිමත් වීමට හැකිද?
මම ප්‍රහාරය සම්පූර්ණයෙන්ම වැළැක්වූ නමුත්, මට තවමත් හානි සිදු විය.
සටන දිග්ගැස්සුනොත්, මට සම්පූර්ණයෙන්ම අවාසියක් වෙයි.
නමුත් මට පැනලා යන්න බැහැ.
ගොන්ගේ මනස දැනටමත් සීමාවේ!
ඔහු පිටූ එනතුරු බලා සිටින අතරතුර, ඔහු යන්තම් තමාවම අල්ලාගෙන සිටියි.
මට එයාලට හමුවෙන්න දෙන්න බෑ.
පාම්ගේ හදවත තවමත් එතන තිබුණත්...
දැන් ඒකෙන් නරක බලපෑමක් ඇති වෙයි!
පාම්!
ඔයා ගොන්ව හොයන්නේ ඇයි?
හේතුව අනුව, ඔහු සිටින තැන මම ඔබට කියන්න කැමති විය හැකියි.
හහ්? දැන් ඇයි ඔයා අහන්නේ?
කිසිම හේතුවක් නැහැ...
මට එයාව බලන්න විතරයි ඕන.
එයා ළඟපාත ඇති.
මමම එයාව හොයාගන්නම්.
මම ඔයාව මරපු එක පාරක්!
සමාවන්න!
මම භීතියට පත් වෙලා ඔයාට සතුරෙක් කියලා කිව්වා...
නමුත් ඔබ වෙනස් ලෙස පෙනුනත්, ඔබ තවමත් පාම්, හරිද?
ගොන් දුක් විඳිනවා.
ඔහු ගැඹුරින් ගරු කරන කෙනෙකු සම්පූර්ණයෙන්ම පරිවර්තනය විය.
ඒ පුද්ගලයාගේ ආත්මය ඔහුගෙන් උදුරා ගත්තා.
දැන්, ගොන් වගකිව යුතු තැනැත්තාට එරෙහිව සටන් කරනවා!
ඔයා දැන් ඉන්න විදියටම ගොන් ඉස්සරහා පෙනී හිටියොත්...
ගොන්... කරයිද?
සම්පූර්ණයෙන්ම කඩා වැටිලා.
ඉතින් ඔබ කළ යුතුයි
මුලින්ම ඔහුට ඔහුගේ නමින් කතා කරන්න.
ඔයා කියන්න ඕනේ, "ගොන්" කියලා.
ඒක තමයි කොන්දේසිය.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා එයාට කියන්න.
අපි මාලිගාවට ඇතුළු වීමට පෙර,
ගොන් ඔයා ගැන ඇත්තටම කරදර වුණා.
එයාට හිතට සැනසීමක් දෙන්න...
ඔහු කාලය මිලදී ගනිමින් සිටියා පමණයි.
ඔහුට ඔවුන් හමුවීමට ඉඩ දීමට කිසිදු අදහසක් නොතිබුණි.
ඒක තමයි අදහස...
උදව්...
ඔයාට පුළුවන් නම් එයාට ටිකක් සනීපයක් දැනෙන්න දෙන්න...
දැන් ඒක කරන්න පුළුවන් ඔයාට විතරයි!
වෙන කවුරුත් නෙවෙයි...
එය කළ හැකියි.
මට බැහැ...
ඕනෑම දෙයක් කරන්න!
ඔහු ඒ වචන කිව්වට පස්සේ,
ඔහු තුළ තිබූ වේල්ල පුපුරා ගියේය.
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම අනාරක්ෂිතයි.
සැලසුම් වෙනස් කිරීම...
දැන්ම එයාව මරන්න, #1!
පාම් මාලිගාවට රිංගා ගත් විට,
පිටවීමේදී Knov පඩිපෙළ අසල තබා තිබුණි,
පිටූගේ එන් ආපසු පැමිණියේය.
ඇයව දූවිල්ලට පොඩි කර දමනවාක් මෙන් දැනෙන තරමට නපුරු ආලෝකයකින් වට වී සිටියාය,
ඇය ද නොව් ගත් නිගමනයටම පැමිණියාය.
පවුෆ් සෙමින් හා නිහඬව පඩිපෙළ බසින ආකාරය බලා සිටියදී, ඇය ඇගේ තීරණය ගත්තාය.
ඇය සියදිවි නසා ගැනීමට කුමන්ත්‍රණය කළාය,
ඉතින් ඇය බිසෙෆ් විසින් ඇයව උල්ලංඝනය කිරීම දරාගත නොහැකි බලාපොරොත්තු සුන් වූ ගැහැණු ළමයෙකු මෙන් පෙනෙනු ඇත.
කෙසේ වෙතත්, පිටූ එය සිදුවීම වැළැක්වීය.
සීතලේ වෙව්ලීම වළක්වා ගත නොහැකි බැවින්,
ප්‍රභාව ප්‍රත්‍යාවර්තීව භාවිතා කිරීම සම්බන්ධයෙන් කිසිවෙකුට පාම්ට දොස් පැවරිය නොහැක.
පිටූගේ නපුරු ප්‍රභාවට නිරාවරණය වූ මොහොතේ එයින් ආරක්ෂා වීමට.
රාජකීය ආරක්ෂකයා ඇගේ ප්‍රභාව ගැන උනන්දු විය,
උපවාසයේ යෙදෙන රජුගෙන් අවසර ලැබීමෙන් පසු,
පිටූ සහ පවුෆ් ඇගේ පර්යේෂණාත්මක සොල්දාදුවා #1 බවට පත් කළහ.
මතක තබා ගත් අයට පූර්වාදර්ශය පෙන්නුම් කර තිබුණි
ඔවුන්ගේ අතීතයට වඩා ශක්තිමත් මානසික ශක්තියක් තිබුණි.
නෙන් භාවිතා කරන ආකාරය ඉගෙන ගත් ඇන්ට්ස් තුළ මෙය වඩාත් කැපී පෙනුණි.
අතීත මතකයන් සොල්දාදුවන්ගේ වර්ධනයට සහාය වීමටත් බාධා කිරීමටත් හේතු විය.
සාමාන්‍යයෙන් වැළැක්වීම සිදු විය
මතකයන් චිත්තවේගීය ප්‍රතික්‍රියා වලට තුඩු දුන් විට.
මේ අනුව, රාජකීය ආරක්ෂකයින් දෙදෙනා පිටූගේ ආචාර්ය බ්ලයිත් භාවිතා කළ යුතු බවට නිගමනය කළහ.
පාම්ගේ මතකයන් සහ ඇගේ හැඟීම් අතර සම්බන්ධය විනාශ කිරීමට.
චීටු සහ ලියොල් බිහි කළ අත්හදා බැලීම් මගින් තහවුරු වූයේ ඒවා
ඔවුන්ගේ මතකයන් වැඩිපුර රඳවා ගත් අය ඉක්මනින් ඔවුන්ගේ කෝෂවලින් මතු වූහ.
ඉක්මනින් සහ නිහඬව මනුෂ්‍යත්වය ජය ගැනීමට,
සොල්දාදුවන්ට ඔවුන්ගේ මතකයන් ඉතිරි කර, ඒවා පාලනය කර ගැනීම වඩාත් සුදුසුය.
පාම් පරිපූර්ණ පරීක්ෂණ විෂය විය.
ඇගේ අත්හදා බැලීමේ සාර්ථකත්වය මිනිස් වර්ගයාගේ අවසානය සනිටුහන් කරනු ඇත.
දැන් යන්න, #1...
ඔයා ඉස්සරහා ළමයව ගහලා මරන්න!
කට වහපන්.
මම
පාම් සයිබීරියාව.
මම #1 නෙවෙයි!
මම කවදාවත් උඹේ ඉත්තෙක් වෙන්නේ නෑ කූඹියෝ...
මගේ ජීවිතේ වන්දි ගෙවන්න වුණත්!
කිලුවා...
මම ඔබට ස්තූති කළ යුතුයි.
මගේ ඔළුව ඇතුලේ බිත්තියක් තිබුණා.
මගේ හැඟීම් මගේ ශරීරයෙන් වෙන් වුණා.
මට ඒ ගැන කිසිවක් කළ නොහැකි විය.
මම අවදි වූ දා සිට මේ වගේ.
ඔබ බාධකය ඉවත් කළා.
ඔයාට කරන්න දෙයක් නෑ කියලා කියන්න එපා.
ගොන්ට උදව් කරන්න මට මොනවා හරි කරන්න පුළුවන් නම්, මම ඒක සතුටින් කරනවා.
නමුත් ඔබ අමතක නොකළ යුතුයි...
ගොන්ට වඩාත්ම අවශ්‍ය වන්නේ ඔබයි.
එය කුමක් ද?
අසාර්ථකත්වය.
එච්චරයි තියෙන්නේ.
එය මන්දගාමී හා ස්ථාවරයි.
සොල්දාදුවන්ට මතකයන් හෝ හැඟීම් අවශ්‍ය නොවේ...
ඒ කියන්නේ මට තවදුරටත් පිටූගේ බලය අවශ්‍ය නැහැ.
මට තනියම සොල්දාදුවන් නිර්මාණය කළ හැකිය!
එය නව රාජධානියක් ගොඩනැගීම පහසු කරනු ඇත.
රජතුමාට සහ මට.
ඊළඟ වතාවේ: මහා බලය x සහ x අවසාන බලය
ඔහ්, නකල්... ඔයා මට මේ මංගා ණයට දෙනවද?
ඉන්න, මේක මගේ.
හා හොඳයි.