මේක සොහොන් ගෙයක්.
ඔබේ සොහොන.
මම ගොඩක් ස්තුතිවන්ත වෙනවා.
හැමදේටම ස්තූතියි
ඒකෙන් අපේ හමුවීම පුළුවන් වුණා!
බිංදුව x සහ x රෝස
ඔහුගේ කාලය උපරිම සීමාවන්ට සම්පීඩිත වූ විට,
නෙටෙරෝගේ චලනයන්හි පසු රූප යන්තමින් අනුගමනය කරමින් සිටි රජු, ඔහුගේ සිහිකල්පනාව පමණක්,
ඔහු තුළ තනි හැඟීමක් රජ කරන බව සොයා ගත්තා...
තම සතුරා කෙරෙහි සම්පූර්ණ හා සම්පූර්ණ පැහැදීම.
ඒක තමයි.
ප්‍රහාරය ආරම්භ කිරීම සඳහා ඔහු තම දෑත් එකට එක් කරයි.
මගේ වේගයට වඩා බොහෝ සෙයින් වැඩි චලනයක් ඔහු සතුව තිබෙනවා.
එවැනි නාස්තිකාර චලනයන් සටනේදී කෙනෙකුගේ ජීවිතය අහිමි කළ හැකිය,
නමුත් දැන්, එය ඔහුට මාව පරාජය කිරීමට ඉඩ සලසන ආයුධයක් ලෙස ක්‍රියා කරයි.
ඔහුව මෙය කිරීමට පෙලඹවූයේ කුමක්දැයි අනුමාන කිරීමට උත්සාහ කිරීම නිෂ්ඵලයි.
ඒ සඳහා තර්කයට පටහැනි මාර්ගයක් තෝරා ගැනීමට අවශ්‍ය වන්නට ඇත.
මම හිතන්නේ, එක අවස්ථාවකදී, ඔහු පිස්සුවක අද්දර හිටියා...
අවුරුදු පහක්... සමහරවිට අවුරුදු දහයක්...
ඒ වගේම මුළු කාලය පුරාම ඔහු අවධානය යොමු කළේ මේකට විතරයි.
මම ඒක හඳුනා ගන්නවා
ඔබ ඇදහිය නොහැකි තරම් කාලයක් කැප කර ඇත.
ඔබ ප්‍රදර්ශනය කර ඇති බලය ලබා ගැනීමට.
ඒ සියල්ලට පසු, ඔහු යන්තම් සීරීමට ලක් වී ඇත.
මම වෙනස් දෙයක් බලාපොරොත්තු වුණා නෙවෙයි.
තනි පුද්ගලයෙක්
බොහෝ පුහුණුවෙන් පසු ඔහුගේ සීමාවට ළඟා විය හැකිය.
ඔබ එම සීමාව ඉක්මවා ගිය කෙනෙකුගේ දුර්ලභ උදාහරණයකි.
බ්‍රාවෝ.
ඔබ මගේ ප්‍රශංසාව ලබා ගත්තා.
කෘමියෙක්
මිනිසුන්ව පහත් කොට කතා නොකළ යුතුයි!
රජුගේ උපාය ඉතා සරල විය.
පහර දීම දිගටම කරගෙන යන්න.
ඔහුට පහර දිය හැකි එකම ප්‍රහාරය නම්, 100-වර්ගයේ ගුවාන්යින් බෝධිසත්ව,
කිසිදු හානියක් කළ නොහැකි වූ බැවින්, රජුට බිය වීමට හේතුවක් නොතිබුණි.
මේවා ව්‍යාජ අත් වලට වඩා වැඩි දෙයක් නොවේ.
ඔවුන්ට චලනය විය හැක්කේ නිශ්චිත රටා තුළ පමණි.
මම පහර දෙන්නේ එයාට දැනටමත් පාවිච්චි කරලා තියෙන චලනයකින් ඒක අවහිර කරන්න බැරි කෝණයකින් නම්,
ඔහුට නව පියවරක් හෙළි කිරීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත.
මම සියලු සංයෝජන සත්‍යාපනය කළ පසු,
තවත් නව පියවරක් හෙළි කිරීමට ඔහුට බල කරන ප්‍රහාරක කෝණය මට සොයාගත හැකිය.
කෙසේ වෙතත්, ඔහුට සීමිත ප්‍රහාරක රටා සංඛ්‍යාවක් තිබිය හැකි වුවද,
ඒවා භාවිතා කළ හැකි සංයෝජන ගණන අනන්ත විය හැකිය.
නමුත් සෑම පුද්ගලයෙකුටම රිද්මයක් ඇත.
ඇතැම් රටාවන්ට පක්ෂව සහ විපක්ෂව අවිඥානික පක්ෂග්‍රාහීත්වයක් පවතිනු ඇත,
ඒ පක්ෂග්‍රාහීත්වය ස්වභාවිකවම කෙනෙකුගේ අනන්‍යතාවය හැඩගස්වයි.
මට ඔහුගේ පෞද්ගලික රිද්මය හඳුනාගත හැකි නම්,
ඔහු තෝරා ගන්නේ කුමන රටාදැයි අනුමාන කිරීමට මට සාධාරණ අවස්ථාවක් තිබේ.
අසංඛ්‍යාත මිලියන ගණනක් අතරින් එකම නිවැරදි ඉඳිකටුව සොයා ගැනීමට,
සහ එය නිවැරදිව නූල් කරන්න...
මගේ ඉලක්කය සිදුරු කිරීමට අවශ්‍ය වන්නේ එයයි.
එය දුෂ්කර විය හැකිය...
නමුත් මම සාර්ථක වෙනවා.
මට එය ඉටු කළ හැකියි!
පැරණි සොල්දාදුවා, මම ඔබෙන් අයදිනවා...
මම සාර්ථක වෙන්න කලින් ඔයාගේ ජීවිතේ නැති කරගන්න එපා!
එයා හිනා වෙනවද?
හොඳයි, මමත් සතුටින් ඉන්නවා, ඒ නිසා මට එයාට දොස් කියන්න බෑ.
මගේ ප්‍රහාරක ගමන් පථය කුමක් වුවත්,
ඔහු වහාම සුවය ලබා ප්‍රතිප්‍රහාර එල්ල කිරීමට පියවර ගනී.
මම වැරදි පියවරක් ගත්තොත්, ඔහුගේ වේගය මට ඊළඟ අත මුදා හැරීමට කාලය ලබා දෙන්නේ නැහැ.
මගේ අවධානය නැති වුණොත්, මට තේරෙන්නත් කලින් එයා මාව කෑලිවලට ඉරා දායි.
මේක විඳදරාගැනීමේ තරඟයක්, ඒකට මම නිවැරදිව තෝරා ගන්න ඕනේ...
මම අසමත් වූ විට, ඔබ දිනුම්.
ඒක තමයි ඔයා හිතන්නේ, කුහුඹු රජතුමනි!
මොනවා උනත් කමක් නැහැ.
මම ඉක්මනින්ම ඔයාව චෙක්මේට් කරන්නම්.
පුළුවන් නම් මාව චෙක්මේට් කරන්න.
මම ඔයාට මගේ ශුන්‍ය අත පෙන්වන්නම්!
සිය දහස් ගණනක පහරවල් වලින් පසුව,
රජුට තම ශරීරය තුළ අඳුරු වේදනාවක සුළු ඉඟියක් දැනෙන්නට පටන් ගෙන තිබුණි.
කෙසේ වෙතත්...
ලේ ගැලීම නවත්වන්න.
එහෙනම් මගේ නම කියන්න.
ඔබ මිනිසෙකු වෙනුවෙන් හොඳින් කර ඇත.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා ක්‍රියා නොකළොත්, ඔයා ලේ වහනයෙන් මැරෙයි.
මාව හිනස්සන්න එපා.
මම මැරෙයිද?
වාසනාවන්ත පහරක් වැදුනාට පස්සේ ඔයා උඩඟු වෙන්න හොඳ නෑ...
සටන දැන් පටන් අරන්!
ඔබ ඇත්තටම මගේ ප්‍රශංසාව දිනාගෙන තිබෙනවා.
ඔබේ ආත්මය සන්සුන් වී නැති බව මට පුදුමයි.
කෙසේ වෙතත්, ඔබේ පාදය අහිමි වීම මූලික වශයෙන් නොවැළැක්විය හැකි දෙයක් විය.
එය නරක නොවූවත්, හොඳම තේරීම නොවූ ආරක්ෂාවක් භාවිතා කිරීමේ ප්‍රතිවිපාකයකි.
කොමුගිට එරෙහිව ක්‍රීඩා කිරීමෙන් පසු, සතුරු ක්‍රියා අපේක්ෂා කිරීමේ කලාව මම ඉගෙන ගත්තා.
ඇතැම් රටාවන්ට එරෙහිව ඔබේ අවිඥානික පක්ෂග්‍රාහීත්වය
ඔබට ඇති අසීමිත විකල්ප පිළිබඳව මට අවබෝධයක් ලබා දෙයි.
ඊළඟට, මම ඔයාගේ වම් අත ගන්නවා.
ඉන්පසු ඇති වූ සටන
විනාඩියක්වත් ගියේ නැහැ.
මෙය
මගේ ජීවිතයේ අවසාන ක්‍රියාව!
ඔහු තම 100-වර්ගය නිකුත් කරන විට, නෙටෙරෝගේ අධිෂ්ඨානය
ඔහුගේ ශාරීරික හා මානසික සංවේදීතාවන් වැඩි දියුණු කළේය,
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස පහරවල් දහසකට වඩා හුවමාරු විය,
සහ සටන්කරුවන් අතර අසංඛ්‍යාත ගිනිකෙළි පත්තු කිරීම.
ඊට පස්සේ, ඒ මොහොත උදා වුණා.
ඔහුගේ ප්‍රහාර සුළු නැඹුරුවක් පෙන්නුම් කිරීමට පටන් ගත්තේය,
පුරුද්දක් හෝ නැඹුරුවක් ලෙස හැඳින්වීමට තරම් වැදගත් නොවන එකක්.
නෙටෙරෝගේ ප්‍රහාරවල බර දරා ගැනීමට ඔහුගේ ශරීරය භාවිතා කිරීමෙන් පසු,
රජුට ඉන් ඔබ්බට ඇති දුර්වල ආලෝකය සොයා ගැනීමට හැකි විය, සහ...
ඔහු එයට ළඟා විය.
දැන් ඔබ තෘප්තිමත්ද?
එහෙනම් මගේ නම කියන්න.
කුහුඹු රජා...
මට තනි අතකින් යාඥා කරන්න බෑ කියලා ඔයා විශ්වාස කරනවද?
යාච්ඤාවක් හදවතින්ම පැමිණේ.
හදවත නිවැරදි හැඩයට පත් වුවහොත්, එය හැඟීමක් බවට පත්වේ...
සහ හැඟීම් ප්‍රකාශ විය හැකිය.
100-වර්ගයේ ගුවාන්යින් බෝධිසත්ව ශුන්‍ය අත
සතුරෙකු පිටුපසින් දර්ශනය වූ බුදුවරයෙක්,
අවිචාරවත් ආදරයකින් ඉලක්කය මෘදු ලෙස ආවරණය කරමින්.
මීට පෙර, කිලුවාට එහි මිනීමැරුම් චේතනාව බොහෝ දුර සිට දැනී තිබුණි.
මේ විදියට නෙවෙයි!
එය එතරම් ප්‍රබල බලපෑමක් ඇති කර තිබූ අතර, කිලුවා ඔහුගේ දිශාව වෙනස් කර තිබුණි.
නෙටෙරෝගේ සමස්ත රශ්මිය
තාරකාවක් මෙන් අන්ධ කරන ආලෝකයක් බවට පරිවර්තනය වී, වෙඩි තබන ලදී
අනුකම්පා විරහිත ගර්ජනාවකින්.
පුද්ගල ශක්තියේ උච්චතම අවස්ථාව.
ඒක නම් අපූරු ප්‍රහාරයක්.
බිංදුව මදිද?
මම ඉපදුනේ කුහුඹුවන්ගේ රජ වෙන්න,
සියලු ජීවීන් පාලනය කිරීමට.
මගේ විශේෂය විසින් දිගු කලක් පෝෂණය කරන ලද සහජ බලාපොරොත්තුව මම නියෝජනය කරමි,
ඒ විශේෂය මා වෙනුවෙන් පරිණාමය වෙමින් පවතී.
මගේ විශේෂයේ පූර්ණ සහයෝගයේ ප්‍රතිඵලයක් ලෙස ලැබුණු ආශිර්වාදයක් ලෙස මම දැන් මෙහි සිටිමි.
ඔබ තනි පුද්ගලයෙක්, රජෙක් නෙවෙයි...
මම තමයි ඔහුගේ වර්ගයේ ඉරණම දරන රජතුමා.
මේ සටනේ වෙනස ඒකයි.
චයිමේරා කුහුඹුවන්ගේ දිගු පරිණාමය මා තුළ කූටප්‍රාප්තියට පැමිණ තිබේ.
මෙය මානව වර්ගයාට, එහි පෞද්ගලිකත්වය සමඟ, කිසිදා සම කළ නොහැකි ජයග්‍රහණයකි.
කෙසේ වෙතත්, අපගේ විශේෂය ප්‍රචාරණය කිරීමට මිනිසුන් තවදුරටත් භාවිතා නොකරනු ඇත.
අපි ඉගෙන ගත්තා
ශක්තිමත් මිනිස් ආත්මාර්ථකාමිත්වය කුහුඹුවන් අතර බැඳීම් කඩාකප්පල් කරයි.
ඔබගේ උත්සාහයට ගරු කරමින්,
විශේෂ කලාපයක් තුළ මිනිසුන්ට ස්ථිරවම ජීවත් වීමට මම ඉඩ දෙන්නෙමි.
ආහාර ලෙස භාවිතා කිරීමට නියමිත මිනිසුන් සංඛ්‍යාව සහ ගුණාත්මකභාවය අපි නැවත ඇගයීමට ලක් කරන්නෙමු.
ඔබේ හුදකලා සටන නිෂ්ඵල නොවීය...
මම නැවත නැවත නොකියමි.
මගේ නම කියන්න.
මම තනියම නෙවෙයි.
මිනිස් වර්ගයා අවතක්සේරු කරන්න එපා, මෙරුම්.
මෙරුම්... ඒ ඔයාගේ නම.
නෙටෙරෝ රජුගේ නම කතා කරන විට,
රජතුමාට ඒ ගැන හිතන්න වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ,
යටත් වීමට නියමිතව සිටි මහල්ලා දෙස ඔහු බලා සිටියදී.
මේ කුමක් ද?
කුහුඹුවන්ගේ රජ මෙරුම්,
ඔයාට කිසිම දෙයක් තේරෙන්නේ නෑ...
පරිණාමය සඳහා මානව වර්ගයාගේ අසීමිත විභවය ගැන!
රජතුමාට බියක් දැනුනේ පළමු වතාවට එයයි.
මරණය එනතුරු බලා සිටිය යුතු මේ පහර කෑමට ලක් වූ මහලු මිනිසාගේ මුහුණ දෙස එක බැල්මක්,
ඔහුගේ නිෂ්ඵල වචන හුදෙක් පුරසාරම් දොඩන ඒවා නොවන බව පැහැදිලි කළේය.
ඔබේ හදවත ස්පන්දනය වීම නැවැත්තුවහොත්, මෙය සක්‍රීය වනු ඇත.
අපායක් තියෙනවා නම්, මම එතනදී ඔයාව බලන්නම්.
මට දැන් පේනවා...
ඔව්... මට පේනවා...
ඔයා මාව චෙක්මේට් එකේ තිබ්බා.
ආරම්භයේ සිට...
බෝම්බය අඩු වියදම් සහ සංයුක්ත විය,
පුදුම සහගත ලෙස මාරාන්තික බව ඔප්පු කරන අතරතුර.
නිවැරදි තාක්ෂණය සමඟින්,
මෙම බෝම්බ ඉක්මනින් මහා පරිමාණයෙන් නිෂ්පාදනය කිරීමට හැකි විය.
දුම් වලාවේ හැඩය නිසා,
එය හැඳින්වූයේ කුඩා රෝස හෙවත් දුප්පතාගේ රෝස ලෙසයි.
සහ කුඩා ඒකාධිපතිත්වයන් අතර ජනප්‍රිය විය.
ඊළඟ වතාවේ: සතුරුකම x සහ x අධිෂ්ඨානය.
මොනවා වුනත් මම මගේ යාළුවන්ට ද්‍රෝහි වෙන්නේ නැහැ.
කුමක් සිදු වුවද, මම මගේ මිතුරන් විශ්වාස කරමි.
ස්තූතියි, සභාපති නෙටෙරෝ.