මිනිස් වර්ගයා අවතක්සේරු කරන්න එපා, මෙරුම්.
මෙරුම්... ඒ ඔයාගේ නම.
මේ කුමක් ද?
කුහුඹුවන්ගේ රජ මෙරුම්,
ඔයාට කිසිම දෙයක් තේරෙන්නේ නෑ...
පරිණාමය සඳහා මානව වර්ගයාගේ අසීමිත විභවය ගැන!
මට දැන් පේනවා...
ඔව්... මට පේනවා...
ඔයා මාව චෙක්මේට් එකේ තිබ්බා.
ආරම්භයේ සිට...
සතුරුකම x සහ x අධිෂ්ඨානය
බෝම්බය අඩු වියදම් සහ සංයුක්ත විය,
පුදුම සහගත ලෙස මාරාන්තික බව ඔප්පු කරන අතරතුර.
නිවැරදි තාක්ෂණය සමඟින්,
මෙම බෝම්බ ඉක්මනින් මහා පරිමාණයෙන් නිෂ්පාදනය කිරීමට හැකි විය.
දුම් වලාවේ හැඩය නිසා,
එය හැඳින්වූයේ කුඩා රෝස හෙවත් දුප්පතාගේ රෝස ලෙසයි.
සහ කුඩා ඒකාධිපතිත්වයන් අතර ජනප්‍රිය විය.
ලෝකයේ රටවල් සහ කලාප 250කට අධික සංඛ්‍යාවක,
දස ගුණයක් රෝස මල් පිපී තිබුණි,
මිලියන 5.12 ක මිනිස් ජීවිත බිලිගත්තේය.
සතුරු ජාතියක අගනුවර මධ්‍යයේ ත්‍රස්තවාදීන් බෝම්බය භාවිතා කිරීමෙන් පසු,
ජීවිත 110,000 කට වඩා බිලිගනිමින්,
බෝම්බ නිෂ්පාදනය තහනම් කරන ජාත්‍යන්තර ගිවිසුමක් අත්සන් කරන ලදී.
කෙසේ වෙතත්, ලෝකයේ රටවල් වලින් සියයට අසූවකට වඩා එම යෝජනාව ප්‍රතික්ෂේප කළහ.
ඔවුන් දැනටමත් නිපදවා ඇති රෝස මල් ඉවත දැමීමට සහ භාවිතය තහනම් කිරීමට,
එහි තේරුම බීජ ලක්ෂ ගණනක්
තවමත් බොහෝ රටවල ඔවුන්ගේ මල් පිපීමේ අවස්ථාව එනතුරු නිහඬව බලා සිටිති.
"මිනිසුන් සහ කුහුඹුවන් වෙනස් වන්නේ කෙසේද?"
නෙටෙරෝ ඔහුගේ අවසාන විසඳුම භාවිතා කිරීමට තීරණය කළ විට,
මේ සිතුවිල්ල ඔහුගේ මනසට ආවා විය හැකිද?
දැන්, සොයා ගැනීමට ක්‍රමයක් නැත.
දෙන්නටම එකපාරටම තේරුනා
ඈතින් පැතිරුණු දුම් වලාකුළ සහ එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස වාතයේ ඇති වූ කම්පනය අදහස් කළේ කුමක්ද?
එම අවස්ථාවේදී ම,
පවුෆ්ගේ ක්ලෝනය නකල්ගේ ඇස දෙස බලා සිටියේය.
යූපි සමඟ ඔහුගේ අත්දැකීමෙන් පසු,
නකල් බලාපොරොත්තු වූයේ පවුෆ් සමඟ ද ඒ හා සමාන අවබෝධයකට පැමිණීමටයි.
නමුත් ඔහුගේ දුර්වල බලාපොරොත්තු ඉක්මනින් බිඳ වැටුණි.
රජතුමා තම යෂ්ටිය වනන්නේ නම්,
අවශ්‍ය නම් සොල්දාදුවන් යක්ෂයන් බවට පත්වනු ඇත.
රජුට යමක් සිදු වූ බව පූෆ්ගේ ප්‍රධාන කණ්ඩායම දැන ගන්නට ඇත.
එය ක්ලෝනයේ මුහුණ පරිවර්තනය වීමට හේතු වූ අතර, කුහුඹුවන්ගේ සැබෑ ස්වභාවය හෙළි කළේය.
සභාපතිතුමා රජුව පරාජය කළාද?
නෑ, ඒ දෙකෙන් වැඩක් නෑ...
පවුෆ්ගේ මුහුණෙහි, ජයගත නොහැකි බාධකයක් නකල් දුටුවේය.
ඒක විනාශ වෙලා!
හැමෝම හොඳින්ද?
මේක හරිම කෲරයි...
මුළු ස්ථානයම විනාශ කිරීමට ඔවුන්ට ගත වූයේ විනාඩි තිහක් පමණි.
ඒක ළඟයි...
තට්ටය.
කිලුවා!
පාම්...
මම දකියි.
නමුත් ඔබව දැකීම සතුටක්.
ඔබ අප වෙත ආපසු ආවා.
එහෙනම්, සැලසුම් කළ පරිදි, මම ඔබව කාර් එකෙන් පීජිං වෙත ගෙන යන්නම්.
නැහැ, ඇයට ඉන්න ඕන.
හොඳයි, ඇය නිසැකවම සටනකදී ප්‍රයෝජනවත් වනු ඇත.
අමු ප්‍රහාරක බලය අතින්, ඇය මාව පරද්දලා...
සමහරවිට.
ඇත්තම කිව්වොත් මට එකපාරටම ගොන් වලට යන්න ඕන.
කෙසේ වෙතත්...
මම බලා ඉන්නම්.
මම ඔහුගේ කැමැත්තට ගරු කරන්නම්...
ඔහුගේ කැමැත්ත?
ඔහු තනිවම පිටූ සමඟ සටන් කිරීමට තීරණය කර ඇත.
මම මෙතන පැයක් ඉන්නම්.
එයා තීරණයක් ගත්තට පස්සේ එච්චරයි. එයා හෙල්ලෙන්නේ නෑ.
ඒ වෙනුවට, ඔහු තම උපරිමය කරයි
තත්වයන් අපේක්ෂා කළ පරිදි වූ විට.
ඒ කියන්නේ අපිට කරන්න පුළුවන් එකම දේ එයාගේ පාරෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න එක විතරයි.
B-නමුත්... එහෙම උනොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔව්, මම දන්නවා.
ඔහු බරපතල කරදරයකට පත් වුවහොත්, අපි වහාම ඔහුට උදව් කිරීමට ඉක්මන් වෙමු.
මම දකියි...
ඉතින් ඒකයි එයාලා පිටිපස්සෙන් ඉන්නෙ.
ගොන් දැනට තියෙන සියලුම බලය භාවිතා කළත්,
ඔහුට තවමත් පිටූව පරාජය කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඇත්තටම, අපි තුන්දෙනා ඔහු සමඟ එකතු වුණත්,
අපි තවමත් පිටූට ගැලපෙන්නේ නැහැ කියලා එයාලා දන්නවා.
ඔවුන් පිටුපසින් ඉන්නවා
ඔහු සමඟ මැරෙන්න!
අපි නකල් සහ අනෙක් අයවත් හොයනවා.
එන්න ඕනද?
නියත වශයෙන්ම.
හරි, අපි යමු.
අපි රජු සහ රාජකීය ආරක්ෂකයා වෙන් කළා.
සභාපතිවරයාට රජු පරාජය කිරීමට ඉඩ දීම සඳහා.
නොව්-සන් පැවසූ පරිදි, අපට පවරන ලද මෙහෙයුම අපි සම්පූර්ණ කර ඇත්තෙමු.
අපි සෑම කෙනෙකුම මෙතැනින් යන්නේ කොතැනටද යන්න තීරණය කළ යුතුයි.
අපි නවතිනවාද නැත්නම් ඉදිරියට යනවාද?
මම
ඔවුන් සමඟ දිගටම සටන් කරන්න යනවා.
මම දැනටමත් මගේ ජීවිතය එක් වතාවකට වඩා මෙහි පූජා කර ඇත්තෙමි.
අපට අවබෝධයකට ළඟා විය නොහැකි වුවද,
ප්‍රතිඵලයෙන් සෑහීමකට පත්වන තුරු මම අත්හරින්නේ නැහැ.
ඔයා ඉවරයි.
ඔහු එහෙම කිව්වේ ඇයි?
තාමත් කාලය ඉතුරුයි...
මගේ සැත්කම සිදු කළ බව ඔහුට වැටහුණාද?
මගේ දියුණුව ඔහුගෙන් සැඟවීමට මම වග බලා ගත්තෙමි.
නමුත් එය අවසන් කිරීමෙන් පසු මම සැහැල්ලුවෙන් සිටින බවට යම් සලකුණක් පෙන්නුම් කළහොත්,
ඔහු එය දුටුවේය...
මම ඔහුව මරන්න ඕනේ.
වියදම කුමක් වුවත්!
මට එයාව මරන්න වෙනවා...
රජු වෙනුවෙන්!
එතකොට එයාට මගේ ලේ පිපාසය දැනුනද?
කෙළින් සිටින.
අපි දැන් පීජිං වලට යනවා.
අපිට නම් දුවන එක වේගවත්.
මට මොකද වුණේ?
මම කැමතියි—
ඊළඟ වතාවේ ඔයා මාව පරක්කු කරන්න හදනකොට, මම ඒකිව මරනවා.
සමාවෙන්න!
මම යම් දෙයකට බාධා කරනවාද?
උ-ම්ම්, මට තේරෙන්නේ නැහැ මොකද වෙන්නේ කියලා...
මට තේරෙනවා.
අපි යමු.
පිටෝ එක අතකින් හිස ගලවා දැමීමට තරම් සමීප විය.
නමුත් පිටූට චලනය වීමට නොහැකි විය.
ගොන්ගේ ඉන්ද්‍රියයන් කෙතරම් තියුණු දැයි දුටු පසු,
පිටූගේ සහජ බුද්ධිය කීකරු වීමට කීවේය.
මට දැන් කිසිම පියවරක් ගන්න බෑ...
මගේ අවස්ථාව එයි.
අපි පීජිං වලට යන අතරමගදී ගොඩක් ඒවා තියේවි.
නමුත් මම කොමුගිව රජු වෙත ගෙන යා යුතුයි!
ගොන්, මට පිටූ හි 7 වන පරිච්ඡේදය බංකොලොත් භාවය භාවිතා කිරීමට අවශ්‍යද?
පැන යාමට උත්සාහයක් තිබේ නම්, මට පිටූව සොයා ගත හැකිය.
පිටෝ ආපසු සටන් කිරීමට උත්සාහ කළහොත්, APR ඔබව ආරක්ෂා කරනු ඇත.
ස්තූතියි, නකල්.
නමුත් කමක් නැහැ.
මම පිටූව විශ්වාස කරනවා...
ඉතින් පිටූ සහ මම කයිට් හමුවන තුරු,
ඇය ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
A-ඔයා මං ගැනද කතා කරන්නේ?
එයා කොමුගි පාවිච්චි කරයිද...
ප්‍රාණ ඇපකරුවෙකු ලෙස?!
පිටූ කයිට්ව ආපහු හරවපු ගමන්, අපි එයාට යන්න දෙනවා.
මට විශ්වාසයි ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නත් කැමති ඇති නේද?
වඩා හොඳද?
ඔයාට මේ ගැන විශ්වාසද, කිලුවා?
ඔයා ගොන් එක්ක යන්නේ නැද්ද?
අපි...
නැහැ, කිලුවා ගොන් සමඟ මැරෙන්න සූදානම් වුණා.
නමුත් ගොන් ඔහු එනවට කැමති වුණේ නැහැ!
පිටූ සහ මම තනියම යන්නම්.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඒක තමයි හැම විටම සැලැස්ම.
එයා කරන දේවල් අහලා මට දැන් සහනයක් දැනෙනවා.
ඔයා කියන්නේ ප්‍රාණ ඇපකරු ගැනද?
ඔව්. මමත් එක්ක ගියොත් තමයි ඇත්තටම අනතුර වෙන්නේ,
සහ පිටූ මාව අල්ලා ගැනීමට සමත් විය.
එවිට පිටෝට ප්‍රාණ ඇපකරුවන් හුවමාරු කර ගැනීමේ විකල්පය ලැබෙනු ඇත.
ඇත්තටම...
ඔවුන්ගේ මනස මේ ආකාරයෙන් ක්‍රියා කිරීමට ඔවුන් මුහුණ දුන්නේ කුමක්ද?
ඒකට කමක් නැහැ.
දැන් මම මේ ඇස්වලින් ගොන්ව දැක්කට පස්සේ,
යමක් සිදුවුවහොත් මම වහාම දැන ගන්නම්.
එපමණක් නොව, පිටූ ඇයව අත්හරින්නේ නැත.
ඒ කියන්නේ ගොන් ආරක්ෂිතයි.
මට තේරෙන්නේ නැහැ මොකද වෙන්නේ කියලා.
උත්තරීතර නායකයා කොහෙද?
මේ අය කවුද?
පිපිරීමේ තාපය නිසා පාෂාණය මැග්මා බවට දිය වී ගොස් තිබුණි.
ක්‍රියාකාරී ගිනි කන්දක මුඛයට සමාන දර්ශනයක් ඉතිරි කරමින්,
කළු දුමාරයේ සදාකාලික වලාකුළක් ඇති කිරීම
ජීවත්ව සිටින අයට ඇතුළුවීම වැළැක්වූ බව.
පූෆ්!
මම ඇතුලේ හොයලා බලන්නම්, ඒ නිසා ඔයා වටපිටාව හොයලා බලන්න ඕනේ.
පිපිරීමෙන් රජු පියාසර කළා විය හැකියි.
මම වැරදියි...
අපි ඒ හැමෝම මරලා දාමු, රජතුමා අපේ පැත්තේ.
කිසිවෙකු ඉතිරි නොවනු ඇත!
උතුමාණනි!
යූපිගේ ගර්ජනාවට අසුබ ස්වරයක් තිබුණි.
ඔහුට සත්‍යය තමා විසින්ම දැක ගැනීමටත් පෙර,
ඒ වන විටත් පූෆ්ගේ මුහුණෙන් කඳුළු ගලා යමින් තිබුණි.
උතුමාණනි!
ඊළඟ සැරේ:
අසමසම ප්‍රීතිය x සහ x කොන්දේසි විරහිත ආදරය.
මම කවදාවත් කිසිම දෙයක් ආපසු ඉල්ලන්නේ නැහැ.
ඒක කොන්දේසි විරහිත ආදරයක් නෙවෙයිද?
අසමසම සතුට.