කුඩා රෝස්ගේ පිපිරීමත් සමඟ, ඔහුගේ හදවත නතර වීමෙන් බෝම්බය ක්‍රියාත්මක විය,
නෙටෙරෝ රජු සමඟ මිය ගියේය.
අසමසම ප්‍රීතිය x සහ x කොන්දේසි විරහිත ආදරය
උතුමාණනි!
ඔහු හුස්ම ගන්නවා!
ඒත් ඒක නම් පව්...
අපි ඉක්මන් කළ යුතුයි... නැත්නම් රජතුමාට පරක්කු වැඩියි!
එයාව පිටූ වලට එක්කගෙන යන්න වෙලාවක් නෑ!
ඒක හොඳින් වෙයි...
මම රජතුමාව බේරගන්නම්.
කෙසේද?
මම එයාට කන්න දෙන්නම්...
එච්චරයි තියෙන්නේ.
එන්න, මගේ සෛල!
රජු පුරා පැතිරී ඔහුව සුව කරන්න!
උතුමාණනි!
උතුමාණනි...
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට දැනෙන්නේ කොහොම ද?
මේ අපූරු රසය...
මට දැනෙන්නේ මම පාරාදීසයේ වාතය ආශ්වාස කරනවා වගේ.
මගේ ශක්තිය නැවත එනවා...
මේක සුරංගනා මීදුමක්.
මම...
මම ඒ වගේ ප්‍රශංසාවක් ලබන්න සුදුසු නැහැ!
ඒක ඇහුනම මට සතුටුයි.
කරුණාකර ඔබේ සිතේ සතුටට මංගල්‍යයක් වේවා.
මෙහි ඕනෑ තරම් තිබේ.
මම ඒකට ආශා කරනවා...
දැන් මම මේ රසය අත්විඳලා තියෙනවා,
මට වෙන කිසිම දෙයක් කන්න බෑ...
උතුමාණනි...
රජතුමනි, රජතුමනි, රජතුමනි!
ඔබගේ ප්‍රශංසාවෙන් මාව ස්වර්ගයේ සතුටේ උච්චතම ස්ථානයට ගෙන යාම නවත්වන්න!
තවත් බැහැ!
උතුමාණනි!
ඔබට මෙය ද පෝෂණය කළ හැකිය.
ඔහු ඔහුගේ සෛල ද්‍රවීකරණය කරනවා.
ඔයා මේක හොඳට හිතුවා, යූපි.
ඒක හරිම බලවත් සහ පොහොසත්...
නිසැකවම, මෙය ස්වර්ගයෙන් පැමිණේ.
දේවදූත බිංදු තමන්ම...
උතුමාණනි!
ඒ දෙක සංසන්දනය කිරීමට ක්‍රමයක් නැහැ.
මට කියන්න පුළුවන් එකම දේ මම කවදාවත්
රස වැඩියි...
මදි...
මට තව ඕනේ.
දෙකෙන්ම පුළුවන් තරම් මට ගෙනත් දෙන්න...
ඔව්!
මගේ රජතුමනි!
සතුටින්!
උත්තරීතර සැපත...
අසමසම සතුට.
මේ කුමක් ද?
මේ හැඟීම කුමක්ද?
මෙතැන් සිට, මට මෙරුම් කියලා කතා කරන්න...
ඒ මගේ අම්මා මට දාපු නම.
මම දකියි...
ඉතින් මේක...
...කොන්දේසි විරහිත ආදරය!
නිරපේක්ෂ ජීවියෙකුගේ මරණය සහ නැවත ඉපදීම දැක,
සහ ඔවුන්ගේම ජීවීන් රජු සමඟ බෙදාගෙන,
පවුෆ් සහ යූපි අවසානයේ ළඟා වූහ
ඔවුන්ගේ විශේෂයේ උච්චතම අවස්ථාව... රැජිනගේ මට්ටම.
ඔහුගේ ශක්තිය වැඩි වී ඇති බව පැහැදිලිය.
ඔහු දැන් ඊටත් වඩා ශක්තිමත්!
අපේ ශරීර රජුට උදව් කළා...
සහ ඔහුගේ කොටසක් වන්න.
මොනතරම් ගෞරවයක්ද... මොනතරම් සතුටක්ද!
රජුගේ හද ගැස්ම! රජුගේ උණුසුම!
අපි රජුගේ අදහස් පවා බෙදා ගනිමු!
කෙසේ වෙතත්...
ඒ නිසා අපි දන්නවා...
රජු දැනට...
... ව්‍යාකූලයි.
උතුමාණනි!
එම්-මෙරුඑම්-සමා...
ඔයාට දැනෙන්නේ කොහොම ද?
අපි මුලින්ම මාලිගාවට ආපසු යා යුතුද?
ඔබට එම ආහාරයෙන් තවත් අවශ්‍ය නම්, අපට එය ලබා දිය හැකිය.
මිනිත්තු කිහිපයකින්, මගේ ක්ලෝන පැමිණේවි.
ආහාර...
ආ...
එවිට ඒ රසය සැබෑ විය.
මම ආලෝකය හරහා ඇවිද යන විට, කවුරුහරි මගේ නම කියනවා මට ඇහුණා.
"මෙරුම්" කියලා කතා කරනවා.
ඒක සිහිනයක්ද නැත්නම් යථාර්ථයක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මට මතක නැහැ ඇයි කියලා.
මම ඉන්නේ මෙහෙ.
මෙරුම්-සාමා...
ඔයාට මතකය නැති වෙලාද?
මට සනීපයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ශක්තියෙන් පිරී සිටිමි.
ඒත් මගේ හිත හරිම අසරණයි...
ඔබේ පෙනුම වෙනස් වී ඇත්තේ ඇයි?
අපි අපේ ක්ලෝන යැව්වා ප්‍රදේශය පරීක්ෂා කරන්න.
ඔවුන් ඉතිරි සතුරන් සොයමින් සිටිති -
ඔබ මගේ යහපත ගැන සිතනවා ඇති.
නමුත් ඔබ මට බොරු කියන විට, ඔබ මාව පාවා දෙනවා.
ඔබට දෙවන අවස්ථාවක් නොලැබෙනු ඇත.
ඉතින්, මම ඔයාව කෑවා.
අපි ඔබට අපවම පූජා කළා!
අපි දන්නවා අපි අපේ තැන්වලින් එහාට ක්‍රියා කළා කියලා!
නමුත් අපි තීරණය ගත්තා!
මොකද වුණේ? මට පැහැදිලි කිරීමක් දෙන්න.
අපි ඒක කරන්න කලින්, මම ඔබෙන් එක ප්‍රශ්නයක් අහන්න ඕනේ.
ඔබට අපේ පෙර පෙනුම මතක ඇති බව පෙනේ.
අපි මුලින්ම ඔබට සේවය කිරීමට පටන් ගත් දිනය ඔබට මතකද?
මම නැහැ.
මම හඳුනාගත්තා ඔයාලා මගේ රාජකීය ආරක්ෂකයින් වන පවුෆ් සහ යූපි කියලා.
මම ඔයාව දැක්ක මොහොතේ.
නෑ, මට කියන්න ඕනේ මට ඔයාව මතකයි කියලා.
කෙසේ වෙතත්, එය සිදු වූ ආකාරය ගැන මට කිසිවක් මතක නැත.
මෙරුම්-සාමා...
පිපිරීම නිසා ඔබට තාවකාලික මතක ශක්තිය නැති වී ඇති බව මම විශ්වාස කරමි.
පිපිරීමක්ද?
ඔව්.
ඔබ මෙහි පැමිණියේ සතුරා සමඟ ද්වන්ධ සටනක යෙදීමටයි.
කෙසේ වෙතත්, බියගුලු මිනිසා
බලගතු බෝම්බයක් භාවිතා කිරීමේ රහසිගත උපක්‍රමය භාවිතා කළේය,
ඔබේ ගෞරවනීය අභිප්‍රායන් පාවා දීම!
ද්වන්ධ සටනට...
ඔව්...
මම හිටියා
ද්වන්ධ සටනක යෙදීම.
අපි ඒක දැනගෙන හිටියා, ඔයාගේ බලය සහ වාසනාව අනුව,
හුදු මිනිස් අවියකට කිසිදා මාරාන්තික පහරක් එල්ල කළ නොහැක.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ එම තත්වයේ සිටිනු දැකීම අපට දරාගත නොහැකි විය.
ඉතින් අපි ඔබේ සුවය වේගවත් කිරීමට අපට කළ හැකි දේ කළා,
අපට දඬුවම් ලැබිය හැකි බව හොඳින්ම දැන සිටීම.
අපේ ශරීර සැමවිටම ඔබේයි.
අපි ඒවා ඔබට ආපසු ලබා දුන්නා පමණයි.
අපි නැවත මාලිගාවට යමු!
ඒක තමයි ඔයාගේ මතකය ආපහු ගන්න තියෙන වේගවත්ම ක්‍රමය!
මෙය
මගේ පරිපූර්ණ
අවස්ථාවක්!
මම මුලින්ම මාලිගාවට ආපහු ගියොත්,
මට ඇයව බැහැර කරන්න පුළුවන්!
මේ මොහොතේ රජුට ඇයව මතක නැත.
මම දැන් ඇයව අයින් කළොත්,
ඔහුට කවදාවත් ඇයව මතක තියාගන්න අවස්ථාවක් ලැබෙන්නේ නැහැ!
මේ සඳහා අවශ්‍ය වනු ඇත...
පිටූට ඒත්තු ගන්වනවද?
ඒ මැදිහත් වන මිනිසාගෙන් මිදීමද?
නැහැ...
කළ යුතු පළමු දෙය
ඇගේ ජීවිතය අවසන් කිරීමටයි.
මම ඇයව මැරුවොත්, අනිත් හැමදේම හරි යයි.
රජතුමාට මාලිගාවට ළඟා වීමට විනාඩි විස්සක් ගතවනු ඇත,
ඒ ඔහු සම්පූර්ණ වේගයෙන් දුවන්නේ නම් ය.
මට ඇයව මරන්න ඇති තරම් කාලය තියෙනවා.
මේක මට ඉපදුනෙත් ​​මේවා එක්කම වගේ ස්වභාවිකයි.
මම ඉක්මනින්ම පියාසර කරන්න ඉගෙන ගන්නවා.
මාලිගාවට යන මාර්ගය කුමක්ද?
උතුර.
ඔයාට විනාඩි පහළොවකින් ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයි!
ඒක තියෙනවා.
මම සොයන පිළිතුර මාළිගාවේ තිබෙනවා.
ඔහු වේගවත්!
මම වැඩිපුර කාලය නාස්ති කළොත්, ඔහු එය අල්ලා ගනීවි!
විනාඩි පහළොවක්?
නෑ, මේ වේගයෙන් ගියොත්, එයා විනාඩි පහකින් එයි...
මට විනාඩි දෙක තුනක් විතරයි තියෙන්නේ.
ඉක්මනින්, මගේ ක්ලෝන!
මේක සූදුවක්.
රජතුමා මාලිගාවෙන් පිටත සිටින මිලියන සංඛ්‍යාත මිනිසුන් දුටු පසු,
ඔහුට සියල්ල මතක ඇති!
ඔහුගේ අරමුණ සියලු ජීවීන් පාලනය කිරීම බව මතක තබා ගන්න!
ඔහු ඒ කාන්තාව නොදකින තාක් කල්!
රාජකීය ආරක්ෂකයෙකු ලෙස...
රැජිනගේ කැමැත්ත උරුම කරගත් අයෙකු ලෙස...
මම ඒ පහත් මිනිස් ගැහැණු ළමයාව නැති කළ යුතුයි!
ඇය ගිහින්!
ඇය කොහෙද?
7 වන පරිච්ඡේදය බංකොලොත්භාවය!
මම ඔයාව එක පාරක් දැකලා තියෙනවා.
මාව කොකෝන් එකට දාන්න කලින්.
ඉතින් ඔයා කොහේ හිටියත් මට ඔයාව පේනවා.
ඇසිපිය හෙළන නිල්: හුදකලා ගැඹුරු මුහුදේ මාළුවා
කුමක් ද?
මගේ ක්ලෝනයට පහර දුන්නේ මොකක්ද?
ඒක කොහෙන්වත් ආවේ නෑ.
පූෆ්, ඒ මොකක්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
එය ඉතිරි සතුරන් මගේ ක්ලෝනයට පහර දීමේ ප්‍රතිඵලයක් ලෙස පෙනේ.
අපි ඉක්මන් කළ යුතුයි.
රජතුමා!
රජතුමා ජීවතුන් අතර.
ඊළඟ සැරේ:
භයානක සතුරා x සහ x පැහැදිලි අරමුණ.
ඔයා දන්නවද මිනිස්සු හැම වෙලේම "කැමති" කියනවා කොහොමද කියලා?
ෂුවර්.
ඉතින් ඒක "බලවත් සතුරෙක් වගේ x සහ x පැහැදිලි අරමුණක් වගේ" වගේ දෙයක් නෙවෙයිද?
අහ්...