නැවත පණ ගැන්වූ රජු, දැන් තමා මෙරුම් ලෙස හඳුන්වයි,
පවුෆ් සහ යූපි නැවත මාලිගාවට රැගෙන ගියේය.
ඔහුගේ මතකයන් නැවත ලබා ගැනීම සඳහා.
පවුෆ්ගේ ප්‍රධාන කණ්ඩායම රජු සමඟයි!
ඔවුන් භයානක වේගයකින් මාලිගාව දෙසට ගමන් කරමින් සිටිති.
ඒ කියන්නේ සභාපතිතුමා පැරදුනා වෙන්න ඇති.
අපට ඉතිරි අයට කළ හැක්කේ කුමක්ද?
බලවත් සතුරා x සහ x පැහැදිලි අරමුණ
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
උත්තරීතර නායකයා කොහෙද?
ඒක අපිව අනුගමනය කරන එක නවත්තන්නේ නෑ.
ඒක කරදරකාරීයි.
ඒ සතුරාගේ බලයයි.
අපි හානි කරන තුරු එය අතුරුදහන් නොවන බව මම විශ්වාස කරමි
සතුරාගේ භෞතික ශරීරය.
ආහ්, කොච්චර රසවත්ද.
මම එය පරීක්ෂා කරන්නම්.
ඇදහිය නොහැකියි, ඒ මගේ...
මට තේරෙනවා.
මගේ බලය මට හිමි වුණේ නැහැ.
ඒක රජතුමාට පාවිච්චි කරන්න හැදුවේ!
Yay.
මේක තේරුමක් නැහැ.
මේ බලය සතුරෙකුගේ ප්‍රහාරයකින් ඇති වූ බව ඔබ දැන සිටියා නම්,
ඒ කියන්නේ එක්කෝ ඔයා ඒක පාවිච්චි කරනවා දැක්කා,
නැතහොත් එය ඔබට භාවිතා කරන ලදී.
ඒක මොකක්ද?
මට ප්‍රහාරයක් එල්ල වුණා.
මට දැන් ඒක ඔයාව පස්සෙන් එනවා පේන්නේ නෑ.
ඉතින් සතුරා තවමත් ජීවත් වන්නේ ඇයි?
ඔබ සතුරාගේ බලයෙන් නිදහස් වූයේ කෙසේද?
මට පිළිතුරු දෙන්න.
අපි ගිවිසුමක් ඇති කර ගත්තා.
ඔහුගේ බලයෙන් මාව නිදහස් කිරීම වෙනුවෙන්,
මම ඔහුගේ සගයා ඉතිරි කිරීමට එකඟ වුණා.
පසුව, ඔහු ඔබව නිදහස් කළ පසු,
ඔයාට එයාගේ යාළුවත් එක්ක එයාව ඉවර කරන්න අවස්ථාව තිබුණා.
ඇයි ඔබ එහෙම නොකළේ?
අවංකවම, මට විශ්වාස නැහැ.
මම විශ්වාස කරනවා මට එහෙම දැනුනා නම්, මම යම් ආකාරයකින් පරාජය වෙන්න තිබුණා කියලා.
මට දැනුනේ පොරොන්දුවක් කඩ කරනවා වගේ,
සතුරෙකුට දුන් පොරොන්දුවක් පවා,
පරාජය පිළිගැනීමට සමාන වනු ඇත.
කළ නොහැකියි!
ඔයා කියන්නේ ඔයාගේ පෞද්ගලික හැඟීම් කියලා
රජුට විරුද්ධ වූවන්ගේ ජීවිත බේරා ගැනීමට ඔබ හේතු වූයේ කුමක්ද?
මම ඕනෑම දඬුවමක් භාරගන්න ලෑස්තියි...
මට නිදහසට කරුණු ඉදිරිපත් කරන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
මට බොරු කියන්න එපා කියලා විතරයි මම අණ කළේ.
සත්‍යය කතා කරන අයට දඬුවම් කිරීමට මට කිසිම හේතුවක් නැහැ.
පූෆ්.
ඔව්!
Yay.
අපි හැමෝටම තරමක් අපහසු සිරුරු ලැබී තිබෙනවා.
අපේ ශරීර සහ ආත්මයන් එකිනෙකට බැඳී ඇත...
අපි තුන්දෙනාට එකිනෙකාගෙන් කිසිවක් සැඟවීමට තවදුරටත් හැකියාවක් නැහැ!
උතුමාණනි!
උතුමාණනි...
අපි යමු.
ඔව්!
උතුමාණනි...
ඒක අවසාන අනතුරු ඇඟවීමක් විදිහටද කිව්වේ?
මොකද මම කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයාට තේරෙන නිසා, ඒකෙන් මට දැනෙන වරදකාරී හැඟීමත්?
කෙසේ වෙතත්!
මගේ අපරාධයට මාව මරණ දඬුවමට ලක් කළත්...
මම මේක කරන්නේ රජතුමා වෙනුවෙන්!
ඇය කොහෙද? ඇයව හොයාගන්න!
ඉක්මන් කරලා ඇයව හොයාගන්න!
අපේ විශේෂය වෙනුවෙන්!
ඇය කොහෙද?
ඇයව හොයාගන්න!
ඇය අනවශ්‍යයි!
ඉක්මනින් ඇයව සොයා ගන්න!
මම මේක කරන්නේ රජතුමා වෙනුවෙන්.
ඇය එතනද?
ඉන්න! එතන නෙවෙයි!
නෑ! ඒ පාරෙන්!
හේයි!
ඔයා වෙන් වුනාම, ඔයාට මට රිද්දන්න බෑ.
ඔයා මාව නොසලකා හරිනවද?
ඉන්න!
මාව පරාජය නොකර ඔයාට APR ඉවත් කරන්න බෑ!
යූපි, සතුරා හදිසියේම මා ඉදිරියේ පෙනී සිටියේය.
මේක ඇමිණූ සතුරා
ටෙලිපෝට් කිරීමේ හැකියාවත් තියෙනවද?
ඒ වෙන කෙනෙක්...
තමා සහ තමා වටා සිටින අයව අදෘශ්‍යමාන කළ හැකි කෙනෙක් සිටී.
එයා හරියට කටුස්සෙක් වගේ.
මම ඔහුගේ නම දන්නේ නැහැ, නමුත් ඔහු බලඝණ නායකයින්ගෙන් කෙනෙක්.
ඒ කියන්නේ ඔහු ද්‍රෝහියෙක්!
ඉතින් ඔයා මිනිස්සුන්ව විතරක් නෙවෙයි, ද්‍රෝහියෙක්වත් බේරගත්තාද?
මම ඕනෑම දඬුවමක් භාරගන්න ලෑස්තියි.
උතුමාණනි!
අපි ඔවුන්ව පරාජය කරන තුරු, කරුණාකර...
මට කමක් නැහැ. ඒක අදාළ නැහැ.
ඊට පටහැනිව, මෙය අත්හදා බැලීමක් බව මම විශ්වාස කරමි
පරිණාමය වීමට චයිමේරා කුහුඹුවන් ජය ගත යුතු බව.
Yay...
අපි ඔබේ චිත්තවේගීය අස්ථාවරත්වය පිළිගත යුතුයි,
ද්‍රෝහියාගේ පාවාදීම මෙන්ම,
අපි ඉදිරියට යන විට.
මිනිසුන් යනු පරිණාමයේ ඊළඟ මට්ටමට ළඟා වීමට අපට උපකාර කිරීමට අදහස් කරන පරිත්‍යාගයකි.
පරිපූර්ණ පූජාව.
අපි පරිණාමයේ උච්චතම ස්ථානයට පැමිණි පසු,
මිනිස් ආත්මාර්ථකාමිත්වයේ ඕනෑම කල් පවතින සලකුණු
සුළු වයිල්ඩ්-කාඩ් ලක්ෂණයකට වඩා වැඩි දෙයක් නොවන්න.
පිපිරීමෙන් පසු රජුගේ මතය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් විය.
ඒක බලපෑම නිසාද?
නැත.
මේත් රජෙක්.
සතුරාට අදෘශ්‍යමාන විය හැකි නම්,
මට ඔහුව සම්බන්ධ කර ගැනීමෙන් සොයා ගත හැකියි.
මට මාවම වෙන් කරගන්න ඕන.
තවමත් පෙනීම රඳවා ගත හැකි කුඩාම ක්ලෝන වලට,
සහ සෙවීම පුළුල් කරන්න!
අවජාතකයා...
පැහැදිලිවම, මම ඔහුගේ ඉලක්කය නොවේ.
එයා එහෙමම ආපහු හැරුනා... කාවද එයා පස්සෙන් යන්නේ?
ඔහු ද්‍රෝහියා හොයනවද, මෙලියෝරන්?
එහෙනම් ඒක නරකයි!
මෙලියෝරොන්ගේ හැකියාවෙන් තොරව රජු පරාජය කිරීමට මට කිසිම ක්‍රමයක් සිතාගත නොහැකිය...
මම ඕනෑම වියදමක් දරා මෙලියෝරන් ආරක්ෂා කළ යුතුයි!
පවුෆ් ඔහුගේ ක්ලෝන මට නොපෙනෙන තරම් කුඩා වන තරමට බෙදුවා.
ඔහුගේ ප්‍රධාන ශරීරය මෙන් නොව, ඔහුගේ ක්ලෝන විය යුත්තේ
මට ඒවා බලන්න සම්පූර්ණ ප්‍රමාණයෙන්.
පොම්පඩෝර් එක අතැතිව සිටි මිනිසා පැහැදිලිවම රැවටිලිකාරයෙක් පමණයි.
අපි තේරුම් අරන් ඉන්නේ කටුස්සා ද්‍රෝහියෙක් කියලා කියලා එයාලා දැනගන්න ඇති.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔවුන් විශ්වාස කරන්නේ මම ද්‍රෝහියා බැහැර කිරීමට ආපසු පැමිණි බවයි.
පලා යන අතරතුර गिरगिटයා තමා සහ අනෙක් අය සඟවාගෙන සිටින බව උපකල්පනය කරමින්,
ඒ වගේම කාන්තාව ඔවුන් අතර සිටින බවත්,
මම ළං වුණොත්, උන් गिरगिटව ආරක්ෂා කරලා අතහරියි!
මොකද එයාලා විශ්වාස කරන්නේ කටුස්සා මගේ ඉලක්කය කියලා.
මම ආපහු එයි කියලා එයාලා කවදාවත් හිතුවේ නැතුව ඇති.
පිටූ සුවපත් කිරීමට දැඩි උත්සාහයක් දැරූ කාන්තාව මරා දැමීමට.
ඒගොල්ලෝ විශ්වාස කරනවා නම් මම ඒ ගෑණිව බේරගන්න ආවා කියලා, ඒක ඊටත් වඩා හොඳයි!
කොන්දේසි සහිතව ඇයව මට භාර දීමට පවා ඔවුන් ඉදිරිපත් විය හැකිය.
ඔහු මෙලියෝරන් පසුපස හඹා යනවා ඇති.
මොකද එයාලගේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන් එයා ද්‍රෝහියෙක්.
නවත් වන්න.
අපි සහතික කර ගනිමු.
භූගතව යන දොර?
ඉතින් එච්චරයි...
ඔවුන්ට අදෘශ්‍යමාන විය හැකි බව මම දන්නා බව ඔවුන් තේරුම් ගත්තා,
සහ මට විකල්ප දෙකක් දෙන්න තීරණය කළා.
කටුස්සා ඇතුළට දිව්වා, නැත්නම් වෙන කොහේ හරි පලා ගියා.
ඔවුන්ගේ සැලැස්ම මගේ ක්ලෝන තවදුරටත් බෙදීම, මාව දුර්වල කිරීම.
නෑ! එතන! එතන!
එතන! එතන! එතන!
කුමක් ද?
එයාලා මට විකල්ප දෙකක් දෙනවා.
නමුත් ඔවුන් ලුහුබැඳීමට යන්නේ ද්‍රෝහියා හෝ කාන්තාව?
එහෙනම් එයාලට දැනගන්න ඕන මගේ ඉලක්කය කවුද කියලා?
මගේ අරමුණ සැඟවීමට මම මගේ ක්ලෝන බෙදනවාද?
නැත්නම් මම ඔවුන්ගෙන් බහුතරයක් गिरगिटයා පසුපස යවන්නේ ඔවුන්ව රවටා ගැනීමටද?
ෂටරය වසා තිබුණත්,
මගේ ක්ලෝන අංශු ප්‍රමාණයේ නම් මට ඒ හරහා ලිස්සා යා හැකියි.
නැහැ, මට ඒකට වෙලාවක් නැහැ!
මම පස්සෙන් යන්නම්.
කාන්තාව!
ඉතින් ඇය ඔහුගේ ඉලක්කයද?
මට කරන්න තියෙන්නේ ඒ ගෑනිව මරන්න විතරයි.
සහ ඇගේ සිරුර රජුගෙන් කෙටි කලකට සඟවන්න.
මගේ ක්ලෝනයට ඒක කළමනාකරණය කරන්න පුළුවන්!
මට විනාඩියක් හෝ දෙකක් විතරයි ඕනේ!
ඔහු...
ඇදහිය නොහැකි තරම් වේගවත්!
එහෙනම් ඇය ඔයාගේ ඉලක්කයද?
මම ටැග් ක්‍රීඩාවකට සූදානම්.
මට මුළු රෑම යන්න පුළුවන්.
ඔහු කෙතරම් ඉක්මනින් ප්‍රතිචාර දැක්වූවාද යන්න අනුව විනිශ්චය කළහොත්,
සම්පූර්ණ ශක්තියෙන් වුවද ඔහුව අල්ලා ගැනීම දුෂ්කර වනු ඇත.
මම ඉක්මන් නොකළොත්, රජතුමා එයි.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
විකල්ප අතරින්, පවුෆ් යක්ෂ විසඳුමකට පැමිණියේය.
මම දන්නවා!
සියල්ලටම වඩා ශ්‍රේෂ්ඨතම මැජික් එක...
ඔහු බෙදී ගියාද?
නමුත් ඔහු ඇයව රැගෙන යාමට තරම් විශාල නොවනු ඇත!
එයා මුලින්ම මට පහර දෙයිද?
ඔයාගේ සැලැස්ම ආපහු හැරෙන්නයි යන්නේ...
ඔයා ඔයාගේ වේගය සහ බලය අඩු කළා,
ඒ නිසා මට Godspeed භාවිතා කිරීමටවත් අවශ්‍ය නැහැ.
මේ නිෂ්ඵල ප්‍රතිරෝධය නවත්වන්න.
ඔබේ සැලසුම් දැනටමත් ව්‍යර්ථ වී ඇත!
ඔබේ වැරදි වලට තවත් දේවල් එකතු කිරීමේ තේරුම කුමක්ද?
පළිගැනීමේ බිය නිසා ඔබ පලා යනවා නම්, ඔබ කරදර විය යුතු නැත.
රජතුමා ඔබට සමාව දෙනු ඇත.
ඔහු කරුණාවන්ත පාලකයෙකි.
මාව හිනස්සන්න එපා!
ඔයා හිතනවද මම ඒක විශ්වාස කරයි කියලා?
ඔයා මාව ගහක බැඳලා සොල්දාදුවෙක් කරයි!
රජතුමා?
ඒක හරි...
දුවන්න.
මුලින්ම ඇයව රජුගෙන් ඈත් කරන්න!
ඒක තහවුරු කරනවා...
මම හේතුව දන්නේ නැහැ,
නමුත් මේ ගැහැණු ළමයා රජුට වැදගත්.
ගොන් වෙනුවෙන්... අපේ මෙහෙවර වෙනුවෙන්...
මට ඇයව සතුරාට අයිති වෙන්න දෙන්න බෑ!
ඒක හරි...
අපිව ලුහුබඳින පුද්ගලයාගේ හඬ ඇසුනේ
උත්තරීතර නායකයා සමඟ සිටින අයගෙන් කෙනෙක්...
ඒ කියන්නේ රජතුමා උත්තරීතර නායකයා කියලද?
එහෙනම් මේ පුද්ගලයා කවුද?
ඔහු සමඟ සිටි අය කවුද?
ඔබේ විකෘති යුක්තිය පිළිබඳ හැඟීම කිසි විටෙකත් ජනතාවට උදව් කරන්නේ නැත!
මුලින්ම මම ඒ කාන්තාවට මන්ත්‍රයක් කළා.
මම ඇයට සැක ඇති කරන්න මැජික් වචන පාවිච්චි කරනවා...
රජතුමා සහ මම විවෘත සංවාදයක් සොයනවා.
දැන්, ඇයව වහාම නිදහස් කරන්න!
අවජාතකයා... ඒක නම් බැලෝනි ගොඩක් විතරයි.
ඔහු මොනවද කරන්නේ?
මට යන්න දෙන්න...
කරුණාකර මාව බිම දාන්න!
ඔයාට මොකක් හරි වෙලා!
ඔයාලා ඔක්කොම හිරි වැටෙනවා!
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ, මෝඩයා?
මම ඔයාව බේරගන්න හදනවා!
ඔයා බොරු කියනවා!
මම බොරු කියන්නේ?
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවට වඩා ඒ කෘමියාව විශ්වාස කරනවද?
කෘමියා?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?!
ඒක හරි... එයාට පේන්නේ නැහැ!
යන්න දෙන්න! මට යන්න දෙන්න!
ඒක පැහැදිලි කරන්න අමාරු වෙයි.
යකූ... හරියටම හරි.
වස විස ක්‍රියාත්මක වීමට වැඩි කාලයක් ගත නොවීය.
ඔබ රැගෙන යන කාන්තාව විරුද්ධ වුවහොත්, ඔබේ වේගයද පහත වැටෙනු ඇත...
වෙන්නේ කුමක් ද?
එයා මාව ඉලක්ක කරගත්තේ නෑ...
ඔහු කාන්තාව ඉලක්ක කර ගනිමින් සිටියේය.
ඔහු ඇයව මරන්න හැදුවා!
ඇය පැනලා ගියොත්, ඒක කමක් නෑ.
ඇය ඇගේ ප්‍රතිරෝධයෙන් ඔහුගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කළහොත්,
මට ඇයව මරන්න ඉඩ දෙනවා, ඊටත් වඩා හොඳයි!
කොමුගි-සැන්!
සතුරන් ඔබව වටිනා ප්‍රාණ ඇපකරුවෙකු ලෙස සලකයි.
උන් ඔයාව මරන්නේ නෑ...
දිගටම අරගල කරන්න!
ආපසු සටන් කරන්න!
මම ඉක්මනින්ම ඔයාව බේරගන්නම්!
ඇයව එළියට දැම්මා, ඒ නිසා ඒක කරන්න බැහැ.
හොඳයි, මට කිසිම අදහසක් නැහැ මෙතන මොකද වෙන්නේ කියලා,
ඒත් මම දන්නවා ඔයා මාව පිස්සු වට්ටනවා කියලා.
ඔබ මෙම වළල්ලට ඇතුළු වුවහොත්,
මම ඔයාව මරනවා.
ඔයා ක්ලෝනයක් වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔබ මුල් පිටපතේ සෛල වලින් සෑදී ඇත.
මම ඒ සෛල පුළුස්සා දැමුවොත්, ඒවා මිය යයි.
විදුලිය...
එන්න... මම ඔයාව නවත්තන්නම්.
ඔබට අපහසුතා තිබේද?
මට ඔයාගේ නොඉවසිලිමත්කම දැනෙනවා.
මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
ඔයා කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
ඔබේ පළමු ප්‍රමුඛතාවය විය යුත්තේ ඔබේ මතකයන් නැවත ලබා ගැනීමයි, මෙරුම්-සාමා.
මගේ ප්‍රධාන ශරීරය නැවත පැමිණි පසු, මට ආක්‍රමණිකයින් සමඟ පහසුවෙන් කටයුතු කළ හැකිය.
කොහොම හරි... බලන්න, මෙරුම්-සාමා!
අපට පෙනෙන තාක් දුරට, මිනිසුන්!
දැන් මතකද?
ඒ හැමෝම ඔයා වෙනුවෙන් මෙතන ඉන්නවා...
ඒ ඔක්කොම ඔයාට අයිති!
ඒවා මට අයිතිද?
ඔබ මේ මෝඩ, පහත් ජීවීන් පාලනය කරනු ඇත,
සහ ආහාර දාමය මත නැගී සිටින්න.
ඒ ඔබේ තේජාන්විත ඉරණමයි!
ස්වර්ගයේ කැමැත්ත පරිදි!
යමක් හරි නැහැ...
තව දෙයක් තියෙනවා...
මට අමතක වූ තවත් දෙයක්.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
සියලු ජීව ස්වරූප පාලනය කිරීමට වඩා වැදගත් දෙයක් තවත් නැත...
මම සිතනවා.
සමහරවිට පිපිරීම මාව ව්‍යාකූල කර ඇති.
කෙසේ වෙතත්...
වේදනාව නතර වෙන්නේ නැහැ.
මාලිගාව ජරාවාස වෙලා තියෙන්නේ ඇයි?
සටනේදී එය විනාශ විය.
ඒක වුණේ ඔයා මාලිගාවෙන් ගියාට පස්සේ.
මම වැඩිම කාලයක් ගත කළ ස්ථානය කොහෙද?
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වෙලා...
මම හිතන්නේ ඉතුරු වෙලා තියෙන දේ බලන්න ඕනේ.
ඔව්, ඔබේ මතකයන් නැවත ලබා ගැනීමට උපකාරී වන දෙයක් ඔබට සොයාගත හැකිය...
මේක නරකයි!
ඒක වෙන්න පුළුවන්...
ගුන්ගි පුවරුව සහ කෑලි!
ඒවා ඔහුගේ මතකය අවදි කිරීමේ යතුර විය හැකියි!
මම ඒවා බැහැර කළ යුතුයි!
ඔහු අත්හැරියාද?
එහේ.
අපි යමු.
ඊළඟ වතාවේ: මැජික් x ඔෆ් x බලාපොරොත්තු සුන්වීම.
කිලුවා, ස්තූතියි.
මේ මොකක් ගැනද?
අපි යාළුවෝ නේද?
ඔව්, නමුත් තවමත්...
ස්තූතියි.