භයානක රාක්ෂයන්... විදේශීය ජීවීන්...
අතිවිශාල ධන සම්පත්... සැඟවුණු වස්තු...
නපුරු වටපිටාවන්... ගවේෂණය නොකළ ඉඩම්...
"නොදන්නා" යන වචනයේ මැජික් අඩංගු වේ.
ඒ වගේම සමහර ඇදහිය නොහැකි මිනිසුන් ඒ මායාවට ඇදී එනවා.
ඔවුන් ප්‍රසිද්ධයි...
...දඩයම්කරුවන් ලෙස!
ලිපිය x From x Gon
"මිටෝ-සැන් සහ ආච්චි, කොහොමද ඔයාලා?
මම හොඳින් ඉන්නවා.
මම මේ දැන් හන්ටර් විභාගයේ තුන්වන අදියර සමත් වුණා.
ඒක නියමයි නේද?
නමුත් ඒක අමාරු ගමනක්.
පළමුව, දිවයිනෙන් පිටව ගිය පසු,
මම ගිය බෝට්ටුව ලොකු කුණාටුවකට හසු වුණා.
නමුත් එතනදී තමයි මට ලියෝරියෝ සහ කුරපිකා මුණගැහුණේ."
සල්ලි දීලා පන්තියක් ගන්න බෑ ලියෝරියෝ.
දැන් ඒක තුන් පාරක්.
එළියට යන්න.
මම මේ අපිරිසිදු කුර්තා ලේ පරම්පරාව මෙතනින් ඉවර කරනවා.
ඒක ආපහු ගන්න, ලියෝරියෝ!
ඒක ආපහු ගන්න!
ඒ ඔයාට ලියෝරියෝ-සැන්.
ඔයා කිව්ව දේ ආපහු ගන්න!
ඔයාගෙ වචන ආපහු ගන්න, මම ඔයාට සමාව දෙන්නම්, ලියෝරියෝ.
මම කී වතාවක් නැවත නැවත කියන්න ඕනද?
ඔයා මට ටිකක් ගෞරවයෙන් සලකන්න ඕන.
මම පසුබසින්නේ නැහැ.
එහෙනම් මට වෙන විකල්පයක් නෑ...
ඒකට සාප වේවා!
ස්තූතියි, ගොන්!
ඔයා මගේ ජීවිතේ බේරගත්තා.
මට ඒක තනියම කරන්න බැරි වුණා.
මේ දෙන්නා ඔයාව බේරගන්න උදව් කළා.
හහ්?
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
නෑ, ඔයා මට ස්තුති කරන්න ඕන නෑ.
හොඳයි...
ඔව්, ඔයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි.
ඔව්! එහෙනම් මම මගේ ස්ථානයට ආපහු යනවා!
කුමක් ද?
මගේ රළු හැසිරීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
සමාවෙන්න, ලියෝරියෝ-සැන්.
මොකක්ද මේ හදිසි වෙනස?
අපි ආගන්තුකයන් වගේ කතා කරනවා...
මට ලියෝරියෝ කියලා කතා කරන්න... ලියෝරියෝ වැඩ කරනවා.
මටත් කණගාටුයි.
මම කියපු හැම දෙයක්ම මම ආපහු ගන්නවා.
මම වැරදියි.
"මේකෙන් අපි තුන්දෙනා ගමන් කරන්න සිද්ධ වුණා
හන්ටර් විභාග අඩවිය එකට.
නමුත් ගමන එතරම් සරල නොවීය."
ආකර්ෂණීය ද්වි-තේරීම් ප්‍රශ්නාවලිය!
මෙන්න ඔබේ ප්‍රශ්නය...
ඔයාගෙ පුතාවයි දුවවයි පැහැරගෙන ගිහින්.
ඔයාට බේරගන්න පුළුවන් එක්කෙනෙක් විතරයි.
ඔබේ පුතාට 1ක් හෝ ඔබේ දුවට 2ක් තෝරන්න.
ඔබ බේරා ගන්නේ කුමන එකද?
එයා අපිට විහිළු කරනවා...
මාව නවත්තන්න එපා කුරපිකා!
මේ මෝඩියට පාඩමක් උගන්නනකම් මට සෑහීමකට පත් වෙන්න බෑ!
සන්සුන් වෙන්න, ලියෝරියෝ!
මම කොහොමද සන්සුන් වෙන්නේ?
ඔබ අපේ නිවැරදි ප්‍රතිචාරය නාස්ති කරයි!
නිවැරදි ප්‍රතිචාරය?
අපි නිවැරදි පිළිතුර දුන්නා.
නිශ්ශබ්දතාවය නිවැරදි ප්‍රතිචාරය විය.
කරුණාකර...
අනේ මගේ ගෑනිව බේරගන්න...
ලියෝරියෝ, අපි තුවාලකරුව ඔයාට භාර දෙනවා!
කුරපිකා!
ඔයා කව්ද?
මම එයා වගේම නෙවෙයි කියලා ඔයා කොහොමද කියන්නේ?
හහ්?
ඔබේ මුහුණ සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්.
ඒ වගේම ඔබේ කටහඬ ටිකක් උස් හා සිහින්.
කුමක් ද?
මම විහිළුවක් කිව්වද?
ඔබේ අධිමානුෂික ශාරීරික හැකියාව සහ නිරීක්ෂණ බලයන්
ඔබව හන්ටර් විභාගයට සුදුස්සෙකු කරයි.
ඔබ සමත්.
"අවසානයේ, හන්ටර් විභාගය ආරම්භ විය!"
බලා සිටීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
හන්ටර් අයදුම්කරුවන් සඳහා ඇතුළත් වීමේ කාලය අවසන් වී ඇත.
හන්ටර් විභාගය දැන් ආරම්භ වේවි!
ඔයා මගේ පස්සෙන් දෙවෙනි අදියරට එන්න ඕන.
මෙය විභාගයේ පළමු අදියරයි.
"ඒ කාලේ තමයි මම යාළුවෝ හොයාගත්තේ
මගේ වයසේ විතර කිලුවා කියන කොල්ලෙක් එක්ක."
හේයි, ඔයාගේ වයස කීයද?
මට වයස අවුරුදු දොළහයි.
හ්ම්...
අපි දෙන්නම එකම වයසේ.
හහ්?
මමත් දුවන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
වාව්!
ඒක නියමයි!
මම කිලුවා.
මම ගොන්.
හේයි, ඇයි ඔයාට දඩයක්කාරයෙක් වෙන්න ඕන?
මම?
මට ඇත්තටම දඩයක්කාරයෙක් වෙන්න උනන්දුවක් නැහැ.
හහ්?
විභාගය ඇත්තටම අමාරු වෙයි කියලා මට ආරංචි වුණා,
ඉතින් මම හිතුවා ඒක විනෝදජනක වෙයි කියලා.
නමුත් මෙය බලාපොරොත්තු සුන් කරවන සුළුයි.
ඔයාට කොහොම ද?
හොඳයි, මගේ තාත්තා දඩයක්කාරයෙක්.
ඉතින් මටත් මගේ තාත්තා වගේ දඩයක්කාරයෙක් වෙන්න ඕන.
හ්ම්...
ඔහු මොන වගේ දඩයක්කාරයෙක්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඒක ටිකක් අමුතුයි.
ඇත්තටම?
ඔයාගෙ තාත්තා වගේ වෙන්න ඕන,
නමුත් ඔබ ඔහු ගැන කිසිවක් දන්නේ නැද්ද?
මම හැදුනේ මිටෝ-සැන් ළඟ,
ඒ නිසා මම මගේ තාත්තව දැකලා තියෙන්නේ පින්තූරවලින් විතරයි.
මිටෝ-සැන් කවුද?
මිටෝ නැන්දා.
ඔහ්...
ඔහුට වයස අවුරුදු දොළහේදී, මගේ තාත්තා හන්ටර් විභාගයට පෙනී සිටියා.
ඔහු සමත් වී දඩයක්කාරයෙකු බවට පත් විය.
ඉන්පසු ඔහු දිවයිනෙන් පිටව ගියේය.
මට දැනගන්න ඕන එයා දඩයක්කාරයෙක් වෙන්න තෝරගත්තේ ඇයි කියලා.
මාත් එක්ක ඉන්නවට වඩා.
පිටවීම!
වාව්...
ඉලක්කය!
යේ! මම දිනුවා!
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම වේගවත් වුණා...
දැන් මම ක්‍රීඩාවේ නීති ගැන කතා කරන්නම්.
ඔයාට මේ බෝලය මගෙන් ගන්න පුළුවන් නම්,
ගුවන් යානය ගමනාන්තයට ළඟා වීමට පෙර, ඔබට ජය.
ඒක මගේ!
ඔබේ උත්සාහයට මම ප්‍රශංසා කරමි.
"කිලුවාට ස්තූතියි,
හන්ටර් විභාගය ගොඩක් විනෝදජනකයි.
අපි දැන් හොඳම යාළුවෝ."
දඩයක්කාර වචන මාලාව
ලිපිය
"හන්ටර් විභාගය සඳහා ලොව පුරා සිට අයදුම්කරුවන් පැමිණේ,
ඉතින් එතන ගොඩක් අපූරු මිනිස්සු ඉන්නවා."
නරක නැහැ පොඩි කොල්ලා.
ඒක මාළු අල්ලන පොල්ලක්ද?
මොනතරම් ආකර්ශනීය ආයුධයක්ද.
මට සමීපව බැලීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔබේ සටන ඇත්තේ
මට!
ඔයා ආවේ ඔයාගේ යාළුවව බේරගන්නද?
කොච්චර හොඳ කොල්ලෙක්ද.
ඒ ප්‍රකාශනය...
ඉතා කදිමයි.
මට දැන් උද්යෝගිමත් වෙනවා...
කොච්චර අපූරුද...
මට ඒ පෙනුම ඇත්තටම ගොඩක් ආසයි.
බිය නොවන්න.
මම ඔයාගේ යාළුවව මරන්නේ නැහැ.
ඔහු සමත් විය.
ඔව්, ඔබත් සමත්.
ලොකු වෙලා හොඳ දඩයක්කාරයෙක් වෙන්න.
නමුත් මමත් හරිම උද්යෝගිමත් වුණා.
මම ගොඩක් බය වුණා, මට පැනලා යන්න හිතුනා.
නමුත් මට නොහැකි විය.
ඒ සමඟම, මම උද්යෝගිමත් වුණා.
ඒක අමුතුයි නේද?
"හන්ටර් විභාගය ආරම්භයේදී අයදුම්කරුවන් 404 ක් සිටියා.
නමුත් අපි තුන්වන අදියරට ළඟා වන විට,
ඉතිරිව සිටියේ 41ක් පමණි."
අහ්...
හැමෝටම, විභාගයේ තුන්වන අදියර මෙතැනින් ආරම්භ වෙනවා,
ට්‍රික් කුළුණ මුදුනේ.
ට්‍රික් ටවර්?
මෙම අදියර පසු කිරීමට,
ඔබ කුළුණේ පාදම වෙත පණපිටින් ළඟා විය යුතුයි.
කාල සීමාව පැය හැත්තෑ දෙකකි.
මේ තැන මොකක්ද?
එතන බලන්න.
මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න මහත්වරුනි.
ඔබ ට්‍රික් ටවර් හි සිරකරුවන් කිහිප දෙනෙකු වීමට පෙර.
හන්ටර් විභාග කමිටුව
නිල වශයෙන් ඔවුන් පරීක්ෂකවරුන් ලෙස බඳවා ගෙන ඇත.
ඔබ ඔවුන් පස්දෙනාට එරෙහිව සටන් කරනු ඇත.
නොදැනුවත්වම ඕනෑවට වඩා අවදානමට ලක්ව ඇත.
එයාලගේ අත් දෙකේ මොනවද තියෙන්නේ කියලා.
ඒක දුන්නම, මම...
නෑ, මම යන්නම්!
ටොන්පා-සන්?
සටන ආරම්භ කරමු!
මම...
මම දෙනවා!
හහ්?
කුමක් ද?
ඔහු එහෙම කළේ නැද්ද?
M-සමහරවිට ඔහු අදහස් කළේ "මට තත්පරයක් දෙන්න" කියලා වෙන්න ඇති?
අපි හැමෝම එකම වෙලාවෙ ඉටිපන්දමක් දල්වමු.
මුලින්ම ඉටිපන්දම නිවී යන තැනැත්තා පරාජිතයා වේ.
හේයි! ගොන්ගේ ඉටිපන්දම දිහා බලන්න!
දැල්ල හදිසියේම ශක්තිමත් විය!
ඔහු තුළ සඟවා තිබූ වෙඩි බෙහෙත් හෝ වෙනත් අධික ලෙස දැවෙන ද්‍රව්‍යයක් තිබිය යුතුය,
ඉටිපන්දම ඉක්මනින් දැල්වීමට!
ගින්න ශක්තිමත් නම්,
එවිට කුඩා සුළඟකට එය නිවා දැමිය නොහැක.
ඔහු වේගවත්!
මම දිනනවා!
කකුල් දොළහක් සහිත මකුළුවෙකුගේ පච්චයක්...
ඒ...
මම මජිතානි, ෆැන්ටම් කණ්ඩායමේ රජවරු හතර දෙනාගෙන් කෙනෙක්!
මම ආයුබෝවන් කියන විදිහ මුලින්ම කියන්න.
මේ ඔබට යටත් වීමට ඇති අවසාන අවස්ථාවයි.
මම තවමත් කැමතියි...
හහ්?
මොකක්ද ඔයාට වෙලා තියෙන්නේ?
මොකක්ද?
හරි! එහෙම නම්, අපි ගල් කඩදාසි කතුර පාවිච්චි කරමු!
ගල් කඩදාසි කතුර ක්‍රීඩාවකින් දිනන්නේ කවුද කියලා ඔට්ටුවක්!
කුමක් ද?
ඔයා මොනවද පාවිච්චි කරන්නේ කියලා හරිම පැහැදිලියි.
මට මනස කියවන්න පුළුවන්.
බොරුකාරයා!
ඔයාගෙ බොරු කතා මාව බය කරන්නෙ නෑ!
ඔයා ඉක්මනින්ම මාව විශ්වාස කරයි.
අපි මේක කරමු!
රොක්...
කඩදාසි...
කතුර!
හොඳයි? ඊළඟට ඔබ භාවිතා කරන්නේ කුමක්ද?
හොඳට හිතන්න.
ඉදිරියට එන්න.
අපොයි!
මචන්, මට මොනවා හිතන්නද කියලා හිතාගන්න බෑ!
මෙන්න අපි යනවා!
මෙතන...
එනවා...
අඳින්න!
මම දිනනවා!
අපි මේ තරඟය විසඳගන්නේ කොහොමද?
තරඟය?
මම හිතන්නේ ඔයා අවුල් වෙලා.
මෙය ඒකපාර්ශ්වික සංහාරයක් වනු ඇත.
මට විභාගය ගැන හෝ කිසිදු සමාවක් ගැන උනන්දුවක් නැත.
මට ඔයා කෑ ගහනවා අහන්න විතරයි ඕන.
ඇත්තටම? හරි.
එවිට පරාජිතයා මිය යන තැනැත්තා ය.
ඔව්, ඒක හරි.
මම ඔයාගේ ශරීරය ඉරා දමමි.
ඒ...
මගේ.
G-ආපසු දෙන්න.
කරුණාකර මාර්ගයක් තෝරන්න.
තේරීම් දෙකක් තිබේ.
එක් මාර්ගයක් පස් දෙනෙකුට ගමන් කිරීමට ඉඩ සලසයි,
නමුත් දිගු හා දුෂ්කර ය.
අනෙක් මාර්ගයෙන් ඉඩ දෙන්නේ තුනක් පමණයි,
නමුත් කෙටි හා පහසුයි.
මම O ඔබන්න යනවා.
අපි දෙන්නා එකට තමයි මෙතනට ආවේ.
මට ඕන අපි හැමෝම එකට සමත් වෙන්න.
ගොන්...
ඒක ලොකු අවදානමක් උනත්,
මට ඒකට උත්සාහයක් දෙන්න ඕන!
අපි දිගු හා දුෂ්කර මාවතට පිවිසුනෙමු.
ඉන්පසු බිත්තියේ සිදුරක් කපන්න,
කෙටි හා පහසු මාර්ගයට රිංගා ගැනීමට.
මගේ පස්ස රිදෙනවා...
මම ස්ලයිඩයක් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
කෙටි හා පහසු මාර්ගය සඳහා.
ඔවුන්ගෙන් තිදෙනෙක්...
තත්පර තිහක් ඉතිරිව ඇත.
ඒක ඇත්තටම කිට්ටුයි.
මගේ අත් බිබිලි වලින් වැසී ඇත.
මෙහෙත් එහෙමයි.
සමත් වූ විසිතුන්වැනියා වන ලියෝරියෝ, අයදුම්කරු #403 වේ.
මගේ අත්වල බිබිලි තියෙනවා,
නමුත් අපි පස්දෙනාම එකට කුළුණ පිරිසිදු කළා.
ගොන්ට සියලු ස්තූතිය!
විභාගයේ තුන්වන අදියර අවසන්.
අයදුම්කරුවන් විසිපස් දෙනෙකු සමත් වී ඇත.
එක් අයෙක් මිය ගොස් ඇත.
"ඉතිං මොක ද,
මම විභාගයේ තුන්වන අදියර සම්පූර්ණ කළා, මිටෝ-සැන්.
කී දෙනෙක් ඉතුරුද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් මම ඒ සියල්ල සමත් වෙනවා.
තාත්තා වගේම දඩයක්කාරයෙක් වෙන්න.
ඊළඟ වතාවේ තෙක්,
ගොන් ෆ්‍රීක්ස්."
ගිං, ඔයාගේ පුතා පස්සෙන් එනවා.
ඔබේ අඩිපාරේ.
හොඳින්?
ඔයා සතුටු ද?
ඊළඟ වතාවේ: x ඉලක්කයට පහර දෙන්න!
හිසෝකා වගේ හොරෙන් ඉන්න!
පහර දී දුවන්න.