යකූ... හරියටම හරි.
වස විස ක්‍රියාත්මක වීමට වැඩි කාලයක් ගත නොවීය.
වෙන්නේ කුමක් ද?
එයා මාව ඉලක්ක කරගත්තේ නෑ...
ඔහු කාන්තාව ඉලක්ක කර ගනිමින් සිටියේය.
ඔහු ඇයව මරන්න හැදුවා!
මැජික් x ඔෆ් x බලාපොරොත්තු සුන්වීම
ඔහු ආපහු ආවා.
රජතුමා ආපසු පැමිණ ඇත.
හේයි, අපි ගොඩක් ළඟයි නේද?
ඒකට කමක් නැහැ...
අපි APR හි ටයිමරය ක්‍රියාත්මක කිරීමට තරම් සමීප නැහැ.
ගැටලුව ඇති වන්නේ රජු සහ පවුෆ් වෙන් වූ විටය.
මම Pouf ගෙන් APR ඉවත් කර, එය King ට භාවිතා කළ යුතුද?
මේවා මිනිස් මිදි ලෙස හැඳින්වේ.
සොල්දාදුවන් වීමට සුදුසු මිනිසුන් පැටවුන් බිහි කිරීමට මෙහි බලා සිටිති.
ඉක්මන් කරන්න!
ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න!
වේගවත්! වේගවත්! වේගවත්! වේගවත්! වේගවත්!
අන්න ඒක.
ඉක්මනින් සඟවන්න.
ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න!
ඉක්මනින්! ඉක්මනින්!
ඉක්මනින්! ඉක්මනින්! ඉක්මනින්! ඉක්මනින්!
ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න!
අපිත් ඉක්මන් කළ යුතුයි!
වෙල්ෆින් කොහෙද?
මේවා වැඩ කරන්නේ නැහැ.
සිරුරු කැබලිවලට ඉරා දැමූ විට, මට ජීවමාන මළ බෝනික්කන් භාවිතා කළ නොහැක.
කිලුවා...
රජතුමා මාලිගාවේ දොරටුව ළඟට ඇවිත්!
ඔව්.
අපි බිත්තිය අනුගමනය කරමින්, වටේ රවුම් කළ යුතුයි,
සහ සෙනඟ අතරේ සැඟවී සිටින්න.
හරි හරී.
ගොන් සහ පිටෝ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔවුන් පෙයිජිං සැඟවුණු ස්ථානයට ඇතුළු වූවා පමණයි.
ඔවුන් කොරිඩෝවක් දිගේ ඇවිදිනවා.
ඒ ස්ඵටිකය දැන් වැඩ කරන්නේ කොහොමද?
ඔයාට ඒකෙ පවුෆ්වයි මායි පේනවාද?
ඔව්, ටිකක් උඩ ඉඳන් බලනකොට.
වින්ක් බ්ලූ මගේ ස්ඵටික බෝලය භාවිතා කරයි
මගේ දකුණු ඇසෙන් දුටු අය මතක තබා ගැනීමට.
මගේ වම් ඇසෙන් පමණක් බලමින්,
මට ඒ මිනිස්සුන්ගේ වත්මන් ඉරියව් ස්ඵටික බෝලයේ බලාගන්න පුළුවන්.
මේ මොහොතේ, ස්ඵටික බෝලය එකවර පෙන්වයි
ගොන් සහ පිටූ, කිලුවා සහ මම,
ඒ වගේම පවුෆ්, ​​රජතුමා සහ යූපි.
ඒක හරියට දෙකට බෙදපු රූපවාහිනී තිරයක් බලනවා වගේ.
කෙසේ වෙතත්, මගේ දකුණු ඇස දැක ඇත්තේ පව්ෆ්, ඔබ සහ ගොන් පමණි.
ඉතින් මට අනිත් අයව පේන්නේ ඒගොල්ලෝ ඔයාලා එක්ක ඉන්නකොට විතරයි.
ඒ වගේම මට මගේ බලය පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් එකවර තුන්දෙනෙක් දිහා බලන්න විතරයි.
මගේ දකුණු ඇසින් වෙනත් කෙනෙකු දුටුවහොත්,
මට ඉලක්ක තුනෙන් පැරණිතමයා වන පවුෆ්ව දකින්න බැරි වෙයි.
ඔයා පවුෆ්ව දිගටම බලන්න ඕන කියලා මට විශ්වාස නෑ.
ඔබට ඔහුගේ ප්‍රධාන ශරීරය පමණක් දැකිය හැකි නම්, සහ ඔහුගේ ක්ලෝන විසිරී තිබේ නම්,
එය බොහෝ විට ප්ලස් එකකට වඩා අවාසියක් විය හැකිය.
එසේ ද?
මට ඔහුගේ ප්‍රධාන ශරීරය පමණක් දැකිය හැකි නම්,
ඒ කියන්නේ මම ක්ලෝන වලට රැවටෙන්නේ නැහැ කියන එකයි.
උගේ ප්‍රධාන ශරීරය මැස්සෙකුගේ ප්‍රමාණය පමණක් නම්, මට ඔහුව වචනාර්ථයෙන් පොඩි කළ හැකිය.
පවුෆ් පරාජය කිරීමට අපට ඇති අවස්ථාව ඔහු බෙදී සිටින අතරතුරයි.
ඊට වඩා ලොකු වාසියක් මොකක්ද?
ඉතින් ඔවුන් මාව හොයාගත්තා.
එහෙනම් මට ඒක එයාලට විරුද්ධව පාවිච්චි කරන්න වෙනවා.
ඉදිරියට යන්න.
ඒක දකුණු දොර, කෙළවරේ.
පැරණි මාලිගාවේ දෝංකාර දෙන සියලු ශබ්ද තිබියදීත්,
පිටූගේ ශ්‍රවණය තියුණු වූ අතර එමඟින් ඔහුගේ කටහඬ තේරුම් ගැනීමට හැකි විය.
සාක්කුවක සඟවාගත් ජංගම දුරකථනයක් මත.
පිටූ-සාමා, මේ වෙල්ෆින්.
මම මෙය හැකිතාක් කෙටියෙන් තබමි.
බ්‍රෝවාඩා සහ මම ඒ කෙල්ලව ආපහු ගත්තා.
ආක්‍රමණිකයින් තවමත් අවට සිටිති,
ඉතින් අපි මාලිගාව යට රැකවරණය ලබනවා.
මම ඔයාට ඇගේ හඬ අහන්න සලස්වන්නම්.
ආයුබෝවන්? පිටෝ-සාමා?
මේ කොමුගි.
මම හොඳින්, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
තේරුම් ගත්තා ද...
ආයුබෝවන්.
ඒක හොඳද?
ඔව්.
හැකි නම්,
පුෆ්-ඩෝනෝ, ඔයාට මට වෛද්‍යවරයෙක් හොයලා දෙන්න පුළුවන්ද?
ඒ එයා නේද?
මට සෛලීය මට්ටමින් මාව බෙදන්න පුළුවන් නිසා,
මටත් වෙනස් මිනිස්සු වෙන්න පුළුවන්.
මට මුහුණු, සිරුරු, කටහඬ පවා අනුකරණය කළ හැකියි.
දැන්, පිටූත් මගේ මායාවට හසු වෙලා...
පිටූව ඒ ශාපයෙන් නිදහස් කරන බොරුවේ මන්ත්‍රය.
ඉතින්, ගොන් සහ පිටූ දිහා බලාගෙන ඉන්න.
ඉක්මනින්ම ඔබට රසවත් දෙයක් දැකගත හැකියි...
දැන්, ඔයා පොරොන්දු වුනා වගේ, කයිට්ව සනීප කරන්න.
ඒක ඉවර උනාම, මම එයාව නිදහස් කරනවා.
ඔයාගේ නම...
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
ගොන්.
ගොන් ෆ්‍රීක්ස්.
ගොන්...
ඔබ මගේ ඉල්ලීමට සවන් දුන්නා.
ඒ නිසා මම ඔබට අවංක වන්නෙමි.
ඔහු
දැනටමත්
මැරිලා.
මැරිලාද?
අපේ සටන අතරතුර ඔහු මිය ගියා.
මට දැන් මතකයි.
ඒ කාලේ ඔයා...
මට මැරුණු කෙනෙක්ව නැවත නැඟිටුවන්න බැරි වුණා.
මගේ බලයට වළක්වා ගත හැක්කේ
ශරීරය දිරාපත් වීමෙන්,
සහ එහි චලනයන් පාලනය කරන්න.
ඔහුගේ ආත්මය තවදුරටත් මෙහි නැත.
ඔහුව සුව කිරීමට ක්‍රමයක් නැත.
මට කනගාටුයි.
පාම්...
ඔව්?
ඔයාට ස්තූතියි.
මොකක්ද? මේ මොකක්ද?
ඔයා මට ස්තුති කරන්නේ මොකටද?
දේවල්...
දේවල්? ඒ වගේ?
අතහරින්න! බඩු කියන්නේ බඩු විතරයි!
එය මොකක් ද?
ඔයා මට ස්තූති කරන ගමන් මාව තරහා ගස්සන එක වැරදියි වගේ!
කරදර වෙන්න එපා... මම ආයේ කවදාවත් ස්තූතියි කියන්නේ නැහැ.
මොකද දැන් අපි යාළුවෝ.
මම කවදාවත් මගේ යාළුවන්ට ස්තූතියි කියන්නේ නැහැ.
කොහොම හරි, ගොන් කොහොමද?
ඔව්-ඔව්, ඒක හරි...
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඒක වෙන්න බෑ...
වෙන්නේ කුමක් ද?!
බලන්න...
කයිට් යනු...
මැරිලා.
තවත් ජීවිතයක් බිලි ගැනීමට බලකෙරුණු මිනිසා...
ඔයා දැන් ලොකු වෙලා, ගොන්.
මම...
අපි දිනුවත් පැරදුනත්,
අපාය අප ඉදිරියෙහි ඇත.
මම එයා එක්ක ගියේ නැත්නම්...
සරුංගලය මැරෙන්නේ නැහැ.
විය...
එය මගේ වරදක්.
ඒ මම ටැග් කරපු නිසා...
ඇත්තටම ඒක මගේ වරදක්...
මගෙන් ඈත් වෙන්න!
කයිට්... ඒ මගේ වරදින්...
නෑ... ඒක මගේ වරදක් නෙවෙයි!
පිටූ තමයි එයාව මැරුවේ!
මම නෙවෙයි!
නමුත් ඒ මම...
ඒ මම....
මම කයිට්ව මැරුවා.
ඒක මගේ වරදක්...
නෑ! ඒක පිටූගේ වරදක්!
නමුත් ඇත්තටම ඒක මගේ වරදක්.
කයිට් ජීවමානයි!
එයා කවදාවත් ඒ දේට එයාව පරද්දන්න ඉඩ දෙන්නේ නැහැ!
කයිට් මැරිලා...
කයිට් මැරිලා.
කයිට් මැරිලා!
උදව්...
කවුරුහරි උදව් කරන්න...
සරුංගලය යනු... සරුංගලය යනු...
බලන්න...
තව ටිකක් ඉන්න.
මම ඉක්මනින්ම ඔයාව සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත් කරන්නම්.
මට එයාව සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත් කරන්න බෑ.
සරුංගලය ගිහින්...
ඒක මගේ වරදක්.
කවුරුහරි උදව් කරන්න...
කයිට්ට උදව් කරන්න කෙනෙක්—
නැහැ! නැහැ! නැහැ! නැහැ! නැහැ!
නමුත්... නමුත්...
නමුත්...
නමුත්... නමුත්... නමුත්... නමුත්...
ඩොක්ටර් බ්ලයිත්.
කුමක් ද?
පිටූ, කයිට්ට උදව් කරයිද?
ඔහ්, ඒක ඇත්ත...
සරුංගලය මැරිලා කියන එක බොරුවක්.
පිටෝ ඔහුව සුව කරයි.
හහ්?
ඇයි පිටූගේ අත සුව කරන්නේ?
කයිට් නැවත සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත් කරන්න.
කරුණාකර...
ඔයා කරන දේ ඉවර කළාට පස්සේ.
ඇයි? මොකද වෙන්නේ?!
මොකක්ද අවුල? මොකද උනේ පාම්?
මම දන්නේ නැහැ...
මට පේන්නේ මොකද වෙන්නේ කියලා විතරයි...
නමුත් ගොන්ට යමක් වැරදී ඇත!
මොකක් ද වැරැද්ද?!
කයිට් නොව පිටූ තමාවම සුවපත් කර ගනී.
ගොන් පිටූ අසල බිම වැටී සිටී.
කළ නොහැකි...
ඇය අපේ අතේ ඉන්නකම්, පිටූ...
පිටූ අපිට කීකරු වෙන්න ඕනේ!
කරුණාකර...
කයිට්ට උදව් කරන්න.
ඊළඟ වතාවේ: කෝපය x සහ x ආලෝකය.
මම එතනට එනකම් ඉන්න!
මේක අවසානයද කියලා මට ප්‍රශ්නයක් නෑ...
මම ඔයාව මරනවා, පිටූ!
ගොන්!