ආයුබෝවන්? පිටෝ-සාමා?
මේ කොමුගි.
මම හොඳින්, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
තේරුම් ගත්තා ද...
දැන්, පිටූත් මගේ මායාවට හසු වෙලා...
පිටූව ඒ ශාපයෙන් නිදහස් කරන බොරුවේ මන්ත්‍රය.
ගොන්...
ඔබ මගේ ඉල්ලීමට සවන් දුන්නා.
ඒ නිසා මම ඔබට අවංක වන්නෙමි.
ඔහු
දැනටමත්
මැරිලා.
ඔහුගේ ආත්මය තවදුරටත් මෙහි නැත.
ඔහුව සුව කිරීමට ක්‍රමයක් නැත.
මට කනගාටුයි.
හහ්?
ඇයි පිටූගේ අත සුව කරන්නේ?
කයිට් නැවත සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත් කරන්න.
කරුණාකර...
ඔයා කරන දේ ඉවර කළාට පස්සේ...
කෝපය x සහ ආලෝකය x
සියල්ල උඩු යටිකුරු වී ඇත.
අපි කොමුගි සුවය ලැබුවා කියලා පිටූ විශ්වාස කරනවා.
දේවල් පේන විදියට, ඒ ගොන් කොල්ලව මරලා දායි.
පිටූව නවත්වන්න පුළුවන් එකම කෙනා මම.
ඔයා ඒ ගෑණිව මට බාර දුන්නොත්, මම පිටූව නවත්තනවා...
අතරමං වෙන්න, ජරාව!
ඇයව මට දෙන්න.
මම මේ ඇස් වලට දිවුරනවා මම එයාලට ඇයව අයිති කරගන්නේ නෑ කියලා.
ඔව්, මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
අකුණු වේගය!
ගොන්...
මම එතනට එනකම් ඉන්න!
මට මෙහෙම කියන්න වෙන එක ගැන කණගාටුයි,
නමුත් මම ඔබව මරන්න ඕනේ.
රජු වෙනුවෙන්.
ඔයා කළ යුතුයි
මාව මරන්නද?
ඔයා එයාව සනීප කරන්න යන්නේ නැද්ද?
එහෙනම් ඔයා ඇත්තටම නෙවෙයි
කයිට්ව සනීප කරන්න යනවා...
බොරුකාරයා.
කුමක් ද?
මේ කුමක් ද?
මට කමක් නැහැ.
මේ අවසානය නම්...
ඉතින්...
මම හැම දෙයක්ම පාවිච්චි කරන්නම්.
මම හරි.
ඔහුගේ බලය දැන් සමානයි
රජුගේ එකට!
මම ඔයාව මරනවා,
වඩා හොඳයි!
ටර්ප්සිචෝරා!
ඔබේ සීමාවන් ඉක්මවා යන්න,
සහ නටන්න!
මම ඔහුව මෙතන නවත්තන්න ඕනේ!
ඒක වෙන්න බෑ!
ඔහු රජු ළඟට යනවාද?
එන්න.
මට මේ තැන විනාශ කරන්න ඕන නෑ.
මෙම මාර්ගයේ.
මාව අනුගමනය කරන්න.
මම දන්නේ නැහැ එයා ඒක කොහොමද කළේ කියලා,
නමුත් ඔහු තම ශරීරය යම් ස්ථානයකට පරිණත වීමට බල කර ඇත.
එහිදී ඔහුට මාව පරාජය කළ හැකියි.
මුලින්ම එන්නේ
පර්වතය...
පර්වතය.
කඩදාසි.
සිහිසුන් භාවයට ගැඹුරට කිඳා බසී,
පිටූට සහනයක් දැනුනි.
දෙවියන්ට ස්තුතියි...
මෙම බලය ලබා ගත හැක්කේ ඔහුගේම ජීව ශක්තිය කැප කිරීමෙන් පමණි.
ඔහු නැවත කිසිදා නෙන්ව භාවිතා නොකිරීමට සූදානම්.
මෙම වික්‍රමය කිරීමට අවශ්‍ය අධිෂ්ඨානය එයයි.
අතිමහත් දක්ෂතාවයෙන් ආශිර්වාද ලත් සතුරෙක්
ඒ සියලු දක්ෂතා මේ බලය සඳහා හුවමාරු කර ගැනීමට බල කෙරී ඇත.
මට ගොඩක් සතුටුයි.
මම තමයි ඒ
එයා මරයි කියලා...
ගොන් වෙත දිව යාමට ස්පීඩ් ඔෆ් ලයිට්නින් භාවිතා කළ පසු, කිලුවා පැමිණියේ ... ඇසීමට ය.
ඒ දෙන්නගෙන් කවුද ඒක කරන්නේ?
ගොන්!
ඔහු සොයාගත් දෙය නම්...
ඔහු දැන සිටි පුද්ගලයාට සමාන නොවූ සිල්වට් එකක්,
අත මිට මොළවමින්, ගණන් කළ නොහැකි පහරවල් වලින් ලේ වැගිරී,
දැනටමත් කැඩී ඇති පිටෝගේ හිස් කබල දෙසට පහළට...
පර්වතය.
කඩදාසි.
...අවසාන, සුනුවිසුනු කරන පහර සඳහා.
බලන්න...
ඔයා මට උගන්නපු විදියටම මම වැඩේ ඉවර කළා.
ඉතින්...
ගොන්,
ඒ ඔයා ද?
කිලුවා...
ගොන්ගේ පෙනුම දුටු කිලුවාට වහාම බිස්කි ගැන සිතුණි.
නමුත් ඔහුට එකවරම වෙනස වැටහුණි.
බිස්කිගේ පෙනුම වෙනස් විය,
නමුත් ඇය තුළ අඩංගු වූ ප්‍රභාවෙහි විශාල වැඩිවීමක් සිදු නොවීය.
සහ බිස්කිගේ නඩුවේදී,
ඇය හුදෙක් ඇගේ මුල් ස්වරූපයට ආපසු යමින් සිටියාය.
නමුත් ගොන් කරලා තියෙන්නේ ඒකෙ අනිත් පැත්ත!
අවුරුදු කීයක්ද?
දහයකට වඩා?
දශක?
මෙය වසර ගණනාවක නිමක් නැති පුහුණුවක ප්‍රතිඵලයක් වන්නට ඇත.
මෙතරම් ප්‍රභාවක් ලබා ගැනීමට ඔහුට ගෙවීමට සිදු වූ මිල කුමක්ද?
පිටෝ රජු කෙරෙහි දැක්වූ භක්තිය ඉතා විශිෂ්ටයි.
මරණයෙන් පසුව පවා, ටර්ප්සිචෝරා ඊටත් වඩා බලවත් නෙන් පැළඳ සිටි බව,
පිටෝව තම ගොදුර ලුහුබැඳ ඉදිරියට පැනීමට සූදානම් මළ සිරුරු රූකඩයක් බවට පරිවර්තනය කිරීම,
ගොන්ව මරන එක තමයි ඒකෙ එකම අරමුණ.
ඇසිපිය හෙළන මොහොතට වඩා කෙටි, තත්පරයක කොටසකින්,
ගොන් කතා කරනවා කිලුවාට ඇහුණා.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඒකෙන් රිදෙන්නේ නැහැ.
මම දැඩි වෙන්න උත්සාහ කරන්නේ නැහැ.
මට ටිකක් සතුටුයි...
මම අවසානයේ
සමාන වෙන්න
කයිට් එදා වගේමයි.
ගොන්...
මට දැනෙනවා
මට සමහරක් මුදවා ගත්තා.
ඔයාට මගේ දකුණු අත ගන්න පුළුවන්.
මුලින්ම එන්නේ රොක්...
ගොන්!
දැන් ඔබට කාලයයි.
නිදාගන්නත්.
නවත්වන්න...
ඔයාට බැහැ!
ඔබ මෙම බලය දිගටම භාවිතා කරන්නේ නම්,
ඔයාට මොකද වෙන්නේ?
පර්වතය.
කඩදාසි.
ගොන්!
ඊළඟ වතාවේ: ෆ්ලෑෂ් x සහ x ආරම්භය.
මට කවදාවත් මේක කියන්න අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ, ඒත් ස්තූතියි...
හැමදේටම.