නෙෆර්පිටෝව අවසන් කිරීමට ගොන් ඔහුගේ සියලු බලය කැප කරමින් සිටියදී,
මෙරුම්, පුෆ් සහ යූපි
කොමුගි සිටි බටහිර කුළුණ ඇතුළත.
අපි මෙතනින් ගියාම...
බටහිර කුළුණේ දෙවන මහල.
අපි මේ ප්‍රදේශය පසු කළ පසු,
රජතුමාට ඇයව කවදාවත් මතක නැති වෙයි!
මම එයාට ඇයව බලන්න අවස්ථාවක් නොදෙන තාක් කල්...
ෆ්ලෑෂ් x සහ x ආරම්භය
යමක් අතුරුදහන්...
නමුත් එය කුමක්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම දන්නවා...
මම මුකුත් කියන්නේ නැහැ.
අපි රජතුමාට ඇයව බලන්න ඉඩ නොදිය යුතු බවට මම එකඟ වෙනවා.
ඉතා මැනවින්, ඔහු දැන් සිටින ආකාරයටම සිටිය යුතුය.
මට තියෙනවා
මෙම ස්ථානයේ යමක් අතුරුදහන් වී ඇති බවට හැඟීමක්.
ඒක මගේ මතක ශක්තිය නැතිවීමේ අතුරු ආබාධයක් වෙන්නත් පුළුවන්.
හරියටම...
ඔබ දකින දේ හරහා ඔබේ මතකය සත්‍යාපනය කළ හැකිය.
ඒ කියන්නේ ඔබට අවශ්‍ය සියලු මතකයන් නැවත ලබා ගත හැකියි.
මම හිතන්නේ තේරීම ආරම්භ වෙන්න තිබුණේ 12:00 ට.
ඔව්.
කෙසේ වෙතත්, එය ඉහළට ගෙන යා හැකිය.
9:00 වන විට,
ඉතිරි මිනිසුන් මාළිගාව ඉදිරිපිට මිටියාවතේ රැස් කරනු ලැබේ.
එය කුමක් ද?
මම මගේ තරාදි භාවිතා කර නැහැ.
තවමත් ඇතුළට එන මිනිසුන් ගැන.
අපි කැමති නැහැ ඔවුන් කලබලයක් ඇති කරනවාට,
ඒ නිසා මම මගේ ක්ලෝන මෝහනය කිරීමට කැඳවන්නම්.
ඔයා මොකද කරන්නේ, යූපි?
හරි...
මම පිටූව හොයලා බලන්නම්.
දැන් මට ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න ශක්තියක් නෑ.
වඩා හොඳ...
ඔයාට දැන් යමක් මතක් වුනාද?
ඔහ්, ඔව්... අපි තාම පිටූ ගැන රජුට කිව්වේ නැහැ.
මෙරුඑම්-සාමා, ඔයාට මතකද පිටූ කවුද කියලා?
ඔව්,
මගේ රාජකීය ආරක්ෂකයින් තුන්දෙනාගෙන් කෙනෙක්.
මට පිටෝගේ පෙනුම හොඳට මතකයි,
මට මේ වෙනකම් ඒක මතක නැති එක අභිරහසක් වගේ.
ඉතින් වචන වලට ඔහුගේ මතකය අවුලුවාලිය හැකියි,
රූප පමණක් නොවේ...
අපිට එයාට එයාගේ නම ඇහෙන්න දෙන්න බෑ.
අපි ගොඩක් පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ...
යතුර පිටූව ඒත්තු ගැන්වීමයි.
මම දන්නවා...
පිටූට නිහඬව ඉන්න කියන්න, හරිද?
ඔන්න ආයෙත්...
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ඔව්...
මම...
පිටූ ඇසුවේය
මට යමක් කිරීමට.
Yay.
ඔව්...
පිටූව ඉක්මනට මට ගෙනත් දෙන්න.
ඔව්.
ඔයා මොකද කරන්නේ, මෙරුම්-සාමා?
සතුරන් තවමත් අවට සිටිති.
ඇත්ත වශයෙන්ම...
මම පිටූව සොයන විට,
ඉතිරි ආක්‍රමණිකයින් මම දඩයම් කරන්නෙමි.
මේක නරකයි!
උතුමාණනි, ඒ...
එය හුදෙක් විනෝදාස්වාදය සඳහා පමණි.
මේ සතුරන්ට ප්‍රයෝජනවත් තොරතුරු ඇති බව මට විශ්වාසයි.
කෙසේ වෙතත්, අපි ඔබේ පැත්තේ නොසිටිමු,
අපි දන්නේ නැහැ ඉතිරිව සිටින්නේ කුමන සතුරන්ද කියලා—
මට අවංක පිළිතුරක් අවශ්‍යයි,
පූෆ්.
අවස්ථාවක් තියෙනවා කියලා ඔයා විශ්වාස කරනවද?
මේ ආක්‍රමණිකයින්ට මාව පරද්දන්න පුළුවන්ද?!
නැහැ...
කොහෙත්ම නැහැ.
ත-මේක මගේ අපේක්ෂාවන් ඉක්මවා යනවා...
රජතුමා...
මෙරුම්-සාමා...
අවසාන ජීවියා වේ.
ඒ තරම් ස්ථිරයි!
අතිමහත් ප්‍රභාව
නකල් සහ අනෙක් අය තවමත් සැඟවී සිටියහ,
සම්පූර්ණයෙන්ම බලාපොරොත්තු සුන්වීමෙන්.
මේක අපිට කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි...
මෙය හැසිරවීමට, ඔබට මුළු ජාතියකම හමුදා ශක්තිය අවශ්‍ය වනු ඇත.
මෙලියොරොන්, අපි ඒකට දුවනවා!
ඇත්තටම?
ඔයා ඔට්ටුයි!
මේ සෙනඟගේ මුවාවෙන් අපි ආපහු පීජිං වලට යමු!
කිලුවා, ඉකාල්ගෝ සහ අනෙක් අය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපිට කරන්න දෙයක් නෑ!
එයාලට ඒක පේනවා නම්, එයාලට තේරෙයි.
එයාලත් පැනලා යයි.
ඒක තමයි තියෙන එකම විකල්පය.
ඒක නෙවෙයි...
අපට හැසිරවිය හැකි දෙයක්.
නමුත් ඔබ සහ මම එකතු වුවහොත්...
අපිට එක ප්‍රහාරයක් එල්ල කරන්න පුළුවන්, ෂුවර්.
අපිට බොහෝ විට APR අමුණන්න පුළුවන්.
නමුත්...
මම මීටර් පනහක් ඇතුළත නම් පමණක් වාර්ෂික පොලී අනුපාතය වැඩි වේ!
අපි එයාගේ ඉඳන් මීටර් පනහක් ඇතුළත නම්...
ඔයා හිතනවද අපිට එයාව නැති කරන්න තරම් කාලයක් ඉන්න පුළුවන් වෙයි කියලා?
ඔයාටත් ලොක්කාගේ පෙනහළු තරම් ශක්තිමත් වෙන්න ඕන!
තත්වය වෙනස් වෙලා...
සතුරා අපේ බලතල ගැන දන්නවා!
ඔවුන්ට අප වෙනුවෙන් සූදානම් විය හැකිය.
මම මෝඩයෙක්.
සභාපතිවරයාගේ පරාජය පිළිබඳව අපට වහාම සංගමයට දැනුම් දීමට අවශ්‍ය විය,
එවිට ඔවුන්ට ඊළඟ ක්‍රියාකාරී සැලැස්ම වහාම ආරම්භ කළ හැකිය.
ඉක්මන් කරන්න!
පළිගැනීම සහ යුතුකම...
මෙලියොරොන් සහ නකල් අතර අභිප්‍රේරණවල වෙනස
ඔවුන් ඇවිදින විට ඔවුන් අතර දුර වැඩි විය.
ඒ මොහොතේ...
මෙරුවෙම්ගේ එන් මාලිගාව සහ අවට ප්‍රදේශය ක්ෂණික ආලෝකයකින් ආලෝකමත් කළේය.
අසල සතුරන් දෙදෙනෙකු සිටින බව දැනගත් ඔහු නකල් සමඟ ආරම්භ කළේය.
ඊළඟට මෙලියෝරන්, ඔහු යන්තම් සිතුවේ නැත
ඔහු බිම දැමූ විට ඔහුගේ බලය ක්‍රියාත්මක කළ යුතු බවයි.
රජතුමා කොහෙද?
ඒක අතුරුදහන් වුණා!
මම ඔවුන්ගෙන් ප්‍රශ්න කරන්නම්.
මම ඉවර වුනාට පස්සේ, ඔයා කැමති විදියට කරන්න.
තවත් නෙන් පරිශීලකයින් දෙදෙනෙක් සිටියහ, ඔවුන්ගේ ප්‍රභාව
මගේ En එකට ප්‍රතිචාර දැක්වූවා.
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙක් සිහිසුන්ව සිටින කොමුගිව රැගෙන යනවා විය යුතුය.
මම මොකද කරන්නේ? මම මොකද කරන්නේ?
මම රජතුමාව නවත්තන්න ඕනේ...
උතුමාණනි!
ඔබේ අරමුණ විනෝදාස්වාදය නම්, ඔබ ඔබේ කාලය ගත කළ යුතු නොවේද?
එය පෙනේ
ඔබට යෝජනාවක් ඇති බව.
ඔව්... ඔයා කැමතිද?
අපිත් එක්ක තරඟයකට සහභාගී වෙන්න?
තරඟයක්ද?
නැවතත්...
තරඟයක්...
මොන තරඟයද?
යූපි සහ මම පිටූව සොයමු,
ඔබ ඉතිරි නෙන් පරිශීලකයින් දෙදෙනා සොයන අතරතුර.
තමන්ගේ ඉලක්කය මුලින්ම සොයා ගන්නේ කවුද කියලා බලන්න තරඟයක්ද?
ඔව්.
නමුත් ඔබ ගොස් කොරපොතු පැතිරවීමට අවශ්‍ය නොවේද?
නිවැරදි.
ඉතින් මම ඉතිරි මිනිසුන් මෝහනය කරන අතරතුර,
මම මෙරුම්-සාමාගෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ මෙතන ඉන්න කියලා.
එය ඉතා පැහැදිලියි.
ඔබ සහ ආක්‍රමණිකයින් අතර බල වෙනස ජයගත නොහැකි බව.
ඒවා සොයා ගැනීමට සහ අල්ලා ගැනීමට ඔබට ගත වන්නේ තත්පර කිහිපයක් පමණි.
ඒක විනෝදාස්වාදයක් කියලා කියන්න බෑ.
මේ අතර, අපි පිටූව සොයා ගත යුතුයි,
ඔහු ටෙලිපෝටේෂන් කළ හැකි බව පෙනෙන සතුරෙකු සමඟ සම්බන්ධ වී ඇත.
පිටෝගේ වත්මන් ස්ථානය නොදනී.
වෙනස සපුරාලීමට,
අපි අමතර කාලයක් ඉල්ලා සිටින අතර තවත් එක් ආබාධයක් ඉල්ලා සිටිමු.
තවත් එක් ආබාධයක්?
එය කුමක් ද?
ඔබට නැවත වරක් පමණක් En භාවිතා කිරීමට අවසර ඇත.
ඒක කොහොමද ඇහෙන්නේ?
විනෝදජනකයි.
මම මේ තරඟය පිළිගන්නවා.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
පරිපූර්ණ...
මට ඒ ගෑනිව මරන්න අමතර කාලය පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්!
අපි සෙල්ලම් කරන තාක් කල්, මටත් යෝජනාවක් තියෙනවා.
ඔබ දිනුවොත්, මම ඔබ එක් එක් අයගේ කැමැත්ත ඉටු කරමි.
ඔව් සර්.
අපි ඉතා ගෞරව කරනවා.
ඔයා දිනුවොත් මොකද වෙන්නේ, මෙරුම්-සාමා?
මම දිනුවොත්,
ඔබ මගෙන් සඟවන දේ ඔබ මට කියයි.
උතුමාණනි...
නිශ්ශබ්දතාව.
මම දැනටමත් ඔයාට කිව්වා...
ඔබත් මමත් එකා මෙන් එක්සත් වී සිටිමු.
දැන් ඔයාට දැනෙන වරදකාරී හැඟීම මට දැනෙන්නේ නැහැ කියලා ඔයා හිතුවද?
කෙසේ වෙතත්, ඔබේ පක්ෂපාතිත්වය පිළිබඳ හැඟීම් වඩාත් ශක්තිමත් බව මට හැඟේ.
එසේ නොවුවහොත්, මම ඔබේ ඔළු බොහෝ කලකට පෙර පියාසර කරවන්නෙමි.
ඔබට ඔබේම හේතු ඇති බව මට විශ්වාසයි.
මම ඒවා අහන්නේ නෑ...
ඔයා මාව පැරද්දුවා කියලා හිතාගෙන.
ඔබ ආශා කරන දේ ඔබට ලැබෙනු ඇති අතර ඔබේ රහස ආරක්ෂා කරනු ඇත.
ඔබට වඩා හොඳ කොන්දේසි ප්‍රාර්ථනා කළ නොහැක...
ඔයා මාව පැරද්දුවා කියලා හිතාගෙන.
මෙරුම්-සාමා...
මම වහාම කොරපොතු පැතිරවීමට පටන් ගනිමි, මොහොතක්වත් නාස්ති නොකරමි.
අපි පැරදුනොත්, අපි ඔබට සියල්ල කියන්නම්.
මම මගේ ජීවිතය මත දිවුරනවා.
ඔබ මෙය හුදෙක් විනෝදාස්වාදයක් ලෙස සලකන බවක් නොපෙනේ.
පවුෆ් ඔහුගේ කොරපොතු විහිදුවා අවසන් කර නැවත පැමිණි පසු, මම ආරම්භ කරමි.
ඒක පිළිගත හැකිද?
ඔව්.
ජයග්‍රහණය හිමිවන්නේ මෙම කාමරයට නැවත පැමිණෙන්නේ තම ඉලක්කය මුලින්ම තබාගෙනය.
පිටූ නැවත පැමිණියහොත්,
මෙම තරඟයේ අරමුණ ඔබ පැහැදිලි කළ යුතුය.
සහ පිටූට සැඟවීමට අණ කරන්න.
ඔයා කැමති විදිහට.
මම ඔබට ඒක කියන්නම්
මගේ En ලියාපදිංචි Nen පරිශීලකයින් දෙදෙනා
බූවල්ලෙකු සහ යම් ආකාරයක බරක් උසුලන මිනිසෙක් විය.
මම දිනන්න ඕනේ.
නැහැ, ජයග්‍රහණය දැනටමත් සහතිකයි!
ප්‍රශ්නය වන්නේ පිටූ සහ කාන්තාව සම්බන්ධයෙන් කුමක් කළ යුතුද යන්නයි.
එහෙනම්...
ආරම්භ කරන්න!
පිටූ කොහෙද ගියේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
සියල්ල හොඳින් වේවි! පිටූ ඉක්මනින්ම ආපසු එනු ඇත!
ආපසු හැරී පිටෝ නැවත පැමිණෙන තෙක් බටහිර කුළුණ අසල රැඳී සිටින්න.
පිටූට රජු ළඟට යන්න දෙන්න එපා!
ඔයාගෙ තරාදි විහිදුවන අතරතුර ක්ලෝන භාවිතා කරන්න බෑ නේද?
එහෙනම් ඔයා අපිව කවදාවත් මිලදී ගන්නේ නැහැ.
මාව විශ්වාස කරන්න!
මම ඔබෙන් අයදිනවා!
ඇදහිය නොහැකි තරම්... ඒ තරම් දැවැන්ත ප්‍රභාවක්...
ඒ දෙන්නා මැරිලා.
නැහැ,
ඔවුන් තවමත් ජීවතුන් අතර.
එයාලට සිහිය නැති වුණා විතරයි...
ගොන් කොහෙද?
කිලුවා එයාව උස්සගෙන යනවා...
එයාගේ කොණ්ඩේ දිගද?
ඒ වෙන කෙනෙක්ද?
නැහැ, ඒ මගේ ස්ඵටික බෝලයේ ඇති එකම රූප දෙකයි.
ඒ ගොන්!
මම බලාගෙන නැති වෙලාවක මොකක් හරි වෙන්න ඇති.
පිටෝ කොහෙද?
කොහොම උනත්, ආපහු මෙහෙ එන්න එපා... කරුණාකරලා!
පවුෆ් පුරවැසියන් මත කොරපොතු පතුරුවනවා...
ඒවා විෂ සහිතද?
ඔහු රජතුමා ළඟ ඉන්නවා නම් ඒක මට තවත් උදව්වක් වෙයි.
කොහොම වුණත්, ඔහු මාලිගාවේ විරුද්ධ පැත්තේ ඉන්නවා.
මගේ පෙර ස්ථානයෙන් හැකිතාක් දුරට යා යුතුයි...
ඒ එන් රැල්ලෙන් පස්සේ, මම වහාම Wink Blue භාවිතා කළා,
සහ රජු නකල් සහ මෙලියෝරන් රැගෙන පවුෆ් අසල පෙනී සිටියේය.
තත්පර කිහිපයක් පමණක් ගත වී තිබුණි!
ඊළඟට, ඔහු ඉකාල්ගෝ හෝ මා පසුපස හඹා යනු ඇත.
රජතුමා ඕනෑම මොහොතක මා පිටුපස සිටගෙන සිටිය හැකියි...
මම ඉක්මන් කරලා තවත් ඈතට යන්න ඕනේ...
රජු නැවතත් එන් භාවිතා කිරීමට පෙර!
මම එතනට යන්න ඕනේ!
එයා එන් පාවිච්චි කරනකොට මම තැනිතලාව තරණය කළොත්, මට පැනලා යන්න බැරි වෙයි!
මම ගොඩක් යට හිටියොත්, සමහරවිට එයාගේ එන් එක මට ළඟා වෙන එකක් නෑ.
නමුත් මමත් මාවම හිරකරගෙන ඉන්නවා.
මම මාලිගාවෙන් එළියට පැනලා යන්න ඕනද,
රජතුමා ටික කාලෙකට කිසිම පියවරක් ගන්නේ නැහැ කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවාද?
ඔහු එසේ නොකරනු ඇතැයි අපේක්ෂා කිරීමට කිසිදු හේතුවක් නැත!
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
නිවැරදි තීරණය කුමක්ද?
තට්ටය!
මම හිතුවේ ඔයා මෙහෙට එයි කියලා...
අපි ඇතුලට යමු! ඉක්මන් කරන්න!
ඔව්, නමුත්...
ඉක්මන් කරන්න!
ඒක නෙවෙයිද ඔයා මෙහෙට ආවේ?
එයා ආයෙත් En පාවිච්චි කළොත්, අපි ඉවරයි!
කිලුවා කොහෙද?
ඔහු ගොන් පසුපස ගියේය.
ඒගොල්ලෝ දැන් එකට.
පිටූට මොකද වුණේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මම දකියි...
ඉතින් මෙලියොරන් සහ නකල් අල්ලා ගන්නා ලදී.
රජතුමා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් මට්ටමක ඉන්නවා.
ඔවුන්ගේ ජීවිත බේරුණේ ඇයි කියලා ඔබ හිතන්නේ?
ම්ම්, හොඳයි...
මට හිතෙන්නේ එයාලා ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියලා වෙන්න ඇති...
ඔවුන් ජීවතුන් අතර.
බොහෝ විට ඒවා හුවමාරු කර ගත හැකි නිසා විය හැකිය.
ඔයා අදහස් කළේ කිලුවා ප්‍රාණ ඇපකරුවන් හුවමාරු කර ගැනීම ගැන සාකච්ඡා කළ විදිහද?
මම උගුලක් අටවන්නම්...
මම රණ්ඩු වෙන්නේ නැතුව එළියට යන්නේ නැහැ.
මුලින්ම, අපි කෙල්ලව බයිසෙෆ්ගේ කාමරේ හංගමු!
තරඟයක්...
ඊළඟ වතාවේ: අවසාන දිනය x සිට x සජීවීව.
කිලුවා...
ඔයා එයාගේ නම කියන්න එඩිතර වෙන්න එපා!
ඔයාට කවදාවත් තේරෙන්නේ නැහැ!
කිලුවා!