කාලය මිලදී ගැනීම සඳහා මෙරූම්ට තරඟයකට අභියෝග කිරීමෙන් පසු,
පෝෆ් දැන් මෝහනයට පත් නොවූ පුරවැසියන් මත කොරපොතු විසුරුවා හරිමින් සිටියේය.
මම ඉක්මන් කරන්න ඕනේ නැත්නම් මෙරුම්-සාමා ඒ කාන්තාවව මතක තියාගනීවි...
අපි කිසිසේත්ම ඉදිරියට ගොස් නැත.
ඉස්සරහට මොකද වෙන්නේ?
ෂ්, කතා කරන්න එපා!
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
සොල්දාදුවන් පිටුපසින් අල්ලාගෙන සිටිති.
මට ආරංචි වුනා එයාලගේ හැම අණ දෙන නිලධාරියෙක්ම එකා පස්සේ එකා කඩා වැටිලා කියලා...
නූල් කැපූ රූකඩ වගේ.
තවදුරටත් රේඛාවෙන් ඉවත් වීම පිළිබඳ කිසිදු අනතුරු ඇඟවීමක් කර නැත.
මට මාලිගාවෙන් එන මහ හඬවල් ඇහෙනවා...
මොකක් හරි අමුතුයි!
සමහර විට...
ඒක කුමන්ත්‍රණයක්ද?
මගේ ශරීරයෙන් 6/7ක් රජුට දුන්නට පස්සේ,
මගේ බලය ගොඩක් නැති වෙලා.
කොරපොතු හොඳින් විසිරී යන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම මට පිටූගේ රූකඩ කිසිවක් පේන්නේ නැහැ.
ඒ කියන්නේ කොල්ලා එක්ක සටන එච්චර දරුණුද,
පිටූට රූකඩවලට ශක්තිය ඉතිරි කරන්න බැරිද?
ඒ කොල්ලා එච්චර ශක්තිමත් කෙනෙක් වගේ පෙනුනේ නෑ.
මගේ කොරපොතු විසුරුවා හරින අතරතුර මට මගේ ක්ලෝන භාවිතා කළ නොහැක.
නමුත් මට ඉක්මනින් ගිහින් ඒ කාන්තාව මරන්න ඕන.
කුමක් වුවත්...
මේ මගේ අවසාන අවස්ථාවයි!
අවසාන දිනය x සිට x සජීවීව
පාම්, මෙතන ඉන්න ගෑනු හතර දෙනාවත් එක්කගෙන එන්න.
එයාලා පැනලා ගියේ නැද්ද?
නැත.
ඔවුන්ගේ දෑත් බැඳ දැමීමට සහ ඔවුන්ගේ ඇස් ආවරණය කිරීමට ඩක් ටේප් භාවිතා කරන්න.
එයාලට මාව පේන්න පුළුවන් නම්, ඒක පැහැදිලි කරන්න ගොඩක් වෙලා යයි.
ඒක ඇත්ත... මට තේරෙනවා.
අපි ඒවා ට්‍රක් එකට දැම්මේ ඇයි?
පණිවිඩකරුවෙක්ද?
ඔයා කියන්න ඕන රජුට හරි රාජකීය ආරක්ෂකයාට හරි විතරයි
කාන්තාව භූගත ගබඩාවක සිටින බව.
අපි සාකච්ඡා කරන්න බලාපොරොත්තු වෙනවා කියලා එයාලට දන්වන්න.
ඒක ඉවර උනාම, ඔයා නිදහස්.
ඒක උගුලක් වෙන්න ඇති නේද?
ඒක මම රජතුමාට කියන්නම්.
මම එහෙම නොකළොත්, ඒක අස්වාභාවිකයි වගේ පේනවා, එයා මාව සැක කරයි.
ඔව්.
ඉන්න... මම සතුරාගේ අණ කරනවා කියන කාරණය රජතුමාට තරහ යන්න පුළුවන්.
මම මගේම මිනීවළ හාරන්නේ නැහැ.
හොඳයි, මම උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
ඔබට රිය පැදවිය හැකිද?
ඔබට වඩා හොඳයි.
ඔහු තම මෙහෙවර ඉටු කිරීම වැදගත්.
සමහරවිට මම එයා ගැන ඇහැ ගහගෙන ඉන්න ඕනේ, පවුෆ් නැති වුණත්...
පාම්.
ඒකට කමක් නැහැ.
වෙල්ෆින්,
මේක ඉවර උනාම, ඔයා නිදහස්.
ගිහින් ගයිරෝව බලන්න.
ඕනෑවට වඩා උඩඟු වෙන්න එපා!
මම ඔයාව මරනවා!
ඔයා එයාගේ නම කියන්න එඩිතර වෙන්න එපා!
ඔයාට කවදාවත් තේරෙන්නේ නැහැ!
මට තේරෙනවා, සයිකාහල්.
කෙසේද...
ඔයා දන්නේ කොහොම ද
මගේ හිටපු...
මම කාටවත් කිව්වේ නැහැ.
මට කවදාවත් මගේ කලින් නම මතක නැති වෙයි,
නමුත් අපි මිතුරන් වුණා.
යාලුවනේ?
අපි කුහුඹුවන් වීමට පෙර.
ඔවුන් අපේ සතුරෝ.
NGL හි සතුරන්.
මම වැරදිද?
බ්‍රෝවාඩා ඔහුගේ අතීතය අමතක කර ඇත,
නමුත් ඔහු අපෙන් කෙනෙක්.
ඔහුව ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න.
තට්ට...
ඔයා දන්නේ කොහොම ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මට කිව්වා ගයිරෝව බලන්න යන්න කියලා.
ඔයා එහෙම කියන්නේ ගයිරෝ ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියලා දන්නවනම් විතරයි.
ඔව්, ඒක ඇත්ත.
නමුත්...
මම දන්නේ නැහැ එයා ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියලා.
මට වෙනත් ආකාරයකින් විශ්වාස කළ නොහැකිය.
අපි හැමෝම "දිවි ගලවා ගත්" නිසා.
ඔහුට ඒක දිරවගන්න බැරි වුණා.
ශාප වේවා... ශාප වේවා!
ඒකට සාප වේවා!
ඔයාට මේ ගැන විශ්වාසද පුෆ්?
මිනිත්තු දහයක් ගතවී ඇත, පිටූ නැවත පැමිණෙන බවට කිසිදු සලකුණක් මට නොපෙනේ...
පලයන් එළියට.
ඔබේ බැඳීම් ඉවත් කර ට්‍රක් රථයකින් පැන යන්න.
ඔබ පිටතට ගිය පසු, වත්මන් තත්වය ඔබට වැටහෙනු ඇත.
මට ඒක පිළිගන්න අකමැතියි...
නමුත් ඉකාල්ගෝ හරි.
ගයිරෝව මරලා දැම්මට එයාව නවත්තන්න බෑ.
ඒ කියන්නේ ඔවුන් සතුරා.
මට අවදි කිරීමේ ඇමතුමක් ලබා දීම ගැන මම ඔහුට ණයගැතියි.
මම ඔහුගේ පණිවිඩකරු වන්නෙමි!
නවත්වන්න!
යූපි-ඩෝනෝ?
මම දැනටමත් රාජකීය ආරක්ෂකයෙක් හොයාගත්තා.
යූපි-ඩෝනෝ...
මට වහාම රජුට ගෙන යා යුතු පණිවිඩයක් තිබෙනවා.
භූගත ගබඩාව?
ඔව්.
ඒ වගේම ඔවුන් හුවමාරු කර ගැනීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා
ප්‍රාණ ඇපයට ගෙන ඇති ඔවුන්ගේ සහචරයින් සඳහා කාන්තාව?
ඔව්.
කරුණාකර වහාම රජුට කියන්න.
තේරුණා... මම ඒකට කැමතියි.
හරි...
අපි තරඟයක් පවත්වනවා, ඒ නිසා මම රජුට කියන්න අවශ්‍ය නැහැ.
පවුෆ් මේක බලාපොරොත්තු වුණා නම්, ඔහු දක්ෂයෙක්.
ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ඔව් සර්.
එයා ආපහු ආවට පස්සේ, මම පවුෆ්ට කියන්න ඕනේ.
තවමත්, පිටූ දැන් මොකද කරන්නේ?
චයිමේරා කුහුඹුවන් සතුරා ය.
ගයිරෝගේ සතුරා...
අපේ සතුරා!
යූපි-ඩෝනෝ!
මට ප්රශ්ණයක් තියෙනවා!
එය කුමක් ද?
ඔබේ පෙර ජීවිතය පිළිබඳ මතකයන් ඔබට තිබේද?
ඔබ චයිමේරා කුහුඹුවෙකු වීමට පෙර මතකයන්?
නැහැ, ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මම රාජකීය ආරක්ෂක යූපි.
මම කවදාවත් වෙන කවුරුත් වෙලා නැහැ.
මගෙන් මෝඩ ප්‍රශ්න අහන්න එපා!
යූපි-ඩෝනෝ...
හේයි! ඒ ඇති—
ඔයා මට පහර දුන්නොත්, මම ආපහු සටන් කරනවා.
මට ඔබෙන් ප්‍රශ්න කිහිපයක් තියෙනවා.
ඔබට පිළිතුරු දීමට තත්පර පහක් තිබේ.
ඕනාවට වඩා උඩඟු වෙන්න එපා, පොඩි පන්ක්!
තරඟය...
යමක් අතුරුදහන්...
මාර්ෂල්වරු
ඔව්...
මම හිටියා
කෙනෙකු සමඟ සටන් කිරීම.
කෙනෙක්
මට තවමත් පරාජය කිරීමට නොහැකි වූ දේ
එක පාරක්...
ඒක හිතුවට වඩා ගොඩක් කල් ගියා.
මේ වෙනකොට පිටෝ ආපහු ඇවිත් ඇති...
රජතුමා නොඉවසිලිමත් වෙලා නැති බව මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
යූපි කොහෙද?
යූපි කොහෙද ගියේ?
එය කුමක් ද?
Yay?
මම-ඒක වෙන්න බෑ...
අපි දැන් හොඳින්...
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, පාම්?
රජතුමනි! මෙරුම්!
යූපිව මරලා දාලා.
තවමත් දක්ෂ සතුරන් ඉන්නවා!
පිටෝ කොහෙද?
ඔහ්, පිටූ ආපහු ආවේ නෑ...
එහෙනම්...
මට දැන් පටන් ගන්න පුළුවන්, හරිද?
ඉන්න, මෙරුම්-සාමා!
තත්වය වෙනස් වී ඇත...
ඒක හරිම භයානකයි! තරඟය—
තරඟය ඉවරද?
ඒ කියන්නේ මම දිනුවා.
ඔයා දන්න හැම දෙයක්ම කියන්න.
ඒක පිළිගත හැකිද?
අපි දැන් හොඳින්ද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, පාම්?
කිලුවා නිගමනය කළේ ඇය රජුට විශේෂ බවයි.
නමුත් රාජකීය ආරක්ෂකයින් බෙදී ඇත...
ඒ මොකද
පිටූ ඇයව බේරා ගැනීමට සහ ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කළේය,
පවුෆ් ඇයව මරන්න උත්සාහ කරන අතරතුර.
වෙනත් විදිහකින්,
ඇය රජුට දෙපැත්ත කැපෙන කඩුවක් වැනිය.
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න...
මට විශ්වාස කරන්නත් අමාරුයි.
එය කළ නොහැකියි.
රාජකීය ආරක්ෂක භටයින්ට රණ්ඩු වී රජුගේ කැමැත්තට අභියෝග කිරීමට!
එහෙමද?
එහෙනම් ඇයි ඔයායි මමයි දැන් මෙතන ඉන්නේ?
සොල්දාදු කුහුඹුවන්ට එය කළ නොහැකි යැයි ඔබ කියන්නේ නැද්ද?
මිනිසුන්ගේ පැත්ත ගන්නද?
ජාන සංචිතයට මිනිසුන් එකතු කිරීම
සාමාන්‍ය චයිමේරා කුහුඹුවන්ට කළ නොහැකි බොහෝ සිදුවීම් වලට තුඩු දී ඇත.
මම වැරදියි කියලා ඔයාට සහතික වෙන්න පුළුවන්ද?
සමාවන්න...
මගේ අදහස නම්
රාජකීය ආරක්ෂකයින් අතර බෙදීම අනිවාර්යයෙන්ම පරස්පර විරෝධී නොවිය හැකිය
රජුට ඔවුන්ගේ පක්ෂපාතිත්වය.
රජු ගැඹුරින් සැලකිලිමත් වන මිනිසෙක් සිටී.
"අපි ඒ මිනිසා ආරක්ෂා කළ යුතුයි."
"අපි ඒ මිනිහව මරන්න ඕනේ."
ප්‍රතික්‍රියා දෙකම අර්ථවත් ය.
දැනට, මම ඒ කාරණය ඔබට පිළිගන්නවා.
ඇයි ඒ කියන්නේ අපි දැන් හොඳින් ඉන්නවා කියන්නේ?
එන් හි ආරම්භක රැල්ලෙන් මිනිත්තු විස්සක් ගතවී ඇත.
නමුත් රජතුමා තවමත් අපිව මරලා හෝ අල්ලාගෙන නැහැ.
මට තේරෙන්නේ නැහැ...
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
එන් එක පාවිච්චි කරනකොට, මම මේ කෙල්ලව වඩාගෙන හිටියා.
රජතුමා දුටුවා නම්,
ඔහු එහෙම හිටියා නම් කෙලින්ම මගේ ළඟට එන්න තිබුණා.
ඔහු එහෙම කළේ නැත්තේ මම ඇයව මගේ කොණ්ඩය ඇතුලේ සඟවාගෙන හිටපු නිසා.
මම වෙන කෙනෙක්ව වඩාගෙන ඉන්නවා කියලා එයාට තේරෙන්නේ නැතුව ඇති.
ඔයා මාව අනුගමනය කරනවද?
ඒක තර්කානුකූලයි වගේ, ඒ නිසා මට ඒක තර්ක කරන්න බෑ...
නමුත් මට තවමත් ඔබේ අදහස තේරෙන්නේ නැහැ.
ඇයව වසා දැමුවොත්, රජුට ඔහුගේ එන් සමඟ ඇයව සොයාගත නොහැක.
ඔබ යෝජනා කරනවාද?
අපි නකල් සහ මෙලියෝරන්ට මැරෙන්න ඉඩ දෙනවාද, හුවමාරුවක් කරගන්නේ නැතුව?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත...
අපි හුවමාරුවක් කිරීමට ඉදිරිපත් වෙමු.
නමුත් අපි හැකි තරම් කාලයක් මිලදී ගැනීමට උත්සාහ කරමු.
ඒක කරන්න නම්, අපි ඇයව තැනක සඟවන්න ඕනේ.
රජුට ඇයව සොයාගත නොහැකි තැන.
කාලය ගන්න? අපි කොපමණ කාලයක් කතා කරනවාද?
රජතුමා මිය යන තුරු.
ඇය කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
රජතුමා මැරෙනකම්?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු කවදා හෝ මිය යා යුතුයි...
නමුත් ඔහු මිය යන දිනය අපි දැන සිටියා නම්, අපට කිසිදු ගැටළුවක් ඇති නොවේ!
ඇයි දැන් අපි හොඳින්ද?
මට නිසි පැහැදිලි කිරීමක් දෙන්න!
රජතුමා මිය යනු ඇත, එය ඉක්මනින් සිදුවනු ඇත.
ඉදිරි පැය කිහිපය තුළ,
රජතුමා මැරෙයි!
අපි තවත් ගැඹුරට යා යුතුයි...
ඔව්, අපි ඇයව අපට පමණක් සොයා ගත හැකි ස්ථානයක තැබිය යුතුයි.
ඒක එහෙම වෙන්න ඕනේ.
ඉතිරිව ඇත්තේ සාකච්ඡා කිරීම පමණයි,
රජුට පහර දීමට තරම් දුරක් නොගොස්.
මම දන්නවා...
අපි කරන දේ කෲරයි.
අපිත් ඔවුන්ට වඩා වෙනස් නැහැ.
නැහැ...
අපි ඊටත් වඩා නරකයි!
පිටූ... පිටූ...
ඔයා කොහේ ද?
වඩා හොඳයි!
ඊළඟ වතාවේ: x යනු x ඒ කෙනෙක් යන වචනය.
ඒ වගේම ඒක "කිලුවා" නෙවෙයි.
ඒ වගේම ඒකෙ තියෙන්නේ එච්චරයි.