අපි කුහුඹුවන්ගෙන් වෙනස් නොවේ.
නැහැ...
අපි ඊටත් වඩා නරකයි.
රෝස මල විෂ සහිත විය.
රෝස මල් පිපෙන විට පැතිර ගිය විෂ,
සමාන විෂ වලට වඩා උසස් විය.
මන්ද එය අවාසනාවකට එම ප්‍රදේශයේ සිටි අය විසින් වහාම අවශෝෂණය කර ගන්නා ලදී.
පිපිරීමෙන් බේරීමට.
ඔවුන්ගේ අවයව වේගයෙන් විනාශ වීම ආරම්භ වනු ඇත,
සහ ඔවුන්ගේ ශරීරම
වින්දිතයා මිය යන තුරුම නව විෂ නිකුත් කරන විෂ බවට පත්වනු ඇත.
මාරාන්තික මාත්‍රාවකට ලබා දෙන විෂ ප්‍රමාණය සහ රෝගියා මිය යන තෙක් ගතවන කාලය
විෂ සහිත වින්දිතයින්ගේ දාමයක් පරිපූර්ණ ලෙස නිර්මාණය කළේය.
වෙනත් විදිහකින්,
එය අන් කිසිවකට වඩා අමානුෂික යක්ෂ අවියක් විය.
x යන වචනය x යනු යමෙකු ය
මේ...
මගේ ශරීරයට මොකද වෙන්නේ?
පූෆ්.
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද මෙරුම්-සාමා?
ඔයා හිත වෙනස් කරගත්තද?
එහෙම උනොත්, අපි ඔයාව වහාම ඉවත් කරන්න ඕනේ.
උතුමාණනි?
මට ඔහුව හරියටම දැකගත හැකි වූ විට පවා,
ඔහු තවමත් තම රහස හෙළි කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
ඉතා හොඳයි.
මට ඉතිරි ආක්‍රමණිකයින් අල්ලා ගැනීමට පමණයි තියෙන්නේ.
මට දැන් ඔයාගේ රහස ගැන ගොඩක් කුතුහලයක් තියෙනවා.
මට කියන එක ගැන ඔයා හිතන එක වෙනස් කරන්න ඔයා අදහස් කරන්නේ නැහැ නේද?
මගේ ජීවිතය අහිමි වුවත්, මම මගේ වචනය රකිමි.
හොඳයි.
ඔහු දැනටමත් ඔහුගේ අවසාන අවසර ලත් එන් සෙවුම භාවිතා කරයි!
මට දැකිය හැකියි
සියල්ල.
මම En භාවිතා කළ පළමු වතාවේ සිට වෙනස් වී ඇති දේ මට පෙනේ.
කලින් නොතිබූ පා සටහන්.
අතහැර දැමූ වාහනයක්.
යේ, මළකඳ.
විවෘත කර ඇති දොරක්.
සහ මගේ En වලට ප්‍රතිචාර දක්වන කෙනෙක්, කලින් එහෙම කළේ නැහැ.
හහ්?!
යූපිව මැරුවේ ඔයාද?
A- කොහෙත්ම නැහැ!
මම නිකම්ම නිකම් බලඝණ නායකයෙක් විතරයි!
මට කවදාවත් යූපි-දෝනෝව මරන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ!
යූපි-ඩෝනෝ
මට කතා කර කර ඉන්නකොට එකපාරටම එයාට ලේ ආවා,
වේදනාවෙන් පීඩා විඳිමින් මිය ගියේය.
මම බොරු කියන්නේ නැහැ කියලා දිවුරනවා!
මම බොරු කියන්නේ නැහැ...
ඔව්, මම යූපිට පහර දුන්නා.
නමුත් ඔහු මගේ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දීමට පෙර...
මගේ කළු සෙන්ටිපීඩස් පැටවුන් බිහි වෙන්නත් කලින්...
ඔහු මිය ගියා.
මම විශ්වාස කරනවා ඔහුට පහර දෙන්න ඇති කියලා.
මාව මුණගැහෙන්න කලින් යම් ආකාරයක ප්‍රහාරයකින්.
ඒකයි මම මෙතනට ආවේ කවුරුහරි අනවසරයෙන් ඇතුල් වෙලා ඉන්නවද කියලා හොයලා බලන්න.
සමූහයා තුළ සැඟවී සිටිති.
රාජකීය ආරක්ෂක පෆ්...
එයාට කරදරයක් වෙයි.
මට විශ්වාසයි එයාට මගේ හිත කියවන්න පුළුවන් කියලා.
වෙල්ෆින් බරපතල තර්ජනයක්.
ඔහු රජතුමාට කුමක් කියයිද කියලා මට හිතාගන්නවත් බැහැ...
ඔහුට නිහඬව සිටින ලෙස පැවසීම ඕනෑවට වඩා මෘදු වනු ඇත.
මම ඔහුව වහාම ඉවත් කළ යුතුයි!
මම ඔහුට ද්‍රෝහියෙකු යැයි චෝදනා කර, එම ස්ථානයේදීම ඔහුව මරා දැමිය යුතුයි.
කොහොම හරි, මම එයාව රජුගෙන් ඈත් කරන්න ඕනේ.
මෙරුඑම්-සාමා, ඔහු—
මම දන්නවා ඔයාට කියන්න ඕන දේ.
මගේ එන් ස්පර්ශ කළ ඕනෑම කෙනෙකුගේ හැඟීම් දැන් මට දැනෙනවා.
ඔහු මා කෙරෙහි දක්වන අසීමිත සතුරුකම මට දැනෙන්නට විය.
... තුළ
ඇදහිය නොහැකි...
යමෙකු මගේ එන් වලට නිරාවරණය වූ පසු,
මට ඔවුන්ගේ මනස තුළට පිවිසීමට හැකි වන්නේ ඔවුන් දෙස බැලීමෙන් පමණි.
ඉතින් ඒක යූපිගේ පියාපත් සහ ප්‍රහාර විතරක් නෙවෙයි.
රජතුමාටත් මගේ අධ්‍යාත්මික පණිවිඩය උරුම වුණා...
ඔහු එය අනන්තවත් බලවත් කර ඇත.
උතුමාණනි!
රජතුමා අපරාජිතයි...
රජතුමා අසමසමයි!
එහෙත්...
ඇයි?!
මගේ හදවත ඇයි?
පිරී ඇත
මේ තරම් කලබලයක්ද?
දැන් යම් බියක් මිශ්‍ර වී ඇත,
නමුත් මාව මරන්න ඔයාගෙ ආශාව සැඟවීමට කිසිම හේතුවක් නෑ.
මම ඉගෙන ගන්න උනන්දුයි.
ඔබ මා කෙරෙහි වෛරයට හේතුව කුමක්ද?
කතා කරන්න.
බොරු කියන්න, ඔබ ඒ ගැන පසුතැවෙනු ඇත.
හැඟීම්වලට මාව යටපත් කරන්න මේක වෙලාව නෙවෙයි!
ඔයා දන්න දේවල් කියන්න.
මෙරුඑම්-සාමා!
ඔබ නිසි අනුපිළිවෙල අනුගමනය කළ යුතුය.
ඔහුට මගේ රහස සමඟ ගැඹුරු සම්බන්ධයක් තිබෙනවා.
කෙසේ වෙතත්, ඔහුට මෙය වැටහෙන්නේ නැත.
ඔබ ඔහුගෙන් ප්‍රශ්න කිරීම දිගටම කරගෙන ගියහොත්,
ඔහු හෙළි කරනු ඇති බවට බොහෝ දුරට ඉඩ තිබේ.
මගේ රහසේ කොටසක් හෝ සියල්ලම.
රජුට එවැනි බලයක් ඇති විට, බොරු කීම නිෂ්ඵලයි.
එහෙනම් මම සත්‍යය භාවිතා කළ යුතුයි!
මම විශ්වාස කරනවා ඔයාට ඔයාගේ විපාකය ඕන වෙන්නේ නැහැ කියලා.
තරඟය ජයග්‍රහණය කිරීමට පෙර.
සත්‍යය පමණක් භාවිතා කරමින් මම මගේ රහස සඟවා තබමි!
ඔබ අපේ තරඟය දිගටම කරගෙන යාමට කැමති නම්,
මම හිතන්නේ ඔයා එයාගෙන් ප්‍රශ්න කරන්න බලාගෙන ඉන්න ඕනේ.
මේ මිනිහා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
රහස? මොන රහසද?
ඉන්න, මම දැන් මොකද කරන්නේ?
මේ යක්ෂයාගෙන් මම බේරෙන්නේ කොහොමද?
ඒකට සාප වේවා!
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ එයා මෙච්චර බලවත් කියලා!
මට පිත්තෙන් පැනලා යන්න තිබුණා.
පෙළඹවීම මට හොඳටම දැනුනා!
යෝධ යූපි යම් කෘමියෙකු මෙන් හැකිලී සිටිනු දුටු විට,
ඊට පස්සේ එයා මැරිලා වැටුණා,
ඇත්තටම මට රජ වෙන්න පුළුවන් කියන මායාව තිබුණා...
ඉතින් මම නැවතුනා...
මම මගේ මායාවෙන් මත් වෙලා හිටියේ!
මට සර්වබලධාරී බවක් දැනුනා, රැකවරණය ලත් කුඩා දරුවෙකු වගේ.
මට පණපිටින් දැනුනා.
ඔව්, මම මෝඩයෙක්! මම බීලා හිටියේ!
එකවර බොහෝ දේ සිදු වූ අතර, පසුව මට ගයිරෝව මතක් විය.
මම භීතියට පත් වුණා, හැඟීම්බර වුණා, වීරයෙක් වෙන්නත් ඕන වුණා!
මම හිතුවා මට ගයිරෝගෙන් පළිගන්න පුළුවන් කියලා.
නමුත් ගයිරෝ මැරිලාවත් නැහැ...
ඔහු ජීවතුන් අතර, නිසැකවම!
මට දුවන්න තිබුණා,
පළිගැනීමට පෙර නැවතත් ඔහු සමඟ එකතු විය!
ඒකට සාප වේවා!
ඒක ඒ බූවල්ලාගේ වැරැද්ද.
ඔහු මාව මගේ ක්‍රීඩාවෙන් එළියට දැම්මා.
ඔහු මගේ හැඟීම් පිට කළා.
ඔහු මාව නොමඟ යැව්වා!
"දූතයා," මගේ ඇස!
මට යමක් කළ යුතුයි. මගේ අභිප්‍රාය සතුරු බව ඔහු දන්නවා.
ඒ වගේම මට බොරු කියන්නත් බෑ...
මම මිසයිල මිනිසාව ක්‍රියාත්මක කරන්න කලින් එයා මගේ ඔළුව පියාඹලා දායි!
මට ඉතිරිව ඇති මෙවලම් මොනවාද?
පණිවිඩය?
පූෆ්ගේ රහස?
මගේ වෛරය පිටුපස ඇති තල්ලුව?
මම දන්න හැම දෙයක්ම?
මාව බේරගන්න ඒක ඇති වෙයිද? මම මොනවා කියන්නද?
පළමුව...
මම කියන පළමු වචනය යතුරයි.
මම ජීවත් වෙනවාද මැරෙනවාද කියලා තීරණය කරන්නේ එක වචනයක් විතරයි.
මම වැරදි එක තෝරගත්තොත්, ඒක ඉවරයි!
මේ අධික පීඩනය.
මෙම අසාමාන්‍ය ආතතිය.
පුෆ්, ඒ රහස කරනවාද?
වෛරයට කිසියම් සම්බන්ධයක් තිබේද?
එයාට මං ගැන දැනෙනවද?
මේ රජතුමා...
මගේ ප්‍රශ්න කිරීම මැද මට බාධා කිරීමෙන් පසු,
ඔයා මට සෘජු නියෝගයක් දුන්නා.
ප්‍රතිවිපාක පිළිගැනීමට ඔබ සූදානම් යැයි මම සිතමි.
මට අවංක පිළිතුරක් අවශ්‍යයි.
මෙය...
රජුගේ නව බලයෙන් අදහස් කළේ
ඔහු සොයන පිළිතුර සොයා බැලීමට ඔහුට හැකි විය.
පවුෆ් කතා කරනකම් ඉන්නේ නැතුව.
ඔහුට පූෆ්ගේ නොසැලෙන පක්ෂපාතිත්වය ඇති බව අවබෝධ වුවද,
රජුගෙන් දෘශ්‍යමානව නිකුත් වන මිනීමරු ප්‍රභාව
පවුෆ්ට වෙනත් විකල්පයක් නොමැති බව ඇඟවීය
නමුත් ඒ පිළිතුර රජුට අවශ්‍ය නොවූයේ නම් ඔහුගේ මරණයට සමාව දීමටය.
පක්ෂපාතීත්වය සහ සතුරුකම
රජු ඉදිරියේ ඒවාද එක හා සමානව අර්ථ විරහිත විය.
කිසිවෙකුට ඔහුව නවත්වන්න බැරි වුණා.
එවිට පවා,
මම දැනටමත්
මැරෙන්න සූදානම්.
මම මාවම කැප කරන්නම්.
මගේම පක්ෂපාතිත්වයට.
මට කියන්න දෙයක් නැහැ.
තරඟය තවමත් අවසන් වී නැතත්.
එච්චරයි තියෙන්නේ...
ඔහුගේ ඇදහිය නොහැකි අධිෂ්ඨානය සහ පිස්සුව
රජු නැවැත්තුවා.
මට බඩගිනියි.
කෙසේ වෙතත්...
වෙල්ෆින් වහාම තේරුම් ගත්තා...
මම...
මාව කාලා දාන්නයි යන්නේ!
තත්පරයකට පසුව...
මම මැරිලා!
ඔහුගේ ඉරණම දැනගත් පසු,
වෙල්ෆින් ක්ෂණිකව අවුරුදු සියයක් වයසැති බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
මට ජීවත් වෙන්න ඕන.
ඒ ඔහුගේ අතීතය ඔහුගේ මනස හරහා වේගයෙන් ගලා ආ අවස්ථාවේදීය.
ඉන්පසු විසිරී ගියේය, කැබලි ඔහුගේ තෑග්ග සමඟ මිශ්‍ර විය.
එක වචනයක්...
මගේ පළමු
සහ අන්තිමට!
ජීවත් වීමේ ආශාව සහ නොවැළැක්විය හැකි මරණය අතර සිරවී...
එක වචනයක්...
රජුට පණිවිඩය!
එක වචනයක්!
පවුෆ් පිටූ සමඟ සාකච්ඡා කළ දේ!
පූෆ්ගේ රහස!
එක වචනයක්!
මම...
...මම මැරෙනකම් මැරෙන්නේ නැහැ!
ඔහුගේ මොළයේ සෛල කිසිදා නොවූ විරූ ලෙස වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට පටන් ගත් විට,
සාමාන්‍ය තත්වයන් යටතේ කිසිදා නොලැබෙන තේරීමක් ඔහු ගත්තේය.
කොමුගි?
මේ...
මෙය...
ඔහු ඇයව කොතරම් ගැඹුරින් අගය කරනවාද යන්න මෙයයි!
පෆ්...
මේක ඔයාගේ රහස.
ඔව්.
මම බය වුණාට වඩා එයාට එයාව වටිනවා.
මගේ ක්‍රියාවන්ට මට දඬුවම් කරන්න.
වචන අවශ්‍ය නැත.
අපි දැන් එක්කෙනෙක්.
දඬුවමක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
මට කවදාවත් අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ...
ඔව්.
පිටූව සෙවීම දිගටම කරගෙන යන්න.
අල්ලා ගත් ආක්‍රමණිකයින් දෙදෙනාට තොරතුරු තිබිය හැකිය.
ඔබ අවසන් වූ පසු, ඒවා නිදහස් කරන්න.
මට එයාලගෙන් අහන්න වෙන දෙයක් නෑ.
මට කරන්න පුළුවන් එකම දේ හිස වනන එක විතරයි.
ඔව්.
විවෘත කළ දොර...
සහ ඇතුළට යන පා සලකුණු.
මගේ එන් සමඟ මට දැනුණු දෙදෙනාගේ අධිෂ්ඨානය.
සියලුම සංඥා එක් නිගමනයකට මඟ පාදයි.
වෙල්ෆින්...
ඔව්-ඔව්!
කොමුගි කාන්තාව සහ බූවල්ලා සමඟ භූගත ගබඩාවක සිටී.
ඔබේ කාර්යය වූයේ එම තොරතුරු මට හෝ රාජකීය ආරක්ෂකයින්ට ලබා දීමයි.
හ-ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
මම විශ්වාස කරනවා ඔයා මේ රස්සාව භාරගත්තේ බූවල්ලා නිසා කියලා.
ඔබ එය සම්පූර්ණ නොකළේ වෙනත් හේතුවක් නිසා ය.
ඒ හේතුව නිසාද ඔයා මට වෛර කරන්නේ?
ඉතින් ඒක එහෙමයි.
කණගාටු නොවන්න.
මගේ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දුන් පසු, ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනකට යාමට නිදහස තිබේ.
ඔබට මගේ ස්තූතිය.
ඔයා මට ගොඩක් වැදගත් දෙයක් මතක් කරගන්න උදව් කළා.
ඔවුන් කිව්වා ඔවුන් D ප්‍රදේශයේ බයිසෙෆ්ගේ පෞද්ගලික මිදුලේ රැඳී සිටින බව.
මම කවදාවත් රජ කියලා කතා කරන එකම මිනිහා ගයිරෝ!
ඔයාලා... හැමෝම...
සතුරෝ!
අපේ සතුරෝ!
එසේ ද?
මම හිතනවා ඔයා එයාව හොයාගනී කියලා...
සහ හැකි නම්,
ඔබට මිනිසෙකු ලෙස ජීවත් විය හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
නෙටෙරෝ වරක් විශ්වාස කළා
රජු මිනිසා සහ කුහුඹුවා අතර දෝලනය වන බව.
නමුත් දැන්...
ඊළඟ වතාවේ: මේ පුද්ගලයා x සහ x මේ මොහොත.
ඔයා මට කතා කරනවද?
මගේ නමින්ද?
හහ්? මම?