රජතුමා ඔහුගේ එන් අසංඛ්‍යාත අංශු බවට පරිවර්තනය කළේය,
ඔවුන්ව සෑම තැනකම විසුරුවා හැරියා.
කොමුගිව ඔබට භාර දීමට මා සපුරාලිය යුතු කොන්දේසි තිබේ නම්,
කතා කරන්න.
මේ පුද්ගලයා x සහ x මේ මොහොත
ඔබගෙන් එක් අයෙක් පමණක් මෙහි සිටින බව පෙනේ,
නමුත් මම මේ පණිවිඩය ඔබ දෙදෙනාටම කියන්නම්.
අපි කරන දේ ඔහු හරියටම දන්නවා.
අපිට එයාව රවට්ටන්න බැරි වෙයි.
ඔයාගේ නැන්දා එක්ක සම්බන්ධ වුනාට පස්සේ මට දැනුන දේ
කෝපය, බිය හෝ වෛරය නොවේ.
යුතුකම සහ අධිෂ්ඨානය පිළිබඳ හැඟීම් පමණි.
ඔබ මනුෂ්‍යත්වයේ පැවැත්ම සඳහා සටන් කරන්නේ නම්, ඔබේ සටන අවසන්.
ඔබට තවත් පැහැදිලි කිරීමක් අවශ්‍යද?
ඔයා දැන් අහපු දේ ගැන සැකයි වගේ.
එහෙනම් මම නැවත කියන්නම්.
ඔබ දිනුවා... සටන ඉවරයි.
මට කියන්න තියෙන ඉතුරු ටික ඔයාගේ කන්වලට විතරයි.
මම මෙහි සිටින්නේ ඉතා සරල හේතුවකි.
මට එක චේතනාවක් තියෙනවා...
මට කොමුගි කියන මනුස්සයාව දකින්න ආසයි.
මට ඕන එච්චරයි.
මට ඇත්තටම ඕන කරන්නේ එච්චරයි.
මට වෙන කිසිවක් අවශ්‍ය නැහැ.
ඔබේ නැන්දා සමඟ සම්බන්ධ වීමෙන් පසු,
මගේ වර්තමාන තත්වය සහ ඉරණම මම ඉගෙන ගත්තා.
මගේ ඉරණම ඉගෙන ගත් පසු, මම සරලව ප්‍රාර්ථනා කරමි
මගේ ඉතිරි කාලය කොමුගි සමඟ ගත කිරීමට.
මට ඕන එච්චරයි.
මේක...ද?
මගේ පෞරුෂය සොයා ගැනීමෙන් පසු ඔබ මෙය සැලසුම් කළ සැලැස්මක්ද?
නෑ, මම දැනටමත් පිළිතුර දන්නවා...
ඒක කරන්න බෑ.
ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ මම ඔයාව විශ්වාස කරයි කියලද?
ඔයා හිතනවද මම ඒ පැහැදිලි කිරීම පිළිගන්නවා කියලා?!
සර්වබලධාරී රජෙකු කිසි විටෙකත් තමාටම බොරු නොකියනු ඇත.
මා වැනි පහත් ජීවියෙකු රවටා ගැනීමට!
ඔයා කරපු හැම මිනීමැරුමකටම පස්සේ, ඉක්මනින්ම කරන්න යන...
ඔයා වගේ ජීවියෙක්...
රජතුමා පරාජය පිළිගනීද? මිනිසෙකු ගැන සැලකිලිමත්ද?
කළ නොහැකියි! ඒක කළ නොහැකියි!
ඔහු මෙය කරන්නේ එය සත්‍යය නිසා!
මම හිතන්නේ ඒක සුළු වෙනසක් විතරයි...
හහ්?
කොහේ හරි යමක්, ඉතා සුළු වශයෙන් වෙනස් වී ඇත.
මගේ වර්තමාන තත්වය අනුව, මම දෙවියෙක් නොවේ,
නමුත් මම...
නැහැ...
සමහරවිට, මට මෙහෙම දැනෙන්නේ සියල්ල නිසි තැනට වැටී ඇති නිසා වෙන්න ඇති.
ඔයා දැනගන්න ඕන මට තියෙන්නේ හරිම පොඩි කාලයක් කියලා.
මට ඔයා එයාගේ තැන කියන්න ඕන,
ඒ නිසා මට ඇයව හොයන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?!
මේක නවත්තන්න...
ඔව්, මම දන්නවා ඇය කොහෙද ඉන්නේ කියලා!
ඇයි ඔයා ඒක මගෙන් වද දෙන්නේ නැත්තේ?
මම පිළිතුර දන්නවා.
ඒක විකල්පයක් නෙවෙයි කියලා අපි දෙන්නම දන්නවා.
ඔබේ රශ්මිය මා කවදා හෝ දැක ඇති ඕනෑම දෙයක් තරම් ශක්තිමත් හා ලස්සනයි.
මේක නවත්තන්න!
මට කළ හැක්කේ ඔබෙන් මට උදව් කරන්නැයි ඉල්ලීම පමණයි.
එපා!
මම දැන් කූඹියෙක්...
ඔයා තරඟයට කොච්චර වැදගත්ද කියලා මම හොඳටම දන්නවා...
ඒක නෙවෙයි...
ඒ තරම් දුර යන්න එපා...
ඔයා ඒක කරන්න හොඳ නෑ...
මම ඔයාට කියන්නම්.
නමුත් එක කොන්දේසියක් මත.
මට මගේ බලය පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්ද?
ඇය සමඟ ඔබේ අවසන් මොහොත බලන්න?
කොමුගි සමඟ සිටීමට අවශ්‍ය වන්නේ එය නම්,
ඔබට නිසැකවම හැකිය.
සමාවෙන්න, කිලුවා...
මට බැරි වුණා.
අපේ පොරොන්දුව ඉටු කරන්න...
4-7-1, මාර්ෂල්...
නැගිටින්න, කොමුගි.
සෙල්ලම් කිරීමට කාලයයි.
අපට කම්පන සහගත පුවතක් ලැබී තිබෙනවා.
කැඳවීමේ සැබෑ අරමුණ
නැගෙනහිර ගෝර්ටෝ ජනරජයේ සියලුම පුරවැසියන්ගෙන් අගනුවරට
ඔවුන් සමූලඝාතනය කිරීමට උත්තරීතර නායකයා විසින් කරන ලද කුමන්ත්‍රණයක් විය.
උත්තරීතර නායක ඩියාගෝගේ සිරුර සුන්බුන් යට තිබී සොයා ගන්නා ලදී,
වින්දිතයින් සමූහ සියදිවි නසා ගැනීමට බල කර ඇති බව යෝජනා කරයි.
නමුත් දෙවන අණදෙන නිලධාරියා වන ලේකම් බයිසෙෆ් තවමත් අතුරුදහන්,
එබැවින් සමහර බලධාරීන් විශ්වාස කරන්නේ විප්ලවයක් සිදුවීමට ඇති ඉඩකඩ වැඩි බවයි.
මේ අතර, කරදර ද ඇති වී තිබේ
මයිටීන් සංගමයේ NGL කලාපයේ, ජාත්‍යන්තර සාම සාධක භටයන් ලෙස
සරණාගතයින් සම්බන්ධයෙන් විමසීම් යවා ඇත,
සහ කිසිදු ප්‍රතිචාරයක් ලැබී නොමැත.
කටකතා පැතිර ගොස් ඇත්තේ
නැගෙනහිර ගෝර්ටෝ සහ එන්ජීඑල් අතර නීති විරෝධී ගනුදෙනු,
සහ ජාත්‍යන්තර ප්‍රජාව මෙම සිදුවීම භාවිතා කිරීමට උත්සාහ කරයි
වඩාත් බලගතු පරීක්ෂණයක් පැවැත්වීමට අවස්ථාවක් ලෙස.
ඔව්, ලොක්කා එයාගේ රාජකාරිය කළා.
නැහැ, මම ඒක බලන්න එතන හිටියේ නැහැ.
ඒක තාමත් පැහැදිලි නෑ.
ඔව්, අපි පාම් එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
අපිට ඇත්තටම ඇයව තනියම විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
රජුගේ මරණය සත්‍යාපනය කිරීමට?
ඊට අමතරව, එම පුද්ගලයා අල්ලා ගන්නා ලද අතර
සතුරා විසින් පරිවර්තනය කරන ලදී, ඔව්?
හොඳයි, ඒක වෘත්තීයභාවය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක්.
එය වෘත්තීයමය වනු ඇත
හැකි තරම් ආරක්ෂිත ආකාරයකින් සම්පූර්ණ වාර්තාවක් සැපයීමට.
නමුත් ඒ වියදම් කරන්නේ වෘත්තිකයන්
ඔවුන්ගේ මුළු කාලයම ගත කළේ අංගසම්පූර්ණ කාර්යාලවලයි.
අපි දඩයම්කරුවන්ට සහකරුවෙකු විශ්වාස කරන ලෙස පැවසූ විට, අපි ඔවුන්ව විශ්වාස කරමු.
අපි හැමෝම වෘත්තිකයන්...
නමුත් මම තමයි පිටියේ ඉන්නේ!
මම කාර්යාලයක වාඩි වෙලා ඉන්නේ නැහැ!
උප සභාපතිවරයාගේ කණ්ඩායම එම තර්කය පිළිගන්නේ නැත.
ඔවුන් ඒ බව සොයා ගන්නේ නම්, අවම වශයෙන් ඔබෙන් ප්‍රශ්න කරනු ඇතැයි අපේක්ෂා කළ හැකිය.
අහ්, මම නෙටෙරෝ...
සභාපතිතුමනි, හොඳින් කළ කාර්යයට ස්තූතියි.
ඔබට නිවන් සුව ලැබේවා.
එදිනම, නෙටෙරෝ නිවේදනය කළ වීඩියෝවක් අන්තර්ජාලය හරහා විකාශය විය
දඩයක්කාර සංගමයේ සභාපති ධුරයෙන් ඉල්ලා අස්වීම,
සහ ඔහුගේ අනුප්‍රාප්තිකයා තෝරා ගැනීම සඳහා උපදෙස් ලබා දුන්නේය.
කෙසේ වෙතත්, රජය විසින් පවත්වාගෙන යනු ලබන මාධ්‍යවල ප්‍රධාන ප්‍රවෘත්ති එය යටපත් කළේය,
සහ වීඩියෝව ඔහුගේ කැමැත්ත බව තේරුම් ගත්තේ ස්වල්ප දෙනෙක් පමණි.
දැන්, අපි බොමු.
අපි බොමු.
මිනිස් වර්ගයාට බොන්න.
සෑම යුගයකම හොඳ මිනිසුන් සහ නරක මිනිසුන් සිටිනු ඇත.
මිනිස් ජීවිතය ප්‍රජනනය සඳහා කැප කිරීමට ඉතා දිගු වේ,
නමුත් කාලයේ හෙලික්ස් තුළ ඉගෙනීමට කැප කිරීමට ඉතා කෙටියි.
මිනිසුන් ආශාවන්ට ගොදුරු වී විමුක්තිය සොයන්නේ ඒ නිසා විය හැකියි.
ජීවිතය සූර්යයා, භූමිය සහ කවියෙන් සම්පූර්ණ වුවද.
උත්තරීතර නායක ඩියාගෝ (රියල්) ඔහුගේ විශ්‍රාම යාමේ 30 වන වසරේදී, නම් නොකළ රටක ගොවිපලක
එය හමාරයි...
නමුත් අපි අවුරුදු ගාණකින් සෙල්ලම් කරලා නැහැ වගේ දැනෙනවා...
සැබෑ ජීවිතයේ සෙල්ලම් කිරීම මගේ සිහින වල සෙල්ලම් කිරීමට වඩා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්.
ඔව්.
මට හිතුනේ කවුරුහරි මගේ බඩට හයියෙන් ගහනවා වගේ දැනුනා කියලා.
ඊට පස්සේ, අමුතු කෙනෙක් මාව පැහැරගත්තා...
නමුත් ඔබ මාව බේරා ගන්න ඇති, උත්තරීතර නායකතුමනි.
ඒ මම නෙවෙයි. මගේ යටත් නිලධාරීන්.
මම වැරදියි?!
මම වැරදි නිගමනයකට පැන්නා.
මම ඔවුන්ගේ පක්ෂපාතිත්වයට නුසුදුසු වුණා...
ඔවුන් එනකොට, මම ඔවුන්ට ස්තූති කළ යුතුයි.
මම ඔබේ කෘතඥතාව පළ කරමි.
මම ඉක්මනින්ම එයාලව බලන්න එනවා...
මම දන්නවා. අපි පටන් ගනිමු.
ඔව්!
එක පාරක් ඔයා මගෙන් නම ඇහුවා.
ඔව්-ඔව්...
මගේ නම මෙරුම්.
මෙරුම්.
එහි තේරුම සියල්ල ආලෝකවත් කරන ආලෝකය යන්නයි.
මෙරුඑම්-සාමා?
එම්-මගේ නම කොමුගි...
ඔබව දැන හඳුනා ගැනීම ගෞරවයක්!
මම දන්නවා.
නැහැ...
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මම කිසිවක් දැන සිටියේ නැත.
ඇත්තටම වැදගත් දේ මට තේරුණේ නැහැ.
මෙරුඑම්-සාමා?
ගෞරව නාම අවශ්‍ය නොවේ.
මට නැවත කියන්න තියන්න එපා!
ගෞරව නාම අවශ්‍ය නැහැ!
B-නමුත්, මට කවදාවත් ඒක කරන්න බැහැ!
ගෞරවනීය පණිවිඩයක් නොමැතිව මම කවදාවත් ඔබව අමතන්නේ නැහැ!
එහෙනම් මම ගුන්ගි හිදී ඔබට පහර දුන්නොත්, ඔබ ගෞරව නාමය නොමැතිව මට කතා කරනු ඇත.
මට තේරෙනවා.
ගෞරවනීය පුද්ගලයා නොමැතිව මම ඔබට ආමන්ත්‍රණය කළ පසු මම මිය යයිද?
ආහ්, ඒක හරි.
ඔබ මැරෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම කලින් හිටපු කෙනාම නෙවෙයි.
පරාජයට සූදානම් විය යුතුයි.
ඔව්!
දිනුවොත් මොනවද ඕන?
මට තවත් තරඟයක් ඕන!
ඒක මෝඩ ප්‍රශ්නයක්.
එහෙනම් පටන් ගමු.
1-5-1, මාෂල්.
9-9-1, මාර්ෂල්.
7-9-1, උකස්.
2-3-1, උකස්.
2-7-2, මස්කෙටියර්.
එය විය හැකිද?
7-1-2, බලකොටුව.
මෙය...
මාර්ෂල්වරු
...වංකද?
කොමුගි, ඔයා කියන්නේ මට විහිළු කරන්නද?
නැත.
මට අවංක පිළිතුරක් අවශ්‍යයි.
මම ඔයාට රැවටෙන්න ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
ඔව්, මම ගුන්ගි වාදනය කරන අතරතුර කවදාවත් රැවටිලා නැහැ.
ඉතා හොඳයි.
පැරදුනොත් මැරෙයි.
ඔව්.
නියත මරණය
මෙයින් ඇගේ මරණය නියත නොවන බව ඇය පවසනවාද?
ඇයට තවත් විකල්ප ගණනාවක් තිබුණි.
නමුත් ඒ සියල්ල සේවය කරන්නේ දිගු කිරීමට පමණයි
ඇයගේ අවස්ථා වැඩි නොකර ක්‍රීඩාව.
ඇයට දිනන්න අවස්ථාවක් තියෙනවා කියලා ඇය හිතනවා නම්...
9-2-1, නව ලුතිනන් ජෙනරාල්.
මට බලන්න ඕන
මේක කොහෙද යන්නේ!
4-6-2, ඔත්තුකාරයා.
මේ...
ඇය
මගක් සොයාගෙන ඇත.
ඒ රාත්‍රියේ මට යමක් වැටහුණා.
නිහඬයි!
මට හිතන්න දෙන්න.
මෙතන.
මේක තමයි යන්න තියෙන එකම මාර්ගය!
මට ඇයව චෙක්මේට් කරන්න පුළුවන් වෙන්න ඕනේ!
ඇය මගේ ස්ථානයට සමීප වීමට බල කරන විට, සෑම පියවරක් සමඟම මගේ වාසිය වැඩි වේ.
නමුත් ඇය වේගය අඩු කර මට පහර දීමට හැරීමක් ලබා දුන්නොත්,
ඇයට නයිට්වරයා සහ ලුතිනන් ජෙනරාල්වරයා නැවැත්විය නොහැක!
2-6-1, නයිට්!
මම ඇගේ අලුත් පියවර ආපසු හැරෙව්වා!
දැන් මොකද?
වැරැද්ද කුමක් ද?
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
මම...
මට අවසරද?
මෙච්චර සතුටින් ඉන්න?
පුළුවන්...
මෙච්චර ගානකට පුලුවන්ද?
මම වගේ කෙනෙකුට අපූරු දේවල් වෙනවද?
මම හිතන්නේ මම ඔයාට ඇත්ත කියන්න ඕනේ.
මම...
මට වස දීලා තියෙනවා,
මට වෙලාව මදි.
මෙරුම්-සාමා...
කොමුගි, මට ඕන වුණා...
මගේ අවසාන මොහොත ඔබට විරුද්ධව සෙල්ලම් කිරීමට.
නමුත් මෙම විෂ බෝවන සුළුයි.
ඔයා මගේ ළඟ ගොඩක් වෙලා හිටියොත්, ඔයාත්...
ඇය මගේ ආපසු හැරවීම ආපසු හැරෙව්වාද?
මෙරුම්-සාමා...
දැන්, මම ගොඩක් සතුටුයි.
මම වටින්නේ නැතුව ඇති,
නමුත් කරුණාකර මට ඔබ හා එක්වීමට ඉඩ දෙන්න.
මම දකියි...
මම...
මම විශ්වාස කරනවා
මම අද මෙතන ඉන්න ඉපදුනා කියලා.
...මේ මොහොත සඳහා ඉපදුණා.
ඔත්තු මාර්ෂල්
4-4-1, ඉත්තෙක්.
6-5-1, නයිට්.
2-7-2, අලුත් ඔත්තුකාරයෙක්.
කොමුගි, ඔයා තාමත් එතනද?
ඔව්, මට විශ්වාසයි.
මම කොහේවත් යන්නේ නැහැ.
4-5-1, ලුතිනන් ජෙනරාල්.
ඒ චෙක්මේට්.
කොමුගි, ඔයා තාමත් මෙතනද?
ඔව්, ඔව්... මෙතනම.
අපි තව තරගයක් සෙල්ලම් කරමු.
පරාජිතයා මුලින්ම යයි.
කොමුගි...
ඔව් ඔව්? ඒ මොකක්ද?
මම කවදාවත් ඔයාව එක පාරක්වත් පරාජය කරලා නැහැ වගේ.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
අපි දැන් තමයි පටන් ගත්තේ!
ඔව්...
1-5-1, මාෂල්.
9-5-1, මාෂල්.
කොමුගි, ඔයා තාමත් මෙතනද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
මේ ඔයාගේ වාරේ, මෙරුම්-සාමා.
මට ටිකක් මහන්සියි...
මට කෙටි නින්දක් ගන්න ඕන.
කැමැත්ත
ඔයා මගේ අත අල්ලගෙන ඉන්නවද?
කොමුගි?
කොමුගි, ඔයා ඉන්නවද?
මට ඔයාව ඇහෙනවා.
මට තේරෙනවා.
මෙවැනි?
මම තව ටිකකින් ඇහැරෙනවා.
මම අවදි වෙනකම් ඔයා මගේ ළඟ ඉන්නවද?
මම කවදාවත් ඔයාගෙ පැත්ත දාලා ගිහින් නෑ.
මම හැමදාම මෙතන ඉන්නවා.
කොමුගි...
ඔව් ඔව්? ඒ මොකක්ද?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඔයා මට කතා කරනවද...
ඔව්?
...අවසාන වතාවට මගේ නමින්?
සුභ රාත්රියක්,
මෙරුම්...
මම ඔබ හා එක්වන්නම්.
ඉක්මනින්.
ඊළඟ වතාවේ: නැවත පැමිණීම x සහ x සැබෑ නම.
මම ගෙදර, මිටෝ-සැන්!
ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, රේනා-චාන්.
ආ? මොකක්ද?!