නැවත පැමිණීම x සහ x සැබෑ නම
මෙරුයුම් රජුගේ මරණයත් සමඟ,
චයිමේරා කුහුඹුවන් සහ මිනිසුන් අතර සටන අවසන් විය.
රොකාරියෝ ජනරජය එන්ජීඑල් ස්වයං පාලන කලාපය
හෑස් ජනරජය
නැගෙනහිර ගෝර්ටෝ ජනරජය බටහිර ගෝර්ටෝ ජනරජය
නැගෙනහිර ගෝර්ටෝ ජනරජය සහ එන්ජීඑල් තාවකාලිකව ස්ථානගත කරන ලදී
ජාත්‍යන්තර සාම සාධක භටයින්ගේ පාලනය යටතේ,
සහ ජාතීන් අත්‍යවශ්‍යයෙන්ම පැවතීම නැවැත්වීය.
පෙර ජාතීන් දෙක අතර,
දිවි ගලවා ගත් මිලියන පහක් සරණාගතයින් ලෙස ප්‍රකාශයට පත් කරන ලදී.
මයිටීන් සංගමයේ ඉතිරි සාමාජිකයන් තිදෙනා
නැගෙනහිර ගෝර්ටෝගේ ධනය බෙදාගෙන එකඟ විය.
පැරණි ජාතියේ භූමිය ඒකාබද්ධව පාලනය කිරීමට.
NGL සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
සියලුම විවෘත ඉඩම් ලබා දීමට යෝජනාවක් තිබුණි
අනාගත සිදුවීම් වළක්වා ගැනීම සඳහා ස්වභාවික රක්ෂිත ලෙස ස්ථිර නම් කිරීම.
ජාත්‍යන්තර ප්‍රජාව ද ඊට එකඟ විය.
ස්වභාව රක්ෂිත වනු ඇති බවට එකඟ විය
දඩයම්කරුවන්ගේ සංගමයේ අධිකරණ බලය යටතේ.
ඔයාට මේ ගැන විශ්වාසද?
ඔව්, මම මෙතන ජීවත් වෙන්නම්.
"ගයිරෝ" කියන නම මට කිසිම තේරුමක් නැහැ.
නමුත් මේ ස්ථානය හරිම හුරුපුරුදු බවක් දැනෙනවා.
මම හිතන්නේ මම ගයිරෝ එකට වැඩ කළේ නැති NGL පදිංචිකරුවෙක් කියලා...
හොඳයි, එහෙනම් මම ඔයාට එන්න කියලා බල කරන්නේ නැහැ.
මෙය දැන් අනෙක් රටවලට වඩා ආරක්ෂිත විය හැකිය.
හරියටම.
මා දෙස එක බැල්මක් හෙළූ විට, සාම සාධක භටයන් එතැනම කැටි වනු ඇත.
ඒකද
ඇය රැඳී සිටින්නේ ඇයි?
නැහැ, ඇගේ නඩුවේදී...
එයා ඔයාලා වගේ වගේ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
හේයි! ඔයා ඉවර නැද්ද?
අපි ඔබව අතහැර දමමු!
යකූ, එයා කරදරකාරයි... මට විනාඩියක් දෙන්න!
හොඳයි, මම වගේ අපේ පෙර ජීවිත යන්තම් මතක තියාගන්න අය
ඔයා වගේ මතකයන් තියෙන හිනා වගේ අය වෙනස් කියලා මට කියන්න පුළුවන්.
ඔයාගේ ඇස්වල යමක් තියෙනවා.
නැත්නම් ඔබ දුර දෙස බලන ආකාරය එයයි.
කොහොම හරි, මට එකපාරටම කියන්න පුළුවන්.
"මේ මිනිහට එයාගේ අතීතය මතකයි."
මට ඒක කියන්න පුළුවන්
ඇයට ඇගේ අතීතය මතකයි.
හිනා කිව්වා එයා කවදාවත් අපිත් එක්ක කතා කරන්නේ නෑ කියලා...
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ ඇය කතා නොකරනු ඇතැයි කියා.
ඒ එයාට කතා කරන්න බෑ.
ඇය ළමයෙක් වෙන්න ඇති.
වෙල්ෆින්!
ඒක සිප් කරන්න! මට අදහස තේරෙනවා!
නැවත හමුවෙමු.
අපි ආයේ දකින්න බැරි වෙයි, ඒ නිසා පරිස්සම් වෙන්න.
ඔව්.
මැරෙනකම්ම මැරෙන්න එපා.
ඒක නම් පට්ට වැඩක්ද?
ගයිරෝගේ සමුගැනීමේ ක්‍රමය.
ඒක මගේ ප්‍රියතම වාක්‍ය ඛණ්ඩවලින් එකක්.
ඔයාට දැන් යමක් මතක් වුනාද?
නෑ... මට ඒ වාක්‍ය ඛණ්ඩය ටිකක් හොඳයි.
ඔහ්.
ඉතින් ජීවිතය කියන්නේ ඔයා ඒකෙන් හදාගන්න විදිහ නේද?
පසුව.
ඔව්.
හොඳයි, අපි යමු.
හරි! ගයිරෝ-සාමාව හොයන්න යන්න වෙලාව හරි!
ඇත්තටම, ඔයාට ලැජ්ජාවක් නෑ.
එතරම් කලකට පෙර, එය "හග්යා-සමා" මෙය, "ලියෝල්-සමා" එයයි.
ඒ කව්ද?
හහ්?
මළවුන් ගැන සිතීමෙන් පලක් නැත.
මට ඉදිරියට යා යුතුයි!
හරියටම ඉදිරියෙන්!
තාමත්... ඔයාට විශ්වාසද අපිට වරාය හරහා යන්න පුළුවන් කියලා?
ඔව්, මේක රජයේ වාහනයක්,
ඉතින් මම මගේ කාඩ් එක පෙන්නුවම, එයාලා අපිට යන්න දෙයි.
ඉක්මනින්ම, මම Meteor City හි පදිංචිකරුවෙක් වෙනවා...
මම කොච්චර වැටිලාද.
ඒ ගැන එච්චර සෘණාත්මක වෙන්න එපා.
ඉවසිලිවන්ත වන්න.
මට විශ්වාසයි ගයිරෝත් එතනට යනවා කියලා.
එය එසේ විය හැකිය
ඔහු දැනටමත් සියලු අනුකම්පා කරන්නන් එක්රැස් කර ඇත.
සහ අපේම ජාතිය ගොඩනැගීමට අපට අවශ්‍ය මෙවලම්.
ඒ කියන්නේ...
ඉක්මනින්ම, අපි නැවතත් ඉහළට එනවා!
Yay!
ඔයා හරිම ශුභවාදීයි, මට ඔයා ගැන ඊර්ෂ්‍යා කරන්න විතරයි පුළුවන්.
ශුභවාදීද?
ඔයා ඒක හරි.
මම දැනටමත් දෙපාරක් මැරිලා...
නමුත් මම තවමත් ජීවතුන් අතර!
දැන් මට කිසිම දෙයක් බය නැහැ.
මම ඕනෑම දෙයකට සූදානම්!
තවද,
මම තමයි රජතුමාව නැවැත්තුවේ.
හේයි...
ඔව්, මම A පන්තියේ දේශපාලන අපරාධකරුවෙක්.
මගේ ජීවිතේ ඉතුරු වෙලා තියෙන දේ භුක්ති විඳින්නත් පුළුවන්.
ඔව්, ඒ තමයි ආත්මය.
මිනිස්සු මැරෙනකම්ම ජීවත් වෙනවා!
මොකක්ද? ඔයා කියන්නේ ඒක පැහැදිලියි!
නිහඬයි!
වෙල්ෆින්, හිනා සහ බයිසෙෆ් ගයිරෝව සොයා මෙටියෝර් නගරයට යති.
ඒ ගමද?
හේයි...
කරදර වෙන්න එපා.
මා ඔයා සමගයි.
රාක්ෂයෝ!
හොඳයි, ඒක බලාපොරොත්තු වෙන්න ඕන දෙයක්.
හේයි!
NGL මිනිස්සු!
මට සන්නිවේදනය කළ හැකි කෙනෙකු අවශ්‍යයි.
සාමකාමී සහ සාධාරණ ආකාරයකින්!
මම මෙතන ඉන්නේ කාටවත් හානියක් කරන්න නෙවෙයි!
මට අහන්න ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා!
හේයි! ඔයාට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කව්ද?
අහ්...
මේක විශ්වාස කරන්න අමාරු වෙයි, ඒත් ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙනවද?
මට උදව් කරන්න පුළුවන් එකම කෙනා ඔයාලා විතරයි!
රැජින?
කොහොමද...
ඔයා දන්නවා ද?
රැජින...
රැජින!
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඇත්තෙන්ම මම දැනගෙන හිටියා...
මම ඔයාගේ අම්මා! මම ඔයාගේ අම්මා, රේනා!
ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයා ආපහු ආවට ගොඩක් සතුටුයි.
සහෝදරයා මාව ආරක්ෂා කරන්න හැදුවා!
ඔහු රාක්ෂයාට යන්න කිව්වා,
සහ මට දුවන්න කිව්වා... එයා මාව ආරක්ෂා කළා!
ඒත් මට හෙල්ලෙන්න බය හිතුනා!
මට කණගාටුයි!
කමක් නෑ... මට සමාවෙන්න.
ඔබ සහ කර්ට් ඔබේ උපරිමය කළා.
මම ඔයා එක්ක එතන නොහිටීම ගැන මට කණගාටුයි.
මට සමාවෙන්න මට ඔයාව ආරක්ෂා කරගන්න බැරි උනාට...
ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, රේනා-චාන්.
ඔයාට බඩගිනි ඇති.
අපි එකට කමු.
හේයි...
ඇයි ඔයා අපිත් එක්ක එකතු වෙන්නේ නැත්තේ?
නෑ... මම සමත් වෙනවා.
එහෙම කියන්න එපා.
ඔයා රේනා-චාන්ව බේරගත්තා.
කරුණාකර අපට ඔබට පෝෂණය කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
ඒක මම කරන්න හිටියේ නෑ...
නැවත හමුවෙමු.
අපොයි...
මම ඒ උදව්ව ආපහු දුන්නා, හරිද?
ඒ මෝඩ බූවල්ලාට ශාප වේවා!
එයා කවදාවත් මට ජීවත් වෙන්න දෙන්නෙ නෑ!
ඔයාට ස්තූතියි...
අපි කමු.
අපි කමු
එක්ව.
හහ්?
වෙන්නේ කුමක් ද?
මොකක්ද... මොකක්ද අවුල?
රැජින සහ සහෝදරයා ආපසු නිවසට පැමිණේ.
හෙලෝ? මේ කෝල්ට් ද?
ඒ මමයි.
දේශපාලනඥයන් මෙය ජාත්‍යන්තර අර්බුදයක් බවට පත් කර තිබෙනවා.
කුහුඹුවන් තවදුරටත් සම්බන්ධ නැත.
තවදුරටත් සම්බන්ධ නැද්ද?
ඇත්තටම ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
දේශපාලනඥයෝ කරන්නේ ඒකයි.
ඔබව නව මායාකාර මෘගයෙකු ලෙස වර්ගීකරණය කෙරේ.
මායාකාරී මෘගයා...
හොඳයි, ඔවුන් ඔබව හොඳ මායාකාර මෘගයෙක් ලෙස ලේබල් කළොත්, ඔබට කමක් නැහැ.
ඔයාගෙ පැත්තෙ මොනවහරි වෙනස්කම් තියෙනවද?
ඇත්තටම, මට මොකක් හරි කරදරයක් වෙලා තියෙනවා.
ඔබට යමක් කරදර කරනවාද?
ඔව්, ඒ රේනා.
නෑ! ඔයා වැරදියි!
ඇය නිතරම කියනවා ඇගේ නම රේනා නොවන බව.
එහෙනම් මොකක්ද ඒක?
මම රේනා නෙවෙයි!
මගේ නම
කයිට් ද!
ගොන්!
කිලුවා!
වෛද්‍ය...
ගොන් කොහොමද?
ඔහු තවමත් අසාධ්‍ය තත්ත්වයේ පසුවනවා.
මම ඔහුව විශේෂඥයෙකු වෙත යැවීමට නිර්දේශ කරන්නේ නැහැ.
ඔහුගේ ජීවිත ආධාරක ඉවත් කළ හැකි වන තුරු.
මම කවදාවත් මේ වගේ දෙයක් දැකලාවත් අහලාවත් නැහැ.
අවුරුදු දොළහක පිරිමි ළමයෙකුට මෙය එක රැයකින් සිදුවන්නේ කෙසේද?
මට තේරෙනවා.
අපි විශේෂඥයා මෙහෙට ගේන්නම්.
ඔහු විශේෂ සැලකිල්ලක් ලැබූ වීරයෙක්.
මම සියලු වියදම් දරන්නම්.
අවශ්‍ය නම්, අපට මේ මුළු රෝහලම නැවත ගොඩනඟන්න සිදු විය හැකියි.
ඕනෑම අවස්ථාවක් තුළ,
අපිට ගොන්ට මැරෙන්න දෙන්න බෑ.
අවසානයේ දී,
ඔයා තනියම තමයි හැමදේම කරගත්තේ...
මටත් ඒක ඕනේ!
මට එය තේරෙනවා.
කයිට් ඔයාගේ ජීවිතේ බේරුවා, එයාට මාත් එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
නමුත්... තවමත්...
පිටූව පරාජය කිරීමට මගෙන් උදව් ඉල්ලන්න කියලා මට ඕන වුණා!
අපි යමු.
ඔයා ඒක මට කිව්වෙ කණ්ඩායමේ සගයෙක් විදිහටද?
නැත්නම් යාළුවෙක් විදියටද?
මම දන්නවා...
මේක හුදෙක් උපහාසයක් පමණයි.
ඒක හැමදාම වගේමයි.
ඔයා ඉස්සරහට දුවන්න,
මම ඔයාව පිරිසිදු කරන අතරතුර.
හැමදාම වගේ...
මම ඔයාගේ අවුල අස් කරන්නම්!
නමුත් මේ වතාවේ, මම ඒක ලිස්සා යන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඔයා සමාව ගන්න ඕන.
මම යනවා
ඔබව සුවපත් කරන්න!
ඉතින් ඔබ සමාව ගත යුතුයි!
කිලුවා...
අපි ගොන්ව බේරගන්න වෛද්‍ය විශේෂඥයින් කණ්ඩායමක් රැස් කරනවා.
මම ආපසු යා යුතුයි, ඒ නිසා මට ප්‍රවාහනය කිරීමට සැඟවී සිටීම භාවිතා කළ හැකිය
උපකරණ සහ පුද්ගලයින්.
ඔයා මාත් එක්ක එනවද?
නැහැ, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
එය ඇත්ත...
ගොන් එක්ක ඉන්න එකයි එයා එක්ක කතා කරන එකයි වැදගත්.
මම ගොන්ව බේරගන්නවා.
ඔයා ගිහින් ඒ දොස්තරලාව එක්කගෙන එන්න.
ඒවා තවමත් අවශ්‍ය වනු ඇත...
මම නැති අතරේ.
කිලුවා?
මම තමයි ගොන්ව බේරගන්නේ!
අහ්, මම නෙටෙරෝ...
මම සභාපති ධුරයෙන් ඉල්ලා අස්වෙනවා, ඒ නිසා ඔබ තනියම ඉන්න.
ඊළඟ සභාපතිවරයා මැතිවරණයෙන් තෝරා පත් කර ගනු ලැබේ.
සියලුම දඩයම්කරුවන් ඡන්දය දිය යුතු බවට මම කොන්දේසියක් පනවනවා.
ඡන්දය ප්‍රකාශ කිරීමේ ප්‍රතිශතය 95% ට අඩු නම්, ප්‍රතිඵල අවලංගු වනු ඇත.
කාලසටහන සහ ඡන්ද විමසීමේ ක්‍රමය වැනි විස්තර රාශි චක්‍ර විසින් හසුරුවන ලෙස මම ඉල්ලා සිටිමි.
මෙම මෙහෙයුමේ දුෂ්කරතාවය D-ශ්‍රේණිය යැයි මම කියමි.
මම ඔබ සැම කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි.
ප්රවේසම් වන්න.
නෙටෙරෝගේ පණිවිඩයට ප්‍රතිචාර වශයෙන්,
දඩයක්කාර සංගමයේ නායකයින් වන රාශි චක්‍ර එදින මූලස්ථානයට රැස් වූහ.
ඊළඟ වතාවේ: x රාශි චක්‍ර අතර විවාදය x.
මම ඔයාගේ මූණ දකිනකම් කිසිම දෙයක් කියන්නේ නැහැ.
මම ඔයාව සනීප කරන්නම්,
ඒ නිසා ඔබ සමාව ගත යුතුයි!