සභාපති නෙටෙරෝ, දඩයම් සංගමයේ ඉහළම නායකයින් රැස් කළේය,
ඊළඟ සභාපතිවරයා තෝරා පත් කර ගැනීමේ අරමුණින් රාශි චක්‍ර.
රාශි චක්‍ර...
සභාපතිවරයා හඳුනාගත් හැකියාවන් ඇති දඩයම්කරුවන් දොළොස් දෙනෙක්.
හදිසි අවස්ථා වලදී, ඔහු ඔවුන්ට සංගමය මෙහෙයවීමේ වගකීම පවරන ලදී.
කිසිවක් සිදු නොවූ විට, ඔවුන් ඔහු සමඟ විවේක කටයුතුවලට ගියහ.
සෑම රාශි චක්‍රයකටම කේත නාමයක් පවරා ඇත...
සහ බොහෝ සාමාජිකයින්, සභාපතිවරයාට ඇති නමස්කාරය නිසා,
ඔවුන්ගේ කේත නාම මූර්තිමත් කිරීමට චලනය වන උත්සාහයන් ගත්හ,
ඔවුන්ගේ නම් හෝ පුද්ගලාරෝපණ වෙනස් කිරීම වැනි.
කෙසේ වෙතත්, ව්යතිරේක පවතී.
X රාශි චක්‍ර අතර X විවාදය
සභාපතිතුමනි!
මිසයිස්ටම් (ගොනා)
මම හිතුවේ අපි ළඟ හැම රාශි චක්‍රයක්ම ඉන්නවා කියලා,
නමුත් මීයා අතුරුදහන්.
උකස් (හාවා)
උප සභාපතිතුමා හරිම කාර්යබහුලයි,
මේ වගේ වෙලාවක පවා.
හොඳයි (සර්පයා)
මොකද මේක මේ වගේ කාලයක් නිසා.
ඔහු තමන්ට ඡන්ද ලබා ගැනීමට පොරකමින් සිටින බව මට විශ්වාසයි.
ගින්ටා (බැටළුවන්)
සභාපතිතුමනි!
ගින්තා... ඔයා හයියෙන්, කරදරකාරීයි, ඒ වගේම ගඳ ගහනවා!
ක්ලක් (කුකුල් මස්)
සයියු (වඳුරා)
පුරුද්දක් විදිහට වැඩ කරන ගිං පවා ආවා!
මීයා ජරාවක් කියලා අනුමාන කරන්න.
ගිං (ඌරා)
මම "පැමිණුණා" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මම උඹව මරනවා වඳුරා.
ගිහින් ට්‍රයි කරලා බලන්න මෝඩයෝ.
බොටෝබායි (මකරා)
මට මේක පිළිගන්න බෑ.
සභාපතිතුමා අපිට උදව් කරන්න කතා කළේ නැත්තේ ඇයි?
කන්සායි (කොටි)
එකඟ විය.
මොරල් සහ නොව් ඒ වගේ රැකියාවකට වඩා ඉහළින් හිටියා!
"ඉහළ" කියන වචනය ඔයා හොයන වචනය නෙවෙයි.
චෙඩ්ල් (බල්ලා)
ඔයාටම කුහුඹුවන් දඩයම් කරන්න ඕන වුණා නේද?
සභාපතිතුමාට අවශ්‍ය වුණේ අපි හැමෝම මේකට එකතු වෙන්න කියලා.
සචෝ (අශ්වයා)
ඔහු එනතුරු බලා සිටිමු.
හේයි! සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට!
බැටරි (මීයා)
මගේ කනගාටුව!
නැගෙනහිර ගෝර්ටෝට මොකද වෙන්නේ කියලා හැමෝම කලබල වෙලා ඉන්නේ.
ඒක ලොකු ප්‍රශ්නයක්.
වාඩි වෙන්න.
ඔහ්, ඒ ගැන කණගාටුයි.
එහෙනම් ඊළඟ සභාපතිවරයා තෝරා පත් කර ගැනීම සඳහා මෙම රැස්වීම ආරම්භ කරමු.
නවත් වන්න!
ඔබ රැස්වීම මෙහෙයවන්නේ ඇයි?
හහ්? මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
ඔයා පරක්කු වුණාට පස්සේ අපිට බරක් වෙන්න එපා.
පැරිස්ටන්, ඔයා හරිම කරදරකාරයි! ඔයා පඹයෙක්! අතරමං වෙන්න!
හොඳයි, මම මූලිකත්වය ගත යුතුද නැද්ද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
නමුත් ඔබ දන්නවා, මම උප සභාපති.
මම ඔයගොල්ලන්ට වඩා ඉහළින් ඉන්නවා, ඒ වගේම මම මේ දේවල් සම්බන්ධීකරණය කරන්න දක්ෂයි.
මට විශ්වාසයි ඔයාලා හැමෝටම මේක ඉක්මනට ඉවර කරන්න ඕන කියලා.
ඒක තමයි.
අපි වයස අනුව ශ්‍රේණිගත කළහොත්, බොටෝබායි-සන් නායකත්වය දිය යුතුය.
ප්‍රගතිය පෝෂණය කිරීමේ හැකියාව අනුව විනිශ්චය කිරීමේදී, චෙඩ්ල්-සැන් නායකත්වය දිය යුතුය.
දෙන්නම මට වඩා මේ වැඩේට සුදුසුයි.
ඔබගෙන් කෙනෙක් භාර ගැනීමට කැමති වෙයිද?
මම වැළකී ඉන්නම්. ඔයා මට අමාරුවක් දෙයි.
මම එකඟයි.
ඒක අමතක කරන්න. රැස්වීම මෙහෙයවන්න.
එළියට ඇවිත් කියන්න ඔයාට ඒක කරන්න ඕන කියලා, ජරා මිනිහා.
එහෙම අවස්ථාවක, මේ රැස්වීමට මම නායකත්වය දෙනවාට කවුරුහරි විරුද්ධ වුණොත්,
ඔබේ අත ඔසවන්න.
මම විරුද්ධයි! මම විරුද්ධයි! මම ඇත්තටම විරුද්ධයි!
මට විරෝධතා හතරක් පේනවා...
බහුතරයක් පවසන්නේ මම දිගටම කරගෙන යා යුතු බවයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඕනෑම පැමිණිල්ලක් පැන නගින විට අපට ඒ ගැන සාකච්ඡා කළ හැකිය.
මම ඕනෑම වෙලාවක ඉල්ලා අස්වෙන්න සූදානම්.
එහෙනම්, මට යෝජනාවක් තියෙනවා.
මම සභාපති ධුරයට තරඟ කරනවා,
ඒ නිසා අපි මැතිවරණයක් ගැන කරදර වෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාව මරනවා මල්ලි!
බයයි... හැමෝම සන්සුන් වෙන්න.
මගේ අදහස නම් අපි කාලය හා මුදල් නාස්ති කරන බවයි.
අපි දැනටමත් ප්‍රතිඵල දන්නවා.
මෙතන කවුරුත් ඔයාට ඡන්දෙ දෙන්නෙ නෑ.
ඒ කියන්නේ ඡන්ද එකොළහක්.
එකට, ඔබට රැස් කළ හැක්කේ ඡන්ද එකොළහක් පමණි.
සංගමයේ දඩයම්කරුවන් කී දෙනෙක් ඉන්නවාද කියලා ඔයා දන්නවද?
අභාවප්‍රාප්ත සභාපති නෙටෙරෝ ඕනෑවට වඩා ශක්තිමත්...
ඒ නිසා ඔහුට දුර්වලයන්ගේ හැඟීම් තේරුම් ගැනීමට නොහැකි විය.
ඔබ සැමට එයම කිව හැකිය.
කෙසේ වෙතත්, මට දුර්වලයන් තේරුම් ගත හැකිය!
මම වෙන්න බලාපොරොත්තු වෙන්නේ ඒ වගේ සභාපති කෙනෙක්!
දුර්වලයන් අවසානයේ ඔබේ වහලුන් ලෙස, අතරමැදියන් ලෙස කටයුතු කරති.
කික්බැක් කුමාරයා, ඔයා උන්ගෙන් කීයක් හොයල තියෙනවද?
කරුණාකරලා, ඔයා වැරදියි. මම එයාලගෙන් ඉල්ලන්නේ තටාකයට දායක වෙන්න කියලා.
එය සංගමයේ ව්‍යාප්තියට උපකාර කිරීමට අදහස් කෙරේ.
දහඅට දෙනෙක්.
ඒ අංකය නියෝජනය කරන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවාද?
පසුගිය වසර තුන තුළ අතුරුදහන් වූ දඩයම්කරුවන් සංඛ්‍යාව
ඔබ උප සභාපති වූ දා සිට.
අපගේ ජීවිත අවදානමට ලක් කරන වෘත්තිකයන් ලෙස,
අපගේ විශ්වාසවන්ත සහකරුවන් සිටින තත්වයන් පිළිබඳව දැනුවත් වීමට අපි බැඳී සිටිමු.
දඩයක්කාරයෙකුගේ අනපේක්ෂිත මරණයට වඩා දඩයක්කාරයෙකු අතුරුදහන් වීම අමුතුයි.
ඔබ උප සභාපති වීමට පෙර, වසරකට දඩයම්කරුවන් අතුරුදහන් වීමේ සාමාන්‍යය 0.6 කි.
ඒක දස ගුණයකින් වැඩි වෙලා.
ඔබට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
ඒ සංඛ්‍යාව ඛේදජනකයි... ඒක මට ගොඩක් වේදනාවක්.
මම සභාපති වුණාම, ඒ සංඛ්‍යාව නිසැකවම අඩු වෙනවා!
මම සභාපති ධුරයට තරඟ කරනවා.
මම මහල්ලාගේ කැමැත්ත ක්‍රියාත්මක කරන්න යනවා.
ඒ දෙන්නගෙන් එක් කෙනෙකුටවත් ඡන්දය දෙන්න ඕන නෑ!
ගිං-සන්, ඔයාගේ පුතාට මොකක් හරි වෙලා කියලා මට ආරංචි වුනා...
එහෙමයි.
මම ඔහුව බලන්න යන්නද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු බොහෝ විට සතුටු වනු ඇත.
මම එතන ඉන්නවා කියලා එයාට තේරෙයිද?
මට ආරංචි වුනා එයා අසාධ්‍ය තත්ත්වයේ ඉන්නවා කියලා.
සමහරවිට මම යන්න හොඳ නැහැ...
මම මැරුණාට පස්සේ එයා මැරුණොත්, මම මගේ කාලය නාස්ති කළා.
එයාව බලන්න යන්න.
ඔහු මැරෙන්නේ නැහැ.
ආහ්, මට ප්‍රශ්නයක් අහන්න පුළුවන්ද?
පළමුව, ක්‍රියාත්මක කිරීමේ ක්‍රියාවලිය නැවත ඇගයීමට ලක් කළ යුතු නොවේද?
ඔයා තමයි ඒක පටන් ගත්තේ!
ඔයාගේ ඔළුවට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?!
අපි මුදල් හා කාලය ඉතිරි කර ගැනීමේ අපේක්ෂාවෙන් පමණක් මම සේවය කිරීමට ඉදිරිපත් වුණා.
අපට ක්‍රියාවලිය වළක්වා ගත නොහැකි නම්, පළමුව එය කරන්නේ කෙසේදැයි තීරණය කරමු.
ඔන්න අපි යනවා!
ඔහු වේගය පාලනය කරන විට,
සියල්ල වඩාත් සංකීර්ණ වේ.
එහෙම උනොත් අපිට කුසපත් ඇදගන්න පුළුවන්.
ඒක ඉවර කරන්න!
අපේ නායකයා අහම්බෙන් තෝරා ගන්නේ කෙසේද?
ඔයත් ජරා මිනිහෙක්ද?
මම ඔබ සැමට කඩදාසි පත්‍රයක් දෙන්නම්.
හේයි...
ඔබ සෑම කෙනෙකුම ප්‍රශස්ත මැතිවරණ ක්‍රියාවලිය යැයි ඔබ විශ්වාස කරන දේ ලිවීමට මට අවශ්‍යයි,
අවම වශයෙන් 95% ක ඡන්ද ප්‍රතිශතයක් ලබා ගැනීමේ පූර්ව අවශ්‍යතාවයක් සමඟ.
තුන්වන පාර්ශවයක් අහඹු ලෙස යෝජනා වලින් එකක් තෝරා ගනු ඇත.
තුන්වන පාර්ශවයක්ද?
මම හිතන්නේ ඇය අදහස් කළේ බෝංචි.
සෑම යෝජනාවකටම 12න් 1ක අවස්ථාවක් තිබේ.
ඒ නිසා අමාරු හැඟීම් ඇති වෙන්නේ නැහැ.
එය ඇත්ත...
නරක අදහසක් නෙවෙයි.
ඒක කමක් නෑ, මොකද මම පරදින්නේ නෑ.
නමුත් අපි අපේ නම් ලියා ගත යුතුයි, එවිට කාගේ අදහස තෝරාගෙන ඇත්දැයි අපට දැනගත හැකියි.
ඇය කිව්වා සම්භාවිතාව 12 න් 1 ක් කියලා, නමුත් ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
අපි දස දෙනා පැරිස්ටන්ව... තැතිගන්වන දෙයක් ලිව්වොත්.
සහ ගිං, හැකි නම්...
අවාසිදායක අවස්ථාවකදී, අපගේ සම්භාවිතාව 6 න් 5 ක් වනු ඇත.
අපි එක් එක් පුද්ගලයා ඡන්දය දෙන ආකාරය වාර්තා කළහොත්,
පැරිස්ටන් කණ්ඩායමට වාසියක් ලැබෙනු ඇත.
අපේක්ෂකයින් අතර බෙදීමේ ලකුණු සඳහා ඉඩ දීම සඳහා අපි නිර්නාමික ඡන්ද පත්‍රිකා භාවිතා කළ යුතුද?
එවිට අපගේ අතරමැදියන් කිසිදු වරදකාරී හැඟීමක් හෝ බියක් නොමැතිව අපව පාවා දෙයිද?
ඉතින් මෙන්න අපි, බීන්ස්-සැන්.
ඇතුළත කඩදාසි තහඩු දොළහක් ඇත.
කරුණාකර එකක් තෝරන්න.
එය මැතිවරණය සඳහා අප භාවිතා කරන නීති තීරණය කරනු ඇත.
මම එකක් තෝරගන්නද?
මෙය වැදගත් කාර්යයකි.
ඊට පස්සේ මම එකක් අඳින්නම්.
තෝරාගත් යෝජනාව ගිං-සැන්ගේ ය.
ගිංගේ නීති...
එයා පැරිස්ටන් නෙවෙයි, ඒත් තාමත් කරදරකාරයි.
රීතිය #1.
"සියලුම දඩයම්කරුවන් අපේක්ෂකයින් සහ ඡන්දදායකයින් යන දෙදෙනාම වේ."
රීතිය #2.
"පළමු මැතිවරණයේ ජයග්‍රාහකයා බහුතර ඡන්ද ලබා ගැනීමට අපොහොසත් වුවහොත්,
ඉහළම දහසය දෙනාට දෙවන වටයක් ඇත.
බහුතරයක් තවමත් ලබා ගැනීමට නොහැකි වුවහොත්, අපේක්ෂකයින්ගෙන් අඩක් සමඟ තවත් දෙවන වටයක් පැවැත්වෙනු ඇත."
රීතිය #3.
"කිසියම් ඡන්දයක ඡන්දය ප්‍රකාශ කිරීමේ ප්‍රතිශතය 95% ට වඩා අඩු නම්, එම ඡන්දය නැවත කළ යුතුය."
රීතිය #4.
"ඡන්දදායකයින් ඡන්ද පත්‍රිකාවේ තම නම ලිවිය යුතුය. නිර්නාමික ඡන්ද වලංගු නොවේ."
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?!
ඒවාට අත්සන් කිරීමට මිනිසුන්ට බල කරන්නේ ඇයි?
ඔයා මෝඩයෙක්ද? මෝඩයෙක්ද?!
උඹලා තමයි මෝඩයෝ.
කාටද ඡන්දය දුන්නේ කියලා හැමෝම දන්නවා නම්,
ඒක ගොඩක් විනෝදජනකයි.
අන්න එයාගේ ප්‍රශ්නේ...
ඔහු සැලකිලිමත් වන්නේ විනෝද වීම ගැන පමණයි!
රීතිය #5.
තව තියෙනවද?!
"මැතිවරණ කමිටු සභාපතිවරයා ගිං ෆ්‍රීක්ස් වනු ඇත."
මම ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ!
මම එහෙම නීතියක් ඇතුළත් කළේ නැහැ...
ඒක වැරැද්දක්.
මම නියම නීති ගැන ඕනෑවට වඩා අවධානය යොමු කළා.
ගින්ග්ට ඇත්තටම අවශ්‍ය වුණේ මේකයි.
දැන් ඔහුට කැමති පරිදි මැතිවරණය පාලනය කළ හැකිය.
මට දෙයක් කියන්න පුළුවන්ද?
මේ චිත්‍රය මැතිවරණය පවත්වන ආකාරය තීරණය කිරීමටයි තිබුණේ, හරිද?
එක සිට හතර දක්වා නීති හොඳයි,
නමුත් සභාපතිවරයා වෙනම තෝරා ගත යුතුය.
මට ඒකෙන් ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
ඔයාට පුළුවන්?
මේ දඩයක්කාරයෙක්.
බිය උපදවන...
දින දෙකකට පෙර
ගිං-සැන්!
ඔවුන්.
ඔයාව මෙච්චර කලින් මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඔයා ඇත්තටම ආව එක ගැන මට පුදුමයි.
ඔව්, මම අහම්බෙන් ඒ ප්‍රදේශයේ හිටියා.
ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ...
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මම ඒ මහල්ලාගේ වීඩියෝව දැක්කා.
ඔහ්, ඒ පෑනයි සටහන් පොතයි...
හහ්?
ඔබට සම්මන්ත්‍රණ ශාලාවේ දුරකථනයෙන් එකක් තැබිය හැකිද?
ඔහ්, දැනටමත් එකක් තිබිය යුතුයි.
ඕහ්, එහෙනම් කමක් නෑ.
මේ වගේ කුණු බක්කියක් තියෙනවද?
ඔව්.
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
හතර...
නෑ, අටයි.
මේක කියවන්න.
මේවා මැතිවරණ නීති, හරිද?
ඔව්.
මෙය කුමක් සඳහාද?
තව දින කිහිපයකින් රාශි චක්‍ර මෙහි රැස්වනු ඇත.
බොහෝ දුරට, චිත්රයක් ඇත.
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
අපි ඡන්දයක් පැවැත්වීමට හෝ එකඟතාවයකට පැමිණීමට උත්සාහ කළහොත්, එයට ඕනෑවට වඩා කාලයක් ගතවනු ඇත.
ඊට අමතරව, පැරිස්ටන් එහි සිටිනු ඇත...
ඔහු සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
ඔහුට වාසියක් ලබා දිය හැකි තාක් කල්, 12 න් 1 ක අවස්ථාවක් පිළිගත හැකිය.
කොහොම උනත් ඒක එයාට දිනුමක්.
අනෙක් සියල්ලන්ම සිතන්නේ ඔවුන්ගේ සම්භාවිතාව 6 න් 5 ක් බවයි...
එය මූලික වශයෙන් චිත්‍ර ඇඳීමක් සහතික කරයි.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා චෙඩ්ල් ඒක යෝජනා කරයි කියලා.
සචෝ විරෝධතා දැක්විය හැකිය.
පියොනය දිගු පහරක් වනු ඇත.
කන්සායි ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක් වෙයි...
එතකොට එයාලා මගෙන් චිත්‍රය අල්ලගන්න කියයිද?
වෙන කවුරුත් නැහැ.
මෙම ගොඩනැගිල්ලේ අනෙක් සියල්ලෝම පැරිස්ටන්ට සහාය දෙති.
මෙම නීති පිළිගත හැකි යැයි පෙනේ නම්, එය තුන් වරක් නමා, රැස්වීම තෙක් තබා ගන්න.
එයාලා ඔයාව ඉල්ලන්නේ නැත්නම්, නැත්නම් මම මගේ කොලේ වෙනස් විදියට නවලා දැම්මොත්,
මම බිම බලන්නම්, ඔයා ඒ කඩදාසි කෑල්ල පුළුස්සා දාන්න.
මගේ මතය අනුව, ඔබ සභාපති වීමට කැමති නම්...
නැහැ, ඒක වෙන්නේ නැහැ.
ශුන්‍ය අවස්ථාවක්.
සමාවන්න.
මම මේක කරන්නේ ප්‍රතිඵලය වෙනස් කරන්න ඕන නිසා නෙවෙයි.
මම කරන්නේ මහල්ලාගේ කැමැත්ත ඉදිරියට ගෙන යාම පමණයි.
මම කිසිම කරදරයක් කරන්න බලන්නේ නැහැ.
නමුත් රීති අංක 5 ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒක රැවටීමක්.
මම ඒක රීති අංක 5 ලෙස තැබුවොත්, ඒකෙන් මිනිස්සුන්ට නවතින්න පුළුවන්.
ඒ රීතිය පිළිගැනීමට මම එකඟ වුවහොත්,
ඉතිරිය පිළිගැනීමට ඔවුන් වඩාත් සූදානම් වනු ඇත.
අපරාධකරුවන් මිනිසුන්ව රවටන්නේ මෙහෙමයි.
ඒක විශේෂ දෙයක් නෙවෙයි.
රීති අංක 5 සම්මත වුවහොත්, මම ඉල්ලා අස්වෙනවා.
ගිං-සන්, ඔයාට ඕන නැත්නම් ඇයි මෙහෙම කරන්නේ?
ප්‍රතිඵලය වෙනස් කිරීමටද?
ඒක අහන්න අමුතු ප්‍රශ්නයක්.
මට මගේ ඉලක්කය මට අවශ්‍ය පරිදි ගෙන යා හැකි නම්,
මම දඩයක්කාරයෙක් විදිහට සාර්ථක වුණා.
මට අවශ්‍ය වන්නේ ක්‍රියාවලිය භුක්ති විඳීමට පමණයි.
එච්චරයි.
මැතිවරණ කමිටුව රාශි චක්‍ර දොළහෙන් සමන්විත විය.
රාශි චක්‍රවලින් එකක් වන ක්ලක්, සෑම දඩයක්කාරයෙකුටම ඡන්ද පත්‍රිකා යැවීය.
13 වන සභාපතිවරයා තෝරා පත් කර ගැනීමේ මැතිවරණය...
හන්ටර් සංගමයේ සාමාජිකයින් 661 ක් සිටිති.
ඒ කියන්නේ අපේක්ෂකයින් සංඛ්‍යාව ඒකයි.
සෑම දඩයක්කාරයෙක්ම තමන්ගේම ඡන්දය රැගෙන ආ යුතුය.
ඡන්ද පත්‍රිකා ඇතුළත් කළ හැක්කේ අවම වශයෙන් තුනක්
කමිටු සාමාජිකයින් පැමිණ සිටින අතර, අනන්‍යතාවය තහවුරු කර ඇත.
ඡන්ද විමසීම හන්ටර් සංගම් මූලස්ථානයේදී පැවැත්වේ.
කමිටු සාමාජිකයින් තිදෙනෙකු හෝ වැඩි ගණනක් සිටින තාක් කල්,
නොපැමිණෙන ඡන්ද පත්‍රිකා වෙනත් ස්ථානයකට ඇතුළත් කළ හැකිය.
ඡන්දය පැවැත්වේ
අගෝස්තු 8 වන දින පෙ.ව. 12:00 සිට අගෝස්තු 8 වන දින රාත්‍රී 11:59:59 දක්වා.
මෙය වෙනස් නොවේ.
මූලස්ථානයෙන් පිටත සිදුවන ඕනෑම ඡන්දයක් මෙම කාලසටහන අනුගමනය කළ යුතුය.
ඡන්ද ගණන් කිරීම එදිනම සිදු කෙරේ.
දැන් වෙලාව අගෝස්තු 8 වෙනිදා, පෙ.ව. 12:00 යි.
ඡන්දය ආරම්භ වේ.
මම ඒක දාන්නද?
මේක පුදුමයක්.
මම හිතන්නේ නැහැ
මිනීමරුවෙකුට එවැනි සාමාන්‍ය සිදුවීමක් ගැන උනන්දුවක් ඇති වේවි.
ලකුණු අසූපහක්.
ඔව්, මම කැමති නැහැ.
පේනවද? ඒක හිස්.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මෙහෙ?
ලකුණු අනූවක්...
ගිං කියලා කෙනෙක් ඉන්නවද?
මම ඔහුට කතා කරන්න කැමතියි.
එයා දැනටමත් ගිහින්...
ඔහු කිව්වා ඊළඟ වතාවේ අපි ඔහුව මෙහි දකින්නේ දෙවන වටයේදී කියලා.
ඇයි ඔයා ඔයාගේ කඩදාසි ටික අරන් යන්නෙ නැත්තෙ?
ලකුණු හැත්තෑ හතක්.
හරි හරී.
හදවත වටිනවා
ඔයා අපිට කරදර කරනවා!
අතරමං වෙන්න! ඔයා මෙතන ඉවර නැද්ද?
ඔහු භාණ්ඩ තක්සේරු කරනවා.
ලකුණු දහයක්, ලකුණු විස්සක්, ලකුණු හතළිස් පහක්.
ලකුණු දහයක්, ලකුණු දෙකක්, ලකුණු පනහක්, ලකුණු තිහක්.
මම හිතන්නේ pro Huntersලා තාමත් විශේෂ නැහැ...
මට රණ්ඩු වෙන්න කෙනෙක් ඕන නම්, ඒ රාශි චක්‍රයක් වෙන්න ඕන.
ලකුණු අනූපහක්!
ආහ්, 13 වන සභාපතිවරයාගේ මැතිවරණයේ ප්‍රතිඵල මා සතුව තිබෙනවා.
13 වන සභාපතිවරයා සඳහා වන මැතිවරණය 1) පැරිස්ටන් — 249 (37.6%) 2) චෙඩ්ල් — 42 3) ඉක්ෂොන්පේ — 26 4) බොටෝබායි, මිසයිස්ටම් — 17 6) සැචෝ — 14 7) ගින්ටා — 13 8) මොරල් — 12 9) පියොන්, ක්ලක් — 11 11) හුරුබුහුටි, සැන්බිකා — 10 13) ටෙරඩීන් — 9
වලංගු ඡන්ද, 580. අවලංගු ඡන්ද, 48.
14) බුෂිඩෝරා — 8 15) ගිං — 7 6) ලින්, ට්සෙස්ගුවෙරා, බිස්කට් — 6 19) නොව්, ලූප් — 5 21) කයිට්, ගෙරු, කන්සායි, තවත් 2 දෙනෙක් — 4 26) සැටොට්ස්, මෙන්චි, තවත් 7 දෙනෙක් — 3 35) හිසෝකා, සයියු, තවත් 9 දෙනෙක් — 2 46) ගොන්, හන්සෝ, තවත් අය —
නොපැමිණෙන අය, 33.
(තමන්ගේම නම පමණක් ලියා ඇත, වැරදි අක්ෂර වින්‍යාස සහිත නම, පෙර සභාපතිවරයාට ඡන්දය දී ඇත, නමක් ලබා දී නොමැත, ආදිය) (ගොන්, ෂූට්, කුරපිකා, කිලුවා, ෂල්නාර්ක් සහ වෙනත් අය, මුළු සංඛ්‍යාව 28)
කිසිදු අපේක්ෂකයෙකුට බහුතරයක් නොලැබුණි.
ඡන්දය ප්‍රකාශ කිරීමේ ප්‍රතිශතය 87.7% කි.
කොන්දේසි සපුරා නොමැති බැවින්, ඡන්දය නැවත පැවැත්විය යුතුය.
හේයි!
මට බලන්න බැරිද?
නැත.
මට කුතුහලයි!
මම කාටවත් ඡන්ද පත්‍රිකා බලන්න දෙන්නේ නැහැ.
මාව මැතිවරණ සභාපති ලෙස නම් කළ දා සිට,
මේක මම ගන්න තීරණය.
කවුද කාට ඡන්දය දුන්නේ කියලා මට පේන්නේ නැත්නම් ඒක විනෝදයක් නෙවෙයි!
ස්කෲජ්! තට්ටයා!
මන්දබුද්ධිකයා.
ඔයාට කම්මැලිද?
සහ ඔබම?
ඉතින්, හිසෝකා...
ඔයා ප්‍රවෘත්ති බලන්නේ නැතුව ඇති.
සභාපති නෙටෙරෝ මිය ගිය නිසා මැතිවරණය පැවැත්විණි.
කටකතා වලට අනුව ඔහු සටන් කළ විකෘති කුහුඹුවන් සමඟ මිය ගියේය,
සහ සංගමයට ත්‍යාග වශයෙන් විශාල ඉඩම් ප්‍රමාණයක් ලැබුණි.
කුහුඹුවන්?
මම හිතුවා වගේ.
ලොව පුරා බොහෝ දේ සිදුවී ඇත,
ඔයා ක්‍රොලෝව ලුහුබඳින අතරතුර.
ඔබ මොහොතකට නැවතී සිතන්නට සමත් වූවා නම්,
ඔබට සභාපතිවරයාට හෝ කුහුඹුවන්ට එරෙහිව සටන් කළ හැකිව තිබුණි.
ඒ සඳහා සිතීම නතර කිරීමට සිදුවනු ඇත...
සමහරවිට ඔයාට මගේ කළමනාකරු වෙන්න පුළුවන්ද?
ගොන් සහ කිලුවා ද කුහුඹු දඩයමට එක් වූහ.
ගොන් මරණාසන්නව ඉන්නවා, කිලුවා අපේ තාත්තා එක්ක කතා කරන්න ගිහින්.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මේ විදියට ගියොත්, දෙන්නම මැරෙයි.
දෙන්නම?
මට ඒක වෙන්න දෙන්න බෑ.
ඉලුමි, පැහැදිලිව පැහැදිලි කරන්න.
ඇත්තටම තවත් බාල සොල්ඩික් සහෝදරයෙක් ඉන්නවා...
මට එයාව අයින් කරන්න ඕන.
නිවස, මිලී, කිලුවා, කල්ලුටෝ.
ඔවුන් බෙදාගන්නා පස්වන සහෝදරයා කවුද?
ඊළඟ වතාවේ: ඉල්ලීම x සහ x කැමැත්ත.