යම් දෙයක් විනාශ කිරීමට දක්ෂයි, නමුත් නිවැරදි කිරීම ඇගේ ශක්තිය නොවේ.
ඇය හදන්න යනකොට,
ඇය ඉලක්කයට පහර දිය යුතුයි, නැතිනම් ඇගේ බලය ක්‍රියා නොකරනු ඇත.
මම ගොන්වයි අල්ලුවයි දෙන්නවම බේරගන්නම්!
සටන x සහ විවෘත සටනට එක්වන්න
කළ නොහැකි...
මට මේක අයින් කරන්න කිසිම විදිහක් නෑ!
මගේ බලය මදි.
මේ බර දරාගන්න.
කිලුවා?
දැන් ඔයා කොහෙද? ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, මම ආපහු එන ගමන්.
ගොන් එක්ක කොහොමද?
වාසනාවක් නැහැ.
අපි ඔහුට කයිට් ගැන කිව්වම,
මොනිටරවල කිසිදු ප්‍රතිචාරයක් නොතිබුණි.
ඔහු සමඟ කතා කිරීමට බොහෝ දෙනෙක් පැමිණ සිටියහ.
නමුත් කිසිදු ප්‍රතිචාරයක් ලැබී නැත.
හරි, මට තේරෙනවා.
සාමාන්‍ය පියවරවලින් අපිට ඔහුව සුව කරන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මට සැකයි.
ඉන්න! ඕනෑවට වඩා ඉක්මන් වෙන්න එපා, කිලුවා.
ඔබ පැවසූ පරිදි, ගොන් තාවකාලිකව සීමාවක් සහ ගිවිසුමක් භාවිතා කළේය
නෙන් විශාල ප්‍රමාණයක් පාවිච්චි කරනවා නේද?
එහෙනම් අපි ඒක බලාගන්න නෙන් භූත කාරයෙකුට දුන්නොත් හොඳයි.
වඩාත් අවදානම් සහගත පියවරයන් වෙත යොමු වීමට අපට ඇති සියලු විකල්ප අවසන් වන තුරු අපට බලා සිටිය හැකිය.
ඔහ්, සමාවෙන්න. ඒක හරියට ආවේ නැහැ.
මම මේ කියන්නේ පිස්සු සූදුවක් ගැන නෙවෙයි.
ඇත්තටම, ගොන් සුව වන බවට මට සහතික විය හැකියි.
මට මේක බලාගන්න දෙන්න.
මෙම ක්‍රමය නෙන් භූත දුරු කරන්නෙකු භාවිතා කිරීම තරම් අවදානම් සහිත නොවේ.
නමුත් ගැටලුව වන්නේ මට එහි යා හැක්කේ කෙසේද යන්නයි.
මෙවර එය විශාලතම අභියෝගය වනු ඇත.
ඔයා මොකද කරන්නේ—
මට සමාවෙන්න, මාස්ටර් කිලුවා.
ඒ ඔයාද, ගෝටෝ?
රහස්‍යභාවය පදනම් කරගෙන, මට ඔබට ඒ සංවාදය දිගටම කරගෙන යාමට ඉඩ දිය නොහැක.
මම එයාට කිසිම රහසක් කිව්වේ නැහැ!
සත්‍ය නොවේ.
ඔයා කිව්වා ගොන්ව සනීප කරයි කියලා සහතික කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඒ මාස්ටර් අල්ලුකාගේ බලය ගැන සඳහන් කිරීමක්.
මේ මොහොතේ, ඔබ තවමත් සිටින්නේ සොල්ඩික් දේපළ තුළයි,
නමුත් සීමාවෙන් පිටත, ඔබ දැනටමත් අනතුරු ඇඟවීමේ මට්ටමේ 4 වන බැවින්, කරුණාකර ප්‍රවේශම් වන්න.
ඉතින් එයා මම මොරල්ට ඉඟියක් දෙනකම් බලාගෙන හිටියා?
ඔයා මට හරිම සැහැල්ලුයි, ගෝටෝ.
ඔබ අදහස් කරන දේ මට තේරෙන්නේ නැහැ.
4 වන මට්ටම...
මම මගේ තාත්තට කේන්ති ගියා වගේ.
කෙනෙකුගේ බාහිර අනතුරු ඇඟවීමේ මට්ටම 4 වන විට,
ඉලක්කයට කළ හැකි සහ කිව හැකි දේ මත සීමාවන් පනවා ඇත.
මෙම සීමාව බලාත්මක කිරීම සඳහා,
ඉලක්කය නිරීක්ෂණය කිරීම සඳහා බහු බට්ලර්වරුන් සහ පවුලේ සාමාජිකයන් පවරනු ලැබේ.
සීමා කර ඇත
සීමාවක් උල්ලංඝනය කළහොත්,
ඉලක්කය වහාම අල්ලාගෙන ආපසු නිවසට පැමිණෙනු ඇත,
සීමා කර ඇත
සහ අනතුරු ඇඟවීම ස්වයංක්‍රීයව 5 මට්ටම දක්වා වැඩි වේ.
5 වන මට්ටමේදී,
සොල්ඩික් දේපළෙන් පිටත තනි පියවරක් තැබූ මොහොතේ,
ඉලක්කය අල්ලා ගනු ලැබේ.
හේතුව කුමක්ද?
හේතු වන්නේ වර්ගීකරණය කරන ලද වස්තුවක් අනවසරයෙන් ඉවත් කිරීමයි,
ඔබේ දෙමාපියන්ට එරෙහිව කැරලි ගැසීම සහ තර්ජනාත්මක ක්‍රියා භාවිතා කිරීම.
අල්ලුකා වස්තුවක්ද?
සීමාවන් තුනක් තිබේ.
පළමුව, පවුලේ රහස් ආරක්ෂා කිරීමට,
ඉලක්කය කතා නොකළ හැකිය,
අවසරයකින් තොරව, බාහිර පුද්ගලයින් සමඟ භාණ්ඩ හුවමාරු කර ගැනීම.
මෙය බලාත්මක කිරීම සඳහා, ඉලක්කයට කිසිදු සන්නිවේදන උපකරණයක් රැගෙන යාම තහනම් කර ඇත.
මම දැනටමත් සියල්ල රැගෙන ගිහින්.
දෙවනුව, පවුලේ රහස් ආරක්ෂා කිරීමට,
ඉලක්කය සෑම විටම මාස්ටර් අල්ලුකා සිට මීටරයක් ​​ඇතුළත සිටිය යුතුය.
ඔව් ඔව්.
මම ඇයව මගේ ඇස් මානයෙන් ඈත් කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ නැහැ.
තෙවනුව, පවුලේ රහස් ආරක්ෂා කිරීමට,
ඔබට කිසිදු පිටස්තරයෙකුට ඉඩ දීම තහනම්ය.
අල්ලුකාගේ බලය ගැන ඕනෑම දෙයක් ඉගෙන ගන්න.
මට හොඳට තේරෙනවා.
ඉතින් මූලික වශයෙන්...
මට කරන්න තියෙන්නේ මේකයි.
මේ විදිහට, මම යමක් කරන සෑම අවස්ථාවකම අවසර ඉල්ලන්න අවශ්‍ය නැහැ.
අපි ගමන් කරන අතරතුර, සියලු කටයුතු මම ඔබට භාර දෙන්නම්!
මම මෙතන ඉන්නේ ඇයි කියලා මට තේරෙනවා.
නමුත් කැනරි මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
මන්දබුද්ධිකයා!
අල්ලුකා කෙල්ලෙක්.
ඔයා වගේ ගැටිත්තක් එයාව බලාගනී කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ!
කරදර වීමට කිසිවක් නැත.
අපිත් ඔබ සමඟ එන්නෙමු.
මාස්ටර් සිල්වා විශ්වාස කළේ නැහැ
බට්ලර්ලා දෙන්නෙක් ඇති කියලා.
සුබෝන්!
තාත්තට ඇත්තටම කේන්ති ගිහින්...
ඒක හොඳයි.
මම අනතුරු ඇඟවීමේ මට්ටම 4 දී කිසිම මෝඩ දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
මට ඇහුම්කන් දෙන්න, කිලුවා-චාන්.
මම ඔයාගේ තාත්තා සහ ගෝටෝ තරම් මෘදු නැහැ.
එක උල්ලංඝනයක්, මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
කිසිම දෙයක් ඒක වෙනස් කරන්නේ නැහැ.
ඔයා විරුද්ධ උනොත්, මම ඔයාව එළවලා දානවා.
ඒක මතක තියාගන්න.
අපි පැහැදිලිද?
ඔව්! ඔව්! ඔව්!
සුබෝන්-සෙන්සෙයි එකම පුද්ගලයායි.
මාස්ටර් කිලුවාට "කිලුවා-චාන්" කියලා කතා කරන මුළු ගෙදරම.
හිරිහැර කරන්නේ නැහැ සහෝදරයා.
මට කණගාටුයි...
අල්ලුක-චාමා හරිම කරුණාවන්තයි.
මම ඒක ආයෙත් කරන්නේ නැහැ.
මට දැන් යමක් තේරුණා.
මට වයසක කාන්තාවන් එක්ක ගනුදෙනු කරන්න අමාරුයි.
ඔයා ඔයාගේ ලොකු අයියාට ආදරෙයිද?
මම එයාට ගොඩක් ආදරෙයි!
එහෙනම් ඔයා එයා කියන විදියට කරන්න ඕනේ.
හරි හරී!
මාස්ටර් කිලුවා මා මත යැපෙයි.
ඒ නිසා එයාට එයාගේ යාළුවාව බේරගන්න පුළුවන්,
අවදානම් නොසලකා.
මම ඔහුට උදව් කරන්නම්!
මේ රස්සාව මට වියදම් වුණත්
නැත්නම් මගේ ජීවිතය.
මම අමානේ. ඒක සතුටක්.
කැනරි.
සතුට මගේ.
සුබෝන්!
ඔයාගේ පොඩි නියපොත්තේ නියපොත්ත මට දෙන්න.
ඇය ට්සුබෝන්ගෙන් ඉල්ලීමක් කළා!
මේ ඒකට නරකම කාලයයි!
යම් දෙයක ඉල්ලීම් කවදා, කාගෙන් එයිද කියලා මමවත් දන්නේ නැහැ.
ඔව්, නියත වශයෙන්ම.
මාස්ටර් කිලුවා,
මම දැනට සැඟවී සිටිමි.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ මාස්ටර් අල්ලුකා බවයි
වෙන කිසිවෙකුගෙන් ඉල්ලීම් කරන්නේ නැහැ.
මම මගේ අදහස වෙනස් කරන තුරු.
මම කියන දේ ඔයාට තේරෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම සෑම විටම ඔබ අසල සිටිමි.
මට තව ඉල්ලීම් තියෙනවා...
ඇය වේගයෙන් එකක් ඇද ගත්තා!
ඒකට කමක් නැහැ.
මට තවමත් අවස්ථාවක් තියෙනවා.
මට ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න බැරි වෙයි, නමුත් මට අණක් දෙන්න පුළුවන්!
අයියේ, ඔයා තරහද?
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයාට කරදර වෙන්න දෙයක් නෑ.
මම ඔයාව බේරගන්නම්!
ඔව්?
ඔව්.
ඒක හරි.
මේ මාස්ටර් කිලුවාගේ දුරකථනය.
නැහැ, මට ඒ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දෙන්න බැහැ.
මටත් ඒ ප්‍රශ්නෙට උත්තර දෙන්න බෑ.
එවැනි අවස්ථාවක,
ඔබ මුලින්ම ඔබේ නම සඳහන් කළ යුතුයි.
ආයුබෝවන්.
ඒ කවුද?
විය...
ආයුබෝවන්?
මගේ නම ලියෝරියෝ!
ඔයාට කිලුවා-කුන්ව ෆෝන් එකට දාන්න පුලුවන්ද?
ෂ්!
වාව්, ඒක මතකයන් ආපහු ගේනවා!
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා, මාස්ටර් ලියෝරියෝ.
හහ්?
ඔහ්! මට මතකයි!
ඒ කාසි මිනිහා!
මාස්ටර් කිලුවා දැනට අප සමඟ එහි යමින් සිටී.
ඔව්, මාස්ටර් ගොන්ට උදව් කරන්න.
කෙසේ වෙතත්, සපුරාලිය යුතු දැඩි කොන්දේසි තිබේ.
ඒයි මේ...
මිතුරෙකු බේරා ගැනීමට කොන්දේසි?
ඔබ සිහින දකිනවාද?
ඔයාට අවදි වෙන්න උදව් ඕන නම්, මම තවත් හයියෙන් කතා කරන්නම්!
කට වහගෙන ඉන්න.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මාස්ටර් කිලුවා තම ජීවිතය පරදුවට තබයි.
එයා ඔයා ළඟට එනවා, එයාගේ පවුලේ අයගේ කැමැත්තට පටහැනිව.
සොල්ඩික් පවුල ඉතා විශේෂ බව ඔබ දැනගත යුතුයි.
කොන්දේසි නියම කරන්නේ අපිමයි.
ඉතින් කට වහගෙන අහගෙන හිටපන් මෝඩයා.
තේරුණා...
කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
මට එයාට කතා කරන්න දෙන්න.
ඒක ඒ විදියට වේගවත් වෙයි.
කරදර වෙන්න එපා.
මම නොකිය යුතු කිසිවක් නොකියමි.
එක උල්ලංඝනයක්, මාව ගෙදර යවනවා නේද?
යෝ, ටික කාලයක් ගත වෙලා.
කිලුවා!
ඔයා මෙහෙට ආවම, මට ඒ මිනිහා එක්ක කතා කරන්න දෙන්න.
ඔයාට හරි ද?
ඔව්, නමුත් මට නිශ්චිත කිසිවක් පැවසිය නොහැක.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්න ඕන.
ගෝටෝ කියන විදියට කරන්න.
ඔව්, තේරුණා.
එයාව ආපහු ඇඳගන්න.
මම කොන්දේසි ගැන අහන්නම්.
මට කතා කරන්න දෙන්න.
ආ... මොරල්-සන්, එහෙමද?
මේ මගේ ෆෝන් එක, මම මගේ යාළුවා එක්ක කතා කරනවා,
ඉතින් මම ඔයාට කතා කරන්න දෙන්නේ ඇයි?
විශිෂ්ට ප්‍රශ්නයක්.
පිළිතුර නම් මට දුරකථනය ලබා දීමයි.
කොහෙත්ම නැහැ. අතරමං වෙන්න.
ඉතා හොඳයි.
එහෙනම්, මට ඔබෙන් ඉල්ලීමට උදව්වක් තියෙනවා.
මගේ අනුමානය නම් ඔබ "ඒක වෙන්න බෑ" කියලා කියයි කියලා.
එවැනි අවස්ථාවක, ඔබ දුරකථනය භාර දිය යුතුයි.
මොකද මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
ආයුබෝවන්?
නැහැ, ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
කොන්දේසි කියන්න.
අපි එනකොට,
මාස්ටර් ගොන් හැර වෙන කිසිවෙකු ගොඩනැගිල්ල තුළ නොසිටිය යුතුය.
දොස්තරලාවත් නැද්ද?
නිවැරදි.
නැත්නම් වෙනත් රෝගීන්?
ඒක කරන්න බෑ!
මේක ජාතික රෝහලක්!
මෙතන කී දෙනෙක් ඉන්නවද කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද?!
ආයුබෝවන්?
මට කොන්දේසි තේරෙනවා.
ඒක මට දෙන්න.
සැලැස්ම කුමක්ද?
මේක ලොකු රෝහලක්,
විශාල වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයක් සමඟ.
අපි එතන ගොන්ට පෞද්ගලික කාමරයක් සකසමු.
ඔබට එම ප්‍රදේශයට ඇතුළු වීමට සහ ඉන් පිටතට යාමට හැකි වන පරිදි එය සකස් කරනු ලැබේ.
කිසිවෙකුට ඉගෙන ගත නොහැකි බව මම සහතික කරමි.
ඔයා ඇතුලේ කරන දේ.
තේරුණා.
එය අපගේ අවශ්‍යතා සපුරාලයි.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
මම මොරල්.
මෙතැන් සිට, මම කතා කරන්නේ ඔබ සමඟ වීම මට අවශ්‍යයි.
ඔන්න එහෙනම්.
ඔහ්, මට තව කෝල් එකක් ගන්න ඕන.
නොව්?
ඒ මමයි.
තත්වය වෙනස් වෙලා.
උපකරණ බාහිර කාමරයක ක්‍රියාත්මක වන බවට ඔබ සහතික කර ගැනීමට මට අවශ්‍යයි.
නැහැ, මොනිටර නැහැ.
අපිට කිසිම ජනේලයක් තියෙන්න බෑ.
ඇත්ත...
එයාලට නෙන් භූතවාදීන් දුරු කරන කෙනෙක් ඉන්නවා වගේ,
මොකද එයාලට කවුරුත් බලන්න ඕන නෑ.
නමුත් කිලුවා එය වෙනත් දෙයක් මෙන් ශබ්ද කළේය.
දඩයක්කාර සංගමයේ සිටින එකම නෙන් භූතවාදියා
ගොන් උදව්වට වඩා එහා ගිය බව පැවසීය.
නමුත් කිලුවා පැවසුවේ කිසිදු අවදානමකින් තොරව ඔහුව සුව කළ හැකි බවයි.
නැහැ, අපි ඒ කාරණය ඉදිරියට ගෙනියන්නේ නැහැ.
කිලුවා කිව්වා ඒක එයාට බලාගන්න දෙන්න කියලා.
ක්ෂේත්‍රය තුළ, විශ්වාසවන්ත මිතුරෙකු ඔබට කියන විට සවන් දීම රීතියයි.
මොරල්, කිලුවා සමඟ ඇති සියලුම සම්බන්ධතා හැසිරවීමට මම ඔබට ඉඩ දෙමි.
ඔව්, මට ඒක තියෙනවා.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
කිහිප දෙනෙක් ඉන්නවා.
මට ඔයා එක්ක වචනයක් කතා කරන්න ඕනේ.
ගොන් එයාගේ ජීවිතේ වෙනුවෙන් සටන් කරනවා...
ඔයා කොහෙද ඉන්නෙ, මොනවද කරන්නෙ?
ඇයි ඔයා ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ,
කුරපිකා?
ඉතින්, රාශි චක්‍රය හිටපු සභාපතිවරයාගේ කැමැත්තට ගරු කරයි.
අපි නඩත්තු කිරීමට කඩිසරව වැඩ කර ඇත්තෙමු
පවතින තත්ත්වය, සහ අපි සංගමය වැඩිදියුණු කිරීමට උත්සාහ කරමු.
ඔබ කාට ඡන්දය දුන්නත්, ඔබේ ඡන්දය අපතේ යන්නේ නැහැ!
ඔබට ඒ ගැන සහතික විය හැකියි.
එම අවස්ථාවේදී ම,
සමහර අය අතෘප්තිමත් බව මට විශ්වාසයි
සංගමයේ වත්මන් තත්ත්වය සමඟ, නැතහොත් නායකත්වය සොලවන්නට අවශ්‍යයි.
කෙසේ වෙතත්, මම ඇසිය යුතුයි
ඡන්දය දීම ප්‍රතික්ෂේප කිරීමෙන් ඔබ එම මතය ප්‍රකාශ නොකරන බව.
මෙහි, එම ස්ථානයේදීම කතාවක් කිරීමට ඔබට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔබ කළ යුත්තේ කතා කිරීම පමණයි.
අපි කිසි විටෙකත් සුළුතර මතයක් යටපත් කිරීමට උත්සාහ නොකරමු.
අපිට ගිං මෙතන ඉන්නවා,
සෑම වසරකම ගණන් කළ නොහැකි උල්ලංඝනයන් සිදු කරන,
නමුත් තවමත් තමා රාශි චක්‍රයේ සාමාජිකයෙකු ලෙස හඳුන්වයි.
ඔබ ඡන්දය මඟ හැරීමට අදහස් කරන්නේ නම්, ඔබට ඔහුට ඡන්දය දිය හැකිය.
ආහ්, ඒක විහිළුවක් කරන්න හැදුවේ.
හිටපු සභාපතිවරයා අපට දුන් අවසාන මෙහෙයුම මෙයයි.
එය ඉවත් කිරීමට මුළු සංගමයම එක්ව කටයුතු කළ යුතුයි!
හරි, බොහොම ස්තූතියි, උප සභාපතිතුමනි.
කරුණාකර ඔබේ ආසනයට ආපසු යන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
අපි දැන් මෙතන ඉන්න හැමෝටම බිම විවෘත කරනවා.
ඔබේ අදහස් ප්‍රකාශ කිරීමට හෝ ප්‍රශ්නයක් ඇසීමට කැමති නම්, ඔබේ අත ඔසවන්න.
හරි, අඳුරු ඇඳුම ඇඳගත් ලොකු මිනිහා... යන්න.
මම ලියෝරියෝ, 287 වෙනි පන්තියේ.
මට ගින්ග් කියන කෙනාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්න තියෙනවා.
ඒ ගොන්ගේ තාත්තා.
ඇයි ඔයා ගොන්ව බලන්න ගියේ නැත්තේ?
ඔබ ඔහුගේ වත්මන් තත්ත්වය දැන සිටිය යුතුයි!
හරි, අපි පිළිතුර අහලා බලමු.
මුලින්ම, ගොන් සමඟ ඔබේ සම්බන්ධය කුමක්ද?
අපි යාළුවෝ.
ඔහ්... මම ඒක අගය කරනවා.
ඔයා එයා එක්ක යාළු වෙලා ඉඳීවි කියලා මම හිතනවා.
එච්චරයි.
මගේ ප්‍රශ්නයට උත්තර දෙන්න!
නැත්නම් එයාව බලන්න යන්න!
ගොන් බලන්න යන්න!
මම අහලා තියෙනවා එයාට ඔයා වගේ යාළුවෝ ගොඩක් ඉන්නවා කියලා.
ඒ ඇති.
මට ඒ ගොනා දෙන්න එපා!
ගොන් ඔයාව දකින්න කොච්චර කැමතිද කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද?
ඔයා එයාට කතා කළොත්, එයා සනීප වෙයි!
එයා කිව්වද?
එයාට මාව බලන්න එන්න ඕන කියලා?
එයාට ඕන නම් ඒක කියන්න බෑ...
ඔයා ශාප ලත්
අවජාතකයා!
ඔයාට අපායට යන්න පුළුවන්!
වාව්!
අද මුළු රැස්වීමේම දර්ශන ඔබට හන්ටර් අඩවියෙන් සොයාගත හැකිය,
ඉතින් එතන හිටියේ නැති හැමෝටම කියන්න!
එයාලට කියන්න එයාලට ඒක අනිවාර්යයෙන්ම බලන්නම වෙනවා කියලා!
සොල්ඩික් පවුලට අල්ලුකා සම්බන්ධයෙන් විවිධ සැලසුම් තිබේ.
ඒ වගේම මේ මිනිහා කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
ඊළඟ වතාවේ: මායාකාරයා x සහ x බට්ලර්.