වාව්!
අද මුළු රැස්වීමේම දර්ශන - මුළු රැස්වීමම - ඔබට හන්ටර් අඩවියෙන් සොයාගත හැකිය,
ඉතින් එතන හිටියේ නැති හැමෝටම කියන්න!
එයාලට කියන්න එයාලට ඒක අනිවාර්යයෙන්ම බලන්නම වෙනවා කියලා!
මැජික්කාරයා x සහ x බට්ලර්
13 වන සභාපතිවරයා තෝරා පත් කර ගැනීම සඳහා වූ සිව්වන ඡන්දයේ ප්‍රතිඵල මම ප්‍රකාශයට පත් කරමි.
දඩයම්කරුවන් 661 දෙනාගෙන්,
වලංගු ඡන්ද 642 ක් තිබුණි
සහ නොපැමිණි 19 දෙනෙක්.
6) ඉක්ෂොන්පේ - 26 7) ටෙරාඩීන් - 21 8) මොරල් - 20 9) සැචෝ - 15 10) බිස්කට් - 14 11) සැන්බිකා, ලින් - 13 13) ලූප්, බුෂිඩෝරා - 12 15) හුරුබුහුටි - 10 16) ගිං - 8 17) ට්සෙස්ගුවෙරා - 5 18) නොව්, කයිට්, ගොන් - 4 21) කන්සායි, තවත් 3 දෙනෙක් - 3 25) හැන්සෝ, තවත් 5 දෙනෙක් - 2 28) සයියු, තවත් 8 දෙනෙක් - 1
ඡන්දය ප්‍රකාශ කිරීමේ ප්‍රතිශතය 97.1% කි.
13 වන සභාපතිවරයා සඳහා 4 වන මැතිවරණය 1) පැරිස්ටන් — 258 (39%) 2) චෙඩ්ල් — 57 3) ලියෝරියෝ — 55 4) බොටෝබායි — 31 5) මිසයිස්ටම් — 27
කොන්දේසි සපුරා නොමැති බැවින්, ඡන්දය නැවත පැවැත්විය යුතුය.
1) පැරිස්ටන් 2) චෙඩ්ල් 3) ලියෝරියෝ 4) බොටෝබායි
13 වන සභාපති මැතිවරණයේ මෑත කාලීන ඡන්දය සඳහා ඡන්දය ප්‍රකාශ කිරීමේ ප්‍රතිශතය 95% ඉක්මවා ගියේය.
ඒ කියන්නේ පස්වන ඡන්දය සඳහා,
අපට ඉහළම අපේක්ෂකයින් දහසය දෙනා සමඟ දෙවන වටයක් ලැබෙනු ඇත, එබැවින් එය මතකයේ තබා ගන්න.
ලැබුණු ඡන්ද අනුපිළිවෙලින් ඉහළම අපේක්ෂකයින් දහසය දෙනා දැන් මම හඳුන්වා දෙන්නම්.
ඡන්දය ප්‍රකාශ කිරීමේදී මෙම තොරතුරු භාවිතා කරන්න.
පැරිස්ටන් හිල්, ත්‍රිත්ව තරු දඩයක්කාරයෙක්.
සංගමයේ වත්මන් උප සභාපති,
ඔහුගේ ආදර්ශ පාඨය වන්නේ කරුණාවන්ත දඩයම්කරුවන්ගේ සංගමයක් ප්‍රවර්ධනය කිරීමයි.
චෙඩ්ල් යෝක්ෂයර්, ත්‍රිත්ව තරු දඩයක්කාරයෙක්.
රාශි චක්‍රවල මොළය වන ඇය සංවිධානය පිරිසිදුව හා විෂ වීමෙන් තොරව තබා ගනී.
ලියෝරියෝ පැරඩිනයිට්, නවකයෙක්.
ගිංට පහර දීමෙන් පසු නැගී එන තරුවක්,
ඔහු දැනට වෛද්‍යවරයෙකු වීමට ඉගෙන ගනිමින් සිටී.
බොටෝබායි ගිගාන්ටේ, ත්‍රිත්ව තරු දඩයක්කාරයෙක්.
රාශි චක්‍ර උපදේශක,
ඔහු කීර්ති නාමයෙන් සහ යථාර්ථයෙන් සභාපතිවරයාට සමීපතමයා විය.
මිසයිස්ටම් නානා, ද්විත්ව තරු අපරාධ දඩයක්කාරයෙක්.
රාශි චක්‍රවල හෘද සාක්ෂිය,
ඔහුගේ ප්‍රායෝගික ස්වභාවය සභාපති විරෝධී කණ්ඩායමේ ගෞරවය දිනාගෙන ඇත.
ඉක්ෂොන්පේ කටෝචා, තනි තරු හැකර් දඩයක්කාරයෙක්.
ඩිජිටල් ලෝකයේ ජීවත් වන ඔහු තවමත් තනිවම ඡන්දයක් ප්‍රකාශ කර නැත.
ටෙරාඩීන් නියුට්‍රල්, ද්විත්ව තරු හෙඩ්හන්ටර්.
දක්ෂතා සොයා ගැනීම සඳහා විශේෂඥයෙකු වන ඔහු හන්ටර් විභාගය ප්‍රතිසංස්කරණය කිරීමට උත්සාහ කරයි.
මොරල් මැකර්නේසි, තනි තරු මුහුදු දඩයක්කාරයෙක්.
කුහුඹුවන් පරාජය කිරීමෙන් පසු, ඔහු ත්‍රිත්ව තරුවට පනියිද?
ඔහුගේ අවධානය යොමු වී ඇත්තේ තවත් පිටසක්වල ජීවීන්ගේ පැමිණීම සඳහා සූදානම් වීම කෙරෙහි ය.
සචෝ කොබයාකාවා, ද්විත්ව තරු උපදේශන දඩයක්කාරයෙක්.
රාශි චක්‍ර උපදේශක,
ඔහු තිරය පිටුපස සිට සංගමය ප්‍රතිසංස්කරණය කිරීමට උත්සාහ කරයි.
බිස්කට් කෲගර්, ද්විත්ව තරු මැණික් දඩයක්කාරයෙක්.
සංගමයේ මව් චරිතය...
සමාවෙන්න අක්කා.
ඇය තමන්ට බැණ වදිනවට මිනිස්සු වැඩි වැඩියෙන් කැමතියි.
සැන්බිකා නෝර්ටන්, තනි තරු වෛරස් දඩයක්කාරයෙක්.
සංගමයේ වෛද්‍ය,
ඇය කිසිවෙකුගෙන් ඉල්ලා ඇත්තේ ඇයට ඡන්දය නොදෙන ලෙසයි.
ලින් හෝර්ස්-ඩෝවර්, ද්විත්ව තරු රසැති දඩයක්කාරයෙක්.
පැරණිතම සංගම් දඩයක්කාරයා,
ඇගේ කතාව කිසිවෙකු අසා නැති නිසා දැන් අවුරුදු පහක් ගත වී ඇත.
බුෂිඩෝරා ඇම්බිෂස්, තනි තරු අසාදු ලේඛන දඩයක්කාරයෙක්.
සංගමයේ විනය නිලධාරී,
ඔහු දස පනත සංශෝධනය කිරීමට පක්ෂව සිටී.
ලූප් හයිලන්ඩ්, නැතිවූ දඩයක්කාරයෙක්.
අතුරුදහන් වූ සම්බන්ධතා වල සිට අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයින් දක්වා ඕනෑම දෙයක් ඔහුට සොයාගත හැකිය.
ඔහු අතුරුදහන් වූ දඩයම්කරුවන්ගේ ගැටලුව විසඳමින් සිටී.
හුරුබුහුටි බියුටි, තනි තරු හුරුබුහුටි දඩයක්කාරයෙක්.
උප සභාපතිවරයාගේ රසික සමාජයේ නායකයා ලෙස පිළිගැනේ.
ඇය ලස්සන සංගමයක් නිර්මාණය කිරීමට උත්සාහ කරයි.
ගිං ෆ්‍රීක්ස්, ද්විත්ව තරු පුරාවිද්‍යා දඩයක්කාරයෙක්.
රාශි චක්‍රවල රස්තියාදුකාරයා.
අනුකම්පා ඡන්ද ලබා ගැනීමෙන් පසු ඔහු නැවත මැතිවරණයට පැමිණ තිබේද?
ලියෝරියෝ තුන්වෙනි තැනද?
එය විශ්වාසයි.
ඔයාට අපායට යන්න පුළුවන්!
මම හිතන්නේ මේ ක්ලිප් එක ලොකු බලපෑමක් කළා...
ඒ වගේම ඔහුට සෙනඟක් ඉදිරියේ ඔහුගේ නෙන් එක පාවිච්චි කරන්න කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
ඔයාට අපායට යන්න පුළුවන්!
එයා විමෝචකයෙක් වගේ.
ඉතින් මිනිස්සු ගොන්ගේ තාත්තාට අකමැතිද?
ඒ නැගී සිට අත්පොළසන් දීමක්.
වාව්!
අද මුළු රැස්වීමේම දර්ශන ඔබට හමුවනු ඇත...
මාස්ටර් හවුස්.
ඔව්, එකවරම.
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
ගෝටෝට ස්තූතියි,
මට දැන් ඒක පේනවා...
අල්ලුකා වටා ඇති අපේ පවුලේ සහසම්බන්ධතා සටහන.
තාත්තා මොනවා කිව්වත්, එයා මාව විශ්වාස කරනවා.
ඒකයි ගෝටෝට අපිත් එක්ක යන්න අවසර ලැබුනේ,
එයා මට නවත්තන්න බල කරන්නේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු අල්ලුකාගේ බලය ගැන කල්පනාකාරී වේ.
ඒ එක වැරදි පියවරක් ගත්තම ඒක තේරුමක් තියෙනවා
මුළු පවුලම මැරෙන්න ඕන ඒක විතරයි.
නමුත් අනෙක් අතට, ඔහු අල්ලුකාගේ බලය පාලනය කිරීමට කැමති වේ.
සෙල්ලම් බඩු පිරුණු කාමරයක ඇයව සිර කිරීමට ඔහු ගත් තීරණයෙන් ඒ උභතෝකෝටිකය පෙන්නුම් කෙරේ.
ඒ නිසා තමයි ඔහුගේ විශ්වාසවන්තම බට්ලර්ලා වන සුබෝන් සහ අමානේ අපිත් එක්ක ආවේ.
යමක් සිදුවුවහොත්, ඔවුන්ට අපව වහාම ආපසු ගෙන යා හැකිය.
අල්ලුවා පාලනය කිරීමට උදව් කිරීමට ඔවුන් යම් ඉඟියක් ලබා ගනී යැයි ඔහු බලාපොරොත්තු වේ.
ට්සුබෝන් සහ අමානේ ඔවුන්ගේ භූමිකාව තේරුම් ගනී,
ඒ වගේම ඔවුන් හරිම පරිස්සම් සහගතයි.
ගෝටෝ සහ කැනරි සියුම් ලෙස කටයුතු කරනවා,
නමුත් ඔවුන් අපේ පැත්තේ ඉන්නවා, අපිට උදව් කරනවා.
ඊළගට,
ඉලුමි ඉන්නවා.
ඔහුගේ නම පැවසූ මොහොතේම, අමානේගේ ආතතිය ඉහළ ගියේය.
මෙහි තේරුම අමානේ සහ සුබෝන්,
සහ පියා සහ සීයා දිගුවකින්,
ඉලුමි සමඟ එකඟ නොවෙමි.
මම හිතන්නේ ඉලුමි අල්ලුකා වෙනුවෙන් කරන සැලසුම්...
ඒක නියම නාට්‍යයක්, ගෝටෝ.
ඔයා එයාගේ නම එළියට දැම්මේ අමානේගේ ප්‍රතිචාරය බලන්න.
සුබෝන් මෙහි සිටියා නම්,
ගෝටෝ දුරකථනයට පිළිතුරු දුන් විට ඔහුගේ ප්‍රතිචාරය ඇය දකින්නට ඇත,
ඒ වගේම ඇය මගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්න හෝ අමානේට ඇගේ හැඟීම් වසා දැමීමට සංඥා කරන්න තිබුණා.
මේක අභ්‍යන්තර පවුල් අරගලයක්,
අභ්‍යන්තර මෙහෙයුමක්.
පවුලේ සාමාජිකයන්ගේ මතය හෝ අරමුණ වෙනස් වූ විට,
ඔවුන් එක් එක් කෙනා එකම ඉලක්කයකට එක්සත් වීමට වඩා තමන්ගේම ආකාරයෙන් දේවල් කිරීමට දිරිමත් කරනු ලැබේ.
මේක තරඟයක්!
තාත්තටයි සීයාටයි අල්ලුවාව ළඟට ගන්න ඕන, එතකොට එයාලට එයාව පාලනය කරන්න පුළුවන්,
ඒ වගේම එයාලා කැමති නෑ එයාගේ බලයෙන් මට රිද්දන්න.
මට අවශ්යය
ගොන් බේරා ගැනීමට
සහ අල්ලුකා නිදහස් කිරීමට.
සහ...
ඉලුමිට ඕන
අල්ලුව මරන්න!
මේ කිලුවා ද?
ඔව්.
ඔයා ඉඳිකටුව ගලවලා දැම්මා නේද?
මට ගොඩක් සනීපයි.
එහෙනම් මම ඔයාව මරනකොට මට නවත්තගන්න වෙන්නේ නැහැ.
මරන්නද?
මම?
අභ්‍යන්තර මෙහෙයුමක් අතරතුර ඔබට පවුලේ සාමාජිකයන් මරා දැමිය නොහැක.
පවුල සීමා මායිම්වලින් බැහැරයි.
හේයි, හේයි, අමානේ...
මේ කොටස සුපිරි නැද්ද?
මේ කතාව මෙතරම් අභිරහස් වන්නේ ඇයි?
ඒකද?
තාත්තා අදහස් කළේ?
ඔයා ඒ දේ පවුලේ සාමාජිකයෙක් කියලා හිතන්න හොඳ නැහැ.
ඔවුන් හැමෝම හිතනවා
එකම දේ!
හොඳයි...
මම ඔයාව ඔයාගේම ක්‍රීඩාවෙන් පරද්දනවා.
එහෙනම්, අපි පටන් ගනිමු.
මාස්ටර් කිලුවා!
මාස්ටර් අල්ලුවව අතාරින්න එපා!
ඔව්, මම ඇයව ගත්තා.
ඔය දෙන්නා මීටරයකට වඩා දුරින් ඉන්නවා නම්,
අමානේ මාස්ටර් අල්ලුකාව අල්ලා ගනීවි,
සහ ට්සුබෝන් ඔබව බලහත්කාරයෙන් ගෙදර ගෙන යයි!
අහෝ හිතවත.
ඒක අධිකයි.
මම හිතුවේ ඔයා මුලින්ම එයාගෙන් අහයි කියලා.
මට තොරතුරු ගෙනෙන පොඩි කුරුල්ලෙක් ඉන්නවා.
එම තොරතුරු පරීක්ෂා කිරීමෙන් පසු,
මට කරදර කරන දෙයක් තියෙනවා.
කිලුවා අපෙන් නීති සඟවනවා.
මම නොදන්නා නීති තිබේ නම්,
ඔහු සමඟ සාකච්ඡා කිරීමට උත්සාහ කිරීම නිෂ්ඵලයි.
ඔහු මගේ ඉල්ලීම් වලට එකඟ විය හැක්කේ ඒවා ඔහුට පක්ෂපාතී නිසා විය හැකිය.
ඉතින් ඒ වාසිය පාවිච්චි කරන්න අවස්ථාවක් ලැබෙන්න කලින් මම අල්ලුවව අයින් කරනවා.
මට ඕන ඔයා බට්ලර්ලා අයින් කරන්න විතරයි.
ඔබ කිලුවා වෙතින් ඇලුකා රැගෙන යාමට අවස්ථාවක් සොයන අතරතුර.
දැනට.
හරි හරී.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මට කිලුවාව මරන්න අවසර තියෙනවද?
මම කරන්නම්
ඔයාව මරනවා.
මෙතනම.
දැන්ම.
මම විහිළුවක් කළේ.
ඔයා ලේ පිපාසයෙන් වෑහෙනවා.
ඒක හරිද?
ඉලුමිගේ ලේ පිපාසය!
අනේ මන්දා.
ඒක හිතාමතාම කළාද?
කොහෙත්ම නැහැ.
හැකි නම්, මම ජීවත් වෙනවාට කැමතියි.
වැඩිපුර සෙල්ලම් බඩු තිබීම සැමවිටම වඩාත් විනෝදජනකයි.
හොඳයි,
හැකි නම් පමණි.
කමක් නෑ. අයියා ඔයාව අල්ලගත්තා.
ඇස් පියාගෙන තදින් අල්ලාගෙන ඉන්න.
උහ්-හුහ්.
මාස්ටර් ඉලුමිගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න උත්සාහ කරන්න.
අපි යන මාර්ගය ඔහු දන්නවා නම්, දිශාවන් වෙනස් කිරීම වඩාත් සුදුසුය.
මම එකඟයි, නමුත්...
මට ඔබ සමඟ එකඟ වෙන්න අමාරුයි.
මගේ ආච්චි සහ මම ඔබේ සතුරන් නොවේ.
දැන්ම නෙවෙයි.
නමුත් මගේ පියාගේ මනෝභාවය වෙනස් වුවහොත් එය වෙනස් විය හැකිය.
මාස්ටර් සිල්වා සහ මාස්ටර් සෙනෝ ඔබේ සතුරන් නොවේ.
අපගේ මෙහෙවර ඔබව ආරක්ෂිතව නිවසට ගෙන ඒමයි.
ඒකට අල්ලුකා ඇතුළත් නොවේ නම්,
ඔබ සැම සතුරෝ ය.
දෙවි පිහිටයි!
අකුණු වේගය!
ඒ මම. තත්වය වෙනස් වෙලා.
අපි මාස්ටර් කිලුවාගෙන් වෙන් වෙලා.
අපිට දැන් වාහන හතරක් අවශ්‍යයි.
අපිත් ඒ මාර්ගයම අනුගමනය කරන්නෙමු.
මාස්ටර් කිලුවා ඔබව සම්බන්ධ කර ගන්නේ නම්,
ඔහුගේ උපදෙස් පිළිපදින්න, නමුත් කිසිදු සංවේදී තොරතුරක් වළක්වා ගන්න.
මාස්ටර් ඉලුමි අපේ චලනයන් ගැන දන්නවා.
බට්ලර් කෙනෙක් හෝ පවුලේ සාමාජිකයෙක් ඔහුට උදව් කරනවා.
අවදියෙන් සිටීමට වග බලා ගන්න.
තේරුණා.
ආ...
ඔයා දැන් ලොකු වෙලා මාස්ටර්.
මම ඒ තාක්ෂණය ගැන කලින් දැනගෙන හිටියේ නැත්නම්,
මට ප්‍රතිචාර දක්වන්න වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ.
ඔහු විශිෂ්ට ඝාතකයෙකු බවට පත්වනු ඇත.
අනේ රත්තරනේ. මේ දවස්වල මට කඳුළු එන්න එච්චර වෙලාවක් යන්නේ නෑ.
එහෙම උනොත්, එයා මාස්ටර් ඉලුමිට එයාව යටත් කරගන්න දෙන්නේ නෑ.
මම එහෙම කියන්න හොඳ නැහැ.
නමුත් මට මාස්ටර් ඉලුමිට කැමති වෙන්න අමාරුයි.
සහ ඔවුන්ගේ මවට සමාන මාස්ටර් මිලුකි.
දැන්, එහෙනම්...
පෞද්ගලික හැඟීම් පසෙකලා සිටීමට කාලයයි.
ඔහු නීති කඩ කළහොත් සියල්ල වෙනස් වේ.
මට මාස්ටර් කිලුවාව යටත් කරගන්න ක්‍රමයක් හදන්න ඕන,
ඔහුගේ වේගය සැලකිල්ලට ගනිමින්.
හරි! අපි විවේකයක් ගන්න තරම් දුරින් ඉන්න ඕනේ.
ඉදිරියට යාමට මට අකුණු වේගය භාවිතා කිරීමට අවශ්‍යයි,
නමුත් ආරක්ෂිත වීමට නම්, නගරයට ඇතුළු වීමට මගේ ශක්තිය ඉතිරි කර ගත යුතුයි.
සහෝදරයා?
මම කරදරයක්ද?
මම නැති වුණා නම්, හැමෝම හොඳින් ජීවත් වෙයිද?
අල්ලුකා.
නම්...
මේ ලෝකේ ඔයාට ඇත්තටම ආදරේ කරපු එකම කෙනා මම.
ඔයා දුකෙන් ඉන්නවද?
මට හරිම සතුටුයි, මට හිනාව නවත්තගන්න බෑ.
හරි හරී?
මම හැම විටම ඔබ සමඟ සිටිමි!
ඔබ වෙන කිසිවෙකු ගැන කරදර විය යුතු නැත.
කවුරුහරි ඉන්නවා.
ඒක ට්සුබෝන් ද?
ඉලුමිද?
මම හිතන්නේ මේක ලේසි වෙන එකක් නෑ.
ඒක හොදයි!
අපි යමු.
ඔයා කව්ද?
නිර්නාමිකව සිටීමට කැමති ඉන්ද්‍රජාලිකයෙක්.
ඔය දෙන්නා
ආපසු සටන් කිරීමට උත්සාහ නොකළ යුතුය.
ඔහුගේ ප්‍රහාර වලින් බේරෙන්න.
අත ළඟ ඇති මෙහෙයුම සඳහා ඔබේ ශක්තිය ඉතිරි කරගන්න.
ඔබ මාස්ටර් කිලුවා අනුගමනය කළ යුතුයි.
මම ඔයත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්නම්.
උණ්ඩවලට වඩා වැඩි බලයකින් කාසි වේගයෙන් වෙඩි තැබීමට ඔබට ඉඩ සලසන බලයක්...
ඔබේ බලය ඔබේ යටත් නිලධාරීන් පිටත් කර යැවීමට හේතුව පැහැදිලි කිරීමට තරම් ශක්තිමත්.
මගේ කාසි වලට ප්‍රමාණවත් බලයක් තියෙනවා, ඒවා වැදුනොත් ඔබට බේරෙන්න බැහැ.
ඔහු තම බලය භාවිතා කරන්න ඇති.
මගේ රශ්මිය ගම් සහ රබර් යන දෙකෙහිම ගුණාංග වලින් සමන්විතයි.
ඉලාස්ටික් ලව් බන්ජි ගම්
ඔයා ඕනෑවට වඩා කිව්වා.
ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැති වෙයි කියලා මම හිතනවා, හැක් මැජික්කාරයා!
මැරෙන්න ඉන්න කෙනෙකුට මගේ නම කියන එක තේරුමක් නැති වැඩක්.
මගේ බලය මොකක්ද කියලා ඔයා දැනගත්තට කමක් නෑ.
හිසෝකා සහ ගොටෝ
සටනක යෙදීමට ආසන්නයි.
කාසි වැලක්.
ගම් දැලක්.
දරුණු සටනක් සිදුවන අතරතුර,
නිවස තුළ පලා යන කිලුවා පසුපස හඹා යයි.
ඊළඟ වතාවේ: ඉඳිකටු x සහ x ණය.