ඔයා ඉඳිකටුව ගලවලා දැම්මා නේද?
ඔව්.
මට ගොඩක් සනීපයි.
එහෙනම් මම ඔයාව මරනකොට මට නවත්තගන්න වෙන්නේ නැහැ.
මරන්නද?
මම?
අභ්‍යන්තර මෙහෙයුමක් අතරතුර ඔබට පවුලේ සාමාජිකයන් මරා දැමිය නොහැක.
පවුල සීමා මායිම්වලින් බැහැරයි.
ඔයා ඒ දේ පවුලේ සාමාජිකයෙක් කියලා හිතන්න හොඳ නැහැ.
ඔවුන් හැමෝම හිතනවා
එකම දේ!
හොඳයි...
මම ඔයාව ඔයාගේම ක්‍රීඩාවෙන් පරද්දනවා.
ඉඳිකටු x සහ x ණය
ගොන්ව බේරගන්න, කිලුවා අල්ලුකා එක්ක නගරයට යනවා.
අල්ලුව මරන්න ඉලුමි එක්ක වැඩ කරන හිසෝකා,
ගෝටෝ සහ ඔවුන් පිරිවරාගෙන ගිය අනෙකුත් බට්ලර්වරුන්ට මුහුණ දුන්නේය.
උණ්ඩවලට වඩා වැඩි බලයකින් කාසි වේගයෙන් වෙඩි තැබීමට ඔබට ඉඩ සලසන බලයක්...
ඔබේ බලය ඔබේ යටත් නිලධාරීන් පිටත් කර යැවීමට හේතුව පැහැදිලි කිරීමට තරම් ශක්තිමත්.
මගේ කාසි වලට ප්‍රමාණවත් බලයක් තියෙනවා, ඒවා වැදුනොත් ඔබට බේරෙන්න බැහැ.
ඔහු තම බලය භාවිතා කරන්න ඇති.
මගේ රශ්මිය ගම් සහ රබර් යන දෙකෙහිම ගුණාංග වලින් සමන්විතයි.
ඔයා ඕනෑවට වඩා කිව්වා.
ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැති වෙයි කියලා මම හිතනවා, හැක් මැජික්කාරයා!
මැරෙන්න ඉන්න කෙනෙකුට මගේ නම කියන එක තේරුමක් නැති වැඩක්.
මගේ බලය මොකක්ද කියලා ඔයා දැනගත්තට කමක් නෑ.
කුණු!
අල්ලන්න.
ඒ වෙලාවෙ මගේ ඇස් ඔයාගෙ ප්‍රහාරයට හුරු වෙලාද?
එය මන්දගාමී බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඔව්, ඒක ගොඩක් මන්දගාමී වුණා.
මොකද මම ඒවා කැරකෙන්න යම් බලයක් හරවා යැව්වා.
ඔබ ඔබේ හැකියාව මුදා නොදැමුවහොත්, ඔබේම ප්‍රභාවෙන් ඔබ ගෙල සිර කරනු ඇත.
නැත්නම් ඔබේ ශරීරයේ සිදුරු තියෙනවා නම් හොඳයිද?
ඔයාට ඕන වස තෝරන්න.
බන්ජි ගම්, අහෝසි කරන්න.
එයා ඒ තැනින් මගේ ප්‍රහාරය මඟහැරියාද?
ඔහු වේගවත්.
මට එයාව අනුගමනය කරන්න බෑ!
මම පළවෙනි කාඩ් එකත් එක්ක මගේ චුවිංගම් එක යැව්වා...
එබැවින් එය ඕනෑම වේලාවක සක්‍රිය කිරීමට සූදානම් වනු ඇත
මම මගේ පාදවලින් විදුරුමස් ඉවත් කළ පසු.
දැන්,
මේ නපුරු මායාකාරයා ඔයාට මාරාන්තික පොප් ප්‍රශ්නාවලියක් අරන් ආවා.
මම ඔයාගේ ප්‍රහාරයෙන් කාසි විසි දෙකක් ගත්තා.
මම ඔබට කාසි කීයක් ආපසු දෙන්නද?
එයා චුවිංගම් එක පාවිච්චි කරලා කාසි ආපහු මට එවයිද?
ඔබටම සොයා ගැනීමට සිදුවනු ඇත.
ගම්, අහෝසි කරන්න.
ඔයා මාව අවතක්සේරු කරන්න හොඳ නැහැ.
පිළිතුර විසි දෙකකට වඩා විශාල වුවද,
මම උන් ඔක්කොම වෙඩි තියලා මරනවා!
පිළිතුර නම්
ඔයාව මරන්න ඇති.
මාරාන්තික පොප් ප්‍රශ්නාවලියකට පිළිතුරු දිය යුතු නැත.
අපි ඊළඟ නගරයට ළඟා වන තුරු කිලෝමීටර හතළිහක්.
මට ඒ තරම් කාලයක් ඉන්න වෙනවා...
අල්ලුකා, ඔයාට ආයෙත් ටිකක් පිස්සු හැදෙයි.
හරි, ඒක හොඳයි.
දෙවි පිහිටයි!
අකුණු වේගය!
ඉතා ආකර්ෂණීය...
ඔහු පදික වේදිකාවේ ඒ වේගයෙන් දුවන්න ගියොත්, මට තනියම එය අල්ලගන්න බැරි වෙයි.
අමානේ, මේ මම.
මාස්ටර් කිලුවා පරාස්ටා බලා පිටත් වේ.
මට ඔයාව පාරේ යන්න ඕන.
කැනරි, මාත් එක්ක එන්න.
මගේ ආච්චිගේ යතුරුපැදියත් එක්ක, ඒකට දෙන්නෙක් ඉන්නකොට ඒක වේගවත් වෙයි.
මෙය...
මගේ ආච්චි.
තදින් ඉන්න.
අපි අපේ සූර්යාලෝකය ඉන්ධන ලෙස භාවිතා කරන්නෙමු,
ඉතින් මේක දුවනවාට වඩා වෙහෙසකරයි.
සූදානම් වන්න.
මෙන්න අපි යනවා.
ඒවා හොයාගත්තා.
ඇත්තටම?
මම දන්නවා මම අල්ලුවව උසුලාගෙන යනවා කියලා,
නමුත් අකුණු වේගය සම්පූර්ණ බලයෙන්!
අපොයි!
මම මේ පැත්තට ගියොත්,
ඔබට යතුරුපැදියක පසුපස යා නොහැක!
දැන් මොකද?
අපි එතනදී ඔහුව පරාජය කරමු.
කොහෙද එයාට ගහන්නේ?
මාස්ටර් කිලුවාගේ වේගයෙන් ගියහොත්, පරාස්ටා වෙත ළඟා වීමට මිනිත්තු දහයකටත් අඩු කාලයක් ගතවනු ඇත.
මාස්ටර් ඉලුමිට කාර් එකෙන් යන්න විනාඩි විස්සකට වඩා ගත වෙයි.
ඔහු තම මිනිත්තු දහයේ ඊයම් සමඟ කුමක් කරයිද?
වෙස්වලා ගන්නද?
වැරදියි. හුරතල් පිළිතුරක්...
කළ නොහැකි දෙයක් නොවුනත්, මම හිතන්නේ.
අපිව නැති වුනාට පස්සේ මාස්ටර් කිලුවාට මුලින්ම කරන්න ඕන දේ මොකක්ද?
ඔහුගේ මිතුරන් අමතන්න.
බිංගෝ.
අපි දැනගන්නේ නැතුව එයා කොහොමද එයාගේ යාළුවන්ව සම්බන්ධ කරගන්නේ?
එක...
ඔහුට ඕනෑම ලුහුබැඳීමේ හෝ සවන්දීමේ උපකරණයක් පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය වනු ඇත,
සහ වෙනත් කෙනෙකුගේ දුරකථනයක් භාවිතා කරන්න.
ඒක සාමාන්‍ය බුද්ධියක් විතරයි.
මේ තත්වය තුළ වැදගත් දේ ගැන සිතා බලන්න!
අපි දන්නවා ඇති මාස්ටර් කිලුවා කොහෙද කියලා,
නමුත් අපට ඔහු වෙත ළඟා වීමට නොහැකි නම්, ඔහු කරන්නේ කුමක්දැයි අපට නොතේරෙනු ඇත.
ඉතින් ඔහු කොහෙද යන්නේ?
ඔයා ඒක හොයාගත්තාද?
එහෙනම් අපි යමු!
අපි ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
අපොයි, ඔයාලා නරක නැහැ.
අපි දැනටමත් ගුවන් යානයක් සූදානම් කර තිබෙනවා.
නියමයි, කීයක්ද?
හහ්?
ඔයාට තියෙන්නේ එකක් විතරයි වගේ.
ඔයා මේ ගැන ඇත්තටම හිතනවද?
අඩුම තරමින් ගුවන් යානා පහක් හෝ හයක්වත් විවිධ ස්ථානවලට නොයන්නේ නම්, අපට කිසිදා ඉලුමි අහිමි නොවනු ඇත!
වෙන් වෙන්න, අවශ්‍ය කටයුතු සූදානම් කරන්න.
මෙම ගුවන් යානය අපව අපගේ ගමනාන්තයට ගෙන යනු ඇත.
ඒක හරිද?
ඔව්.
අපිට ටිකට්පත් දෙකකට ගෙවන්න වෙයි, නැත්නම් ඒක නියමුවන් නැති එකක් කියලා එයාලට තේරෙයි.
මම ඒක දන්නවා! ඔයා මාව මෝඩයෙක් කියලද හිතන්නේ?
මෙයින් කියවෙන්නේ කුමක්ද?
ලිපිකරුගෙන් අහන්න.
අපි ටිකට්පත් කුමන නම් යටතේ තැබිය යුතුද?
බලන්න, ඔයාට තනියම කිසිම දෙයක් කරන්න බැරිද?
මාස්ටර් කිලුවා කොහෙද?
ජරාව!
හේයි! ඔයා මාව අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්න කරදර කළා නේද? ඔයා එයාලට පැනලා යන්න උදව් කළා!
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
අපි ඔවුන් අනුගමනය කළ යුතුයි!
මම ඔයාට ඒක කරන්න දෙන්නම්.
මම අනෙක් ගුවන් ගමන් යැවූ පසු, මම ඒවායින් එකක ගමන් කරමි.
ඔබ ඔවුන් පසුපස බිම ගියහොත්, ඔබව කිසිවෙකු අනුගමනය නොකරන බවට වග බලා ගන්න.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔබ ඔවුන්ව ගුවනින් අනුගමනය කළහොත්, එය වඩාත් පැහැදිලි වනු ඇත!
ඒක මගේ සැලැස්ම නෙවෙයි.
මට රැවටීමක් ලෙස සේවය කළ හැකිය.
මම ගොටෝ සමඟ එකතු වීමට සැලසුම් කරන නිසා, ගුවන් යානයකින් ගමන් කිරීම පහසු වනු ඇත.
එය කුමක් ද?
ඇත්තටම ඔයා හරිම හුරතල්.
මට විශ්වාසයි මාස්ටර් කිලුවා ඔයාට ඒ විදියට තවත් කැමති වෙයි කියලා.
A- ඔයා මට විහිළු කරනවද?
නැහැ.
මම ඇත්තටම කියන්නේ.
තේරුණා...
හෙලෝ? මේ මම, කිලුවා.
ඔහ්, මොකද උනේ?
මම කනස්සල්ලට පත්වෙමින් සිටියෙමි.
මට ගොටො-සන් එක්ක සම්බන්ධ වෙන්න බෑ.
තේරුණා. මම එයාට කතා කරන්න බලන්නම්.
ඔයාගේ අයියා ඔයාගේ මල්ලිව මරන්න හදනවද?
ඔව්.
ගොන්ව සනීප කරන්න පුළුවන් එකම කෙනා අල්ලුකා.
නමුත් ඉලුමිට අල්ලුවව මරන්න ඕන.
මොකද එයා හිතන්නේ මගේ පැතුම නිසා මුළු පවුලම නැති වෙලා යයි කියලා.
අපි පරක්කු වැඩියි...
අපි රෝහල වටේට ගිහින් ඒගොල්ලෝ එනකම් බලාගෙන ඉන්නේ නැත්තේ ඇයි?
අපි රෝහලට ළං වන තරමට, අපි අසමත් වීමේ සම්භාවිතාව වැඩි වේ.
කිලුවාගේ මිතුරන් ඒ අවට සිටිනු ඇත.
අපි බලාගෙන ඉන්න ගියොත්, මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවා කියලා එයාලට තේරෙයි.
අට... අපිට තව මිනිස්සු ඕන.
ඔබ තවත් මිත්‍ර පාක්ෂිකයන් ගෙන එනවද?
ඒත් මම හරිම ලැජ්ජාශීලීයි...
නැහැ, මට තවත් මිත්‍රයෝ නැහැ.
නාස්තියක් වගේ පේනවා, නමුත් මම හිතන්නේ මම මගේ ඉඳිකටු පාවිච්චි කරන්නම්.
ඒක හොඳ ආලෝකයක්.
මම ඒවා කාට හරි හිර කරලා නියෝග දුන්නොත්, එයාලා මැරෙනකම්ම මට මහන්සි වෙයි.
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන් සාමාන්‍යයෙන් මිය යන්නේ අධික ලෙස වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමෙනි.
ආශාවක් ඉටු කරන්නද?
ඒක හරිම භයානක බලයක්.
බෙදුම්වාදීන් ඒ ගැන දැනගෙන හිටියා නම්, ඔවුන් ඒකට කැමති වෙයි.
ඉලුමි බොහෝ විට ගොඩබිම් මාර්ගයෙන් ගුවන් යානා පසුපස හඹා යනු ඇත.
මගේ බට්ලර්ලා ඩිකෝයි හතක් යවලා තියෙනවා.
මගේ සහෝදරයා සාමාන්‍යයෙන් අනිත් අය මත යැපෙන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා ඔහු බොහෝ විට ඉඳිකටු මිනිසුන් භාවිතා කරයි.
ඉඳිකටු වැඩ කරන්නන්?
ඔහු නෙන් රැගෙන යන විශේෂ ඉඳිකටු භාවිතා කරයි,
ඔහු වෙනුවෙන් මරණය දක්වා සටන් කරන සොල්දාදුවන් නිර්මාණය කිරීමට.
ඔහු ඒ සඳහා සාමාන්‍ය සිවිල් වැසියන් කැප කරයි.
ඉලුමිගේ බලගතු රශ්මිය ඉඳිකටු හරහා වින්දිතයින්ට ඇතුල් වේ,
ඉතින් ඒවා සිදුරු කළ මොහොතේම ඒවා එළවළු බවට හැරෙනවා.
මොරල්, මට ඔයාව දඩයක්කාරයෝ ටිකක් ගන්න ඕන.
ඉඳිකටු සේවකයින් අත්අඩංගුවට ගැනීමට.
අපිට සාක්ෂි තියෙනවා නම්, ඔහු අහිංසක සිවිල් වැසියන් රැසකට නැවත ගොඩ ඒමට නොහැකි තරම් හානි කර ඇති බවට,
එහෙනම් එයාව දඩයම් කළාට කමක් නෑ, එයා වෘත්තීය දඩයක්කාරයෙක් වුණත්, හරිද?
කිලුවා මෙම තහවුරු කිරීම සෙව්වේ සිව්වන දඩයක්කාර ආඥාවේ සඳහන් දේ නිසාය.
දඩයක්කාර ආඥාව #4...
දඩයක්කාරයෙකුට කිසිදා තවත් දඩයක්කාරයෙකු ඉලක්ක කළ නොහැක.
කෙසේ වෙතත්, දරුණු අපරාධ ක්‍රියාවන් සිදු කරන දඩයම්කරුවන්ට මෙය අදාළ නොවේ.
මම හිතන්නේ සමහර අපේක්ෂකයින් කතා කළේ
අණපනත් සහ දඩයම් විභාගය වෙනස් කිරීම.
අපි ඉලුමිව අල්ලගත්තොත්,
ඒ අදහස් වලට එකඟ වන බොහෝ දෙනෙක් ඉදිරියට එනු ඇත.
කිලුවා, ඔයා ඇත්තටම ඔයාගේ සහෝදරයාව විකුණන්නද හදන්නේ?
අල්ලුකාට රිද්දන්න හදන කාටවත් මම සමාව දෙන්නේ නැහැ.
එයා මගේම අයියා වුණත් එහෙම නෑ.
මම අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
ඔහුව පොඩි කිරීමට.
මට තේරෙනවා.
ටෙරාඩීන් සහ බුෂිඩෝරා උදව් කිරීමට එකඟ වනු ඇත.
සතුටින් අත දෙන දඩයම්කරුවන් බොහෝ දෙනෙක් සිටිය යුතුය.
ඔබ දඩයක්කාර සංගමයේ මූලස්ථානය පිහිටි නගරයට පැමිණෙන නිසා,
ඔයා අපේ නහයට යටින් ඉඳීවි.
නමුත් අපේ ප්‍රතිවාදියා කොතරම් භයානකද යන්න සැමට තේරුම් ගැනීමට මම වග බලා ගන්නම්.
මෙහෙයුම ඉලුමි පසුපස හඹා යාම නොව, ඉඳිකටු භටයින් ආරක්ෂා කිරීමයි.
ඔව්, ඒක හොඳයි.
මම පරාස්ටා ගුවන්තොටුපළේ ගුවන් ගමන් වාර්තා වෙත ප්‍රවේශ වුණා.
රෝහලේ සිට කිලෝමීටර් විස්සක් තිහක් ඇතුළත ගොඩබෑමට ගුවන් යානා හයක් තිබේ.
කිලුවා සහ ඔහුගේ බට්ලර්වරු කොහේට ගොඩ බසීදැයි අපි නොදනිමු.
ඒ වගේම ඉලුමිට නොපෙනෙන දේ ලුහුබැඳිය නොහැක.
ඉලුමි සහ ඉඳිකටු මිනිසුන් ගුවන් යානා වල දෘශ්‍ය පරාසයේ රැඳී සිටීමට උත්සාහ කරනු ඇත,
ඔවුන් බිම අනුගමනය කරන විට.
ඔවුන් මීට පෙර ස්ථාන ගණනාවකදී පහර දීමට ගොදුරු විය හැකිය
ඔවුන් රෝහල පිහිටා ඇති ස්වල්දානි නගරයට ළඟා වේ.
ඉතින් අපි ඒ ස්ථාන වලට හන්ටර්ස් යවන්න ඕන.
අපගේ ප්‍රමුඛතාවය වන්නේ ඉඳිකටු රෝගීන් යථා තත්ත්වයට පත් කිරීමයි.
පසුව ඉඳිකටු තිබේදැයි අපට තහවුරු කළ හැකිය.
ගුවන් යානයට ළඟා වන ඕනෑම අයෙකු අල්ලා ගන්න!
ඔව් සර්!
ඔබේ ගමන යන්න!
යන්න!
හිසෝකා, ඔයාට මට බොරු ඒවා ඉවත දාන්න පුළුවන්ද?
හරි හරී.
මම කාර්යබහුල වෙයි.
හතරවන ආඥාව මූලික වශයෙන් වැරදි බව මම සැමවිටම දැන සිටියෙමි.
මේ වගේ දුෂ්ටයෙක් එනකම් අපිට ඉවසිල්ලක් නෑ!
සංගමයේ ගෞරවය කෙලෙසෙනු ඇත.
විභාගය තවත් දැඩි කළ යුතුයි.
සම්බන්ධ වීමට පෙර නිසි ලෙස හැසිරීමට ඔවුන්ට අවශ්‍ය වූයේ නම්,
අපිට මේ ප්‍රශ්නය ඇති වෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් කාලය පැමිණ ඇත...
අපි තුන්දෙනාට, සභාපති විරෝධී කණ්ඩායමට,
සංගමයෙන් ඉවත් වීමට.
හදවත වටිනවා
සැම දෙනාටම ආයුබෝවන්.
අද, මම—ටෙරාඩීන්—ලූප්, සහ බුෂිඩෝරා එකතු වී ඇත.
අපි තුන්දෙනා සාමාන්‍යයෙන් සභාපති විරෝධී කණ්ඩායම ලෙස හඳුන්වනු ලැබේ,
නමුත් ඒ අපි කැමති නමක් නෙවෙයි.
අප තුළ සිටින දඩයක්කාර ආත්මයන් හිටපු සභාපතිවරයාගෙන් උරුම වූ බව මම ඔබට සහතික වෙමි.
ඉතින්, ඔහුගේ කැමැත්ත ඉටු කිරීමට,
හිටපු සභාපතිවරයා අයත් වූ ඉතා බහුකාර්ය කණ්ඩායම ප්‍රතිසංස්කරණය කිරීමට අපි උත්සාහ කරමු,
සෙයිරින් සමූහය
ජනප්‍රිය සෙයිරින් සමූහය.
නායකයා වන ටෙරාඩීන්.
දෙවන අණදෙන නිලධාරියා වන ලූප්.
මම, බුෂිඩෝරා, හමුදාවේ නායකයා ලෙස සේවය කරන්නෙමි.
මෙම මැතිවරණයේදී, අපගේ සහයෝගීතාවයේ ප්‍රකාශනයක් ලෙස,
අපි ඉල්ලා සිටින්නේ සියලුම ඡන්ද නායකයා වන ටෙරාඩීන් වෙත ලබා දෙන ලෙසයි.
එකඟ වන සෑම කෙනෙකුම අපි බලාපොරොත්තු වෙමු
අපගේ පණිවිඩය සමඟ අපගේ සහෝදරයා වන ටෙරාඩීන්ට ඡන්දය දෙනු ඇත.
දැන්, අපි අපගේ පණිවිඩය අමතන විට,
අපට විශ්වාසදායක මූලාශ්‍රයකින් විශ්වාසදායක තොරතුරු ලැබී ඇත.
බොහෝ පාර්ශවයන් විසින් එක්තරා දඩයක්කාරයෙකු බොහෝ වැරදි අපරාධවලට වැරදිකරු කර ඇති බව පවසමින්.
අපි දැනට මේ දඩයක්කාරයා ලුහුබඳිනවා.
නෝනාවරුණි මහත්වරුණි,
ප්‍රඥාවෙන් හා අඛණ්ඩතාවයෙන් යුතුව දඩයම් සංගමය නැවත ගොඩනැගීමට අපි එක්වෙමු!
ඉතින්, අල්ලුකා සම්බන්ධයෙන් සොල්ඩික් පවුල තුළ ගැටුම
දැන් හන්ටර් සංගමයේ සභාපති මැතිවරණයට අදාළ වන බැවින්, එය තීව්‍ර ලෙස වර්ධනය වේ.
ටෙරාඩීන් සහ ඔහුගේ සහචරයින් සංගමය පාලනය කිරීමට උත්සාහ කරති.
මැතිවරණය දිගටම පවතින විට, ඉලුමි කිලුවා අල්ලා ගැනීමට සමත් වේ.
ඊළඟ වතාවේ: පාපය x සහ x නියපොතු.