13 වන සභාපතිවරයා සඳහා 5 වන මැතිවරණය
13 වන සභාපතිවරයා තෝරා පත් කර ගැනීමේ මැතිවරණයේ පස්වන ඡන්දයේදී,
6) බොටෝබායි — 26 7) මිසයිස්ටම් — 21 8) මොරල් — 20 9) බිස්කට් — 18 10) සැචෝ — 16 11) ලින් — 15 12) හුරුබුහුටි — 10 13) ගිං — 7 14) සැන්බිකා — 3 15) ලූප්, බුෂිඩෝරා — 0 වලංගු ඡන්ද: 633 (නොපැමිණ සිටි අය 28) ඡන්දය ප්‍රකාශ කිරීමේ ප්‍රතිශතය: 95.8%
පැරිස්ටන් පළමු ස්ථානයට පත්විය.
නමුත් ඔහුට වලංගු ඡන්දවලින් බහුතරයක් නොලැබුණු නිසා,
1) පැරිස්ටන් — 274 (41.4%) 2) ටෙරාඩීන් — 77 3) චෙඩ්ල් — 63 4) ලියෝරියෝ — 55 5) ඉක්ෂොන්පේ — 28
ඉහළම අට දෙනා අතර සිටින අය දෙවන වටයක් පැවැත්විය යුතුය.
මොකක්ද? මගේ පාඩුව ගැන කතා කරන්න?
හුරුබුහුටි සුන්දරත්වය
මම පැරදිලා නැහැ.
අපේ ආදරණීය පැරිස්ටන්, ලස්සන දඩයම් සංගමයක් පිළිබඳ මගේ සිහිනයට ජීවයක් ලබා දෙනු ඇත.
කෲගර් බිස්කට්
ඔව්, ඒ මහල්ලා...
මම කියන්නේ, නෙටෙරෝ...
මට විශ්වාසයි හැමෝම දන්නවා එයා කොච්චර පිස්සු කෙනෙක්ද කියලා.
නමුත් මට කිව හැකි එක දෙයක් තියෙනවා.
කුහුඹුවන් සමඟ සටනේදී මෙන්,
සැමවිටම යහපත්ව සිටීමෙන් පමණක් ඔබට අනතුරෙන් බේරිය නොහැක!
ඒක ඇත්ත!
ගිං ෆ්‍රීක්ස්
සචෝ කොබයාකාවා
හොඳයි...
මම තිරය පිටුපස සංගමයට දිගටම සහාය දෙන්නෙමි.
මම කිසිම නමක් ඉදිරිපත් කරන්නේ නැහැ,
නමුත් මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔබ සහයෝගය දැක්වීමට වටින කෙනෙකුට ඡන්දය දෙයි කියලා.
සැන්බිකා නෝර්ටන්
මට ඡන්දය දුන් සැමට මම ස්තූති කිරීමට කැමතියි...
නමුත් කරුණාකර නවත්වන්න...
ලින් හෝර්ස් ඩි ඕවරස්
පාපය x සහ x නියපොතු
ඔව්, හෙලෝ?
කෙසේ හෝ,
මට සිතියමක් ලබා ගැනීමට හැකි විය.
එහි ගුවන් යානා හයටම මාර්ග සහ ගමනාන්ත ඇත.
ඔවුන් ඉතිරි ගුවන් යානා දෙකෙන් එකක සිටින බව පෙනේ.
මට පින්තූරයක් එවන්න ඕනද?
නමුත් මම එය ටිකක් වෙනස් කිරීමට Texture Surprise භාවිතා කරමි.
ඒකට කමක් නැහැ.
මෙතන මෝඩයෙක් සිතියමත් අරන් ආවා.
කිලුවා කුමන ගුවන් යානයක් ගත්තාද කියා මම දැනටමත් දනිමි.
හරි හරී.
ඔහ්, හරි... එයාට spotter කෙනෙක් ඉන්නවා.
කවුරුහරි මාව බලාගෙන ඉන්නවද?
මම තව කෙනෙක්ව වලිග කරනකොට, මට වලිගයක් දෙන්න තරම් මම වයසට ගිය කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා මම හිතනවා.
මෙහෙයුම ආරම්භ වූ දා සිට, මට ඇස් මා දෙස යොමු වී ඇති බවක් දැනුනි.
ඔවුන් ගොඩක් දුරයි, ඒත් මට ඔවුන්ව අතාරින්න බෑ.
මේක තමයි එහෙම වුණු පළවෙනි වතාව.
මේ පුද්ගලයා ගොඩක් හොඳ කෙනෙක් වෙන්න ඇති...
අමානේ, මෙහෙ එන්න!
අපි පියාඹන්න යනවා!
ඔව්!
වාසනාවකට මෙන්, අද රාත්‍රියේ වලාකුළු පිටතට පැමිණ ඇති බව පෙනේ.
මාස්ටර් කිලුවා ඒක එයාගේ වාසියට යොදා ගන්නවා නිසැකයි.
අපේක්ෂා කළ පරිදි...
ඔයා පරක්කුයි. අපි යමු!
ඔව්!
සුබෝන්ගේ බලය,
රයිඩර්ස් හයි ලෙස හඳුන්වන,
ඇයට විවිධ වාහන බවට පරිවර්තනය වීමට ඉඩ සලසයි.
කෙසේ වෙතත්, වාහන ධාවනය වන්නේ ධාවකයාගේ ප්‍රභාවෙනි,
ඒ නිසා ඇයට ඇගේ බලය තනිවම භාවිතා කළ නොහැක.
අපි වලාකුළු වලට ඉහළින් සිටින විට,
කොතරම් ශක්තිමත් පරාසයක් තිබුණත්, කිසිවෙකුට බිම සිට අප දෙස බලා සිටිය නොහැක.
අමානේ, සැක සහිත ගුවන් යානා තිබේ නම්, අපි ඒවා බිම හෙළන්නෙමු.
ඔව්!
හොඳයි...
නැවක් ගොඩබෑමට තව කාලය තිබෙනවා.
මම හිසෝකාට තව ටිකක් උදව් කරන්නම්.
මෙහි අසාමාන්‍ය දෙයක් නැත.
ඉලක්කය තවම පෙනෙන්නට නැත.
අපිට C ලක්ෂ්‍යය සමඟ තිබුණු සියලු සම්බන්ධතා නැති වෙලා!
A ලක්ෂ්‍යයේ කිසිවක් සිදුවී නැත.
අපි එයාලට සහයෝගය එවන්න කියන්න ඕනද?
A ලක්ෂ්‍යය ආරක්ෂිත යැයි අපට උපකල්පනය කළ නොහැකිය.
ඉලුමි එයාගේ ඉඳිකටු වලින් අනිත් අයව හසුරුවනවා.
ඔහු දැනටමත් ඒ ප්‍රදේශය පාලනය කරනවා ඇති.
ඔයා කියන්නේ එයා විසි දෙනෙකුට වඩා මැරුවා කියලද?
අපි ඔහුට කොච්චර ආධුනිකයෝ දැම්මත් කමක් නෑ.
ඉඳිකටු හේවායන් පසුපස හඹා යන වෘත්තිකයන්ට අපි අනතුරු ඇඟවිය යුතුයි.
ලතුන් සහ කෙන්සාකි පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
ඔවුන් අනුගමනය කරමින් සිටි ගුවන් යානා දෙක ඉතා ආසන්නයේ පිහිටා තිබුණි.
බොහෝ විට වෙන්න පුළුවන්...
මට යන්න වෙනවා වගේ.
සෙයිරින් කණ්ඩායමේ නායකයා වීමට මා සුදුසු බව පෙන්වීමට මෙය අවස්ථාවක්!
මැතිවරණය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හැකි අය තවමත් යා යුතුයි.
දඩයම් කරන හැමෝම අපි බැහැර කළත්,
අපට තවමත් පළමු හතර දෙනා අතරට පැමිණිය හැකියි.
අපි මැතිවරණයේදී ඡන්දය දීම දිගටම කරගෙන යා යුතුයි.
අපට ප්‍රතිඵලය පුරෝකථනය කළ නොහැකි වුවද, නොපැමිණීම හරහා එය හැසිරවීමට මම කැමති නැත.
අපි සංගම් දඩයම්කරුවන් බඳවා නොගන්නේ ඇයි?
අපි දඩයක්කාර සංගමයේ ආත්මය ඉදිරියට ගෙන යාමට උත්සාහ කරන බව පෙන්වුවහොත්,
පැරිස්ටන් වෙත පැහැර හරින ඡන්ද කිහිපයක් අපට දිනා ගත හැකිය.
එයා හරි. අපි වහාම යන්න ඕනේ!
සියල්ල සාර්ථක වුවහොත්, සංගම් දඩයම්කරුවන් මරා දමනු ඇත.
සහ ඊළඟ ඡන්දය මග හැරෙනවා.
මම ඒක එයාට කිව්වොත්, ටෙරාඩීන් විරුද්ධ වෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
අපිට ප්‍රතිඵලය පුරෝකථනය කළ නොහැකි නම්,
අපි තවත් නොපැමිණෙන අයව බලෙන් බඳවා ගත යුතුයි, ඒ නිසා එය අවලංගු වේවි.
ටෙරාඩීන් ඕනෑවට වඩා අවංකයි,
බුෂිඩෝරාට හොඳින් සැලසුම් කළ නොහැක.
ටෙරාඩීන්-සන් සංගමයේ නියමයන්ට අනුකූලව දඩයම්කරුවන්ගෙන් ඉල්ලා තිබේද?
විශිෂ්ටයි!
ඒක අපූරුයි!
ඉල්ලීම පිළිගන්න! වැඩේ කරන්න!
ඔයා මං ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපට යැවිය හැකි දඩයම්කරුවන් සංඛ්‍යාවට සීමාවක් නොමැති නම්,
පණිවිඩය පතුරවන්න, හැමෝම එකතු කරගන්න.
රැකියාවේ යෙදී සිටියදී ඔබට ඇසීමට හෝ පැවසීමට අවශ්‍ය යමක් හමු වුවහොත්,
ඕනෑම වේලාවක මාව සම්බන්ධ කර ගැනීමට නිදහස් වන්න.
යමක් වැඩිදියුණු කළ යුතු නම්, අපට එය විසඳා ගත හැකිය.
ඔව්, ඔවුන් විශිෂ්ට ත්‍රිත්වයක් සාදයි.
මම ඒවාට කැමතියි...
ඒවා තේරුම් ගැනීමට හරිම පහසුයි.
13 වන සභාපතිවරයා සඳහා 6 වන මැතිවරණය මුළු දඩයම්කරුවන් සංඛ්‍යාව: 661
ඡන්දය ප්‍රකාශ කිරීම 91.2% ක් වූ නිසා ඡන්දය අවලංගුයි.
1) පැරිස්ටන් — 272 (41.1%) 2) ටෙරාඩීන් — 73 3) චෙඩ්ල් — 66 4) ලියෝරියෝ — 58 5) මොරල් — 53 6) මිසයිස්ටම් — 44 7) බොටෝබායි — 37 8) ඉක්ෂොන්පේ — 0 වලංගු ඡන්ද: 603 (නොපැමිණ සිටි අය 58) ඡන්දය ප්‍රකාශ කිරීමේ ප්‍රතිශතය: 91.2% (අවලංගු)
වෙන්නේ කුමක් ද?
ටෙරාඩීන්!
ඉඳිකටු සොල්දාදුවන් පසුපස හඹා ගිය සියල්ලන්ම විනාශ විය.
අපගේ සාමාජිකයින්, කැමරා කණ්ඩායම සහ සංගම් දඩයම්කරුවන්!
බුෂිඩෝරා පවා!
කළ නොහැකියි!
ඉලුමි ශක්තිමත් සොල්දාදුවන් දුසිම් ගණනක් කුලියට ගන්න ඇති!
තවත් එකක් වගේ.
අපි ගුවන් ගත වූ දා සිට, කිසිවෙකු අප දෙස බලා සිටින බවක් මට දැනුනේ නැත.
ඒ කියන්නේ අපිව ඇත්තටම කලින් වලිග කරලා තිබුණා.
වලාකුළු ඉවත් වී ඇත...
හොඳයි, අපි රෝහලෙන් මෙච්චර දුර නිසා, ඒක හරි වෙන්න ඕනේ.
අපි රෝහලට ඇතුළු වන විට කවුරුහරි අල්ලුවා දැක්කොත්,
අල්ලුකාගේ බලය හෙළිදරව් වී ඇති බව ට්සුබෝන් කියනු ඇත,
ඇය අපිව වහාම ගෙදර ගෙන යයි.
නමුත් මම ඒ ප්‍රදේශය හිස් කළොත්, ඉලුමිට ක්‍රියා කිරීමට පහසු වෙනවා.
මෙම ගුවන් යානය රෝහලට ගෙන යාම දුෂ්කර වනු ඇත.
ගෝටෝගේ අදහස නම්, කාර් එකක් කෙලින්ම රෝහලට ගෙනියන එක තමයි හොඳම දේ.
කැනරි?
මට ගෝටෝ ළඟට යන්න බැහැ.
මටත් බැහැ.
එහෙනම් ඔයා හිෂිතටයි අනිත් අයටයි කියන්න ඕනේ වහාම කාර් එවන්න කියලා.
පහත ස්ථාන තුනට.
මට තේරෙනවා.
වලාකුළුවලට ඉහළින් පියාසර කිරීමෙන් අපට බිම ලුහුබැඳීම අහිමි වී ඇත.
අපි කාර් එකට නගිනකම් හොඳින් ඉන්නවා.
ඊට පස්සේ, අපි රෝහලට යන්න හොඳම මාර්ගය තෝරා ගත යුතුයි.
ගොන්...
ඔතන ඉන්න.
හරි... හොඳ වෙලාවට කිව්වේ, හිෂිතා.
අපිට වටේ ලූප් කරන්න සිද්ධ වුණු නිසා, ඒකට වැඩි වෙලාවක් ගියා.
නමුත් දැන් අපි රෝහලේ සිට කිලෝමීටර් හැටක් දුරින් ඉන්නේ.
එයාලට අපිව හොයාගන්න බෑ.
අපිව රෝහලට ගෙනියන්න.
එකවරම.
මොකක් ද වැරැද්ද?
කාර් එක ඉස්සරහ මිනිස්සු ඉන්නවා.
ඒ...
ඉඳිකටු මිනිසුන්!
කළ නොහැකියි! කොහොමද?
අපිව අනුගමනය කිරීම කළ නොහැකි දෙයක් වෙන්න තිබුණා!
ඒ කාර් එකද? ඒගොල්ලෝ කාර් එක පස්සෙන් ආවද?
හිෂිටා, ගෑස් ගහන්න!
කොහොමත් එයාලට උදව් කරන්න බෑ!
මට ඒක කරන්න බෑ, මාස්ටර් කිලුවා.
මාස්ටර් ඉලුමි අණ කළොත් මිසක්.
මොකක්ද?!
අපි සම්පූර්ණයෙන්ම වට වෙලා.
කළ නොහැකි...
එයා කොහොමද මෙතන ඉන්නේ?
ඇතුළත...
කෙසේද?!
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්...
අපි ඉන්නේ මොන ගුවන් යානයේද කියලා එයා දැනගෙන හිටියේ නැත්නම්!
නෑ, ඒක හරි නෑ...
ඔහු කුමන ගුවන් යානයදැයි දැන සිටියත්, ඔහුට මෙහි සිටිය නොහැක.
අපි වලාකුළු මතින් කිලෝමීටර් දුසිම් ගණනක් පියාසර කළා.
එයාට අපිව පස්සෙන් බිම එන්න බැරි වුණා!
කිල්,
ඔයා අල්ලුකා ගැන යමක් මගෙන් සඟවනවා වගේ.
මම Godspeed භාවිතා කරනවාද?
හිෂිතාව කාර් එකෙන් එළියට අරන් ඒක පාවිච්චි කරලා පැනලා යන්නද?
නැත්නම් මම ආපහු ගුවන් යානයට ගිහින් ගුවනින් පැන යන්න උත්සාහ කරනවාද?
මම තනියම හිටියා නම්, ඒ විකල්ප ක්‍රියාත්මක වෙයි.
නමුත් ඒක කළමනාකරණය කරලා අල්ලුකාව ආරක්ෂිතව තියාගන්න අමාරුයි.
අපි මෙතන ඉන්නවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මම ඔයාට කිව්වොත්, ඔයා මට අල්ලුකා දෙනවද?
එය අමතක කරන්න.
මම අහන්නේ නැහැ.
අල්ලුකාට සාමාන්‍ය දරුවෙකුගේ ශක්තිය තිබෙනවා.
නීඩ්ල්මන් කෙනෙකුගෙන් එක් ප්‍රහාරයක් මාරාන්තික විය හැකිය.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
මට යමක් කැඳවිය යුතුයි.
ඒ මමයි.
සම්පූර්ණයෙන්ම රැවටුණු මෝඩයා.
ඔහ්, ඒ ට්සුබෝන්!
ඔයාගේ අම්මට හැමදේම පේනවා.
මෙම විෂය පථය හරහා මා දකින බව.
එයා වෙන්න ඇති වීඩියෝ එක ඔයාට යැව්වේ, මාස්ටර් ඉලුමි.
බිංගෝ. සුබෝන් මගේ ඔත්තුකාරයා විදිහට වැඩ කළා.
වලාකුළු ඉවත් වූ විට,
මට නැවතත් මගේ ඇස් යොමු වූ අතර සත්‍යය වැටහුණි.
කාලය ඉතා පරිපූර්ණයි.
ආහ්, ඉතින් ඔයාට ඇත්තටම අපි බලාගෙන ඉන්නවා දැනුනා...
ඔයා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්.
හොඳයි, දැන් ඔබ ඇත්ත දන්නවා,
නමුත් ඔයාට ඒ ස්කෝප් එක ගලවන්න බෑ මොකද අම්මා ඔයාට ඒක අඳින්න කියලා අණ කළා.
ඔව්, ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම හරි.
සුබෝන්,
ඔයාගේ මැද ඇඟිල්ලෙන් නියපොත්ත මට දෙන්න.
ඔව්, නියත වශයෙන්ම.
මෙන්න ඔබ, මාස්ටර්.
සුබෝන්, ඔයාගේ මුදු ඇඟිල්ලෙන් නියපොත්ත මට දෙන්න.
ඔව්, ඒක ඇති තරම් පහසුයි.
සුබෝන්, මම එය අගය කරනවා.
දැන්, මාස්ටර් කිලුවා...
ඔබේ කැමැත්ත කරන්න!
ඉතුරු ටික මමයි අමානේයි බලාගන්නම්.
ඔබගේ මෙහෙවරට බාධා කිරීම සඳහා වන්දි ගෙවීමට කරුණාකර මට මෙම අවස්ථාව ලබා දෙන්න.
ඔයා ඒක කරන්නද යන්නේ?
හොඳයි...
ඒ කියන්නේ ඔයා ගොන්ව බේරගත්තම, ඔයාත් ඒ ක්‍රියාවලියම අනුගමනය කරයි නේද?
ඔයා ඒ දෙන්නව මාව මරන්න පූජා කළොත්,
ගොන්ව බේරගන්න ආගන්තුකයන් පිරිසක් බිල්ලට දෙන්න ඔයාට කිසිම ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ නැහැ.
රීතිය 5...
එකම පුද්ගලයාට එක දිගට ප්‍රාර්ථනා දෙකක් කළ නොහැක.
කිලුවාගේ කෝපයට පත් වී, අල්ලුවව මරා දැමීම වඩාත් විනෝදජනක වේද,
නැත්නම් අල්ලුවව බේරගෙන ගොන්ව බේරගන්න එක තවත් විනෝදයක්ද, ඉලුමිව මගේ සතුරා කරගන්න එක?
අමාරු ඇමතුමක්...
ඔයා ඔව් කිව්වොත්, මම මැරෙන්න සතුටුයි.
ඔබේ අභ්‍යන්තර මෙහෙයුම සාර්ථක වනු ඇත.
පවුලේ සාමාජිකයන් එකිනෙකා මරා ගැනීම නීතිරීතිවලට පටහැනියි,
නමුත් ඔබේ කැමැත්ත ඉටු කරන දෙය...
පවුලක් නොවේ.
කිලුවාට 5 වන රීතිය අදාළ නොවන බවට රහස් රීතියක් ඇතැයි උපකල්පනය කළහොත්...
මගේ මරණයෙන් වෙනත් පවුලක් මිය නොයන්නේ නම්, එය පිළිගත හැකියි.
කිලුවා ඔහුගේ ජීවිත කාලය පුරාම දුක් විඳිනු ඇත.
මම ඔහුගේ හදවතේ සදහටම ජීවත් වෙමි.
එහෙනම් ඉදිරියට යන්න.
මම ගනුදෙනුවක් ඉදිරිපත් කරනවා, කිල්...
ඔබම ප්‍රාර්ථනාව ඉටු කරන බවට වූ ඔබේ වචනයට හුවමාරුවක් ලෙස මගේ මරණය
ගොන්ව බේරගන්න.
ඉලුමි මිය යන අතර අල්ලුකා ජීවත් වේ,
නමුත් මම කිලුවාගේ කෝපය උපයා ගන්නේ නැහැ.
ඉතින් ගොන් සුව වුවහොත්, මට කිසිවක් ලැබෙන්නේවත් නැති වන්නේවත් නැත.
එවැනි අවස්ථාවක,
කිලුවාගේ කෝපය දිනා ගැනීමට මම අල්ලුවාව මරනවා,
ඉන්පසු ඉලුමිගේ කෝපය උපයා ගැනීමට කිලුවාව එළියට ගන්න.
ඒක තමයි හොඳම තේරීම...
යමක්,
සුබෝන්ගේ වම් අත සුව කරන්න.
'මොකද.
අත. අත.
සුබෝන්, ඔයාගේ වම් අත එළියට දාන්න.
මාස්ටර් කිලුවා, නමුත්...
හුදෙක් එය කරන්න.
යම් දෙයක් විනාශ කිරීමට දක්ෂයි, නමුත් නිවැරදි කිරීම ඇගේ ශක්තිය නොවේ.
ඇය සවි කරන විට, ඇය ඉලක්කය ස්පර්ශ කළ යුතුයි.
නමුත්...
'මොකද.
කිලුවා, මගේ ඔළුවට තට්ටු කරන්න!
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කරන්නම්.
ඒක පුදුම සහගතයි, යමක්.
මට "කිලුවා" කියලා කතා කරන කෙනෙක් ඉන්නවා.
කෙනෙකුව සුව කිරීම වෙහෙසකරයි, ඒ නිසා යමක් නිදා ගත යුතුයි.
නමුත් එච්චරයි.
කෙනෙක්ව සුව කළාට පස්සේ කවදාවත් කුරිරු ඉල්ලීමක් කරලා නැහැ!
යමක් ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා කරුණාවන්තයි.
ශාප ලත් තැනැත්තා තමයි කැමති කෙනා.
ඔබ නැවතත් යමක් වස්තුවක් ලෙස සඳහන් කළහොත්,
මම තවදුරටත් ඔයාව මගේ සහෝදරයා විදිහට සලකන්නේ නැහැ.
තේරුණා කිල්.
කිසිම අවදානමක් නැතුව ගොන්ව සනීප කරන්න පුළුවන් නම්, ඒක නියමයි.
නමුත් යමක් භයානකයි කියන කාරණය ඒකෙන් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ,
මගේ ප්‍රශ්නවලට පිළිතුරු ලැබී නැත.
කිල්, ඔයා තාමත් යමක් හංගනවා.
මිලුකිගේ 5 වන රීතිය ඔබට අදාළ නොවන ආකාරය වැනි.
ඔයා මට හැමදේම කියනකම්, මම අල්ලුවට යන්න දෙන්නේ නෑ.
මෝඩයි!
ඒකයි මට ඔයාට කිසිම දෙයක් කියන්න බැරි.
ඔයා අන්තිම රීතිය දැනගෙන හිටියා නම්, ඔයා...
නෑ, ඔයාලා හැමෝම...
ආයෙත් මගේ ඔළුවට ඉඳිකටු දානවා.
මාස්ටර් කිලුවා, මම ඔයාව රෝහලට ගෙනියන්නම්.
සෙයිරින් කණ්ඩායමේ කපිතාන් බුෂිඩෝරා,
අපි නීතිය හමුවට පමුණුවන්න බලාපොරොත්තු වුණු දුෂ්ට දඩයක්කාරයා ලුහුබැඳ යාමේදී ඔහුව මරා දමන ලදී.
මෙයින් තහවුරු වන්නේ යක්ෂයන් අප අතර සැඟවී සිටින බවයි!
කෙසේ වෙතත්, සෙයිරින් සමූහය බව පැවසීම ගැන මම කනගාටු වෙමි
දඩයක්කාරයා හෝ දඩයම්කරුවන් නීතිය හමුවට පමුණුවා ගැනීමට බලයක් නැත.
හැමෝම! මේක හදිසි කාරණයක්.
සංගමය එකවර විසඳා ගැනීමට එකට එකතු විය යුතු බව!
ඒ නිසා අපේ ඉලක්කය වන්නේ ඡන්දය ප්‍රකාශ කිරීමේ ප්‍රතිශතය 95% ඉක්මවීම සහතික කිරීමයි.
සහ ජයග්‍රාහකයාට බහුතරයක් ඇති බවත්!
මේ අනුව, අපි දැනට ශක්තිමත් සබඳතා ඇති මොරල් සමඟ සාකච්ඡා කරමින් සිටිමු
හිටපු සභාපතිවරයාගේ කණ්ඩායම, ඔහු අපේ නව නායකයා වනු ඇතැයි බලාපොරොත්තුවෙන්.
ඒ සමඟම, අපි නම, මුහුණ සහ හැකියාවන් හෙළි කිරීමට සූදානම්.
තවදුරටත් ඛේදවාචකයක් වැළැක්වීම සඳහා මෙම යක්ෂයාගේ.
ඔබ අපගේ පරමාදර්ශ සමඟ එකඟ නම්, කරුණාකර...
ටෙරාඩීන්ට ඡන්දය දෙන්න!
ඔහ්, උහ්...
මට විශ්වාසයි මම ඔයාව ප්‍රතික්ෂේප කළා කියලා.
ඔයාට නැවත හිතන්න බැරිද?
මම එකඟ වෙනවා මම හිටපු සභාපතිවරයාට තරමක් සමීපව හිටියා කියලා,
මම කුහුඹුවන් සමූලඝාතනයට සහභාගි වුණා.
නමුත් මම රණශූරයෙක් නොවේ.
මගේ සහාය අවශ්‍ය බව තීරණය විය,
මෙහෙයුමේ ස්වභාවය අනුව.
මම ශක්තිමත් කියලා මම කියන්නේ නැහැ.
නමුත්...
ඔයා බැලුවේ නැද්ද එයාලා හොඳම දහසය දෙනාව හඳුන්වා දෙනවා?
මම මුහුදු දඩයක්කාරයෙක්!
මම අයිති වතුරේ. මම වතුර මිනිහෙක්.
මම පොළොවට අයිති නැහැ.
ඔයාට අනුවර්තනය වෙන්න බැරිද?
ඔබ මැතිවරණය අවසන් කිරීමට ඉක්මන් වන්නේ නම්,
ඔබට ඔබේ ආධාරකරුවන්ට පැරිස්ටන් සඳහා ඡන්දය දෙන ලෙස පැවසිය හැකිය!
කොහොම වුණත්, මම එයාට ඡන්දය දෙනවට වඩා මැරෙන්න කැමතියි...
අන්තිම දෙයක්.
ඔබ ඔහුගේ අනන්‍යතාවය හෙළි කළහොත්,
ඔබ සහ තවත් මෝඩයන් පිරිසක් අවසානයේ මිය යනු ඇත.
ඔබ එතරම් දුර්වල වූ විට "සෙයිරින් සමූහය" යන නම භාවිතා නොකරන්න!
මගේ අනතුරු ඇඟවීම් ගණන් නොගන්නා අය සමඟ එකතු වීමට මට උනන්දුවක් නැත,
මට සභාපති වෙන්න උනන්දුවක් නෑ.
මම කරලා ඉවරයි!
13 වන සභාපතිවරයා සඳහා 7 වන මැතිවරණය මුළු දඩයම්කරුවන් සංඛ්‍යාව: 635 1) පැරිස්ටන් 293 (46.1%) 2) ලියෝරියෝ 95 3) චෙඩ්ල් 87 4) මිසයිස්ටම් 72 5) ටෙරාඩීන් 43 (ඡන්දය ප්‍රකාශ කිරීමේදී මරණය තහවුරු විය) 6) මොරල් 14 7) බොටෝබායි, ඉක්ෂොන්පේ 0 වලංගු ඡන්ද: 604 (නොපැමිණ සිටි අය 31) ඡන්දය ප්‍රකාශ කිරීමේ ප්‍රතිශතය: 95.1%
හත්වන ඡන්ද ප්‍රතිඵල අනුව ඉහළම හතර දෙනා අතර දෙවන වටයක් අවශ්‍ය වේ.
හතරක් ඉතිරිව ඇත.
පැරිස්ටන්ගේ සැලැස්මට අනුව සියල්ල සිදුවේද?
මිනිස් හදවත චලනය කිරීමට අවශ්‍ය වන්නේ කුමක්ද?
ඊළඟ වතාවේ: අනුමැතිය x සහ x සන්ධානය.