ඔබට යමක් අවශ්‍යද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා හෙට යනවා කියලා.
ඔයා මැතිවරණයයි ඔයාගේ පුතාවයි අතහරිනවද?
අර තට්ට මෝඩයා!
ඔහු ඇයට කිව්වේ ඇයි?
ඇයි ඔයා නැවතිලා මේක බලන්නේ නැත්තේ?
අපි දැනටමත් මැතිවරණ ප්‍රතිඵලය දන්නවා.
මම මගේ විනෝදය ලැබුවා.
ඒ ලියෝරියෝ මිනිහව මුණගැහුණු එක තමයි හොඳම කොටස.
ඔහු බොහෝ පොරොන්දු පෙන්වයි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
අපිට අපේක්ෂකයෝ හතර දෙනෙක් ඉන්නවා. ප්‍රතිඵලය අපි දන්නේ නැහැ.
ඒක තමයි මම කියන්නේ. තේරෙනවාද?
අනුමැතිය x සහ x සන්ධානය
මම අද ඔබට ඡන්දය දෙන්න සැලසුම් කරනවා.
නැවත හමුවෙමු.
ඔයා මේ මොන ලෝකෙ ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා මෝඩද?
මම කියන්නේ ප්‍රතිඵලය වෙන්නේ ප්‍රතිඵලයක් නැති එක කියලා!
මේක ඉවර වෙන්න දවස් කීයක් යයිද කියලා දැනගන්න කැමතිද?
ඔයා ඒක දැනගන්නේ කොහොමද?
මොකද ඔයා සහ මිසායි මේකෙ ඉන්නෙ දිනන්න.
නමුත් ඔබට ඇත්තටම ජයග්‍රහණය කිරීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබ මීට පෙර වඩාත් උත්සාහ කළ යුතුව තිබුණි.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම ක්‍රමයක් භාවිතා කිරීමට අවශ්‍ය විය
බහුතරයක් ලබා ගැනීම සඳහා දෙවන හෝ තුන්වන ඡන්ද අතරතුර,
සහ ඡන්දය ප්‍රකාශ කිරීමේ අවශ්‍යතාවය ඉවත් කරන්න.
දැන් ඇයි ඔයා මට මේක කියන්නේ?
පසු විපරමේදී ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් පැවසීම පහසුය.
මම ඔයාට කලින් අනතුරු ඇඟෙව්වා නම්, ඔයා කරන්නේ ඒකට ප්‍රතිවිරුද්ධ දේ.
ඔයා හරිම අමාරුයි!
හොඳයි, මේක අතීතයෙන් අහලා කියන කතාවක් කියලා ඔයා හිතුවත් මට කමක් නෑ.
මේක ඉවර වෙන දවස වෙනකම් ඔයාට ඒක කියන්න පුළුවන්.
ඉන්න!
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මම ඔයා කියන විදියට කරන්නම්.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ඔයා ඒ ගැන එච්චර සතුටු නෑ වගේ.
පැරිස්ටන් මොනවා හිතනවාද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මම කොහොමද එයාට ගහන්නේ?
මම ඔයාට කරන්න කිව්ව කිසිම දෙයක් ඔයා කවදාවත් කරලා නෑ...
හරි, එහෙනම් මම පැරිස්ටන් හිතන්නේ මොනවද කියලා පටන් ගන්නම්.
එයාට දිනන්න ඕන නෑ.
නමුත් ඔහු පරාජය වීමට කැමති නැත.
ඒක තමයි ඔහුව ශක්තිමත් කරන්නේ.
මොකක්ද? ඒක කොහොමද?
ඔව්, මම දන්නවා.
සාමාන්‍ය බුද්ධිය ඔබට කියන්නේ ජයග්‍රහණය කිරීමට කැමති අය ශක්තිමත් බවයි, නේද?
ඒකෙ කිසිම වරදක් නෑ. ඔයා හරි.
නිවැරදි වීම ඔබව පුරෝකථනය කළ හැකි කරයි.
ඒක විශේෂයෙන්ම ඔයාට දිනන්න ඕන වෙනකොට අදාළ වෙනවා.
ඔබ ඡන්ද ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරන ක්‍රීඩාවක්.
ක්‍රීඩාව?
දැක්කද? ඔයා හිතුවේ මම අගෞරව කරනවා කියලා නේද?
ඔයා සදාචාරය ගැන, සමබරතාවය ගැන ලොකුවට හිතන නිසා, උපදෙස් පිළිපදින නිසා ඔයාට පිස්සු.
මා දෙස බලන්න.
ඔයා බල්ලෙක් වගේ හැසිරෙන්න අසමත්.
ඔයා ඔයාම වෙලා ඉන්නවා විතරයි.
පැරිස්ටන් ඔබ දෙදෙනාම ගැන හුරුපුරුදුයි, ඒ නිසා ඔහු ඒක දන්නවා.
ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද සහ ඔබ ඊළඟට කරන්නේ කුමක්ද යන්න ඔහු හරියටම දනී.
ඒ වගේම එහෙම කළත්, ඔහුට දිනන්න ඕන නෑ.
එයා හරිම හොඳයි නේද?
එහෙනම් මම මොකද කරන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා...
මම ඔයාට කරන්න ඕන දේ කිව්වොත්, ඔයා කවදාවත් අහන්නේ නෑ.
අපි කී වතාවක් මේ හරහා යා යුතුද?
හරි, ක්‍රීඩාව එලෙසම පැවතුනොත් මොකද වෙන්නේ කියලා මම ඔබට කියන්නම්.
පළමුව, ඊළඟ ඡන්දයෙන් පසු ඉතිරි වන්නේ ඔබ සහ පැරිස්ටන් ය.
ඊට පසු අපේක්ෂකයින් දෙදෙනෙකුගේ ඡන්දයේදී, පළමු සහ දෙවන අපේක්ෂකයින් මාරු වනු ඇත.
ඒ වගේම ඒක තමයි දිගටම වෙන්නේ.
පැරිස්ටන් බොහෝ විට ඡන්දය ප්‍රකාශ කිරීමේ අනුපාතය අඩු කිරීමට උත්සාහ කරනු ඇත.
ඔහු පාලනය කරන සංගම් දඩයම්කරුවන් ඡන්දය දීම ප්‍රතික්ෂේප කරනු ඇත.
ඇයි?
මම කිව්වා වගේ...
ඔහුට දිනන්න හෝ පැරදෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔහු අන්තිම දවස වෙනකම් දේවල් ඇදගෙන යයි.
එයා බලන්නේ විනෝද වෙන්න විතරයි.
එයා නෙටෙරෝ සහ මම වගේ.
හොඳයි, මට ගොඩක් ඉක්මනට එපා වෙනවා...
නමුත් ඔහුට ඉවසීම වැඩියි.
ඉතිරි අපේක්ෂකයින් හතර දෙනාගෙන්, පැරිස්ටන් එකම අපේක්ෂකයා වේ
නෙටෙරෝගේ කැමැත්ත ඉටු කරන.
ඔයාට එහෙම කියන්න අයිතියක් නෑ!
ඔයා එයාට ඊර්ෂ්‍යා කරනවා විතරයි.
ඔයා ඒ අපිරිසිදු මහල්ලාට ඒ තරම් කැමතිද?
ඔබේ කට වහ ගන්න!
ඔයා ගැන ඕනෑවට වඩා පුරවගන්න එපා!
මේ මැතිවරණය අවසන් වන දිනය ඔයා මට කියන්න ඕනේ,
මෝඩ රස්තියාදුකාරයා!
හරි, මට ඒක කරන්න පුළුවන්...
නමුත් මේක ඉවර වෙන්න කලින්, ඔයා චරිතයෙන් රඟපාන්න ඉගෙන ගන්න ඕනේ.
ඔයාට කතා කරන්න බෑ.
නෙටෙරෝ තමාවම පුපුරුවා ගත් දවස,
දඩයක්කාර සංගමයට අයත් විශාල ගුවන් යානා සියයක්
නැගෙනහිර ගෝර්ටෝ බලා පිටත් විය.
ඔවුන්ගේ පිටවීම පිළිබඳ කිසිදු වාර්තාවක් නොමැත.
සියලුම වාර්තාවලින් පෙනී යන්නේ ඒවා නඩත්තු කටයුතු සඳහා එල්ලෙන ස්ථානවල ඇති බවයි.
ඔයාට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ නේද?
ඔබ කාර්මිකයන් සහ ගුවන් නියමුවන් කිහිප දෙනෙකු සමඟ මිත්‍රත්වයක් ඇති කර ගත යුතුයි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔවුන් කොකෝන් පන්දහසක් පමණ සොයා ගන්නවා.
චයිමේරා විකෘති අඩංගු කොකෝන්.
ඔවුන් සියලු දෙනාටම නෙන් භාවිතා කිරීමේ හැකියාව ඇත.
ඒ වගේම ඒවා ඔක්කොම පැටවුන් බිහි වෙන්න ළඟයි.
පැරිස්ටන් ඔවුන් සමඟ විනෝද වීමට සැලසුම් කරයි,
දැන් ඔහුට එතරම් විශාල ක්‍රීඩා පිටියක් තිබෙනවා.
මැතිවරණය අවසන් වන දිනය ඊළඟ හන්ටර් විභාගය පැවැත්වෙන දිනය වනු ඇත.
කෙසේ වෙතත්, ආඥා ප්‍රතිසංස්කරණය කළහොත්,
තත්වය තරමක් වෙනස් වනු ඇත.
ඉතිරිය ඔබ විසින්ම සොයා බැලිය යුතුය.
ඔයා දඩයක්කාරයෙක් නේද?
හරි, දැන් අපි 13 වන සභාපතිවරයා තෝරා පත් කර ගැනීම සඳහා අටවන ඡන්දය පවත්වමු.
අද අපි ඉතිරි අපේක්ෂකයින් හතර දෙනාගේ කතාවලට සවන් දීමෙන් පටන් ගනිමු.
අපේක්ෂකයින් අතර යම් විවාදයකින් පසුව, අපි ඡන්දයට යමු.
මෙය සිදු වූයේ කෙසේද?
ඔහ්, මම හිතන්නේ ඒක මගේ වරදක්...
දැන්, මුලින්ම,
සුදුසුකම් නොලබන අපේක්ෂකයින්ගෙන් අපට අදහස් ලැබී ඇත.
මුලින්ම, මට සහයෝගය දුන් සැමට මම ස්තූතිවන්ත වෙනවා. ස්තූතියි.
සහ හැකි නම්,
ඉදිරියට, මා කෙරෙහි විශ්වාසය තැබූ අයගෙන් මම ඉල්ලා සිටින්නේ ඔබේ ඡන්දය චෙඩ්ල්ට ලබා දෙන ලෙසයි.
රාශි චක්‍ර එක්සත් නොවේ.
කෙසේ වෙතත්, අප අතර බොහෝ සමාන ඉලක්ක බෙදා ගන්නා අය සිටිති.
මගේ ඉලක්කය බෙදා ගන්නා තැනැත්තා චෙඩ්ල්.
සමබරතාවය පවත්වා ගැනීමට ඇයගේ ආශාව සංගමය වඩා හොඳ දිශාවකට යොමු කරනු ඇත.
ඔයාලා දැන් ඉන්න තැන මගේ යථාර්ථය නෙවෙයි, ඒ නිසා ඔයාට ඕන දේ කරන්න.
ගිං!! ඉස්සරහින් යනකොට දුවන්න හදන්න එපා!! ආපහු මෙහෙට වරෙන්!!
අපි දැන් අපේක්ෂකයින්ගේ කතා ආරම්භ කරමු.
සටහන් කළ යුතු එක් දෙයක් තිබේ.
අද ශාලාව තුළ රැස්ව සිටින සියල්ලන්ම
13 වන සභාපතිවරයා තෝරා පත් කර ගන්නා තෙක් රැඳී සිටින ලෙස ඉල්ලා සිටිනු ඇත.
ඇතුලේ කවුරුහරි ඉන්නවද?
සුබෝන් සහ කැනරි පමණයි.
මාස්ටර් අල්ලුකා කොහොමද?
ඇය තවමත් නිදි.
මම ඇය අවදි වන තුරු බලා සිටිමි.
ඒකට වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නෑ.
තව ටිකක් කල්, ගොන්!
අපට බහුවිධ සබඳතා දිගටම පවතිනු ඇත,
නමුත් අපි අවශ්‍ය සියලු විධිවිධාන සකස් කර ඇත්තෙමු,
ඒ නිසා ඔබට අවශ්‍ය තරම් වාර ගණනක් ඡන්දය පුනරුච්චාරණය කිරීමෙන් සැහැල්ලුවෙන් විවේක ගත හැකිය, එය පැය ගණනක් හෝ දින ගණනක් වේවා.
මට නැවත කියන්න දෙන්න.
13 වන සභාපතිවරයා තෝරා ගන්නා තුරු ඔබට මෙම ශාලාවෙන් පිටව යා නොහැක.
දැන්, අපි හතරවන අපේක්ෂකයා වන මිසයිස්ටම්ගේ කතාවකින් පටන් ගනිමු.
මේක නරකයි.
පැරිස්ටන් තුරන් කිරීමට, මම පූජා කරන බැටළු පැටවෙකු ලෙස සේවය කරමි.
මම මේක ඉක්මනට හදන්නම්.
වේදිකාවේ සිටින අපේක්ෂකයින් හතර දෙනාගෙන්,
සභාපති වීමට වඩාත්ම සුදුසුකම් ලත් තැනැත්තා මම විශ්වාස කරමි
චෙඩ්ල් ය.
මම සභාපති වෙන්න කැමති නැහැ කියලා කියන්නේ නැහැ.
නමුත් මේ මගේ කාලය නෙවෙයි.
පළමුව, මා යටතේ සිටින දඩයම්කරුවන් පුහුණු කළ යුතුයි,
සහ ත්‍රිත්ව දඩයක්කාරයෙකු වීමට වැඩ කරන්න.
මගේ කැමැත්තට ගරු කරලා, අදම මේ මැතිවරණය අවසන් කරන්න උදව් කරනවා නම් මම අගය කරනවා.
මට කියන්න තියෙන්නේ එච්චරයි.
මම මොකක්ද කියන්න ඕනේ?
ඊළඟට, අපට තුන්වන අපේක්ෂකයා සිටී, චෙඩ්ල්-සැන්.
ඔක්කොම ඔයාගේ.
මම මේකත් ඉක්මනට හදන්නම්.
නෝනාවරුනි මහත්වරුනි, මම විශ්වාස කරනවා 13 වන සභාපතිවරයා
ලියෝරියෝ විය යුතුයි.
මට කියන්න තියෙන්නේ එච්චරයි.
චෙඩ්ල් මොනවද කරන්නේ?
මම තේරී පත් වෙන්නේ නැහැ.
මට තේරී පත්වීමටවත් අවශ්‍ය නැහැ.
නමුත් මට අවශ්‍ය දේ මම කිව යුතුයි කියලා මම හිතනවා.
කොහොමත් මගේ අවධානය දැන් මේ මැතිවරණය නෙවෙයි.
හරි... ස්තූතියි.
ඊළඟට, අපට දෙවන අපේක්ෂකයා සිටී, ලියෝරියෝ-සැන්.
ඔක්කොම ඔයාගේ.
ඔයා දැන් හිනාවෙන්නෙ නෑ, පැරිස්ටන්.
මම ඔයාට ඔයාගේ කැමැත්තෙන් යන්න දෙන්නේ නැහැ!
හහ්?
ලියෝරියෝ-සැන්, කරුණාකරලා කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ලියෝරියෝ-සැන්!
සාප වේවා, ලියෝරියෝ!
ඔයා නිදිද?
මම ඔයාව ගෙල සිර කරනවා!
ආ! මම?
නෑ, මම හිස් තැනක් අඳිනවා.
මම මෙතන මොනවද කරන්නේ?
එය අමතක කරන්න.
ඒ අවස්ථාවේ දී...
මගේ හිතේ තියෙන දේ කියන්නම්.
සභාපති ලෙස තේරී පත් වුවහොත්, මම සංගමය මගේ ලෙස සලකමි!
මගේ පළමු අණ වන්නේ ඔබ සැමට ගොන්ව බේරා ගැනීමට උදව් කරන ලෙස අණ කිරීමයි!
මම දැන් ඉන්න ඕන තැන මේක නෙවෙයි.
හොඳයි, මම ගොන් එක්ක හිටියා නම් මට එයාට උදව් කරන්න බැරි වෙයි වගේ...
එයා... ගොන් දැන් ජීවිතේ වෙනුවෙන් සටන් කරනවා.
එයා යාළුවෙක්. යාළුවෙක්.
නමුත් මම මෑතකදී තමයි දැනගත්තේ.
මම තනියම පාඩම් කරන අතරතුර,
මත්පැන් පානය කිරීම, තැනින් තැනට යාම,
විහිළු කිරීම, කාන්තාවන්ට විනෝදාස්වාදය ලබා දීම,
සහ අන්තර්ජාලයේ සැරිසරමින්...
ඔහු අන් අය වෙනුවෙන් සටන් කරමින් සිටියේය.
හිටපු සභාපතිවරයා සහ ඔවුන්ගේ සගයන් සමඟින්.
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙක් ගොන්ව බේරා ගැනීමට තම ජීවිතය පරදුවට තබා ඇත.
මට කරන්න පුළුවන් වුණේ ගොන් එක්ක කතා කරන එක විතරයි.
මට කළ හැක්කේ එපමණයි.
ඉතින් මම සභාපති වුණොත්, මම ඔබ සමඟ කතා කිරීම නවත්වන්නේ නැහැ.
කරුණාකර ගොන් බේරා ගැනීමට උදව් කරන්න!
ඔළු පාවිච්චි කරන්න!
ඔබට අදහසක් ඇත්නම්, ක්‍රියාමාර්ග ගන්න!
මට කරන්න පුළුවන් දෙයක් තියෙනවා නම්, කියන්න.
මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්!
ගියා...
ඔයා එයාගේ පහරින් බේරුනේ නැත්තේ ඇයි කියලා මට තේරෙනවා ඇති.
ඒ මොහොතේ සිට පවා, ඔබ ඔහු තුළ යමක් දුටුවා.
ඔහු සභාපති ලෙස සිටීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
අපරාදේ, මම හිතන්නේ මම අවශ්‍ය ප්‍රමාණයට වඩා කිව්වා.
විහිළු කරන එක ගැන කොටස අමතක කරන්න.
මම කරලා ඉවරයි.
අපි ඔහුට සහාය දීමට එහි සිටී නම්,
මට විශ්වාසයි ඔහු හොඳ සභාපතිවරයෙක් වෙයි කියලා.
අවසාන වශයෙන්, අපට පළමු ස්ථානයේ අපේක්ෂකයා සිටී, පැරිස්ටන්-සැන්.
ඔක්කොම ඔයාගේ.
හැමෝම, කරුණාකර නිශ්ශබ්ද වන්න!
ඒක ඉවරයි, පැරිස්ටන්.
ඔයා මොනවා කිව්වත් කමක් නෑ.
මගේ ඡන්ද අසූ හත, මිසායිගේ ඡන්ද හැත්තෑ දෙක,
සහ ස්වාධීන ඡන්ද පනස් හත
ලියෝරියෝගේ අනූපහට එකතු වේවි.
ඒකෙන් එයාට ඡන්ද තුන්සිය එකොළහක් ලැබෙනවා.
ඔහුට සියයට පනහකට වඩා ඡන්ද ප්‍රමාණයක් ලැබෙනු ඇත.
13 වන සභාපතිවරයා ලියෝරියෝ වනු ඇත.
හැමෝම, කරුණාකරලා නිහඬ වෙන්න.
ජංගම දුරකථන භාවිතා කිරීමෙන් වළකින්න.
ම්ම්, තව මොහොතකින්, මම හයියෙන් කෑ ගහන්නයි යන්නේ.
හැමෝටම, ඔයාට දුරකථනයෙන් කතා කරන්න පුළුවන්.
මෙය සැබෑ දඩයක්කාර ආත්මයයි.
මේ මැතිවරණය අවසන් වූ පසු, ගොන්-කුන්ට උදව් කිරීමට මට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කිරීමට මම පොරොන්දු වෙමි.
කෙසේ වෙතත්, අපි එම කාරණය මැතිවරණයෙන් වෙන්ව තබා ගත යුතුයි.
ඉතිරි අපේක්ෂකයින් අතරින්, සභාපති වීමට වඩාත්ම සුදුසුකම් ලත් තැනැත්තා
Mizaistom-san වේ.
හදවත වටිනවා
මම ඉගෙන ගත්ත දෙයක් තියෙනවා.
සභාපති නෙටෙරෝගේ උප සභාපති ලෙස වසර තුනක් සේවය කිරීමෙන් පසුව.
සභාපතිවරයෙකුට අවශ්‍ය කොන්දේසි තුනක් තිබේ.
පළමුවැන්න සටන් කිරීමේ හැකියාවයි.
අපගේ රැකියා අවශ්‍යතා අනුව මෙය අත්‍යවශ්‍ය දෙයකි.
මෑත කාලීන අර්බුදය අතරතුර, මෙය පැහැදිලි විය.
දෙවැන්න අත්දැකීම් ය.
ප්‍රඥාව ලැබෙන්නේ අත්දැකීමෙන්!
දඩයක්කාරයෙකු ලෙස, ඔබට කිසි විටෙකත් ඕනෑවට වඩා වසර ගණනාවක අත්දැකීම් තිබිය නොහැක.
ඇයි?
එයා කතා කරනකොට මට ඇයි මෙච්චර කේන්ති යන්නේ?
තුන්වැන්න කැලිබර් ය.
මම දන්නවා ඇයි කියලා...
මට ඔහුව තේරෙනවා.
ඔහු ඇත්තටම සිතන දේ කිසි විටෙකත් නොකියයි.
ඔබව සිතීමට පොළඹවන අය වැඩිය නැහැ.
ඔවුන් සභාපති වුවහොත් සංගමය හොඳ අතේ ඇති බව.
චෙඩ්ල්ට සටන් කිරීමේ හැකියාව අඩුයි.
ලියෝරියෝ-සැන්ට අත්දැකීම් අඩුයි.
නවත්තන්න... හැඟීම් වලට මාව පාලනය කරගන්න දෙන්න එපා.
මට ඒ තුනම නෑ!
හේයි, ඔයා හිනා වෙන්නයි හිටියේ.
මට හොයාගන්න ඕන එයා මොනවද හොයන්නේ කියලා.
මම විශ්වාස කරන්නේ මිසයිස්ටොම්-සන් විතරයි මේ ගුණාංග තුනම තියෙන්නේ කියලා.
පැරිස්ටන්හි දෙසිය අනූ දෙනාගෙන් එකසිය විස්සක් සංගම් දඩයම්කරුවන් ය.
ඡන්ද තිහක් ලැබෙන්නේ
ඔහු ප්‍රධානත්වය දරන විමර්ශන සහ පරිපාලන දෙපාර්තමේන්තු.
පැරිස්ටන් එම ඡන්ද පාලනය කිරීමට සමත් වේ.
කිසිදු සංඥාවක් හෝ කථාවක් නොමැතිව ඔහු කැමති පරිදි.
දැන් අපි අපේක්ෂකයින් අතර විවාදයට යමු.
පැරිස්ටන්ගේ කතාව භේදයක් ඇති කරයි
ලියෝරියෝ දෙසට නැඹුරු වූ ස්වාධීන අය අතර.
මම හිතන්නේ ඒක මෙහෙම වෙයි කියලා.
ලියෝරියෝ: ලියෝරියෝ ඡන්ද, චෙඩ්ල් ඡන්ද, මොරල් ඡන්ද, ටෙරාඩීන් ඡන්ද පැරිස්ටන්: සංගම් හන්ටර් සහ පරිපාලන දෙපාර්තමේන්තු ඡන්ද, පැරිස්ටන් පුද්ගලික ඡන්ද මිසයිස්ටම්: මිසායි ඡන්ද, පැරිස්ටන් ඡන්ද චෙඩ්ල්: මිසායි ඡන්ද
නමුත් ඒකෙන් වෙන්නේ මැතිවරණය තවත් ඡන්දයක් ඉදිරියට තල්ලු වෙන එක,
අපගේ ඉලක්කයට ගැලපෙන.
විවාදය අතරතුර යමක් වෙනස් වේවිද?
හරි, එහෙනම්... මම මේක තනියම හොයාගන්නම්!
එහෙනම් මට මුලින්ම යන්න පුළුවන්ද?
නෑ, මම මුලින්ම යන්නම්.
මම කලින් කිව්වා වගේ, මට සභාපති වෙන්න උනන්දුවක් නැහැ.
නැහැ, ඔබ සභාපති වෙන්න කැමති නැහැ කියලා කියන්නේ නැහැ කියලා කිව්වා.
කෙසේ වෙතත්, මෙය ඔබට අවශ්‍ය දේ ගැන නොවේ, මිසායි-සැන්.
වැදගත් වන්නේ ඡන්දදායකයින්ට හැඟෙන ආකාරයයි.
සමහර විට, රැකියාවක් යම් පුද්ගලයෙකුට පමණක් කළ හැකි අවස්ථා තිබේ.
එතන තමයි ක්‍රමාංකනය එන්නේ.
ඔබට හැඟෙන ආකාරය ගැන කතා කිරීම සුදුසු නැහැ.
සුළු උපක්‍රම නවත්වන්න, ඡන්දදායකයින්ට තීරණය කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔයාට ඒක කියන්න ධෛර්යයක් තියෙනවද?
නමුත් ඔහු මිසායිව තල්ලු කරන්නේ ඇයි?
ඔහු අපෙන් බලාපොරොත්තු වෙනවාද?
කෑදරකම අපව යටපත් කර මිසායි දෙවන ස්ථානයට තල්ලු කිරීමටද?
ඒක කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ!
මොකද ලියෝරියෝ සඳහා ලැබෙන ඡන්ද ප්‍රධාන වශයෙන් ස්වාධීනයි.
ලියෝරියෝ පරාජය වුවහොත්, ඔවුන් පැරිස්ටන් වෙත මාරු වීමට ඉඩ තිබේ.
නමුත් ලියෝරියෝ රැඳී සිටියහොත්,
මා සහ විවෘතව පැරිස්ටන් විරෝධී මිසායි වෙනුවෙන් කලින් දුන් ඡන්ද
ලියෝරියෝ වෙත යනු ඇත.
ඔහු ටෙරාඩීන්ගේ රාශි චක්‍ර විරෝධී ඡන්ද අල්ලා ගනු ඇත,
සහ මොරල් ඡන්ද ද පැරිස්ටන් විරෝධී ය.
ඒ කියන්නේ එයාලා කවදාවත් පැරිස්ටන් වලට මාරු වෙන්නේ නැහැ.
තේරුණා, මිසායි?
ඔව්, මට තේරෙනවා.
පැරිස්ටන් පරාජය කිරීම අවසාන ඉලක්කයයි.
අපරාධ දඩයක්කාරයෙකු ලෙස, මම මගේ සහජ බුද්ධිය විශ්වාස කරමි.
කිසිදු සාක්ෂියක් නොමැති අතර, ඔහුගේ දෑත් පිරිසිදු බව සම්පූර්ණයෙන්ම සිදුවිය හැකිය.
කෙසේ වෙතත්...
ඔහුට නිසැකවම රහසිගත සබඳතා තිබෙනවා.
අපට ඔහුට තවදුරටත් සංගමය තුළ ඕනෑවට වඩා හැසිරෙන්නට ඉඩ දිය නොහැක.
නෙටෙරෝටවත් ඔහුව පාලනය කළ නොහැකි බව පෙනෙන නිසා...
මේ මැතිවරණය අපි... කළ යුතු තැනයි.
...පැරිස්ටන් පද්ධතිය කඩා දමන්න.
ඉතින්, 13 වන සභාපතිවරයා සඳහා අටවන ඡන්දය ආරම්භ වේ.
ඡන්ද වේගයෙන් ගලා යයි.
ඔහු පරාජය වෙලාද?
කිලුවා යම් දෙයක අත ගන්නා විට, සියල්ල එහි අවසානයට ළඟා වේ.
ඊළඟ වතාවේ: x සහ x නැවත එක්වීම පරාජය කරන්න.