කරුණාකර ගොන් බේරා ගැනීමට උදව් කරන්න!
ඔළු පාවිච්චි කරන්න!
ඔබට අදහසක් ඇත්නම්, ක්‍රියාමාර්ග ගන්න!
මට කරන්න පුළුවන් දෙයක් තියෙනවා නම්, කියන්න.
මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්!
x සහ x නැවත එක්වීම පරාජය කරන්න
අටවන සභාපතිවරයා තෝරා ගැනීමේ ප්‍රතිඵල
බෝංචි විසින් වහාම ගණන් කරන ලදී.
දැන්, 13 වන සභාපතිවරයා සඳහා පැවති අටවන මැතිවරණයේ ප්‍රතිඵලය දෙස කරුණාකර බලන්න!
වාව්!
13 වන සභාපතිවරයා සඳහා අටවන මැතිවරණය 1) ලියෝරියෝ 282 (44.4%) 2) පැරිස්ටන් 250 3) මිසයිස්ටම් 58 4) චෙඩ්ල් 16 ඡන්දය ප්‍රකාශ කිරීමේ ප්‍රතිශතය: 95.4%
මෙය ලියෝරියෝව පළමු ස්ථානයේ තබයි!
පළමු වතාවට, පැරිස්ටන් පළමු ස්ථානයේ අවසන් කර නැත...
කෙසේ වෙතත්, පළමු ස්ථානය ලබාගත් ලියෝරියෝට ලැබුණේ ඡන්දවලින් 44.4% ක් පමණි.
එය 50% අවශ්‍යතාවයට වඩා අඩු විය,
ඒ කියන්නේ අවසානයේ ඉහළම ඡන්ද ලබා ගන්නා දෙදෙනා අතර දෙවන වටයක් පැවැත්වෙනු ඇති බවයි.
ඔවුන් මේ ගැන බැරෑරුම්ද?
එහෙනම් මම මට ඕන දෙයක් කරන්නම්.
ඔහ්, ඒ සහෝදරයා.
උදෑසන.
ඔයා හොදට නිදා ගත්ත ද?
උහ්-හුහ්.
අප කොහේද?
රෝහල.
මගේ යාළුවා මෙතන නිදාගෙන ඉන්නවා. එයාට හොඳටම අසනීපයි.
මට එයාව ගන්න උදව් කරන්න ඕන.
නැවතත් ඔහුගේ දෙපයින්.
ඔබට යමක් භාර ගැනීමට අවශ්‍යයි.
බූ! මට ඔයා එක්ක කාලය ගත කරන්න පුළුවන් වුණු වෙලාවේ!
කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔයාට කිව්වා වගේ...
අපි මෙතැන් සිට එකට සිටිමු.
ඒක පොරොන්දුවක්.
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
මම එය දැනගත්තා.
නීති රීති අනුගමනය කිරීමට අවශ්‍ය නොවන එකම පුද්ගලයා කිලුවා ය.
මට පරීක්ෂා කිරීමට සිදු වුවද
එය කිලුවාට විශේෂිත වූවක්ද නැතහොත් ආශාවක් සුව කිරීමට භාවිතා කළ පසු සිදුවන දෙයක්ද යන්න.
හරි, මම ඒක කරන්නම්.
කෙසේ හෝ, විනාශ කිරීමට සහ නිවැරදි කිරීමට බලය
පරිශීලකයා මෙල්ල කළ හැකි නම් බලවත් මෙවලමක් බවට පත්විය හැකිය.
ඔහුගේ මනුෂ්‍යත්වයේ සම්පූර්ණ ඌනතාවය සහ දුෂ්ට අභිලාෂය
ඝාතකයෙකුගේ මාර්ගයෙන් පවා බැහැර වන්න.
කෙතරම් ඛේදජනකද...
ඔහුව පාලනය කරන විට, ඔහු අඩුවෙන් දුක් වින්දා.
යමක් නිදා සිටින විට පමණක් අල්ලුකා අවදි වේ.
ඇය සිතනවාට වඩා අඩු කාලයක් අල්ලුකා ලෙස ගත කරයි.
යම් දෙයක ඉල්ලීම් ඉටු නොවී මිනිසුන් මිය ගිය පසු කාලය,
යමක් ඊළඟ මට්ටමේ-1 ඉල්ලීම කරන තුරු...
නැතහොත් යමෙකු යමක් හැර ගිය පසු ඉල්ලීම් කිරීම විරාම කරන කාලය
ඇගේ ඉල්ලීම් තුන සම්පූර්ණ වීමට පෙර...
නැතහොත් යමක් නිවැරදි කර නින්දට වැටීමෙන් පසු කාලය,
වෙනත් කෙනෙකු අල්ලුකාට ප්‍රාර්ථනාවක් කර එය ඉටු කරන තුරු...
මේක අන්තිම පැතුම කරගෙන ආයේ කිසිම දෙයක් ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ නැතුව
සිදුවිය හැකි හොඳම දේ වනු ඇත.
අත... අත...
කරුණාකර,
යමක්...
කරුණාකර ගොන්ව සුව කරන්න!
'මොකද.
එවැනි ඇදහිය නොහැකි බලයක්...
ඇතුලේ මොකද වෙන්නේ?
කවුද මේක කරන්නේ?
මේ කුමක් ද?
මට කවදාවත් මේ වගේ දෙයක් දැනිලා නැහැ.
ඔයා ඇත්තටමද? ඔයා ඇත්තටමද?
ඊට පස්සේ මම මට ඕන දෙයක් කරන්නම්.
අතිවිශිෂ්ටයි.
මට මේක ඕනේ.
මේ...
මට අයිති.
එහෙනම් මම ඉතිරි අපේක්ෂකයින් දෙදෙනාගෙන් අහන්නම්
ඔවුන්ට කියන්න දෙයක් තියෙනවා නම් කියන්න.
එසේ නොවේ නම්, අපි අවසාන ඡන්දය සමඟ ඉදිරියට යන්නෙමු.
ඒක නිෂ්ඵලයි.
ඔබට කියන්න තියෙන දේ වැදගත් නැහැ.
හොඳයි, මට දැනෙනවා මේ මැතිවරණය දැනටමත් ඉවරයි කියලා,
නමුත් මම ලියෝරියෝ-සැන්ගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්න කැමතියි.
ඔබට මට මේ ප්‍රශ්නයට නැවත පිළිතුරු දිය හැකිද?
ඔබ සභාපති වුණොත් මොකද කරන්නේ?
ලියෝරියෝ-සැන්, කරුණාකර ඔබේ පිළිතුර නැවත අපට ලබා දිය හැකිද?
ගොන් බේරගන්න!
මම ඔයාලා හැමෝටම උදව් කරන්න දෙන්නම්!
එච්චරයි.
මේක තමයි හොඳම වෙලාව,
නමුත් මම දෙවියන් වහන්සේ නොවේ.
එවැනි අවස්ථාවක, කාර්ය මණ්ඩල මාරු කිරීම සඳහා ඔබට කිසියම් සැලැස්මක් තිබේද?
නැතහොත් සංවිධානය ප්‍රතිව්‍යුහගත කිරීමද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත!
මම දැන් මෙතන ඉන්නේ ඇයි කියලා මටවත් තේරෙන්නේ නැහැ!
ස්වභාවිකවම...
මට තියෙන ප්‍රශ්න ඔක්කොම ඒකයි.
ඒක නිෂ්ඵලයි, පැරිස්ටන්.
ලියෝරියෝට ඡන්දය දෙන විට ඒ පිළිතුරු ගැන සියලු දෙනා දැන සිටියහ.
ඔහුගේ ආධාරකරුවන් ඔහුට සහාය දැක්වීමේ සෑම අභිප්‍රායක්ම ඇති නිසා ඔවුන් අත්පොළසන් දුන්හ!
ඔබට මගෙන් විමසීමට කිසියම් ප්‍රශ්නයක් තිබේද?
නෑ! අපි මේක ඉවර කරමු!
මට තේරෙනවා.
ඊට පස්සේ මම හදිසි කවුන්සිලයකට යනවා.
හහ්?
ඒර්, ඔයා මොනවද කියන්නේ?
හදිසි කවුන්සිලයක්.
අටවන සහ නවවන දඩයක්කාර ආඥාවන්ට අනුකූලව,
මම විශ්වාසභංග යෝජනාවක් සඳහා ඉදිරිපත් වෙනවා.
මාතෘකාව දඩයක්කාරයාගේ ආඥා සංශෝධනය සහ දඩයක්කාර විභාගය වනු ඇත.
පළමුව, වත්මන් හන්ටර් විභාග ක්‍රමය අහෝසි කිරීමට මම යෝජනා කරමි.
ඔබ එකඟ නම්, කරුණාකර "ඔව්" යනුවෙන් ඡන්දය දෙන්න.
ඔබ එකඟ නොවන්නේ නම්, කරුණාකර "නැහැ" යනුවෙන් ඡන්දය දෙන්න.
ඒක එතනම තියාගන්න!
රාශි චක්‍ර සභාව අතරතුර, අපි තීරණය කළේ
දස පනත ස්පර්ශ නොකළ යුතු විය!
ඒක දැන් අදාළ නෑ!
නැත.
ඔයා වැරදියි, මෝඩ කොටියා!
ඔයා හරියටම හරි.
කවුන්සිලය 11-1 බහුතර තීරණයකට එළඹුණි.
දස පනත සංශෝධනය කිරීමට පක්ෂව සිටියේ මම පමණයි.
චෙඩ්ල්-සන් හෝ මිසයිස්ටම්-සන් දැන් වේදිකාවේ සිටගෙන සිටියා නම්,
මම කවුන්සිලයට ඉදිරිපත් වීම කල් දමා මැතිවරණය අවසන් වන තුරු කට වසාගෙන සිටින්නට තිබුණා.
නමුත් ඔවුන් දෙදෙනාම තරඟයෙන් ඉවත් වී ඇත.
ලියෝරියෝ-සැන් ප්‍රකාශ කර ඇත්තේ සංගමය සඳහා තමාට කිසිදු සැලැස්මක් නොමැති බවයි!
මෙය එකම අවස්ථාවයි.
මට මගේ මතය ප්‍රකාශ කළ හැක්කේ උප සභාපති ලෙස මිස රාශි චක්‍රයේ සාමාජිකයෙකු ලෙස නොවේ.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද කන්සායි-සන්?
මට ලැබෙන එකම අවස්ථාව මෙයයි!
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට අටවන ආඥාව භාවිතා කළ හැකිය
කවුන්සිලයේ තීරණය අභිබවා ගොස් කාරණය ඡන්ද විමසීමකට බල කිරීම.
නමුත් මට එය වළක්වා ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
රාශි චක්‍ර යනු හිටපු සභාපතිවරයා අපට ඉතිරි කළ වටිනා දෙයකි.
හේයි, ඔයා මෝඩ දෙයක් කිව්වොත්, එයා ඔයාට දස ගුණයකින් ආපහු ගෙවයි.
අවංකවම, මගේ යම් කොටසක් මේ කාරණය රැල්ලකට ලක් නොවී මැරෙන්න ඉඩ දෙන්න කැමතියි.
කෙසේ වෙතත්, අභාවප්‍රාප්ත ටෙරාඩීන්-සන් සහ බුෂිඩෝරා-සන් විශිෂ්ට කරුණක් ඉදිරිපත් කළහ.
තුන්වන සහ හතරවන ආඥා
වත්මන් විභාග ක්‍රියාවලියේ ප්‍රතිඵලයක් ලෙස බරපතල ලෙස පීඩා විඳිති!
එයාට දිනන්න ඕන නෑ.
ඔහුත් පරදින්න කැමති නැහැ.
ඔයා හරි...
ඔහු වෛරී පුද්ගලයෙක්!
එයාට දිනුම පැරදුම වැඩක් නෑ,
ඒ නිසා ලබා ගැනීමට හෝ නැති කර ගැනීමට කිසිවක් නොමැතිව, ඔහුට සැමවිටම උදාසීනව හා සන්සුන්ව සිටිය හැකිය,
ඔහු අන් අයව හසුරුවන අතර නීති රීති සෙල්ලම් කරයි.
අපට එරෙහිව හැකි නරකම ආකාරයෙන්.
මට දෙයක් කියන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, ඒ මොකක්ද?
ලියෝරියෝ දිනුවොත්, මම උපදේශකයෙකු ලෙස සේවය කිරීමට ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වෙනවා.
පුළුල් සමාලෝචනයක් පැවැත්වීමට මම පොරොන්දු වෙමි
ඒ අවස්ථාවේදී දස අණපනත් සහ දඩයක්කාර විභාගය.
මම ඔයාට ටෙරාඩීන් ඡන්දවලින් එකක්වත් උදුරා ගන්න දෙන්නේ නැහැ!
ඔබ ඉදිරිපත් කළ සෑම කරුණකටම මම විරුද්ධ වන්නම්!
විභව ලියෝරියෝ සංදර්ශන සඳහා ඡන්දය දෙන සැමට,
නමුත් ඔහු මුලින් සේවය කරන්නේ කෙසේද යන්න ගැන කවුද සැලකිලිමත් වන්නේ,
රාශි චක්‍රයෙන් ඉවත් වීමට සිදු වුවද, මම ඒ කරදර දුරු කරමි.
හේයි, හේයි, හේයි!
ඔයාලා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
නමුත් මට හැකි ඉක්මනින් ගොන්ව බේරා ගැනීමට ඉක්මන් වෙනවා!
ලියෝරියෝ!
ගොන්!
අපොයි!
ඔයා මාව ගොඩක් කලබල කළා!
ලියෝරියෝ!
මට ගොඩක් සතුටුයි!
ගොඩක් සතුටුයි!
මම ඒ තරම් නරක විදියට පෙනුනාද?
Bad ඒක විස්තර කරන්නවත් පටන් ගන්නේ නැහැ!
ලියෝරියෝ, නවත්තන්න.
දැන් එයාට සනීපයි. ඒක මදි නේද?
ඔව්, ඔයා හරි.
හැමෝම ඔයා ගැන කරදර වුණා.
ස්තූතියි... ස්තූතියි.
ඔහු අපිව අල්ලගත්තා.
පැරිස්ටන්ට අවශ්‍ය වූයේ ලියෝරියෝව ඔහුගේ අවසාන ප්‍රතිවාදියා කර ගැනීමටයි!
ලියෝරියෝට තවදුරටත් සභාපති වීමට අභිප්‍රාය හෝ සහයෝගය නොමැත.
ඔබ සභාපති වෙනවා!
තට්ටයා කවුද?
ලියෝරියෝ, කිලුවා එයාව සනීප කළා කියලා ගොන්ට කියන්න බෑ.
හහ්? ඇයි නැත්තේ?
ඔයාට එයාට කියන්න බෑ!
කිලුවා වෙනුවෙන්, ඔහුට නොකියන බවට පොරොන්දු වන්න.
ඕ-හරි, තේරුණා.
බැටරිය, කවදාද?
මෙහෙම වෙයි කියලා ඔයා කවද්ද අනාවැකි කිව්වෙ?
හහ්?
නෑ නෑ...
මට කිසිම දෙයක් පුරෝකථනය කිරීමේ හැකියාවක් නැහැ.
මෙය තනිකරම අහම්බයක්.
කරුණාකරලා කියන්න. මට දැනගන්න ඕන.
මේක පිළිගන්න රිදෙනවා, ඒත් මම පරාජය වෙලා.
ගිං-සන් සභාපති ධුරයට තරඟ කරන බව පැවසූ විට...
කුමක් ද?
ඔහු දුවනවා කිව්වට පස්සේ,
මම එයාව කුපිත කරන්න ප්‍රශ්නයක් ඇහුවා.
ඔහු පිළිතුරු දුන්නේ ගොන්-කුන් මැරෙන්නේ නැහැ කියලා නේද?
එයාව බලන්න යන්න.
ඔහු මැරෙන්නේ නැහැ.
ඒ මොහොතේ,
අපි ඉදිරියේ සිදු වූ දර්ශනය මට පෙනුණා.
හොඳයි, මම හිතුවා ගිං-සන් සහ මම වේදිකාවේ හිටගනීවි කියලා,
සහ අවසානයේ ගිං-සන් ජයග්‍රහණය කරනු ඇත.
අවම වශයෙන්, මගේ දැක්ම අනුව.
මුලින්ම, ගිං-සන් ගොන්-කුන් මැරෙන්නේ නැහැ කියලා කිව්ව නිසා,
මම දැනගෙන හිටියා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ ඔහුව සුව කරන්න ක්‍රමයක් තියෙනවා කියලා.
ඔහු මැතිවරණයේ කොටසක් වුවහොත් මම කිසි විටෙකත් ජයග්‍රහණය නොකරන බවත්.
ඔයාට තේරෙණව ද?
ඒ මොහොතේ තමයි මම පරාජය වුණේ.
නමුත් ගිං-සන් මැතිවරණය අත්හැරියා,
ඊට පස්සේ ලියෝරියෝ-සැන් ඇවිත් ඔහුට ගැහුවා.
ඔහු වේදිකාවේ සිටගෙන සිටියදී
ගොන්-කුන් බේරා ගැනීමට තම ජීවිත පරදුවට තැබූ ඔහුගේ මිතුරන් ගැන කතා කළා,
මම අවසානයේ සම්පූර්ණ පින්තූරය දුටුවෙමි.
මගේ ජයග්‍රහණය ගැන මට මොහොතකට පෙර සහතික විය,
මට ඒ දැවැන්ත බලය දැනුණු විට.
ගොන්-කුන්ගේ මිතුරන් ඔහුව බේරා ගත් බව මට දැනුණා.
ඉතිරිව තිබුණේ ඔහු එනතුරු ඡන්දය ප්‍රමාද කිරීම පමණි.
ඔහ්, මම කලින් යෝජනාව ඉල්ලා අස්කර ගන්නම්, ඒ නිසා ඔයාට කරදර වෙන්න දෙයක් නැහැ.
ඔයාට තිබුණේ එච්චර තොරතුරුද?
ඔබ කවදාවත් මුණගැසී නැති කෙනෙකු කෙරෙහි විශ්වාසය තැබුවාද?!
මම ගිං-සන්ව සතුරෙකු ලෙස විශ්වාස කරනවා.
ගිං-සන් තම පුතා බේරා ගැනීමට විශ්වාස කළ මිතුරන් මොවුන්ය.
මම ඔවුන්ව විශ්වාස කරනවා.
ඇයි මම නැත්තේ?
සභාපති ධුරයට තරඟ කරන්න!
මම ඔයාට ඡන්දය දෙනවා!
වේදිකාවට නැගලා මොනවා හරි කියන්න!
කතාව! කතාව!
මචන්, මට තේරෙන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා.
ගියාද?
මේක නරකයි.
නමුත්, හොඳයි, මේක හැමදාම වෙනවා...
ගොන් අවසානයේ ගිංගේ පිටුපස දැක තිබෙනවා.
ඔහු ඔහුට කුමක් කියයිද?
ඊළඟ වතාවේ: සභාපති x සහ x නිදහස් කිරීම.