ගියාද?
සභාපති x And x නිකුතුව
ඔවුන්.
ගියා!
මට කණගාටුයි!
එය මගේ වරදක්...
මම නිසා, කයිට්
පොඩි කෙල්ලෙක් බවට පත් වුණා!
මට ආරංචි වුනා එයාව සතුරා අල්ලගත්තා කියලා.
ඔව්, මම කයිට් එක්ක හිටියා...
ඊට පස්සේ කයිට් මට පැනලා යන්න කිව්වා,
සහ පිටෝ පෙනී සිටියේය.
කයිට්ගේ අත නැති වුණා, මම එළියට විසි වුණා,
ඊට පස්සේ අපි පුහුණු වුණා...
කයිට්ව කුහුඹු කූඩුවෙන් එළියට ගත්තේ වෙඩිල්ලෙන්,
නමුත් ඒ කයිට් නෙවෙයි...
ඔවුන් සියලු ආකාරයේ භයානක දේවල් කළා!
මම නැවතත් පිටූව මුණගැසුණු විට,
පිටූ කිව්වා කයිට් දැනටමත් මැරිලා කියලා!
හරි, මට තේරෙනවා!
හොඳයි, මට තේරෙන්නේ නැහැ, නමුත් වාඩි වෙන්න, හරිද?
උ-උ... කියන්නේ...
අපි සන්සුන් වෙමු.
අපි දෙන්නම සන්සුන් වෙන්න උත්සාහ කරමු...
මම බල කළ නිසා...
මගේ ගමන යනවා!
ඕහ්, ම්...
AA-කොහොමත්...
මුලින්ම සන්සුන් වෙන්න.
ගියා කියන්නේ...
ගිං ඇත්තටම කලබල වෙලා.
මට තිබිය යුතුයි
මැරුණේ කවුද කියලා!
ගොන්.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඔහු ඔබව විශ්වාස කළ නිසා ඔහු ඔබව රැගෙන ගියා.
එයා ඔයාට දුවන්න කිව්වා මොකද එයා සතුරා අවතක්සේරු කළා.
එයා ඔයා දක්ෂයි කියලා හිතුවේ නැත්නම්,
ඔයා මොනවා කිව්වත් එයා ඔයාට එයා එක්ක යන්න දෙන්නේ නෑ.
ඔහු සතුරා වැරදි ලෙස විනිශ්චය කිරීම ඔහුගේ වරදකි.
නමුත්—
මම දන්නවා.
ඔබත් ඕනෑවට වඩා දුර්වල වීම ගැන වැරදිකරුවෙක්!
ඔබට වගකීමක් දැනිය යුතුයි.
ඒ වැරැද්දම කරන්න එපා.
ඔයා සමාව ගන්න ඕන කයිට්ගෙන්, මගෙන් නෙවෙයි!
ඔයා පැහැදිලිව කිව්වෙ නෑ එයා මැරිලාද ජීවතුන් අතරද කියලා,
නමුත් කෙසේ හෝ ඔබ සමාව ගත යුතුයි!
ඔව්.
මිතුරෙකුගෙන් සමාව අයැදීමේදී, නීතියක් තිබේ.
ඔයා ඒක දන්නවද?
හහ්?
නැහැ, ඒ මොකක්ද?
ඊළඟ වතාවේ දේවල් වෙනස් ආකාරයකින් කිරීමට ඔබ පොරොන්දු වෙනවා.
ඒ වගේම ඔයා ඒ පොරොන්දුව රකින්න, මොනවා උනත්.
උහ්-හුහ්.
හරි, යන්න!
ඔව්!
ගියාද?
මට...
තව ටිකක් කතා කරමුද?
ඒක අමාරු වෙන්න පුළුවන්.
මම කාර්යබහුල මිනිහෙක්...
ඒක නම් පට්ට වැඩක්, ගිං!
ඔයා එයාගේ තාත්තා නේද?
ඔයාට කොච්චර සීතල වෙන්න පුළුවන්ද?!
මම ග්‍රීඩ් අයිලන්ඩ් ගැන දන්නවා!
ගොන් ඒක ඉවත් කළාට පස්සේ ඔයා කවදාවත් එයාව බලන්න ගියේ නෑ!
ඕනෑවට වඩා ලැජ්ජා සහගතද නැත්නම් එහෙම දෙයක්ද?
ඔයාලා ඔක්කොම, කට වහගන්න!
ඒක ඔයාට අයිති දෙයක් නෙවෙයි!
ඔයා පට්ට මෝඩයෙක්, ගිං!
ඔයා ගොන්ගෙන් සමාව ගන්න ඕනේ!
ඔයා එයාට පොරොන්දු වෙන්න ඔයා තාත්තා කෙනෙක් වගේ හැසිරෙනවා කියලා!
යකෙක්, ඔයාට අයිතියක් නෑ ඔයා එයාගේ තාත්තා කියලා කියන්න!
හිත හදාගන්න!
උඹලා හැමෝටම කෙලවෙන්න පුළුවන්!
ලියෝරියෝ ඔයාට ආයෙත් ගහන්න ඕන!
ඔව්, කට වහගන්න!
හොඳයි, එහෙනම්...
මම බලාගෙන ඉන්නම්, එහෙනම් යන්න!
අපි කොච්චර මෝඩයෝ කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඔයා එයාව එහෙට එක්කගෙන යන්න!
ඔයා එයාගේ තාත්තා නේද?
හරි, හොඳයි!
මම ඔයාලා ඔක්කොම අරන් යන්නම්!
මම කරන දේ ගැන ඔයාට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා නම්, ඒක කියන්න!
ඔයාලා ඔක්කොම මට විරුද්ධද? හරිද!
මට නම් කමක් නෑ!
හැමෝම!
නිහඬ වෙන්න!
මැතිවරණය තවම අවසන් නැත.
ඔව්, මම තවමත් අත්හැරලා නැහැ.
අලුත් අවසාන අවස්ථාවක් උදාවෙලා!
ගොන්-කුන්—
එහෙනම් ඉදිරියට යන්න.
පවතින තත්ත්වය නිසා මැතිවරණය අවසන් වන තුරු කිසිවෙකුට පිටව යා නොහැක.
ඔයා හදිස්සියේ නේද?
නමුත් මෙය අවසාන ඡන්දය වනු ඇත.
ඔබ ඡන්දය දුන් පසු, ඔබට පිටව යාමට අවසර ලැබේ.
ඔයා දැන්ම ඔයාගේ තේරීම අපිට කිව්වොත්,
මෙහි සිටින සෑම කෙනෙකුම එය වලංගු ඡන්දයක් ලෙස පිළිගනු ඇත.
මා, පැරිස්ටන් සහ ලියෝරියෝ-සැන් අතර,
ඔබ විශ්වාස කරන පරිදි සභාපති වීමට වඩාත්ම සුදුසු කවුද?
මම සඳහන් කළ යුතුයි, හිටපු සභාපති නෙටෙරෝ,
කුහුඹු රජු පරාජය කිරීමෙන් පසු දීර්ඝ නිවාඩුවක් ගත කරමින් සිටී.
ඔයා කොහොමද එහෙම දෙයක් කියන්නේ?
ගොන් ඔහුගේ නාට්‍යමය පැමිණීමෙන් පසු ලියෝරියෝව තෝරා ගන්නේ නම්,
හැමෝම නැවතත් මේ මොහොතේ උණුසුමට හසු විය හැකියි.
සහ ලියෝරියෝට ඡන්දය දෙන්න.
සභාපති?
ලියෝරියෝ සභාපති ධුරයට තරඟ කරනවාද?
නෑ! බලන්න, සමහර දේවල් සිද්ධ වුණා...
ගොන්-කුන්,
ඔබට ඔබේ බඩවැල් මත විශ්වාසය තැබිය හැකිය.
ඔබේ හදවතට අවංක වන්න,
සහ අපෙන් කෙනෙකු තෝරා ගන්න.
ආ... එහෙනම්,
මම පැරිස්ටන්-සැන් තෝරගන්නම්!
හහ්?
ලියෝරියෝ-සැන් ඔයාගේ යාළුවා නේද?
ඔයා එයාව තෝරගන්න හොඳ නැද්ද?
නෑ, මොකද ලියෝරියෝට වෛද්‍යවරයෙක් වෙන්න ඕන,
ඉතින් ඔහුට සභාපති වෙන්න බෑ!
ඇත්ත වශයෙන්!
දැන් මම සම්පූර්ණයෙන්ම පරාජය වෙලා.
ස්තූතියි, ගොන්-කුන්.
එහෙනම් ඡන්දෙ පටන් ගමු.
ඕහ්, සමාවෙන්න.
මම ගොන් එක්ක යනවා.
මගේ ඡන්දය පැරිස්ටන් වෙතයි.
ලියෝරියෝ...
මම දන්නවා.
ගියා!
මම දැන් යනවා!
ඔව්.
එච්චරද ඔයාට කියන්න තියෙන්නේ, මෝඩයා?
අඩුම තරමේ "පසුව හමුවෙමු" කියලාවත් කියන්න!
ඔයාගේ සාමාන්‍ය බුද්ධිය කොහෙද?
ගින්ග්ට පිස්සු හැදුනා!
කවුරුහරි මේ තාත්තා කෙනෙක්ගේ නොසැලකිලිමත් වැඩේ නවත්තන්න!
හදවත වටිනවා
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්!
රාශි චක්‍රය, එතන හිටගෙන හිනාවෙන්න එපා! යමක් කරන්න!
මම හිතන්නේ, ඔහුගේම ආකාරයෙන්, ගිං ජනප්‍රියයි.
ඔව්, මම හිතන්නේ එහෙමයි...
හේයි, ගොන්!
මට දෙයක් මතක් වුණා.
මම තමයි කයිට්ට නෙන් පාවිච්චි කරන හැටි කියලා දුන්නේ.
ඒ වගේම මම ඔහුට ඔහුගේ ශිල්පීය ක්‍රම ඉගැන්නුවා.
ඔහුගේ Crazy Slots හි සඳහන් නොවන සංඛ්‍යාවක් තිබේ, එය හැර
ඔහු මැරෙන්නේ නැති බවට දැඩි ලෙස විශ්වාසයි!
ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර නම්, ඒ නිසා වෙන්න ඇති.
එයා කවදාවත් ඔයාගෙ තැන මැරෙන්න හිතන එකක් නෑ.
ඒ නිසා ඔබේ සමාව අයැදීම අවුල් කරගන්න එපා.
නැත්නම් එයා ආයෙත් ඔයාට ගහයි!
තේරුම් ගත්තා ද!
එහෙනම් මම යනවා!
ඔව්! මම බලාගෙන ඉන්නම්!
නැවතත්?
ගියා...
13 වන සභාපතිවරයා සඳහා නවවන මැතිවරණය මුළු දඩයම්කරුවන් සංඛ්‍යාව: 635 1) පැරිස්ටන් 458 (72.1%) 2) ලියෝරියෝ 157 ඡන්දය ප්‍රකාශ කිරීමේ ප්‍රතිශතය: 96.8% වලංගු ඡන්ද: 615
සැම දෙනාටම ආයුබෝවන්.
මම ඔබේ 13 වන සභාපති, පැරිස්ටන්.
ඒ වගේම මට වැදගත් නිවේදනයක් තියෙනවා.
පැරිස්ටන් වන මම, චෙඩ්ල්-සන් උප සභාපති ලෙස නම් කරමි,
සහ සභාපති ධුරයෙන් ඉල්ලා අස්විය යුතුය.
හරි, එහෙනම්.
මම ඒක එනවා දැක්කේ නැහැ.
ඔයා කොච්චර කල් අපිව මෝඩයෝ කරන්නද?!
ආපහු මෙහෙ එන්න!
මම උප සභාපති වුණේ සභාපති වෙන්න ඕන නිසා නෙවෙයි.
මට ඕන වුණේ සභාපතිතුමාට බාධා කරන්න.
මම එයාට විහිළු කරන්න මෝඩ දේවල් කිව්වම,
නෙටෙරෝ-සන් හැමවෙලේම හරිම සතුටින් හිටියා...
මට ඇත්තටම ඔහුත් එක්ක තව ටිකක් සෙල්ලම් කරන්න ඕන වුණා.
මම නිර්දේශ කරන්නේ ඔබ ඉක්මනින් හන්ටර් විභාගය සහ අණපනත් ප්‍රතිසංස්කරණය කරන ලෙසයි.
චෙඩ්ල්-සන්, ඔබේ නායකත්වය යටතේ සංගමය කම්මැලි තැනක් බවට පත් වුවහොත්,
මම ඔයත් එක්ක සෙල්ලම් කරන එක ගැන බැරෑරුම්ව හිතන්නම්.
ලියෝරියෝ, කිල්ලුවා කොහෙද?
හහ්?
ඔහ්, මම දන්නේ නැහැ.
ඔහු දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
එයා ඔයාව බේරගන්න ක්‍රමයක් හොය හොය ගමනක් යනවා වගේ.
හොඳයි, අපි ඔහුව සම්බන්ධ කරගත් පසු, ඔහු ඔබව හමුවෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
මට කිල්ලුවාගෙන් සමාව ගන්න ඕන.
මම සතුරා සමඟ සටන් කරන විට, මම ව්‍යාකූල වුණා,
මම ඔහුට භයානක දේවල් කිව්වා.
මටත් කණගාටුයි.
හහ්?
ඔයා සමාව ඉල්ලන්නේ ඇයි?
හොඳයි, ඔයාලා කරදරේ වැටුනම මට කිසිම දෙයක් කරන්න බැරි උනාට සමාවෙන්න.
හහ්? ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔව්, මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
පරිගණකයක් සඳහා වූ ආශාවකින් පසුව ලැබෙන ඉල්ලීම්
මැරිලා වගේ රඟපාලා ඔළුවට තට්ටුවක් දානවාට වඩා දරුණු විය යුතුයි.
මිලුකිගේ වාර්තාව ඇසූ විට, මට මුලින්ම පෙනුනේ එයයි.
තේරීම් දෙකේ ආශාවේ ප්‍රතිඵලයක් ලෙස කම්මුල මත සරල හාදුවක් ලැබුණු විට,
එයට නියපොතු අවශ්‍ය විය, එය ඉතා අධික මිලකි.
නියපොතු පරිගණකයේ මිල යැයි උපකල්පනය කළහොත්,
කැමැත්ත ඉල්ලීම
එය කලින් දුටු පැතුම් සහ ඉල්ලීම් අතර තුලනයට ගැලපේ.
මගේ න්‍යාය නිවැරදි නම්,
මැරිලා වගේ රඟපාන එකයි ඔළුවට ගහන එකයි මොකක් හරි ඉල්ලීමක් නෙවෙයි.
මේ අනුව, තේරීම් දෙකේ කැමැත්තට ගෙවීමක් අවශ්‍ය නොවීය.
එහෙම වුණේ ඇයි?
හැකියාවන් දෙකක් තිබේ.
එකක්, ප්‍රාර්ථනාව සරල නිසා
යම් දෙයක බලය අවශ්‍ය නොවූ බව.
දෙක,
මොකද ඒක ප්‍රාර්ථනාවක් නෙවෙයි.
කෙසේ වෙතත්, මෙහි තවමත් නොවිසඳුනු ප්‍රශ්නයක් තිබේ.
මැරිලා වගේ සෙල්ලම් කරලා ඔළුවට ගහන එක මොකක් හරි ඉල්ලීමක් නෙවෙයි නම්...
ඒවා යමක් නොව අල්ලුකාගෙන් ලැබුණු ඉල්ලීම් ය.
කිලුවා කියා සිටින්නේ යම් දෙයක් ඔහුව "කිලුවා" ලෙස හඳුන්වන බවයි.
සහ මැරිලා වගේ රඟපාන්න ඉල්ලීම "සහෝදරයා" ට කළා.
මේ අනුව, කිලුවාට "සහෝදරයා" යැයි කියන්නේ අල්ලුකා ය.
ඉල්ලීම ඇල්ලූකාගෙන් ලැබුනේ නම්,
එවිට යමක් අවදියෙන් සිටියේ නැත,
සහ කිලුවාට තේරීම් දෙකේ කැමැත්ත ඉටු කිරීමට නොහැකි විය යුතුව තිබුණි.
කෙසේ වෙතත්, කිලුවාගේ කැමැත්තට යමක් ප්‍රතිචාර දැක්වීය.
මෙම ප්‍රතිවිරෝධය විසඳීම සඳහා ඉඟිය ඇත්තේ කිලුවා භාවිතා කළ වචනවල ය.
තේරීම් දෙකේ ප්‍රාර්ථනාව කරන විට, කිලුවා ඉල්ලුවේ නැත.
ඔහු අණ කරමින් සිටියේය.
විධානයක් ප්‍රාර්ථනාවකට වඩා වෙනස් ලෙස ක්‍රියා කිරීම තර්කානුකූලයි,
සහ සම්පූර්ණ කිරීමෙන් පසු ගෙවීමක් අවශ්‍ය නොවේ.
ඒවා මගේ නිගමන.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මම කාරණයට බහින්නම්.
සොල්ඩික් පවුල වෙනුවෙන්, යමක් සතු බලය ඵලදායීව සහ ආරක්ෂිතව භාවිතා කළ හැක්කේ මමයි.
වර්තමානය වන විට, අල්ලුකා යනු එක් කාමරයක සදහටම සිර කර ඇති ආත්මයකට වඩා වැඩි දෙයක් නොවේ.
නමුත් මම ඔයාව එයාගේ පැත්තේ තියාගෙන එයාව පාලනය කළොත්,
අවම වශයෙන්, මට ඔහුගේ නිදහස සහතික කළ හැකිය.
සහෝදරයා...
මම අල්ලුව ආරක්ෂා කරන්නම්.
කිල්, ඔයා ඔයාගේ තැන දැනගන්න ඕනේ.
යමක්, අවදි වන්න.
'මොකද.
කිල්, මේ ඔයාට තියෙන අන්තිම අවස්ථාව.
මට යමක් දෙන්න—
යමක්!
ඉලුමිව ආපහු ගෙදර යවන්න!
'මොකද.
දුරේථනය...
සැබෑවට?
ඔහ්, ඔයාලා හැමෝම බලාගෙන හිටියද?
ඒක පුදුමයි... ඔහු අපරාජිතයි.
කිලුවා විධානයක් නිකුත් කළහොත්,
ඉල්ලීම් ගැන කරදර විය යුතු නැත.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ කිලුවා මගේ රූකඩය බවට පත් කිරීම ඕනෑම මිලකට වටින බවයි.
සුබෝන්, අමානේ...
ඔයාට පුළුවන්ද අපිව එක මොහොතකට තනි කරලා යන්න?
ඔබ තනිවම නොගියහොත්,
මට මොකක් හරි අණක් නිකුත් කරන්න වෙයි.
කිලුවා, මගේ ඔළුවට තට්ටු කරන්න...
යමක් මෙය කරන්නේ ඇය මා ඇයට ප්‍රශංසා කරනවාට කැමති නිසාය.
මට ඇයව පාවිච්චි කරන්න විධාන නිකුත් කරන්න ඕන නෑ.
ඉතින් කරුණාකරලා...
කිලුවා...
කිලුවා!
යමක්...
කිලුවා, මගේ ඔළුවට තට්ටු කරන්න.
ඔයාට තවදුරටත් එළියට එන්න බෑ.
මම කිල්ලුවාට ආදරෙයි.
ඔයාට එළියට එන්න බෑ, මොකක් හරි.
මම කිල්ලුවාට ආදරෙයි!
ඔයාට බැහැ!
ආයේ කවදාවත් එළියට එන්න එපා!
තේරුම් ගත්තා ද?
'මොකද...
අල්ලුකා දැන් නිදහස්.
මට කණගාටුයි.
මට කණගාටුයි, යමක්.
මට කණගාටුයි...
අල්ලුකා?
සහෝදරයා?
ඔව්, ඒක ඔයාගේ ලොකුයි—
ඔයා මොකක් හරි අඬන්න හැදුවද?
හහ්?
හේයි, හොඳයි...
ඇය තවමත් හිස නමාගෙන අඬනවා!
ඇයට සමාව දෙන්න!
නමුත්...
සමාවෙන්න!
ඔයා මට කරුණාවන්ත නම්, ඔයා යම් දෙයකට කරුණාවන්ත වෙන්නත් ඕනේ!
ඔයා මාව ආරක්ෂා කරන්න නම්, ඔයාත් යමක් ආරක්ෂා කරන්න ඕනේ!
ඔයා යම් දේකට නපුරු නම්, මම ඔයාට වෛර කරනවා!
අල්ලුකා, ස්තූතියි.
මම හිතන්නේ මම තාමත් ඉල්-නිගේ පාලනය යටතේ හිටියා.
නමුත් දැන් සියල්ල හරි.
යමක් එළියට එන්න කියන්න පුළුවන්ද?
මොකක් හරි, මට සමාවෙන්න.
මම වැරදියි.
මට කණගාටුයි!
මම ඉල්-නීට බය වුණා,
මට ඔහුව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බැරි වුණා.
ඉතින් මම ඔහු කියපු දේ කළා, මට ඒක එපා වුණා.
මට තේරුණාම එයා ඔයාට බල කරයි කියලා.
නරක දේවල් කරන්නත්, මට ඇත්තටම බය හිතුනා...
අල්ලුකා වෙනුවෙන්, මම මටම බොරු කිව්වා,
මම ඔයාට නරක දේවල් කිව්වා.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි!
යමක්,
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්.
අපි සැමවිටම එකට සිටිමු!
තවත් කාගෙවත් පැතුම් අහන්න එපා!
ඔයාට ඕන වෙලාවට මම ඔයාගේ ඔළුවට තට්ටු කරනවා!
ඉතින් කරුණාකරලා ආයෙත් එළියට එනවද?
'මොකද...
යමක්,
ඔයා මට සමාව දෙනවද මම
නරක ලොකු අයියා?
'මොකද.
මම...
කිලුවාට ආදරෙයි.
සුබෝන්, මම කිලුවාට තිබුණු සීමාව ඉවත් කළා.
කරුණාකර ඔහුට දන්වන්න.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
ඔහුගේ පළමු මිතුරා.
කියන්න බැරි තරම් මතකයන් ගොඩක්.
අලුත් ගමනක්.
ඊළඟ වතාවේ: ගැලවීම x සහ x අනාගතය.