යමක්,
ඔයා මට සමාව දෙනවද මම
නරක ලොකු අයියා?
'මොකද.
මම...
කිලුවාට ආදරෙයි.
ඒ වැරැද්දම කරන්න එපා.
ඔයා සමාව ගන්න ඕන කයිට්ගෙන්, මගෙන් නෙවෙයි!
ඔයා පැහැදිලිව කිව්වෙ නෑ එයා මැරිලාද ජීවතුන් අතරද කියලා,
නමුත් කෙසේ හෝ ඔබ සමාව ගත යුතුයි!
මිතුරෙකුගෙන් සමාව අයැදීමේදී, නීතියක් තිබේ.
ඔයා ඒක දන්නවද?
හහ්?
නැහැ, ඒ මොකක්ද?
ඊළඟ වතාවේ දේවල් වෙනස් ආකාරයකින් කිරීමට ඔබ පොරොන්දු වෙනවා.
ඒ වගේම ඔයා ඒ පොරොන්දුව රකින්න, මොනවා උනත්.
උහ්-හුහ්.
ගැලවීම x සහ x අනාගතය
එයාටත් ඔයාගෙ වගේම රතු පාට කොණ්ඩේ තිබුණා.
මම ඇයට වෙඩි තිබ්බා මොකද
මම දැනගෙන හිටියා ජරා මිනිස්සු ඇය පස්සෙන් එනවා කියලා
සෙල්ලම් කිරීමට තම ගොදුර පණපිටින් තබා ගැනීමෙන් ඔවුන් සතුටක් ලැබුවා.
කුහුඹුවෙකු ලෙස මගේ නැවත ඉපදීමෙන් පසු,
මම කලින් කළ දේවල්ම කරන බව මට වැටහුණා.
මේ විදියට නැවත ඉපදෙන්න කලින්, මගේ රැකියාව වුණේ මිනිස්සුන්ව අයින් කරන එක.
අණ කළ විට, මම කොකා ඇද්දා.
මගේ ඉතිරි කාලය මම මිනිසුන්ට කෑ ගසමින් ගත කළෙමි.
ඒක ඕනෑම කෙනෙකුට කළ හැකි රැකියාවක්.
නැවත ඉපදීමෙන් පසුව පවා දිගටම පවතින හාස්‍යජනක චක්‍රයක්.
මට ඕන වුණේ එයාට ඒ චක්‍රයෙන් ගැලවීමක් දෙන්න.
ඒ සියල්ල ක්‍රියාත්මක වූයේ කෙසේදැයි මම හරියටම දැන සිටියේ නැත,
නමුත්...
මට හිතුනා මම එයාලට ඇයව අල්ලන්න, වධ දෙන්න ඉඩ දුන්නොත්, ඊට පස්සේ ඇයව මරන්න,
චක්‍රය නැවත සිදුවනු ඇත.
කොහේවත් නැති තැනක කම්මැලි ජීවිතයක්,
නමුත් එක් අයෙක් සාමයෙන් හා නිහඬව ජීවත් විය...
ඒ ජීවිතය හදිසියේම හිත්පිත් නැති ප්‍රචණ්ඩත්වයෙන් අවසන් වන තුරු.
මම කොකා ඇද්දා.
ඒ චක්‍රයෙන් බේරෙන්න කියලා යාඥාවකින්.
මගේ ක්‍රියාවන් කුමක් වුවත්, රැජින මිනිසුන් සිය ගණනක් කෑවා.
ඔවුන් නැවත ඉපදුණු විට, ඔවුන්ගේ පෙර ජීවිත මතක තබා ගත හැකි වූයේ ස්වල්ප දෙනෙකුට පමණි.
මිනිස් ආත්ම බොහොමයක් ආරක්ෂිතව පැන යාමට සමත් වූවා විය හැකිය.
නමුත් මට යමක් කිරීමට අවශ්‍ය විය.
මට ඕන වුණේ මම එයාලට පැනලා යන්න උදව් කරනවා වගේ දැනෙන්න.
ඇය වෙනුවට ඔයා ඒ ශරීරය ඇතුලේ ඉන්නවා නම්,
ඒ කියන්නේ ඇය පැනලා ගියා වෙන්න ඇති,
මට තාම කුහුඹුවෙක් හම්බුනේ නෑ.
කවුද මට කිව්වේ මම එයාලව පෙර ආත්මයේදී මැරුවා කියලා.
සමහරවිට ඔවුන් සියල්ලන්ටම පැන යාමට හැකි වන්නට ඇත.
මේ සියල්ල සිදුවීමට පෙර, මම මිනිස් ආත්මයේ පැවැත්ම විශ්වාස කළේ නැහැ.
මම විශ්වාස කළේ මිනිසුන්ට ඇති බවයි
මැස්සන් හෝ මැක්කන් හා සමාන වටිනාකමක් ඇති බවත්, ඔවුන් ජීවත් වී පසුව මිය ගිය බවත්ය.
ආත්මාර්ථකාමිත්වය ඊට වඩා දෙයක් නොවන බව
මිනිස් මොළය තරමක් සංකීර්ණ වූ නිසා ඇති වූ දෝෂයකට වඩා.
මරණයෙන් පසු කිසිවක් නොමැති බව.
අපේ ශරීර සරලවම දිරාපත් වී, දූවිලි බවට පත් වී, විසිරී ගියේය.
ඒ කුඩා කැබලිවලට අරමුණක් නැහැ කියලා මම හිතුවා.
නමුත් දැන්, මම මෙතන ඉන්නවා.
මම චක්‍රය නැවත කරනවා.
මගේ පෙනුම සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්,
නමුත් මම කලින් කරපු මෝඩ දේවල්ම කරනවා.
ඒක මට හිතන්න සැලැස්සුවා.
මම මෝඩයෙක් වෙන්න පුළුවන්, නමුත් මම දැන් දන්නා දේවල් ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ නැහැ.
මට නොතේරෙන දේවල් නොසලකා හැරීමට මම කැමති නැහැ.
මම මැරුණා.
මම මැරුණා, මගේ ශරීරය කුඩා කැබලිවලට කැඩී ගියා.
නමුත් ඒ අවසානය නොවේ.
මා විශ්වාස කළ කොටස් කිසිදු අර්ථයක් රඳවා ගැනීමට නොහැකි තරම් කුඩා විය.
මට කවදාවත් හිතාගන්න බැරි තරම් බලයක් තිබුණා.
අපගේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන් පරාග වලට වඩා විශාල නොවන අංශු
අපගේ සෞඛ්‍යයට බලපෑම් කිරීමට ප්‍රමාණවත් ශක්තියක් ඇත.
වසර දස හෝ මිලියන සිය ගණනකට පසුව.
සහ ඊටත් වඩා කුඩා අපගේ DNA,
ද්විත්ව හෙලික්සයක් තුළ අපව ඇතුළත් කරන අති විශාල තොරතුරු ප්‍රමාණයක් එහි අඩංගු වේ.
ඒ වගේම ඒ අසීමිත කුඩා ප්‍රමාණය අවශ්‍යතාවයක්
විශ්වය ලෙස හඳුන්වන දැවැන්ත අවකාශයේ උපත.
යමක් කුඩා වූ පමණින් එය අඩු ශක්තියක් නිපදවන බවක් අදහස් නොවේ.
ආත්මය බොහෝ විට කුඩා විය හැකි නමුත්, චක්‍රය නැවත කිරීමට එයට ප්‍රමාණවත් ශක්තියක් ඇත.
ඒ කියන්නේ මම ඒ චක්‍රය දිගටම කරගෙන යන්න නැවත ඉපදුණා කියන එකද?
අනාගතය කොහොම වෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඉතින් මේක මගේ පැත්තෙන් අනුමානයකට වඩා වැඩි දෙයක් නෙවෙයි,
නමුත් ඇතුළතින් යමක් මට කිව්වා මම එකම දේ නැවත නැවත නොකළ යුතු බව.
මම හිතන්නේ මට මේ සියල්ල නැවත කිරීමට බල කෙරිලා තියෙන්නේ මොකද
මම ජීවත්ව සිටියදී මගේ ආත්මයට ලබා දීමට අපොහොසත් වූ දෙයක් තිබුණි.
ඔයා දන්නවද ශරීරයේ හැටි
ආත්මයේ දිරිගැන්වීම නොමැතිව වඩාත් සෙමින් ගමන් කරයි...
මගේ නඩුවේදී, මම සැමවිටම සිතුවිල්ලෙන් මෙහෙයවනු ලැබ ඇත්තෙමි
දේවල් මෙහෙම තියෙන්න දෙන්න බෑ කියලා.
මම දන්නවා ඒක හරි නෑ කියලා.
මම චක්‍රය නැවත කරන්නම්,
දේවල් වෙනස් කළ යුතුයි කියලා හිතන ගමන්.
මොකද මම වැරදි තේරීමක් කළා.
මගේ ඉලක්කය ඒ කෙල්ල නෙවෙයි වෙන්න තිබුණේ.
ඒ ඇයව ලුහුබඳින අය වෙන්න ඇති.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඒ කියන්නේ මම තමයි ලොකුම ජරා මිනිහා.
අපිරිසිදු ආත්මයක් පිරිසිදු කිරීම සඳහා මිල ඉතා බරයි,
ඉතින් මම ඒක මගහැරියා.
ඇගේ ආත්මය බේරී යන ලෙස ආත්මාර්ථකාමී ලෙස යාච්ඤා කරන අතරතුර,
මටම රිදවීම වළක්වා ගැනීමට මම මංමුලා සහගත විය.
මම මාව ආරක්ෂා කරගන්න ඇයට වෙඩි තිබ්බා.
දැන්, මම මගේ පව් ඔබට පාපොච්චාරණය කිරීමෙන් නැවත මාව බේරා ගැනීමට උත්සාහ කරනවා,
ඇගේ පෙනුම උරුම කරගත් තැනැත්තා.
ඇත්තටම...
මම බලාපොරොත්තු රහිත නඩුවක්.
මගේ කතාවට සවන් දීම ගැන මම අගය කරනවා.
ඉන්න. පැනලා යන්න එපා.
ඔයා මාත් එක්ක එන්න.
සදහටම.
ඔයා වෙඩි තියපු කෙනා එක්කම ඉඳීවි,
ඔබට හැකි එකම ආකාරයෙන් ජීවිතය ගත කිරීම.
මෙය ඔබේ යුතුකමයි.
ඔබට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
ඔබේ ජීවිතය නැති කර ගැනීමට කිසිවෙකු ඔබට ඉඩ නොදෙනු ඇත.
සහ යළි පිහිටුවීමේ බොත්තම ඔබන්න.
ඔයා ජීවත් වෙලා හැමදාම මගෙන් සමාව ගන්න ඕන.
මම ඔයාව ගොඩක් කාර්යබහුල කරන්නම්, ඔයාට කවදාවත් වෙලාවක් නැති වෙයි.
හරි දේ හෝ වැරදි දේ ගැන කරදර වීමට.
ඔයා මගෙන් සමාව ඉල්ලයි.
මම ඔයාට කරන්න කියන වැඩේ කරන්න,
ඔබ ඔබේ ජීවිතය මට කැප කරන විට.
ඔබ ඔබේ වත්මන් අධිෂ්ඨානය අමතක කර ලිස්සා ගියහොත්,
මම උඹව මරනවා.
එබැවින් ඔබට ජීවත්වීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ හැකිය.
කයිට්, ඔයාට අමුත්තෙක් ඇවිත්.
එයාලට ඇතුලට එන්න දෙන්න.
බලන්න?
ඔව්.
සමාවන්න.
එන්න. වාඩි වෙන්න.
සමාවෙන්න මොකටද?
මට ඔයාගෙ පැත්තෙ සටන් කරන්න බැරි උනා.
මම නෙවෙයි
ප්රමාණවත් තරම් ශක්තිමත්.
නමුත්...
ඊළඟ වතාවේ, මම ඔබව ආරක්ෂා කරන්නම්!
පිටූව පරාජය කරන්න ඔයා පිස්සු වැඩ කළා වගේ.
ඔව්, මම මැරෙන්න ළඟයි...
කෙසේ වෙතත්, මට පරාජය කළ නොහැකි සතුරෙකු ඔබ පරාජය කළ බව එයින් වෙනස් නොවේ.
මටම කියා ගැනීමෙන් මගේ ආත්මාභිමානය සමනය කර ගත හැකි යැයි මම සිතමි
මගේ විනිශ්චය නිවැරදියි කියලා.
නමුත් කිලුවා සහ අනෙක් සියල්ලන්ගේ උදව් නොමැතිව මම දැන් මෙහි නොසිටිමි.
මම තනියම මෙතනට ආවේ නැහැ.
අපි දෙන්නටම තවත් පුහුණුවක් අවශ්‍ය වූ බව පෙනේ.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ගිං-සන්ව මුණගැහුන කියලා.
ඔයා ගිං එක්ක කතා කළාද?
ඔව්.
ඔයා ආපහු එයා ගාවට යන්න ඕන.
මට තේරෙනවා ඔයාට කියන්න ඕන දේ.
ඔයා මාව බලන්න ආවට සතුටුයි.
මට උදව්වක් අවශ්‍ය නම්, මම ඔබට දන්වන්න පොරොන්දු වෙනවා.
මට කිල්ලුවාට ආයුබෝවන් කියන්න.
අපි දැන් යාළුවෝ.
ඉතින් දැන්ම, ගිං-සැන් වෙත ආපසු යන්න.
හරි හරී.
සමාවන්න.
සමාවෙන්න මොකටද?
මම හැමදේකින්ම පැනලා ලේසි මාර්ගයක් තෝරා ගන්න හැදුවා.
වේදනාව කුමක් වුවත්, මම ජීවත් වෙමි.
ඉතින් මම මැරෙනකොට, මට පුළුවන් උපරිමය කළා කියලා මට දැනෙනවා.
ගියා!
මම ලෝක ගස මුදුනේ බලා සිටිමි.
මම එයාව නවත්තන්න හැදුවා...
ඔව්, එයා කිව්වෙ නෑනෙ මං එනකම් මෙහෙ ඉන්නව කියල...
ඒක අති විශාලයි!
මෙය නිසැකවම ලෝකයේ උසම ගසයි.
ලෝක ගස නගර මධ්‍යයේ පිහිටා ඇත,
මීටර් 1,784 ක උසකින්.
මිනිසුන්ට තවමත් උස ව්‍යුහයක් ගොඩනගා ගත නොහැක.
ගහට නගින්න තහනම් නෑ,
නමුත් ඔබ ගාස්තුවක් ගෙවා ලිඛිත ගිවිසුමක් අත්සන් කළ යුතුය.
ඔබට සෝපානයෙන් හෝ පඩිපෙළෙන් මීටර් 500 ස්ථානයට ළඟා විය හැකිය,
නමුත් ඊට පසු, ඔබ ඔබේ ජීවිතය අවදානමට ලක් කරනු ඇත.
සෑම වසරකම 3,000 ක් පමණ පිරිසක් කඳු නැගීමට උත්සාහ කරති,
නමුත් 94% ක් මීටර් 1,000 ස්ථානයට ළඟා වීමට අසමත් වී ආපසු හැරෙති.
තවත් 4% ක් ගසෙන් බේරා ගැනීම සඳහා අතිශය මිල අධික ගාස්තුවක් ගෙවීමට සිදු වේ.
සහ තවත් 1% ක් වැටී මිය යයි.
ඒ කියන්නේ, සෑම වසරකම, එය සිදු කරන්නේ 30 දෙනෙකු පමණ පමණයි
ඉහළට ගොස් ආරක්ෂිතව ආපසු යන්න.
ඉතින්...
අපි යන තාක් දුරට මෙයයි.
ඔව්.
ප්රවේසම් වන්න.
කිලුවා, හැමදේටම ස්තූතියි.
ඔව්.
හොඳයි,
ඔයා මට කිව්වට පස්සේ ඔයා පිටූව තනියම පරාජය කරනවා කියලා.
ඒ වගේම ඒක මගේ වැඩක් නෙවෙයි කියලත්,
මම හොඳටම මානසිකව වැටිලා හිටියේ!
මට ඇත්තටම කණගාටුයි...
සහෝදරයා!
හොඳයි, ඔයා සමාව ඉල්ලුවා.
ඒ වගේම මම හිතන්නේ මම දැන් මෙතන අල්ලුකා එක්ක විතරයි ඉන්නේ කියලා කියන්න පුළුවන්, මොකද මම ඔයා එක්ක ගත කළ කාලය නිසා.
ඇය තමයි ඔයාව සනීප කළේ.
හහ්?! ඒක ඇත්තද?
දැන් ඇයි ඔයා මට කියන්නේ?
ඔයා මට කලින් කියන්න තිබුණා!
සමාවන්න.
අපි මේ ගැන ගොඩක් අය දැනගන්නවට කැමති නැහැ.
ඔයා දන්නවනේ, ඒක ටිකක් සංකීර්ණ පවුල් දෙයක්...
මා සමග එන්න!
අල්ලුකා, ඔයාට කියන්න පුළුවන්ද යමක් එළියට එන්න කියලා?
ඔව්.
මා කරන ඕනෑම පැතුමක් ඉටු කිරීමට ඇයට බලය ඇත.
කිසියම් කැමැත්තක් තිබේද?
ඒ බලය නිසා ඇයව අපේ ගෙදර හිර කළා.
නමුත් ඔබට ස්තූතියි, ඇය දැන් එළියේ.
ඒ වගේම මම මගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය ඇයව ආරක්ෂා කිරීමට ගත කිරීමට සූදානම්.
අපි ඔබට ස්තූති කළ යුතුයි.
'මොකද.
නෑ- කොහෙත්ම නෑ...
මම ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕනේ!
මේක හොඳ නෑ. අපි තව ටිකක් මෙතන හිටියොත්...
ඔව්.
මම අල්ලුකා එක්ක හැම තැනකටම යනවා.
මම ඔබට විටින් විට ඊමේල් කරන්නම්.
මටත්.
මොනවා හරි ආවොත් මට දන්වන්න.
මමත් එහෙම කරන්නම්.
ඔව්, මම කරන්නම්.
ඔයා මට ගොඩක් ණයයි නිසා...
මං වෙනුවෙන් ඔයාගේ තාත්තට ආයුබෝවන් කියන්න.
ඔව්.
මට ඔයත් එක්ක යන්න ඕන, ඒත් මට අල්ලුකාව බලන්න වෙනවා.
ඔයාට තාම තනියම කතා කරන්න අවස්ථාවක් ලැබිලා නෑ.
ඔබව පසුව දකින්නම්.
මගේ සහෝදරයා ටික කාලෙකට තනියම ගත කළාට පස්සේ, මම එයාව නිදහස් කරනවා.
එහෙනම් ඔයා එයා එක්ක ඉන්නවද?
නවත් වන්න!
මම තමයි එයා එක්ක කාලය ගත කරන්න තෝරගත්තේ!
එයා හොඳ නංගි කෙනෙක් නේද?
කණගාටුයි, නමුත් මා සිතන පරිදි, ඔබ දෙවන ස්ථානයේ සිටී.
කයිට් කිව්වා අපි කොහේ ගියත් කමක් නැහැ කියලා,
අපි හැම විටම මිතුරන් වෙමු!
ඔව්!
බායි!
පසුව!
ඊළඟ වතාවේ: අතීතය x සහ x අනාගතය.
මම අවසානයේ ඔබට ගිංව හඳුන්වා දෙන්නම්!
ඔව්, ඒක පොරොන්දුවක්.
ඉතින් අපි නැවත හමුවෙන තුරු!
ඔව්!