භයානක රාක්ෂයන්... විදේශීය ජීවීන්...
අතිවිශාල ධන සම්පත්... සැඟවුණු වස්තු...
නපුරු වටපිටාවන්... ගවේෂණය නොකළ ඉඩම්...
"නොදන්නා" යන වචනයේ මැජික් අඩංගු වේ.
ඒ වගේම සමහර ඇදහිය නොහැකි මිනිසුන් ඒ මායාවට ඇදී එනවා.
ඔවුන් ප්‍රසිද්ධයි...
...දඩයම්කරුවන් ලෙස!
දැන්, මම ඔයාට ජීවත් වෙන්න දෙනවා.
ඔයා මරන්න තරම් ලොකු වෙනකම්...
මම ඒක ආපහු ගන්නම්.
ඔයාට මගේ මූණට ගහන්න පුළුවන් වුනාම, හරියට ඒ වගේ.
එතකන්, මම ඒ ටැගය ඔබ ළඟ තියාගන්නම්.
x සිදුර තුළ x උගුල
ගොන් අවමානයට ලක් විය,
හිසෝකා ගෙරේටා විසින් ගන්නා ලද ටැග් නැවත ලබා ගත් පසු.
කිලුවා සම්බන්ධයෙන්...
ඔයා ඔයාගේ කාලය නාස්ති කරනවා.
මම කවදාවත් ඔයාට පහර දෙන්න ඉඩක් දෙන්නේ නැහැ.
බියෙන් වෙව්ලන්න.
වෙහෙසට පත් වෙන්න.
මම හරිම පරිස්සම් සහගත මිනිහෙක්.
මම අවශ්‍ය ඕනෑම දුරක් යනවා,
දරුවෙකුට මුහුණ දෙන විට පවා.
ඔහු වෙහෙසට පත් වූ පසු, නිදා ගැනීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නොමැති වූ පසු,
මම පහර දෙන්නම්!
මම හරිම පරිස්සම් සහගත මිනිහෙක්.
මිනිසා...
ඔයා පෙන්නන්නේ නැත්නම්, මම ඔයා ළඟට එන්නම්.
හහ්?
මොන තරම් වේදනාවක්ද...
ඔයා මට එක ලකුණක් විතරයි වටින්නේ.
ඔහුට සටන් කිරීමට අවශ්‍යද?
මට පැරදෙන්න බෑ නේද?
එයා තාම ළමයෙක්.
නමුත්...
ඔහු මෙතරම් සන්සුන් ඇයි?
ඔහු ඇත්තටම එතරම් ශක්තිමත්ද?
හරි... මම හරිම පරිස්සම්කාර මිනිහෙක්.
මම යන්න ඕනේ—
මම කියන්නේ, මම ආපසු යා යුතුයි.
නමුත්...
මගේ සහෝදරයෝ මට කෑ ගහයි!
ඇත්තටම, මම ඔහුගේ ටැගය නොගෙන ආපසු ගියොත්,
ඔවුන් අනිවාර්යයෙන්ම මට කෑගසයි!
සහෝ!
අපි යම් කරදරයකට මුහුණ දුන්නා.
ඔයා ඉවරයි නේද?
මෝඩයා!
ඔයාට පොඩි ළමයෙක්වවත් පරද්දන්න බැරිද?
Y-ඔයා වැරදියට තේරුම් ගත්තා, අමෝ!
මට මොකක්ද වැරැද්ද?
මට පොඩි ළමයෙක්ට රිද්දන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඉතින් මම හිතුවා එයා නිදාගන්නකොට මම ඒක ගන්නවා කියලා.
ඔයා දත් මැදින් වැටිලා ඉන්නේ!
එෆ්-හොඳයි!
ඔයා බල කළොත්, මට වෙන විකල්පයක් ඉතුරු වෙන්නේ නැහැ.
ටිකක් විවේක ගන්න වෙලාව හරි.
මම පරදින්න පටන් ගත්තොත්,
මගේ සහෝදරයන් මට උදව් කරයි.
හේයි, කොල්ලනේ.
මට ඔයාගේ ටැග් එක දෙන්න.
මම කියන විදියට කරන්න, මම ඔයාට කරදර කරන්නේ නැහැ.
මෝඩයි.
ආව්, මම ඔයාට අනතුරු ඇඟෙව්වේ නැහැ කියන්න එපා.
බඩවැලේම.
බැල්ලියෙක් වගේ රිදෙන්න ඇති.
හහ්?
කුමක් ද?
ඔයා එයාට සැහැල්ලුවෙන් සැලකුවද?
ඔයා ගොඩක් හොඳයි, ඉමෝරි.
ඔව්... ඔව්...
#198 නේද?
මොකක්ද? කොහෙත්ම නෑ...
මම හොයන අංකයෙන් ඒක ටිකක් වෙනස් නිසා,
සමහරවිට #199 ඔයාගේ යාළුවෝ දෙන්නගෙන් කෙනෙක් වෙන්න ඇති?
මනෝභාවයන්...
ඔව්.
සූදානම් වෙන්න.
බැරෑරුම් වීමට කාලයයි.
මේ සාමාන්‍ය ළමයෙක් නෙවෙයි.
ඔහු කොතරම් ශක්තිමත් වුවත් කමක් නැත.
අපේ කණ්ඩායම් හැඟීමට එරෙහිව ඔහුට කිසිම අවස්ථාවක් නැහැ.
අපි තුන්දෙනාටම තියෙනවා
මෙම සැකැස්ම සමඟින් බොහෝ ප්‍රබල විරුද්ධවාදීන් පරාජය කළේය.
ඔයා ඉන්න...
අපි ඔයාව කෑලි කෑලි වලට ඉරා දානවා.
A-ඉහළ?
හෙල්ලෙන්න එපා.
මගේ ඇඟිලි පිහිවලට වඩා තියුණුයි.
හහ්?
ඔයා 197 වෙනිද?
මට මේ දේවල් අනුමාන කරන්න හරිම අමාරුයි...
හේයි.
ඔයා 199 ද?
ඔව්...
ඒක භාර දෙන්න.
ස්තූතියි.
දැන්, මට අවශ්‍ය නැති ටැග් සඳහා...
අනිත් එකත් මේ පැත්තට යනවා.
ඔයාට තාම දවස් තුනක් තියෙනවා.
ඒවා සොයා ගැනීමට වාසනාව ලැබේවා.
නැවත හමුවෙමු.
ඒකට සාප වේවා!
#197 සෑම විටම #199 සමඟ සිටියේය...
ඒ පොඩි ළමයා මට ඒවා කරයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
මම සෙවනැලි වලින් බලාගෙන හිටපු එක හොඳයි.
මට අවශ්‍ය ටැගය අල්ලා ගැනීම පහසු කළා...
මම එතන ඉන්නවා කියලා ඒ ළමයා දැක්කා...
මම අසාර්ථක වුනා...
මචන්, ඒක කම්මැලියි.
ගොන් මොනවද කරන්නේ කියලා කල්පනා වෙනවා.
දඩයක්කාර වචන මාලාව
ඉතා නරකයි
දවස් හයක් ගතවී ඇත.
ඉතිරිව ඇත්තේ එක් දිනක් පමණි...
අපි හිසෝකා හමුවී දින හතරක් ගත වී ඇත.
අපි වෙන කවුරුත් දැකලා නැහැ.
ආරම්භක ස්ථානයට ආපසු යාමට අවශ්‍යද?
මිනිස්සු දැනටමත් ඉවර වෙලා ඇති.
නැහැ, අපිට එතන කවුරුත් හොයාගන්න බැරි වෙයි.
මෙම අදියර අද්විතීය වන්නේ
ඔබේ ටැගය නැති වුවහොත් එය නැවත ලබා ගැනීමට ඔබට අවස්ථාවක් තිබේ.
අනිත් අතට,
ඔබට දැන් ටැග් වල ලකුණු හයක් තිබිය හැකියි.
නමුත් අදියර අවසන් වූ විට ඔබට ඒවා ලැබෙනු ඇති බවට එය සහතික නොවේ.
ඔයාට ඒක කලින් ඉවර කරන්න බෑ.
මම දකියි.
නමුත් එය උත්සාහ කිරීම වටී.
ඉතිරිව ඇත්තේ එක් දිනක් පමණි.
දැනටමත් ලකුණු හයක් ඇති පුද්ගලයින්
ඉලක්කය අසල රැඳී සිටීමට නැඹුරු වනු ඇත.
මමත් එහෙම කරනවා.
හරි, අපි යමු.
හොඳයි? කවුරුහරි ඉන්නවද?
නැහැ...
පහසුවෙන් හඳුනාගත හැකි කිසිවෙක් නැත.
අපොයි...
සමහරවිට අපි සෙවීමට වෙන් විය යුතුයි,
අපි නැවත රැස්විය යුතු වේලාවක් සහ ස්ථානයක් තීරණය කළ පසු.
තුන් දෙනෙක් ඉන්නකොට ඒක ඉක්මනට යයි.
ගොන්!
මම හිතන්නේ අපි හැමෝටම එකම අදහස තිබුණා.
මම ඉහළ සිට බලා සිටියා, ඒ වගේම බොහෝ දෙනෙක් ඒ අසල ඉන්නවා.
ඇත්තටම?
මට පේනවා... අපි ඉහළින් සෙවිය යුතුයි.
ඒක හරියන්නේ නැහැ.
ගොන්ගේ ඇස් වගේ තියුණු ඇස් තිබුණොත් විතරයි ඒක කරන්න පුළුවන්.
ගොන්.
හහ්?
ඔබට අවශ්‍ය ටැග් තිබේද?
ඔව්, මම හිතන්නේ...
අපරාදේ, ඉතින් මට විතරයි ලකුණු මදි.
ඔයාගේ ඉලක්කය කවුද?
#246, පොන්සු නම් කාන්තාවක්.
ඇය රසායනික අවි භාවිතා කරන බව මට ආරංචි වුණා.
ගොන්, ඔයා උඩ ඉන්නකොට ගෑනු දැක්කද?
නැහැ.
මම දකියි.
අපට උපකල්පනය කළ හැක්කේ හැකියාවන් හතරක් ඇති බවයි.
ඇය හොඳ සෞඛ්‍ය තත්ත්වයෙන් ඉන්නවා, ඇයට තවමත් ඇගේ ටැගය තියෙනවා.
ඇය හොඳ සෞඛ්‍ය තත්ත්වයෙන් ඉන්නවා, නමුත් ඇයට ඇගේ ටැගය නැති වෙලා.
ඇය ක්‍රියා විරහිතයි, නමුත් ඇයට තවමත් ඇගේ ටැගය තිබෙනවා.
ඇය ක්‍රියා විරහිතයි, ඇයට ඇගේ ටැගය නැහැ.
ඇත්තටම එහෙම වෙන්න ඉඩ තියෙනවද?
ඇය ක්‍රියා විරහිතව සිටියත් ඇයට තවමත් ඇගේ ටැගය තිබෙන බව?
ඇය හදිසි අනතුරකට හසු වුවහොත්,
නැතහොත් ටැගය සඟවා ගැනීමෙන් පසු ඇය පරාජයට පත් වූවා නම්.
ඇය ඇගේ ටැගය සඟවාගෙන මිය ගියහොත්,
අපට එය සොයා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
තත්පරය වන විට දරුණු ලෙස ඇසේ.
හේයි, ඔයා පොන්සු ගැන වෙන මොනවා හරි දන්නවද?
ඇය විශේෂ සුවඳ විලවුන් වර්ගයක් භාවිතා කරනවාද,
ලියෝරියෝ එයාගේ කොලෝන් එක්ක වගේද?
ඔහ්, ඒක හරි.
ගොන්ට ඇගේ සුවඳ අනුගමනය කළ හැකියි!
නමුත් ඇය සුවඳ විලවුන් ආලේප නොකරනු ඇත.
ඇය භාවිතා කරන රසායනික ද්‍රව්‍යවල සුවඳ ඔහුට දැනෙනවා.
එයා මත්ද්‍රව්‍ය පාවිච්චි කරන්න ප්‍රසිද්ධයි නේද?
ඒවායින් සමහරක් තද සුවඳක් තිබිය යුතුය.
හොඳයි, ගොන්?
හරි, මම ඒකට උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
ඒකයි මම මෙතන ඉන්නේ.
එයා ඇතුලේද ගොන්?
ඔව්, නිසැකවම.
ඔයාට කුමක් ද කරන්න ඕන?
මම ඇතුලට යනවා.
ඔයගොල්ලෝ, මෙතන ඉන්න.
කිසිම උගුලක් තියෙන බවක් පේන්නේ නැහැ.
මම ඇතුලට යන්නම්.
මම හරි කියනකම් ඇතුලට එන්න එපා.
විනාඩි තිහක්.
හහ්?
විනාඩි තිහකට පසු අපට ඔබෙන් කිසිවක් අසන්නට නොලැබුනහොත්,
අපි එනවා.
ඔව්.
පිළිගත නොහැකියි.
එහෙම උනොත්, ඔයාලා ආපහු මුලට යන්න ඕනේ.
මට ඒක කරන්න බෑ.
අපි එකතු වුණු දා සිට,
මම දැන් ඔයාව අතහරින්නේ නැහැ.
ඊට පස්සේ මම කණ්ඩායමෙන් අයින් වුණා.
ඔයා මට දුන්න උදව් ඔක්කොම සලකනකොට ඒක ආත්මාර්ථකාමීයි,
නමුත් මම මේක තනියම කරන්නම්.
නැත.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?!
ඔයා මොනවා කිව්වත් අපි මෙතන ඉන්නවා.
තවමත් ගැටලුවක් තිබේද?
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
ඒක මට තියාගන්න.
මට ඒකට යන්නම වෙනවා...
එහෙම නේද...
බෝර්බන්?
මම හිතන්නේ ඒක
මමද ඔයාගෙ ඉලක්කය?
පොන්සු!
කිසිම තේරුමක් නැහැ.
මෙතන සටන් කිරීමෙන් අපට කිසිවක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
මට ලබා ගැනීමට සියල්ල තිබේ.
ඔයා කිව්ව වගේම තමයි...
ඔයා මගේ ඉලක්කය!
අපි හිතමු ආශ්චර්යයක් සිදුවෙනවා කියලා,
ඔබ මාව පරාජය කළා.
ඔයාට තාමත් මේ ගුහාවෙන් යන්න බැරි වෙයි.
කුමක් ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
එයාට ගොඩක් වෙලා යනවා.
ලියෝරියෝ හොඳින්ද?
ඔව්.
මිනිත්තු තිහක් පමණ ගත වී ඇත.
කුරපිකා! ගොන්!
ඇතුලට එන්න එපා!
ලියෝරියෝ!
මෝඩයෝ...
ඔබ ගුහාවට ඇතුළු වූයේ ඇයි?
එයාගේ ඇඟ පුරාම කටගැස්ම තියෙනවා!
ඒ සර්පයන් විෂ සහිත නම්...
උන් පොළොං.
ඔවුන්ගේ විෂ එතරම් ශක්තිමත් නොවේ.
නමුත් ඔහුට බොහෝ වාරයක් දෂ්ට කර ඇත!
නවත්තන්න!
ඔබේ මුඛයේ කුහර හෝ විවෘත තුවාල තිබේ නම්...
ප්රශ්නයක් නැහැ!
ලියෝරියෝ, මෙතන සීරම් තියෙනවද?
මම එහෙම කළා නම්,
මට ඔයාලව බේරගන්න තිබුණා...
ලියෝරියෝ!
කොහොම හරි, අපි ලේ ගැලීම නවත්තන්න ඕන.
උහ්-හුහ්!
ඒක එහෙම වෙන්න ඕනේ.
අපි එයාව ඩොක්ටර් කෙනෙක් ගාවට එක්කන් යන්න ඕන!
මම ඔයා වුනා නම් නවතිනවා.
ඔයාට යන්න බෑ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
යමෙක් මෙම ගුහාවෙන් පිටතට යාමට උත්සාහ කරන විට,
සර්පයන් ඔවුන්ට පහර දෙයි.
මෙම උගුල ඇටවූයේ සර්ප පොළඹවන්නා වන බෝර්බන් ය.
ඔයාව සපා කෑවොත්,
ඔයාත් එයා වගේ අංශභාග රෝගියෙක් වෙයි.
ඊට පස්සේ ඔයා මැරෙයි.
බෝර්බන්!
ඔයා ටැග් හොයනවද, හරිද?
අපි ළඟ තියෙන හැම ටැගයක්ම ඔයාට දෙන්නම්.
ඉතින් අපිව මෙතනින් යවමු!
එයින් ඵලක් නැත.
ඔහු දැනටමත් මැරිලා.
ඩී-මැරිලද?
ගොන් සහ ඔහුගේ මිතුරන් බෝර්බන්හිදී අල්ලාගෙන ඇත.
සර්ප පොළඹවන්නාගේ උගුලට හසු වී, ගුහාවෙන් පිටව යා නොහැක.
ඔවුන් හන්ටර් විභාගය සමත් වෙයිද?
ලියෝරියෝ විෂ සහිත සර්ප දෂ්ට කිරීම් වලින් බේරෙයිද?
ඊළඟ වතාවේ: මහා x කාලය x සම්මුඛ පරීක්ෂණය!
ස්තූතියි, කුරපිකා.
ස්තූතියි, ගොන්.