භයානක රාක්ෂයන්... විදේශීය ජීවීන්...
අතිවිශාල ධන සම්පත්... සැඟවුණු වස්තු...
නපුරු වටපිටාවන්... ගවේෂණය නොකළ ඉඩම්...
"නොදන්නා" යන වචනයේ මැජික් අඩංගු වේ.
ඒ වගේම සමහර ඇදහිය නොහැකි මිනිසුන් ඒ මායාවට ඇදී එනවා.
ඔවුන් ප්‍රසිද්ධයි...
...දඩයම්කරුවන් ලෙස!
අවුල් සහගත x සිදුවීම්වල හැරීම
ඔයා අවදියෙන්ද?
මම කොහෙද?
අවසාන අදියර සඳහා ක්‍රීඩාංගණයට යාබදව, රැඳී සිටින කාමරයක්.
අප්සි-ඩේසි...
හරි. මම හන්ටර් විභාගය මැද හිටියේ.
ඔයාගේ අත ඉක්මනින් සුව වෙයි.
විවේකය ඉතා පිරිසිදු විය.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය සුව වූ පසු, අස්ථිය පෙරට වඩා ශක්තිමත් වනු ඇත.
ඕනෑම අවස්ථාවක් තුළ,
විභාගය සමත් වීම ගැන සුභ පැතුම්.
සැටොට්ස්-සැන්, මම...
ඔයාට බැහැ.
විභාගය අසමත් වූ කෙනෙකුට තවදුරටත් සමත් විය නොහැකි සේම,
විභාගය සමත් වූ කෙනෙකුට තවදුරටත් අසමත් විය නොහැක.
ඉතිරිය ඔබට භාරයි.
ඔබ වෘත්තිකයෙකු වීමට නුසුදුසු යැයි ඔබට හැඟේ නම්,
ඔබේ බලපත්‍රය විනාශ කිරීමට හෝ ඉවත දැමීමට ඔබට නිදහස තිබේ.
ඔබට එය විකිණිය හැකිය,
වෙන කිසිවෙකුට එය භාවිතා කිරීමට නොහැකි වන නිසා.
කෙසේ වෙතත්,
විභාගය සමත් වූ අයෙකුට නැවත එය ලිවීමට අවසර දෙනු නොලැබේ.
වෘත්තීය දඩයම්කරුවන්ට හොඳින් සලකනු ලැබේ,
බොහෝ දුරට අපගේ පූර්වගාමීන්ගේ උත්සාහයන් නිසා.
එබැවින්, අයහපත් චේතනා ඇති බොහෝ අයදුම්කරුවන් සිටිති.
ඒ අය නැත්නම්,
අපි අයදුම් කළ සෑම පුද්ගලයෙකුම පිළිගන්නෙමු.
බොහෝ වෘත්තීය දඩයම්කරුවන් සලකා බලන්නේ
මේ කාඩ් එක තමන්ගේ ජීවිතේට වඩා වටිනවා,
එහෙත් ඒ සමඟම වටිනාකමක් නැති කඩදාසි කැබැල්ලකට වඩා වැඩි දෙයක් නොවේ.
වැදගත් දෙය
ඔබ දඩයක්කාරයෙකු වූ පසු ඔබ සාක්ෂාත් කරගන්නේ එයයි.
මම සාක්ෂාත් කරගන්නේ කුමක්ද...
ගොන්-කුන්,
ඔබ මෙම කාඩ්පත භාවිතා කිරීමට සූදානම් වන්නේ කවදාද යන්න ඔබටම තීරණය කළ හැකිය.
මට ඔබේ විනිශ්චය ගැන විශ්වාසයක් තියෙනවා.
හරි හරී.
මට මේ තැනට එන්න ගොඩක් අය උදව් කළා.
මම ඒ කරුණාව ආපසු දුන් පසු මෙය භාවිතා කරමි.
එහෙනම් මට ඔබට සුබ පතන්න ඉඩ දෙන්න.
ස්තූතියි, සැටොට්ස්-සැන්.
අනෙක් අයදුම්කරුවන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
විභාගේ තාම යනවා නේද?
නෑ, විභාගේ ඉවරයි.
ඇත්තටම?
ඔව්, ඔයා දවසම වගේ නිදාගත්තා.
සමත් වූ අනෙක් අය දැනට කෙටි දිශානතියක් සම්පූර්ණ කරමින් සිටිති.
ඔබ පසුව දිශානතියට භාජනය වනු ඇත.
කවුද අසාර්ථක වුණේ?
විය
කිලුවා.
කිලුවා අසාර්ථක වූයේ ඇයි?
මුලින්ම, සිදු වූ දේ ගැන මම ඔබට විස්තර කරන්නම්.
ඔයාව විසි කළාට පස්සේ.
එය සිදු වූ දේ තේරුම් ගැනීමට ඔබට උපකාරී වනු ඇත.
ඔයා සිහිසුන්ව වැටුනට පස්සේ...
ඔහු අවදි වූ විට, ඔහු බොහෝ විට ඔහුගේ බලපත්‍රය ප්‍රතික්ෂේප කරනු ඇත.
ඒක ගොන් කරන්න යන දෙයක් වගේ.
මේ වටයෙන් අසමත් වෙන්නේ එක්කෙනෙක් විතරයි නේද?
ගොන් අසමත් වුණොත්, අපේ ඉතිරි සටන් අර්ථ විරහිත වෙනවා නේද?
කරදර වෙන්න එපා. ගොන් සමත් වෙලා.
ඔහු කියන කිසිම දෙයකට එය වෙනස් කළ නොහැකිය.
ගොන් ෆිට් එකක් දාලා මාව මරලා දැම්මොත්,
අපට තවමත් ඔහුගේ බලපත්‍රය අවලංගු කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඉතා හොඳයි.
ඇයි ඔයා එයාට දිනන්න දුන්නේ?
එයාට දිනන්න දෙනවද?
ගොන්ව මරන්නේ නැතුව යටත් කරගන්නේ කොහොමද කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියා කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔබේ කුසලතා අනුව.
මම කෙනෙකුට වධ දෙන විට,
ඒ පුද්ගලයා ජීවිත කාලය පුරාම මට වෛර කරයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
එය වඩාත් ඵලදායී වන අතර ආතතිය අඩුයි.
කෙනෙකු වේදනාවෙන් සිටින විට,
ඒ වේදනාවට වගකිව යුතු තැනැත්තා කෙරෙහි ඔවුන්ගේ ඇස්වලින් සතුරුකමේ දීප්තියක් දිස්වේ.
පුළුල් පුහුණුවක් ලැබුණත්,
ඒ වෛරයේ සහ කෝපයේ දීප්තිය යටපත් කිරීම දුෂ්කර ය.
නමුත් ගොන්ගේ ඇස්වල කිසිදු දීප්තියක් නොතිබුණි.
ඔයාට ඒක විශ්වාස කරන්න පුලුවන්ද?
මම ඔහුගේ අත කැඩුවා විතරයි.
නමුත් ඔහුගේ දෑස් ඒ වන විටත් ඒ බව අමතක කර තිබුණි.
මම හිතන්නේ ඔයාට කියන්න පුළුවන් එයා මාව දිනුවා කියලා.
ඔබට හේතුවක් අවශ්‍ය නම්, එච්චරයි.
ගොන්-කුන්, ඔයාට ඔයාගේ ප්‍රතිවාදියා දිනන්න පුළුවන් වුණා.
හැන්සෝම එසේ කීවේය.
ඊට පස්සේ දෙවන තරගය පටන් ගත්තා.
දෙවන තරගය කුරපිකා සහ හිසෝකා අතර වේ.
ආරම්භය!
දෙන්නා ටික වෙලාවක් රණ්ඩු උනාට පස්සේ...
හතර—
මම පරදිනවා.
හහ්?
සහ කුරපිකා දිනුවා.
හිසෝකා මොකද කිව්වේ?
මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් හිසෝකා ස්වේච්ඡාවෙන් එයට එකඟ විය.
තුන්වන තරගය හැන්සෝ සහ පොක්ල් අතර.
පොකල් ඔබ හා සමාන තත්වයක සිටියේය,
නමුත් ඔහු වහාම පරාජය පිළිගත්තේය.
කණගාටුයි, නමුත් මම ඔබට පහසුවෙන් අත තියන්නේ නැහැ.
ඒකෙන් ගනුදෙනුව මුද්‍රා වුණා.
සිව්වන තරගය හිසෝකා සහ බොඩෝරෝ අතර පැවැත්විණි.
තරගය අතිශයින්ම ඒකපාර්ශ්වික විය,
නමුත් බොඩෝරෝ අත්හැරීම ප්‍රතික්ෂේප කළේය.
කෙසේ වෙතත්, බොඩෝරෝ බිම වැතිර සිටියදී,
හිසෝකා ඔහුගේ කනට යමක් කොඳුරා කීවේය.
සහ බොඩෝරෝ යටත් විය.
පස්වන තරඟයට කිලුවා සහ පොක්ල් සහභාගී වූහ,
නමුත් සටන ආරම්භ වූ වහාම කිලුවා ඉවත්ව ගියේය.
විශ්වාසයෙන් යුතුව, ඔහු ප්‍රකාශ කළේ...
කණගාටුයි, නමුත් මම ඔබ සමඟ සටන් කිරීමට උනන්දු නොවෙමි.
ඔහුට ඊළඟ තරගය දිනන්න පුළුවන් කියලා හිතෙන්න ඇති.
කෙසේ වෙතත්,
ලියෝරියෝ හයවන තරගය ඉල්ලා සිටියේය
බොඩෝරෝ ඔහුගේ තුවාල වලින් සුවය ලබන තෙක් කල් දමනු ලැබේ.
ඉතින් කිලුවා සහ ගිට්ටාරකූර් මුලින්ම සටන් කළා.
ආරම්භය!
ඒ තමයි කිලුවා මාරාන්තික වැරැද්දක් කළේ.
ගොඩක් කල් ගියා කිල්.
සහෝදරයා...
දඩයක්කාර වචන මාලාව
නිවස තුළ
හහ්? ගිට්ටාරකුර් කියන්නේ කිලුවාගේ සහෝදරයාද?
ඔව්, ඔහුගේ නම ඉලුමි.
හේයි.
කිලුවාගේ සහෝදරයා?
එයා ඒ ඉඳිකටු පාවිච්චි කළේ එයාගේ මූණේ හැඩය වෙනස් කරන්නද?!
මට ආරංචි වුනා ඔයා අම්මවයි මිලුකිවයි කැඩුවා කියලා.
මම අනුමාන කරනවා.
අම්මා අඬමින් සිටියා.
තමන්ගේ පුතා එහෙම කළොත් ඕනම කෙනෙක් අඬයි.
සතුටු කඳුළු.
ඔයා ලොකු වෙලා ඉන්නවා දැකලා එයා ගොඩක් සතුටු වුණා.
නමුත් ඇය ඔයා ගෙදරින් යන එක ගැන කරදර වුණා,
ඉතින් ඇය මගෙන් ඔයාව බලන්න කිව්වා.
මොනතරම් අහම්බයක්ද.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයාට දඩයක්කාරයෙක් වෙන්න ඕන කියලා.
මම මගේ ඊළඟ රැකියාව සඳහා බලපත්‍රයක් ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරමි.
මට ඇත්තටම දඩයක්කාරයෙක් වෙන්න ඕන නෑ.
මට විභාගය ලියන්න හිතුනා.
මම දකියි...
ඒක සහනයක්.
එහෙනම් මට ඔයාට උපදෙසක් දෙන්න තියෙනවා.
ඔයා දඩයක්කාරයෙක් වෙන්න සුදුසු කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා ඉපදුනේ... වෙන්න.
මිනීමරුවෙක්.
ඇත්තටම ඒකද එයා කිව්වේ?
කිලුවා ඔහුගේ පවුල ගැන කලින් සඳහන් කළා,
නමුත් ඒවා පිස්සු වගේ...
ඔහු තවම ඉවර කළේ නැහැ.
ඔයා අන්ධකාරයේ රූකඩයක්, කිසිම ආශාවක් නැතුව.
ඔබට කිසිවක් අවශ්‍ය නැත, කිසිවක් ප්‍රාර්ථනා නොකරයි.
සෙවනැලිවල ජීවත් වන කෙනෙකු ලෙස,
ඔබට සතුටක් පමණක් දැනිය හැකිය.
මිනිසුන් මිය යන විට.
මමයි තාත්තයි ඔයාව හැදුවේ එහෙමයි.
දඩයක්කාරයෙකු වීමෙන් ඔබ අත්කර ගන්නේ කුමක්ද?
ඇත්ත,
මට දඩයක්කාරයෙක් වෙන්න ඕන නෑ.
නමුත්...
මට ඕන කරන දෙයක් තියෙනවා...
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම කරනවා!
මට ඇත්තටම ඕන දෙයක් තියෙනවා!
ඔයාට මොනවද ඕනේ කියලා කියන්න.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයාට ඇත්තටම ඕන කරන කිසිම දෙයක් නෑ නේද?
එය නොවේ!
මට ගොන් එක්ක යාළු වෙන්න ඕන...
මට මිනිස්සු මරලා එපා වෙලා ඉන්නේ...
මට ගොන් එක්ක යාළු වෙන්න ඕන,
සහ සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කිරීමට...
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
ඔයාට කවදාවත් යාළුවෝ ඇති කරගන්න බැරි වෙයි.
ඔබ කෙනෙකු මුණගැසෙන විට ඔබේ එකම කනස්සල්ල වන්නේ ඔබ ඔවුන්ව මරා දැමිය යුතුද යන්නයි.
ඔයාව පුහුණු කළේ එහෙමයි.
ඔයා ගොන් වර්ගීකරණය කරන්නේ කොහොමද කියලා දන්නේ නැහැ.
මොකද එයා ඔයාගේ ඇස්වලට ඕනෑවට වඩා දිලිසෙනවා.
ඇත්තටම ඔයාට එයා එක්ක යාළු වෙන්න ඕන නෑ.
ඔයා වැරදියි...
ඔයා එයා එක්ක ඉන්නවනම්,
කවදාහරි ඔයාට එයාව මරන්න හිතෙයි.
ඔයාට එයාව මරන්න පුළුවන්ද බැරිද කියලා බලන්න ආසාවක් එයි.
මොකද ඔයාට තියෙන්නේ මිනීමරුවෙකුගේ ආත්මයක්.
අපි කලින් සඳහන් කළ පරිදි...
ඔව්, මම දන්නවා!
කිලුවා!
එයා ඔයාගේ අයියා නම් මම ඒකට කමක් නෑ.
එයා කිසිම වටිනාකමක් නැති ජරාවක්!
ඔහුට ඇහුම්කන් දෙන්න එපා!
සුපුරුදු පරිදි ඔහුව පරද්දලා දිනන්න!
ඔයාට ගොන් එක්ක යාළු වෙන්න ඕනද?
ඔයා මෝඩද?
ඔබ දැනටමත් මිතුරන්!
මට විශ්වාසයි ගොන්ටත් එහෙමයි දැනෙන්නේ!
ඇත්තටම?
ඔව්, මෝඩයා!
ඇත්තටම... ඒක හොඳ නැහැ.
ඔහු කිල්ව මිතුරෙකු ලෙස සලකයි.
හරි, මම ගොන්ව මරනවා.
මිනීමරුවෙකුට මිතුරන් අවශ්‍ය නොවේ.
ඔවුන් ඔබව මන්දගාමී කරනවා විතරයි.
ඔහු කොහේ ද?
පි-කරුණාකර ඉන්න!
තරගය තවමත්...
ඔහු කොහේ ද?
එතන තියෙන රැඳී සිටීමේ කාමරය...
ඔයාට ස්තූතියි.
මේක හරියන්නේ නෑ.
මගේ වැඩේ කරන්න මට හන්ටර් බලපත්‍රයක් අවශ්‍යයි...
නමුත් මම ඔවුන්ව මැරුවොත්, මම අසමත් වෙනවා,
සහ Kil ස්වයංක්‍රීයව සමත් වනු ඇත.
ඕහ්, යක්ක. මම ගොන්ව මැරුවත් ඒකම වෙයි.
මම දන්නවා!
ගොන්ව මරන්න කලින් මම විභාගේ පාස් වෙනවා.
අවජාතකයා...
මම විභාගය සමත් වෙනකම් හිටියොත්,
මට මෙතන ඉන්න හැමෝවම මරලා දාලා මගේ බලපත්‍රය තියාගන්න පුළුවන්, හරිද?
ඔව්, නීතිරීති අනුව.
ඔයාට ඒක ඇහුනද කිල්?
ගොන්ව බේරගන්න නම් ඔයා මට ගහන්නම වෙනවා.
ඔයාගෙ යාළුවා වෙනුවෙන් මාත් එක්ක සටන් කරනවද?
ඔයාට ඒක කරන්න බෑ.
මොකද ඔයා වැඩිපුර කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඔයාට මාව පරාජය කරන්න පුළුවන්ද නැද්ද කියන එක ගැන.
ඔබට දැනටමත් ඔබේ පිළිතුර තිබේ:
"මගේ සහෝදරයාව පරද්දන්න මට ශක්තියක් නෑ."
"ඔබට පරාජය කළ නොහැකි සතුරෙකු සමඟ කිසි විටෙකත් සටන් නොකරන්න."
මම ඒක ඔයාට හොඳටම කාවැද්දුවා...
හෙල්ලෙන්න එපා!
ඔබ අඟලක් ඉදිරියට ගියහොත්, සටන ආරම්භ වී ඇතැයි මම උපකල්පනය කරමි.
අපේ ශරීර සම්බන්ධතා ඇති කර ගන්නේ නම්,
එයින් අදහස් වන්නේ සටන ආරම්භ වී ඇති බවයි.
මාව නවත්තන්න එක ක්‍රමයක් විතරයි තියෙන්නේ.
ඔයා දන්නවද ඒ මොකක්ද කියලා.
නමුත් අමතක කරන්න එපා...
ඔයා මාත් එක්ක සටන් කළේ නැත්නම්, ඔයාගේ ආදරණීය ගොන් මැරෙයි.
ඔහුව එළියට ගන්න, කිලුවා!
අපි එයාට ඔයාව හරි ගොන්ව හරි මරන්න දෙන්නේ නෑ!
අපි එයාව නවත්තනවා, මොනවා උනත්!
එයාට ඒක දෙන්න!
මම යටත් වෙනවා.
මම පරදිනවා...
ඔහ්, ඒක හොඳයි!
එහෙනම් සටන ඉවරයි.
මම බොරු කිව්වා කිල්.
මම ගොන්ව මරනවා කියලා බොරු කිව්වා.
ඒක පොඩි පරීක්ෂණයක් විතරයි.
නමුත් දැන් මට මගේ පිළිතුර තියෙනවා.
ඔයාට යාළුවෝ ඇති කරගන්න අයිතියක් නෑ.
ඔබට මිතුරන් අවශ්‍ය නැත.
ඔයා තාත්තටයි මටයි ඇහුම්කන් දීලා, හැමදාම වගේ ඔයාගේ වැඩේ කරන්න.
කාලය පැමිණි විට,
මම ඔයාට කියන්නම් හන්ටර් විභාගය කරන්න කියලා.
ඔබට තවමත් බලපත්‍රයක් අවශ්‍ය නැත.
ඊට පස්සේ, ඔහු තමන්ගේම කටුවක් බවට පත් වුණා.
ලියෝරියෝ සහ කුරපිකා උදව් කිරීමට උත්සාහ කළහ,
නමුත් ඔහු ප්‍රතිචාර දැක්වූයේ නැත.
හයවන තරගය ලියෝරියෝ සහ බොඩෝරෝ අතර පැවැත්විණි.
බොඩෝරෝ සුවය ලබා තිබුණි, නමුත් තරගය ආරම්භ වූ විට...
ආරම්භය!
ඒක තත්පරයකින් ඉවර වුණා.
කිලුවා බොඩෝරෝව මරා දමා තිබුණි.
කමිටුව ඔහුව නුසුදුස්සකු කළා.
ගොන්-කුන්!
හැමෝම කොහෙද?
ඔයාට තව විවේකයක් ඕන, ගොන්-කුන්...
ගොන්.
කිල්ලුවාගෙන් සමාව ඉල්ලන්න!
ගොන් තරහින් හිටියේ.
ඉලුමි පාගා දමා තිබුණා
ගොන් සමඟ මිතුරු වීමට ඔහුගේ සහෝදරයාගේ ආශාව,
බලාපොරොත්තු සුන්වීම සඳහා කිලුවා අතහැර දැමීම.
ගොන් කෝපයට පත් විය.
ඊළඟ වතාවේ: යම් x සහෝදර x කරදරයක්!
ලියෝරියෝ සහ මම එක වගේද?
මෙතනින් යන්න...