භයානක රාක්ෂයන්... විදේශීය ජීවීන්...
අතිවිශාල ධන සම්පත්... සැඟවුණු වස්තු...
නපුරු වටපිටාවන්... ගවේෂණය නොකළ ඉඩම්...
"නොදන්නා" යන වචනයේ මැජික් අඩංගු වේ.
ඒ වගේම සමහර ඇදහිය නොහැකි මිනිසුන් ඒ මායාවට ඇදී එනවා.
ඔවුන් ප්‍රසිද්ධයි...
...දඩයම්කරුවන් ලෙස!
ගොන්-කුන්!
හැමෝම කොහෙද?
ඔයාට තව විවේකයක් ඕන, ගොන්-කුන්...
සමහර x සහෝදරයා x කරදර
කිලුවා නුසුදුස්සකු වූයේ මන්දැයි ගොන් දැනගත් පසු,
ඔහු ගිටාරකූර් සමඟ කෝපයෙන් සිටියේය...
ඒ වෙනුවට, කිලුවාගේ සහෝදරයා, ඉලුමි.
කිල්ලුවාගෙන් සමාව ඉල්ලන්න!
සමාවෙන්න? මොකටද?
ඔයා දන්නේ නැද්ද ඔයා කරපු වැරැද්ද මොකක්ද කියලා?
නැහැ.
ඔයාට එයාගේ සහෝදරයා වෙන්න අයිතියක් නෑ.
මට ඔහුගේ සහෝදරයා වීමේ අයිතිය උපයා ගත යුතුද?
එයාට මගේ යාළුවෙක් වෙන්න අයිතියක් තියෙන්න ඕන නෑ!
මේ කොල්ලා...
සමාව ඉල්ලන්න කරදර වෙන්න එපා.
මාව කිලුවා බලන්න එක්කගෙන යන්න.
එහෙනම් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඒක පැහැදිලි වෙන්න ඕනේ...
මම කිලුවාව බේරගන්නවා!
ඔයා කියන්නේ මම එයාව පැහැරගත්තා වගේ කියලා...
ඔහු තනිවම ඇවිද ගියේය.
නමුත් එය කැමැත්තෙන් සිදු වූවක් නොවේ.
ඔයාලා එයාව රවට්ටනවා.
ඒක එයාව පැහැරගෙන යනවා වගේ වැඩක්!
අපි අහම්බෙන් මේ විෂය ගැනම සාකච්ඡා කරමින් හිටියා, ගොන්.
කුරපිකා සහ ලියෝරියෝ දෙදෙනාම පැමිණිලි ගොනු කර ඇත.
කමිටුව සාකච්ඡා කරමින් සිටී
කිලුවාගේ නුසුදුසුකමේ සාධාරණත්වය.
කිලුවා හැසිරෙමින් සිටියේය
මිනිසා සමඟ ඔහුගේ සටන අතරතුර සහ පසුව අමුතු ආකාරයකින්
ගිට්ටාරක්කුර් කියලා තමන්ව හඳුන්වාගත්ත කෙනෙක්!
මම විශ්වාස කරන්නේ ඔහුව මිනීමැරුමක් කිරීමට මෝහනය කර ඇති බවයි.
සාමාන්‍ය තත්වයන් යටතේ,
පුද්ගලයෙකු ඝාතනය කිරීමට පොළඹවා ගැනීම සඳහා මෝහනය භාවිතා කිරීම කළ නොහැක්කකි.
කෙසේ වෙතත්, කිලුවා ඝාතක පවුලක හැදී වැඩුණු බැවින්,
මිනීමැරීම ඔහුගේ දෛනික ජීවිතයේ කොටසක් විය,
ඉතින් බොහෝ දෙනෙකුට ඇති සදාචාරාත්මක සංයමය ඔහුට නොමැති වීම ස්වාභාවිකයි!
මට සඳහන් කිරීමට අවශ්‍යයි
බොඩෝරෝ සහ මා අතර තරඟය අතරතුර ප්‍රහාරය සිදු වූ බව.
ඔහු මට උදව් කරන්න උත්සාහ කරනවා වෙන්න පුළුවන්.
ඒ අනුව, නුසුදුස්සකු විය යුතු තැනැත්තා
මම.
ඕනෑම අවස්ථාවක් තුළ,
කිලුවාට තමාගේම ක්‍රියාවන් පාලනය කිරීමට නොහැකි විය.
එබැවින්, ඔහුව නුසුදුස්සකු නොකළ යුතුව තිබුණි!
ඒක උපකල්පනයක් විතරයි.
කිසිම සාක්ෂියක් නැහැ.
හැසිරවීමේ පැහැදිලි සලකුණු නොතිබුණි.
ඇත්තටම, මම ප්‍රශ්න කරනවා
ඔහු මෝහනයට පත් කළ බවට කරන ප්‍රකාශය.
සිද්ධිය සිදු වූයේ ඉන් පසුව බව මම එකඟ වෙමි
ලියෝරියෝ සහ බොඩෝරෝ අතර සටන ආරම්භ වී තිබුණි.
ඒ අවස්ථාවේදී, සටන්කරුවන් දෙදෙනාම සම තත්ත්වයේ සිටියහ.
බොඩෝරෝට වැඩි අත්දැකීම් තිබුණා.
නමුත් අමු සටන් හැකියාව අතින්, ලියෝරියෝ වඩාත් ශක්තිමත් විය.
කිලුවාට මැදිහත් වීමට අවශ්‍යතාවයක් නොතිබුණි.
තවත් විහිලු ව්‍යාපාරයක් සිදුවෙමින් පැවතුනි.
ඔයා හිසෝකා එක්ක සටන් කළා වගේ.
එදා,
එයා ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
ඔබ දෙදෙනාටම විශේෂයෙන් වෙහෙසක් දැනුනේ නැහැ.
නමුත් හිසෝකා ඔබේ කනට යමක් මිමිණුවා,
යටත් වීමට පෙර.
ඒක හරිම අමුතුයි.
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා ඔබට යමක් මුමුණන විට යටත් වීම මට තේරෙනවා,
හැන්සෝ සහ මම හෝ බොඩෝරෝ සහ හිසෝකා සමඟ සිදු වූ පරිදි.
මොකද අපි හිටියේ ලොකු පීඩනයකින්.
නමුත් ඔබේ නඩුවේදී, සිදු වූයේ හරියටම ප්‍රතිවිරුද්ධ දෙයයි.
ඔයා යම් ආකාරයක කේවල් කිරීමක් කළාද කියලා මට කල්පනා කරන්න වෙනවා.
ඔබ අමුතු ලෙස පෙනෙන ඕනෑම දෙයක් ගැන ප්‍රශ්න කිරීමට යන්නේ නම්,
ඔබේම ජයග්‍රහණය ඇත්තෙන්ම අමුතුයි.
ඔබට සැඟවීමට කිසිවක් නොමැති නම්, ඔහු පැවසූ දේ අපට කියන්න.
දැන්ම.
මට ඔබට කියන්න කිසිම බැඳීමක් නැහැ.
සමහරවිට එහෙම නොවෙන්න පුළුවන්, නමුත් මම විශ්වාස කරනවා ඔයා ඒකට අපිට ණයයි කියලා.
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මගේ ජයග්‍රහණය අමුතු දෙයක් ලෙස ඔබ සලකන්නේ නම්,
පෙරනිමියෙන් ජයග්‍රහණයක් ද ඒ හා සමානව අමුතු වනු ඇත.
කුමක් ද?!
ඒ කිසිවක් වැදගත් නැහැ...
ඉදිරියට එන්න...
මට මේ දේශනය ඉවර කරලා යන්න ඕන.
හේයි, දැන්...
ඒ කිසිවක් වැදගත් නැහැ!
යමෙකු සමත් විය යුතුද යන්න පිළිබඳව තර්ක කිරීම නිෂ්ඵලයි.
ඔබ සමත් වීම ගැන සතුටු නොවන්නේ නම්,
ඔබ සෑහීමකට පත්වන තුරු වැඩ කරන්න.
කිලුවා හන්ටර් විභාගය නැවත ලබා ගත්තොත්, ඔහු නිසැකවම සමත් වනු ඇත!
මෙවර ඔහු අසමත් වීම අවාසනාවන්තයි, නමුත් ඇත්ත තත්ත්වය එයයි.
මොකක්ද වැදගත්...
ඔයා මේ කාලය පුරාම කිලුවාට ඔහුගේ කැමැත්තට විරුද්ධව මරන්න බල කළා නම්,
මම ඔයාට ගෙවන්න සලස්වන්නම්!
මට ගෙවන්න දෙන්නද?
ඔයා හරියටම මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
මම කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
මම කිලුවාව බේරගත්තට පස්සේ, මම ඔයාට කවදාවත් එයාව ආයේ දකින්න දෙන්නේ නැහැ!
අහ්.
හැමෝම ඉවරද?
ගොන් සම්පූර්ණයෙන්ම නිවැරදියි.
ඔබ සමත් වීමට සුදුසුද යන්න ඔබම තීරණය කළ යුතුය.
ඔබට කැමති තරම් ප්‍රතිඵල ගැන පැමිණිලි කළ හැකිය,
නමුත් අපි අපේ අදහස් වෙනස් කරන්නේ නැහැ.
කිලුවා නුසුදුස්සකු කර ඇත.
අනිත් අය විභාගෙ පාස් වෙලා.
හරි, එහෙනම් මම දිශානතිය දිගටම කරගෙන යන්නම්.
මම දීලා තියෙන කාඩ් දෙක ඔයාගේ දඩයක්කාර බලපත්‍ර.
මෙම කාඩ්පත ඔබට ඉඩ සලසයි
සංක්‍රමණ සීමා කරන රටවල් වලින් 90% කට ඇතුළු වීමට,
මෙන්ම ලෝකයේ තහනම් ප්‍රදේශවලින් 75% ක්.
පිස්සු...
මෙම කාඩ්පත පොදු පහසුකම්වලින් 95% කට නොමිලේ ප්‍රවේශය ද සපයයි,
සහ විශාල සමාගම් සමඟ තරඟ කරන ණය මාර්ගයක්.
ඔබ කාඩ්පත විකුණුවොත්, ඔබට ජීවිත හතක් පුරාවට ප්‍රමාණවත් මුදලක් ලැබෙනු ඇත.
ඔබ එය තබා ගන්නේ නම්, ඔබ තවමත් සැනසිල්ලෙන් ජීවත් වනු ඇත.
එබැවින් ඔබේ බලපත්‍රය නැතිවීම හෝ සොරකම් නොකිරීමට අමතර සැලකිල්ලක් දක්වන්න.
ඔබට ආදේශකයක් නොලැබෙනු ඇත.
අපගේ ඇස්තමේන්තු වලට අනුව, දඩයම්කරුවන් පස් දෙනෙකුගෙන් එක් අයෙක්
කාඩ්පත ලැබී වසරක් ඇතුළත එය නැති වී යයි.
දඩයක්කාරයෙකු ලෙස, ඔබේ පළමු අභියෝගය වන්නේ ඔබේ කාඩ්පත ආරක්ෂා කිරීමයි.
ඉතිරිය ඔබට භාරයි.
අභියෝග ජය ගන්න, ඔබේම ශක්තිය විශ්වාස කරන්න,
සහ ඔබේ සිහින සැබෑ කරගන්න.
ඉන්පසු,
අපි දැන් මෙහි සිටින සාමාජිකයින් හත් දෙනා නව දඩයම්කරුවන් ලෙස ප්‍රකාශ කරමු!
දඩයක්කාර වචන මාලාව
බලපත්‍රය
ගිට්ටාරකූර්...
කිලුවා කොහෙද කියලා මට කියන්න.
ඔයා ඇත්තටම එයාව අරන් යනවද?
මම හිතන්නේ ඒක නරක අදහසක්.
ඔයා මොනවා හිතුවත් මට කමක් නෑ!
කිලුවා මගේ යාළුවා.
මම එයාව මාත් එක්කගෙන යනවා.
ඔවුන්ටත් එලෙසම දැනෙනවාද?
ඔයා ඔට්ටු අල්ලනවා.
හොඳයි.
කොහොම හරි ඔයාට එතනට යන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම සැක කරනවා.
කිලුවා ගෙදර ගියා.
ගෙදරද?
කුකුරූ කන්ද.
අපේ පවුල ජීවත් වෙන්නේ ඉහළම තැනක.
කුකුරූ කන්ද?
තේරුණා. ස්තූතියි.
ඇත්තටම හරිද?
ඝාතකයෙකුට ඔහුගේ මෙහෙයුම් මූලස්ථානය ලබා දීමට?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය රහසක් හෝ කිසිවක් නොවේ.
අපි කොහෙද ඉන්නේ කියලා ගමේ හැමෝම දන්නවා.
හොඳයි, මට විශ්වාසයි ඔවුන් ආවම එළිය දකිනවා කියලා.
අපි ජීවත් වෙන්නේ සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් ලෝකවල...
ඔහ්, මේ?
ඔව්, ඒක කැඩිලා.
ඔහුට ඇදහිය නොහැකි තරම් හැකියාවක් තිබෙනවා.
ඔයා එයා ලොකු වෙනවා දකින්න කැමති ඇයි කියලා මට තේරෙනවා.
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
නමුත් ඒකෙන් එයා තවත් භයානක වෙනවා.
මෙය... සඳහා හොඳම අවස්ථාව වනු ඇත.
ගොන් මගේ ගොදුරයි.
ඔහුව ස්පර්ශ කරන්න, එවිට ඔබට එහි ප්‍රතිවිපාක විඳීමට සිදුවේ.
මම දන්නවා.
මම ඔයාව දන්නේ ටික කාලෙක ඉඳන්, ඒත් ඔයාගෙ රුචි අරුචිකම් මම දන්නවා.
ඉතින්, හිසාකා.
දැන් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
ඉවසීමෙන් ඉන්න.
පලතුරු ඉදවීමට...
කුකුරූ කන්ද?
මීට පෙර කවදාවත් ඒ ගැන අහලා නැහැ.
කුරපිකා, ඔයා දන්නවද ඒක කොහෙද කියලා?
හේයි, කුරපිකා!
හහ්?
ඔහ්, ඒ මොකක්ද?
කන්ද!
ඔහු කුකුරූ කන්ද ගැන යමක් කිව්වා.
ඒක කොහෙද කියලා ඔයා දන්නවද?
නෑ, මම නෑ...
අපිට ඒක අන්තර්ජාලයෙන් බලන්න පුළුවන්.
ඔවුන්!
ඔහ්, හන්සෝ-සන්!
මම ආපහු මගේ රටට යනවා.
ඒක කෙටි, නමුත් පෙනෙන විදිහට දිගු දැන හඳුනා ගැනීමක්, නමුත් මම විනෝද වුණා.
මමත් එහෙම කළා.
ඔයා කවදා හරි මගේ රටට ආවොත්, මට දන්වන්න.
මට ඔයාට හොඳම සංචාරක ස්ථාන පෙන්නන්න පුළුවන්!
නැවත හමුවෙමු!
බායි!
වලාකුළු-සැඟවුණු නින්ජා හන්සෝ
හැඟීමක් ඉතිරි කිරීමට උත්සාහ කරන ෂිනෝබි කෙනෙක්...
හේයි.
ආපහු එහෙට ගියාට මෙච්චර කලබල වීම ගැන කණගාටුයි.
නැහැ, මටත් පාලනය නැති වුණා.
මට සමාවෙන්න.
නෑ, ඔයා හරි නිසා මට කේන්ති ගියා.
පෙරනිමියෙන් ජයග්‍රහණය කිරීම ගැන මගේ කලකිරීම නැති කර ගැනීමට මම ඔබව භාවිතා කළා.
නමුත් මම දැන් ඒක ඉවරයි.
මම සමත් වූ දා සිට, මම එයින් උපරිම ප්‍රයෝජන ගන්නෙමි!
ප්‍රශ්නය වන්නේ ඊළඟට කුමක් කළ යුතුද යන්නයි.
ඔව්, ඔබ හරි.
මම ලෝකය පුරා සංචාරය කරනවා, තොරතුරු රැස් කරනවා.
සහ විදේශීය ක්‍රීඩා දඩයක්කාරයෙකු ලෙස නව විශේෂ සොයා ගැනීම.
විදේශීය ක්‍රීඩා දඩයක්කාරයෙක්...
හේයි, ඒ මොකක්ද?
ඔහ්, මේ?
ඔබට සියලු වර්ගවල තොරතුරු ලබා ගැනීමට මෙය භාවිතා කළ හැකිය.
ඔයාට දැනගන්න ඕන දෙයක් තියෙනවද?
මට ඒක එතනම බලන්න පුළුවන්.
ඔහ්...
ගිං කියන දඩයක්කාරයා ගැන හොයලා බලන්න පුළුවන්ද?
ගිං ෆ්‍රීක්ස්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඉන්න...
සැටොට්ස්?
හේයි, කවුද මේ ගින්ග් හාදයා?
හහ්?
ඔහු හා සම්බන්ධ සියලු තොරතුරු පිටුපස ඇත
දැඩි ආරක්ෂක පද්ධතියක්
විවිධ ප්‍රවේශයන් රාශියක් අවශ්‍ය වේ.
ජාතික මට්ටමින් පවා ඔහුට යම් බරපතල බලපෑමක් ඇත.
හහ්? ඇත්තටම?
ඒක අමතක කරන්න, එහෙනම්...
ඔයාගේ තාත්තා ඇත්තටම විශේෂ කෙනෙක් වගේ.
හරි, මොනවා හරි ආවොත් මට දන්වන්න.
මේ මගේ ඊ - තැපැල් ලිපිනයයි.
බායි.
බායි!
අපි එයාට කුකුරූ කන්ද දිහා බලන්න කියන්න තිබුණා.
ඒක හරි.
ඒකට කමක් නැහැ.
සභාපති නෙටෙරෝ පැවසූ පරිදි, අපි සියල්ලෝම දැන් දඩයම්කරුවන් වෙමු.
ඔබ කරන දේ අනෙක් දඩයම්කරුවන්ට දැන ගැනීමට සැලැස්වීම නරක අදහසකි.
අපට එය අප විසින්ම සොයා බැලිය හැකිය.
ගොන්-කුන්.
සැටොට්ස්-සැන්!
ගොන්-කුන්, ඔයා මේක අමතක කළා.
ඔහ්, හරි...
ස්තූතියි!
සහ ඔබට මොහොතක් තිබේද?
අපි ලොබියේ රැඳී සිටිමු.
හරි හරී!
මට සමාවෙන්න, නමුත් මට ඔබේ සංවාදය ඇසී සිටීමට නොහැකි විය.
මම සොයා ගැනීම, ප්‍රතිසංස්කරණය,
සහ පුරාණ නටබුන් සංරක්ෂණය කිරීම.
මම මුලින්ම පටන් ගත් විට,
මම අවධානය යොමු කළේ නව සොයාගැනීම්වලින් ලැබෙන මහිමය කෙරෙහි පමණයි.
නමුත් එක්තරා දඩයක්කාරයෙකු වැඩ කරන ආකාරය නැරඹීමෙන් පසු,
මට ලැජ්ජාවක් දැනුනා.
ඒ දඩයක්කාරයා නටබුන් සොයා ගනීවි,
ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම යථා තත්ත්වයට පත් කිරීම සඳහා ඔහුගේම මුදල් වියදම් කරන්න,
සහ අනාගත පරම්පරාවන් සඳහා නටබුන් සංරක්ෂණය කිරීමට පියවර ගැනීම,
එමඟින් සාමාන්‍ය ජනතාවට ඒවා දැක බලා ගැනීමට අවස්ථාවක් ලැබෙන බව සහතික කෙරේ.
ඔහුගේ රැකියාව කෙරෙහි ඇති කැපවීම ගැන මම වඩාත් පැහැදුණා.
නටබුන් වල සුන්දරත්වයට වඩා.
එම නටබුන් සංරක්ෂණය කිරීමට ඔහු කළ කාර්යය
ලොව පුරා භාවිතා වන අත්පොත්වල ලේඛනගත කර ඇත.
මේ දඩයක්කාරයා, ගොන්-කුන්,
ඔයා අහපු මිනිහා ගිං ෆ්‍රීක්ස්.
මට ඔහුව මුණගැහෙන්න ඕන වුණා,
ඉතින් මම යම් විමර්ශනයක් කළා.
කෙසේ වෙතත්, අවංකවම කිවහොත්, ඔහු ප්‍රහේලිකාවකි.
මට එයා ගැන කිසිම දෙයක් ඉගෙන ගන්න බැරි වුණා...
ඇත්තටම? සංඛ්‍යා.
මගේ ඉලක්කය ඔහු වගේ දඩයක්කාරයෙක් වෙන එක.
මගේ සිහිනය නම් කවදා හෝ ඔහුට පෞද්ගලිකව ස්තූති කිරීමයි.
උහ්-හුහ්.
මට කියන්න තිබුණේ එච්චරයි.
ඔබට බාධා කිරීම ගැන කණගාටුයි.
කමක් නෑ. හැමදේටම ස්තූතියි, සැටොට්ස්-සැන්.
බායි!
ඔහ්...
ගොන්-කුන්.
හ්ම්?
ඔහ්, කමක් නෑ...
ඔයා ගැන ප්රවේසම් වන්න.
ඔව්. ඔයත් එහෙමයි.
බායි!
මුලින්ම අපි කුකුරූ කන්ද දෙස බලමු.
ඔව්.
කුකුරු කන්ද...
අන්න ඒක.
"කුකුරු කන්ද."
මීටර් 3,722 ක් උස කන්දක්,
පැඩෝකියා ජනරජයේ ඩෙන්ටෝරා කලාපයේ."
පඩෝකියා ජනරජය?
කවදාවත් ඒ ගැන අහලා නැහැ.
එය කොහේ ද?
නවත් වන්න.
මම සිතියමක් අරන් එන්නම්.
මෙය පඩෝකියා ජනරජයයි.
ඒක හොඳ වෙන්න ඕනේ. ඒක ස්ථාවර රටක් වගේ පේනවා.
එය සාමාන්‍ය සංචාරකයින්ට ඉඩ සලසයි.
එතනද අපිට කිලුවාව හොයාගන්න පුළුවන්?
ගුවන් යානයකින්,... වෙත ළඟා වීමට දින තුනක් ගතවනු ඇත.
අපි කවද්ද යන්නේ?
අද! දැන්ම!
ඔව්, මගෙන් කිසිම විරුද්ධත්වයක් නැහැ!
තේරුණා. එහෙනම්, මම ටිකට්පත් ඇණවුම් කරන්නම්.
වෙන්නේ කුමක් ද?
අපි සදහටම එක තැනක හිරවෙලා.
මේක හරියන්නේ නෑ.
අපේ ගුවන් ගමනට ප්‍රමාද වෙයි.
පොප්ස්! මොනවා හරි කරන්න!
මට මේ තදබදයට උදව් කරන්න බෑ කියලා මම බයයි.
මේක තමයි එකම පාර.
ඒ අවස්ථාවේ දී...
යාහූ!
හේයි, ගොන්!
ගුවන්තොටුපළ කොච්චර දුරද කියලා ඔයාට තේරෙනවද?
මට හැකි ඉක්මනින් කිලුවාව බේරා ගැනීමට අවශ්‍යයි!
හොඳයි, ඔබට ජය.
මේක මට හන්ටර් විභාගය මතක් කරනවා.
ඒක හරි.
හන්ටර් විභාගයට සාපේක්ෂව මේක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
ඔව්...
ඔයා ඒක හරියට තේරුම් ගත්තා.
හරි හරී...
ඔබව ගුවන් තොටුපළට තරඟ කරන්න!
සූදානම්...
යන්න!
ගොන් සහ ඔහුගේ මිතුරන් පඩෝකියා ජනරජය බලා පිටත් වූහ.
ඔවුන්ගේ ගමනාන්තය කිලුවාගේ නිවස පිහිටා ඇති කුකුරූ කන්දයි.
සැටොට්ස්.
මගේ. බුහාරා.
හේයි, සැටොට්ස්...
ඒක හොඳ සාකච්ඡාවක්.
ඔයා බලාගෙන හිටියද?
ඒ කොල්ලා අභිරහසක්...
මට එයාට උදව් කරන්න ඕන කියලා හිතෙනවා.
මම පූසාව මල්ලෙන් එළියට දාන්න ළඟයි.
සැබෑ හන්ටර් විභාගය පවත්වන ආකාරය ගැන
තවම අවසන් වී නැත.
ඊළඟ වතාවේ: x භයානක x මුරකරුවෙක්!
ගේන්න, බල්ලා!
ඒක තමයි...
පෙරළෙන්න, බල්ලා!
ඕ ඇත්ත!