මේ රට සාමාන්‍ය සංචාරකයින්ට ඉඩ දෙනවා.
එතනද අපිට කිලුවාව හොයාගන්න පුළුවන්?
ගුවන් යානයකින්,... වෙත ළඟා වීමට දින තුනක් ගතවනු ඇත.
අපි කවද්ද යන්නේ?
අද! දැන්ම!
ඔව්, මගෙන් කිසිම විරුද්ධත්වයක් නැහැ!
තේරුණා. එහෙනම්, මම ටිකට්පත් ඇණවුම් කරන්නම්.
මම ඝාතක පවුලකින් පැවත එන කෙනෙක්.
ඉතින් ඒ හැමෝම ඝාතකයින්.
ඒ වගේම පවුලට තියෙනවා
ඇත්තටම මට ගොඩක් බලාපොරොත්තු තියෙනවා...
නමුත් මට එය දරාගත නොහැක.
කවුද කැමති තමන්ගේ ජීවිතේ තමන් වෙනුවෙන් සැලසුම් කරගන්න?
කිලුවා...
දිගටි මූණ මොකක්ද ගොන්?
අපි උදේ වෙනකොට පඩෝකියා ජනරජයේ ඉන්නවා.
ඔයාට ඉක්මනින්ම කිලුවාව දකින්න ලැබෙයි.
ඔව්!
අපි අනිවාර්යයෙන්ම කිලුවාව අපිත් එක්ක ආපහු ගන්නම්!
x භයානක x මුර බල්ලෙක්
ගොන්, ලියෝරියෝ සහ කුරපිකා පැමිණ ඇත.
ඩෙන්ටෝරා කලාපයේ
කිලුවා ජීවත් වන පඩෝකියා ජනරජයේ.
අන්න ඒක.
මේ ඝාතක පවුලේ කඳවුර තියෙන්නේ ඒ කන්ද උඩද?
ඒක නම් බය හිතෙනව වගේ...
ඔව්.
අපි අපේ ගමනාන්තයට ළඟා වූ පසු,
අපි තොරතුරු රැස් කිරීම ආරම්භ කළ යුතුයි.
හරි හරී.
කුකුරූ කන්ද?
එහෙම නම්, ඔබ එතන තියෙන දර්ශනීය කඳුකර බස් චාරිකාව යන්න ඕනේ.
සංචාරය දිනකට එක් වරක් පමණක් ක්‍රියාත්මක වේ, නමුත් ඔබට මාර්ගෝපදේශකයෙකු සිටිනු ඇත.
ඔබට අවට පෙන්වීමට.
හරි හරී...
අද විලාප චාරිකාවට සහභාගී වීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
අපි කුකුරූ කන්ද බලන්න යනවා,
සුප්‍රසිද්ධ සොල්ඩික් ඝාතක පවුලට නිවහන.
බලන්න.
ඔවුන් පැහැදිලිවම සංචාරකයින් නොවේ.
ඔව්...
හැමෝම?
කරුණාකර ඔබේ දකුණත බලන්න.
ඒ සොල්ඩික් පවුල ජීවත් වන කුකුරූ කන්දයි.
මීටර් 3,722 ක කන්ද වටා වනාන්තරයක් පිහිටා ඇත,
සහ සොල්ඩික් වතුයාය ඒ කන්දේ කොහේ හරි තියෙනවා.
නමුත් කිසිවෙකු එය ඇත්තටම දැක නැත.
සොල්ඩික් පවුලට සාමාජිකයින් දස දෙනෙකු ඇතුළත් වේ:
මීමුත්තා, සීයා, ආච්චි, පියා, මව,
ඊට පස්සේ, ළමයි පස් දෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔවුන් සියල්ලෝම ඝාතකයින්!
එහෙනම් අපි කන්ද ළඟට යමු.
ඒක ඇත්තටම දෙයක්.
මේ සොල්ඩික් වතුයායේ ඉදිරිපස දොරටුවයි.
හේඩීස් වෙත දොරටුව ලෙසද හැඳින්වේ
මොකද ඒකට ඇතුල් වුණු කිසිවෙක් පණපිටින් ආපහු ඇවිත් නැහැ.
ඇතුළු වීමට නම්, ඔබ දොර හරහා යා යුතුය
ආරක්ෂක මුරපොල අසල.
නමුත් ගේට්ටුවෙන් ඔබ්බට ඇති ප්‍රදේශය පෞද්ගලික දේපළකි,
ඒ නිසා අපට ඉදිරියට යන්න බැහැ.
නවත් වන්න!
මේ ඉස්සරහ ගේට්ටුවද?
කන්ද එතන පුරාම තියෙනවා!
නිවැරදි...
සොල්ඩික්ස්ලාට කුකුරූ කන්ද අයිතියි,
අවට භූමිය මෙන්ම.
මේ මුළු ප්‍රදේශයම එයාලගේ පිටිපස්සේද?
හේයි, මඟ පෙන්වන්නා...
ඔව්?
ඇතුළට යන්න අපි මොනවද කරන්න ඕනේ?
පොඩි කොල්ලා, ඔයා මගේ පැහැදිලි කිරීමට සවන් දුන්නාද?
උහ්-හුහ්.
නමුත්...
ඔයා ඇතුලට ගියොත්, කවදාවත් පණපිටින් එළියට එන්න බෑ!
ඝාතකයින් ඇතුළත ජීවත් වෙති.
ඒ ඔක්කොම බොරු.
හහ්?
කිසිවෙකු කවදාවත් දැක නැති ඝාතක පවුලක්.
ඔවුන්ගේ මුහුණුවල ඡායාරූපයක් පමණක් කෝටි සියයක් වටිනවා.
ඇත්තටම?!
අපොයි!
මට කිලුවාගේ පින්තූරයක් ගන්න තිබුණා!
එය තවත් පැතිර යන කටකතා පිළිබඳ අවස්ථාවක් පමණයි.
ලෞකික සත්‍යයක් වසන් කිරීම.
ගේට්ටුව අරින්න!
මට ඒක කරන්න බෑ.
ස්වාමියා සතුටු නොවනු ඇත.
කරදර වෙන්න එපා.
අපි ඔයාගෙ ස්වාමියාව මරන්නයි යන්නේ.
ඕහ්...
ඔයාට හරි ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
මචං... දැන් මයික් ආයෙත් කෑම වේල් අතරේ කන්න යනවා.
හහ්?
කරුණාකර...
ඔහු ආහාර ගත යුත්තේ නියමිත වේලාවට පමණි.
මයික්!
ඔයා මහත වුනාට මට දොස් කියන්න එපා!
එය මොකක් ද?
හේයි කොල්ලෝ!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
බස් එකට නගින්න!
ඔබට යන්න පුළුවන්.
අපි මෙතන ඉන්නවා.
හහ්?
මම දකියි.
ඉතින් ඔයාලා තරුණ කිලුවාගේ යාළුවෝ.
ඒක ඇහුනම මට සතුටුයි.
මම අවුරුදු විස්සක් මෙතන වැඩ කළා,
නමුත් මෙය පළමු අවස්ථාවයි.
යාළුවෝ කවුරුත් බලන්න ආවා.
මම මෙතන වැඩ කරන නිසා, මම මේක කියන්න හොඳ නැහැ,
නමුත් ස්ථානය තරමක් පාළුයි.
කිසිවෙක් කවදාවත් බලන්න එන්නේ නැහැ.
අපි ඒවායින් බොහොමයක් දකින නමුත්...
හොඳයි, ඝාතක පවුලක් කියන්නේ හරිම අසාමාන්‍ය දෙයක්.
ඉතින් මම හිතන්නේ ඒක තමයි එයාලට ගෙවන්න වෙන මිල.
කොහොම උනත්, ඔයා මෙහෙ ආවට සතුටුයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ ගැන සඳහන් කරන්න එපා.
කෙසේ වෙතත්...
මට ඔයාට ඇතුලට යන්න දෙන්න බෑ.
ඔයා දැක්කේ නැද්ද ඒ ජීවියාගේ ලොකු අත?
ඒකෙ නම මයික්.
එය සොල්ඩික් පවුලේ මුරකරු ලෙස සේවය කරයි.
එය පවුලට පමණක් කීකරු වන අතර, වෙනත් ඕනෑම කෙනෙකුට පහර දෙනු ඇත.
මෘගයා තවමත් නියෝගය අනුගමනය කරයි.
ඒකෙ ස්වාමියා ඒක දුන්නෙ අවුරුදු දහයකට කලින්...
සෑම ආක්‍රමණිකයෙකුම මරා දැමීමට.
නමුත් තාක්ෂණිකව, ඔහු නියෝගය අනුගමනය කරන්නේ නැහැ.
මොකද එයා ඒවා කනවා...
කොහොමත්, මට ඔයාට ඇතුලට යන්න දෙන්න බෑ.
තරුණ කිලුවාගේ මිතුරන් ඇටසැකිලි බවට පත් කිරීමට මට අවශ්‍ය නැත.
සර්, ඔයා කොහොමද ආරක්ෂිතව ඉන්නේ?
ඔයා ඇතුලට යන්න, හරිද?
ඔබට කිසිදා ඇතුළු වීමට අවශ්‍ය නොවූයේ නම්, ඔබට යතුරක් නොතිබෙනු ඇත.
ඔයා ගැන හොඳටම සංවේදියි.
නමුත් ඔබ අඩක් පමණයි නිවැරදි.
මට ඇතුලට යන්න යතුරක් ඕන නෑ.
මෙම යතුර අනවසරයෙන් ඇතුළුවන්නන් සඳහා වේ.
අනවසරයෙන් ඇතුළුවන්නන්ට යතුරක්ද?
කිසියම් හේතුවක් නිසා,
අනවසරයෙන් ඇතුළුවන්නන්ගෙන් සියයට අසූවක් හෝ අනූවක් ඉදිරිපස ගේට්ටුව භාවිතා කිරීමට උත්සාහ කරති.
මම එයාලට ගේට්ටුව අරින්නේ නැත්නම්,
ඔවුන් එය බිඳ දැමීමට උත්සාහ කරනු ඇත.
මේ වගේ කරදරකාරයෝ...
ඉතින් අපි එක පැත්තකට අගුලු දැමූ දොරක් එකතු කළා.
අසරණ ආරක්ෂකයාගෙන් යතුර පැහැරගත් අය,
ඊට පස්සේ මයික් ඒවා කනවා.
අගුලු දැමූ දොරක්...
ඒක තමයි!
ඔයා දැන් තේරුම් ගත්ත විදියට, මම ආරක්ෂකයෙක් නෙවෙයි.
මම මයික්ගෙන් පස්සේ පිරිසිදු කරනවා විතරයි.
ඇත්තටම ගේට්ටුව අගුළු දාලා නැහැ!
හරියටම.
කුමක් ද?
දඩයක්කාර වචන මාලාව
විලාප චාරිකා
මම තල්ලු කරන්න සහ අදින්න උත්සාහ කළා, නමුත් ඒක හෙල්ලෙන්නේ නැහැ!
ඒක අගුළු දාලා නෑ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔයා ඒ තරම් ශක්තිමත් නෑ.
ඒක විකාරයක්!
මම මගේ මුළු ශක්තියම යොදවලා තියෙනවා!
බලන්න.
මෙම ගේට්ටුවේ නිල නාමය පරීක්ෂණ දොරටුවයි.
මේ ගේට්ටුව අරින්න බැරි ඕනෑම කෙනෙකුට
සොල්ඩික් වතුයායට ඇතුළු වීමට සුදුසුකම් නොලබයි.
ඔබ දැන් දුටු පරිදි, දොර ස්වයංක්‍රීයව වැසෙයි,
ඉතින් ඒක ඇරුන ගමන් ඔයාට දුවන්න හිතෙයි.
ඔයා මයික් ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
පරීක්ෂණ දොරටුවෙන් ඇතුළු වන කිසිවෙකුට පහර නොදෙන ලෙස ඔහුට නියෝග තිබේ.
තවමත්, මම වයසට යන විට මෙය දැඩි වෙමින් පවතී...
නමුත් මට ගේට්ටුව විවෘත කළ නොහැකි නම් ඔවුන් මාව එළියට ඇද දමනු ඇත,
ඒ නිසා මට හැඩය පවත්වා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
එක් එක් ගේට්ටුවේ දොර ටොන් දෙකක් බර බව මම සඳහන් කළ යුතුයි.
ටොන් දෙකක්?
ඔයාට ඒක අරින්න බැරි වෙයි!
ඉන්න, ඔයා මොනවද කිව්වේ?
පළමු දොරටුව?
ඔව්, බලන්න.
දොරටු හතක් තියෙනවා.
ගේට්ටුවක් උඩට යනකොට බර දෙගුණ වෙනවා.
ද්විත්ව?
විවෘත වන ගේට්ටු ගණන රඳා පවතින්නේ
ඔබ භාවිතා කරන ශක්තියේ ප්‍රමාණය මත.
අහම්බෙන්, තරුණ කිලුවා ආපසු පැමිණි විට,
ඔහු එක සිට තුන දක්වා දොරටු විවෘත කළේය.
තුන්වන ගේට්ටුව?
ඒක ටොන් දොළහක් වෙයි!
ටොන් දහසයක්, ගොන්.
දැන් තේරෙනවද?
දොරෙන් ඇතුල් වෙන්න විතරයි මේක අවශ්‍ය වෙන්නේ.
ඔවුන් ජීවත් වන්නේ සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් ලෝකයක ය.
හ්ම්, මම ඒකට කැමති නැහැ.
මහත්මයා, මට යතුර දෙන්න.
මම මෙහෙට ආවේ මගේ යාළුවව බලන්න, පරීක්ෂාවට ලක් වෙන්න නෙවෙයි.
ඔබට මාව ආක්‍රමණිකයෙකු ලෙස සැලකිය හැකිය.
ඉතින් මට යතුර ණයට දෙන්න.
මම අනවසරයෙන් ඇතුල් වූ තැනැත්තාගේ දොර භාවිතා කරන්නම්.
ගොන්!
හේයි...
ඔයා මට යතුර ණයට නොදුන්නත් කමක් නෑ.
ඒක නම්, මම බිත්තියට නගින්නම්.
මෝඩ වෙන්න එපා, ගොන්!
ඔයා ඒ යක්ෂයාව දැක්කේ නැද්ද?
එහි අත ඔබේ මුළු ශරීරයටම වඩා විශාලයි!
මම මේක පිළිගන්නේ නැහැ!
ඔයා ඇයි ඔයාගෙ යාළුවන්ව පරීක්ෂා කළේ?
මම කවදාවත් ඒ දොරෙන් ඇතුල් වෙන්නේ නැහැ.
ඔබ හරියටම හරි.
කෙසේ වෙතත්, බලහත්කාරයෙන් ඒ හරහා යාම කළ නොහැක්කකි.
මයික් ඔයාව මරයි.
මම එකඟයි.
අපිට ඕන තරම් කාලය තියෙනවා.
පළමු දොරටුවෙන් ඇතුළු වීමට ක්‍රමයක් සොයා බලමු.
එයින් ඵලක් නැත.
එයාගේ අදහස වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම...
අවාසනාවකට, මට ඔබට මෙම යතුර ණයට දිය නොහැක.
මම තරුණ කිලුවාගේ මිතුරන් මයික්ට කවන්නේ නැහැ.
හොඳයි, කරුණාකර විනාඩියක් මෙතන ඉන්න.
හෙලෝ? මේ සෙබ්‍රෝ.
තරුණ කිලුවාගේ තිදෙනෙක්
යාළුවෝ එයාව බලන්න ආවා.
ඔව්.
ඔව්, මට කණගාටුයි. ඔව්. ඔව්.
ඔව්, මට තේරෙනවා. ඔව්.
මට ගොඩක් කණගාටුයි. ඔබට කරදර කිරීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
ඔව්, මම අමාරුවේ වැටුණා.
ඔයා මන්දිරයට කතා කළාද?
නැහැ, මම කතා කළේ සොල්ඩික් පවුලේ බට්ලර් එක්ක.
මන්දිරය සමඟ ඇති සියලුම සන්නිවේදනයන් බට්ලර් හරහා යා යුතුය.
පවුලේ සාමාජිකයන් කිසිවෙකු වෙත ළඟා වීම ඉතා අපහසුයි.
ඔයාට එයාට ආයෙත් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
මේ වතාවේ මම එයාට කතා කරන්නම්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම හිතන්නේ...
නමුත් ඔබට එම අත්දැකීම භුක්ති විඳීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔව්, මේ බට්ලර්ගේ කාර්යාලය.
මම ගොන්, කිලුවා-කුන්ගේ යාළුවෙක්.
කිලුවා-කුන් ඉන්නවද?
කිලුවා-සාමාට මිතුරන් නැත.
ඔව්, මේ බට්ලර්ගේ කාර්යාලය.
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගන්නේ?!
කිලුවාට දුරකථනය දාන්න!
ඔයා ගොන්-කුන් කියලා කිව්ව කියලා මම විශ්වාස කරනවා?
ඔව්.
කිලුවා-සාමාට ගොන් කියලා යාළුවෙක් ඉන්නවා කියලා අපි හිතමු.
ඔයා ගොන් කියලා කියන්න කිසිම සාක්ෂියක් නෑ.
ඔයා කිලුවාට ෆෝන් එක දුන්නොත්, එයා මාව අඳුන ගනීවි!
ඔයාගේ කටහඬින්ද?
ඒක විශ්වාසදායක පරීක්ෂණයක් නෙවෙයි.
ඔයා කිලුවාට ෆෝන් එක දුන්නොත්, එයා මාව අඳුන ගනීවි!
ඒක සරල පටිගත කිරීමක්.
ඒ වගේම පුද්ගලයෙකුගේ කටහඬ අනුකරණය කිරීමට තවත් බොහෝ ක්‍රම තිබෙනවා.
ඊළඟට, ඔබ කියා සිටින්නේ ඔහු ඔබව දැකීමෙන් හඳුනා ගන්නා බවයි.
ක්‍රම කිහිපයක් පමණයි තියෙන්නේ
එමඟින් ඔබට කෙනෙකුගේ පෙනුම පරිපූර්ණ ලෙස අනුකරණය කළ හැකිය.
නමුත් එය තවමත් කළ නොහැකි දෙයක් නොවේ.
ඊට අමතරව, යමෙකු ඔබට කිලුවා-සාමා වෙත ළඟා වීමට බල කළ බවක් පෙනෙන්නට තිබේ.
නපුරු අරමුණු සඳහා.
තර්ජනය පවතින තාක් කල්,
මට ඔයාට කිලුවා-සාමාව මුණගැහෙන්න දෙන්න බෑ.
සොල්ඩික් පවුල ඝාතන වෙළඳාම සිදු කරයි.
ස්වාභාවිකවම, එය සතුරන් ඇති කර ගෙන ඇත.
බට්ලර්වරුන් ලෙස, අපගේ යුතුකම වන්නේ අපගේ ස්වාමිවරුන් ආරක්ෂා කිරීමයි.
ඔවුන්ගේ සතුරන්ගෙන්.
මට සමාවෙන්න, නමුත් කරුණාකර යන්න.
හේයි! ගොන්!
ගොන්!
දැන් එයාට හොඳටම කේන්ති ගිහින්.
එයා බිත්තියෙන් නගින්නයි යන්නේ...
කුමක් ද?
හේයි! නවත්තන්න, ගොන්!
කමක් නෑ. ඔය දෙන්නට මෙතන ඉන්න පුළුවන්.
මම තනියම යන්නම්.
මට ඔයාට ඒක කරන්න දෙන්න බෑ!
මම හොඳින් ඉන්නම්!
නැහැ, ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ!
දෙන්නම සන්සුන් වෙන්න ඕනේ!
මම සම්පූර්ණයෙන්ම සන්සුන්!
මෙහෙට එන්න, ගොන්!
මෝඩ වෙන්න එපා.
ගොන්-කුන්, මම ඔයාට යතුර දෙන්නම්.
ඔබට දොර හරහා යා හැකිය.
ඉන්න, පොප්ස්!
අපිට ගොන්ට නවත්තන්න ඒත්තු ගන්වන්න පුළුවන්!
ඇත්තටම?
නමුත් ඔහු මුරණ්ඩු පිරිමි ළමයෙක් බව පෙනේ.
සංශෝධන කිරීමට,
මම ඔයාව දොරෙන් එක්කගෙන එන්නම්.
හහ්?
ඒක වෙන්න පුළුවන් මයික්
මාව හඳුනාගෙන පහර නොදීමට තීරණය කළ හැකිය.
එයා අපි හැමෝවම මරයි කියලා මට සියයට සියයක්ම විශ්වාසයි.
ඔයාට ඒක කරන්න බෑ.
මට ඔයාට කිසිම කරදරයක් කරන්න ඕන නෑ.
නෑ, මම ඔයා එක්ක එනවා.
මම පිටිපස්සෙන් හිටියත් ප්‍රතිඵලය ඒකමයි.
මම තරුණ කිලුවාගේ මිතුරන්ව මරණයට යැව්වොත්,
මට ආයේ කවදාවත් එයාට මූණ දෙන්න බැරි වෙයි.
ඔබ මිය ගියහොත්,
මමත් මැරෙනවා.
මට දැන් තේරෙනවා.
මම ඔයාගේ තත්වය ගැන හිතන්න ගියේ නෑ.
සමාවන්න.
එයා හොඳ කොල්ලෙක්.
ඔහු තවත් කෙනෙකු වෙනුවෙන් තමාගේම කෝපය සංසිඳුවා ගැනීමට කැමැත්තෙන් සිටී.
ඔහු තමාගේම ශක්තිය විශ්වාස කරයි,
ඔහුගේ මිතුරන් තුළ මෙන්ම.
ඔහුට ශක්තිමත් හදවතක් ඇත.
මයික් ඔහුව කිසිසේත් බිය ගන්වන්නේ නැහැ කියලා හිතන්න පුළුවන්.
ඔයා සත්තුන්ට කැමති වෙන්න ඇති ගොන්-කුන්.
ඔව්.
මම හිතුව වගේමයි.
ඔබ හැදී වැඩුණේ පිටිසර ප්‍රදේශයක සෙල්ලම් කරමින්ද?
ඔව්! ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ගොන්-කුන්, මම ආයෙත් පරීක්ෂණ දොරටුව අරින්න යනවා.
මට ඔයා මයික්ව ඔයාගෙම මූණටම දකින්න ඕන.
හේයි...
අපි ඇතුලට එන එක ඇත්තටම හරිද?
ඔව්, ඔබ පරීක්ෂණ දොරටුව හරහා ඇතුළු වූ නිසා ඔබ ආරක්ෂිත වනු ඇත.
මයික්! මෙහෙ එන්න!
ගොන්-කුන්, දැන් ඔයාට තේරෙනවද?
මෙය දඩයම් කිරීම සඳහා පුහුණු කරන ලද බල්ලෙකි.
ඒක ඔයා පුරුදු වෙලා ඉන්න වන සතුන් වගේ දෙයක් නෙවෙයි.
ඔබ ඔහු සමඟ සන්නිවේදනය කිරීමට හැකි වේ යැයි අපේක්ෂා කරන්න ඇති.
ඔයා එයාගේ ඇස් දකිනකම්.
මයික් දැනට
ඔහු කවදාවත් දැක නැති මිනිසුන්ගේ පෙනුම සහ සුවඳ කටපාඩම් කරමින්.
ඔහුගේ හිතේ වෙන කිසිම දෙයක් නැහැ.
එයා යන්ත්‍රයක් වගේ.
ගොන්-කුන්, ඔයාට එයා එක්ක සටන් කරන්න පුළුවන්ද?
නෑ, මට බයයි.
මට එයා එක්ක රණ්ඩු වෙන්න ඕන නෑ!
එයා හරිම අවංක කොල්ලෙක්.
හොඳයි, ඔබ කොපමණ කාලයක් මෙහි සිටිනවාද?
අපි කිලුවා හමුවෙන තුරු!
අපි ඊට කලින් යන්නේ නැහැ!
එහෙනම් කරුණාකර මේ පැත්තට එන්න.
පරීක්ෂණ දොරටුව...
සහ මයික්...
ගොන් දැකලා තියෙනවා සොල්ඩික් පවුල
සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් ලෝකයක ජීවත් වේ.
කෙසේ වෙතත්, ගොන් තමාටම පොරොන්දු වී තිබුණි...
ඔහුට කුමන දුෂ්කරතා ඇති වුවද,
ඔහු අවසානයේ කිලුවාව සොයා ගනීවි.
ඊළඟ වතාවේ: x ආරක්ෂකයාගේ x රාජකාරිය!
5 x 5 = 25.
ඉතින් ඔබ ගණිතය කරන්නේ කෙසේදැයි දන්නවා.
5 x 5 = 25!