ඩෙන්ටෝරා කලාපයේ
පඩෝකියා ජනරජයේ,
වනාන්තරයෙන් වට වූ මීටර් 3,722 ක් උස නිද්‍රාශීලී ගිනි කන්දකි,
කුකුරූ කන්ද.
සුප්‍රසිද්ධ සොල්ඩික් ඝාතක පවුලේ නිවස මෙහි ඇත.
අමුත්තන් සෑම දිනකම පැමිණෙන්නේ, දර්ශනයක් බලාපොරොත්තුවෙන්
කිසිවෙකු මීට පෙර දැක නැති මන්දිරයක්.
එය මේ ජාතියේ ඉතා ජනප්‍රිය සංචාරක ස්ථානයකි.
විලාප චාරිකා
හොඳයි, ඔබ කොපමණ කාලයක් මෙහි සිටිනවාද?
අපි කිලුවා හමුවෙන තුරු!
අපි ඊට කලින් යන්නේ නැහැ!
එහෙනම් කරුණාකර මේ පැත්තට එන්න.
ද x ගාඩ්ගේ x රාජකාරිය
ගොන් සහ ඔහුගේ මිතුරන් මුහුණ දී ඇත
ඔවුන් ජය ගත යුතු බාධක
කිලුවා හමුවීමට.
ඔවුන්ගේ ගමනාන්තයේදී ඔවුන්ට බලා සිටින්නේ කුමක්ද?
මෙන්න සේවක නිවාස.
පරක්කු වෙනවා.
ඉතින් ඔයාට අද රෑ මෙතන නවතින්න පුළුවන්.
කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
හේයි, මම ආපහු ආවා!
ඔහ්, ඔබ කලාතුරකින් අමුත්තන් ගෙන එයි.
මේ සීක්වාන්ට්.
එයා මාත් එක්ක මෙහෙ වැඩ කරනවා.
සුභ සන්ද්යාවක්.
ඔබ සෙබ්‍රෝව පරාජය කිරීමට සමත් වූවා නම්, ඔබ විශේෂ විය යුතුයි.
හොඳයි, ගෙදර ඉන්න.
නමුත් මෙතන ලේසි වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට තරුණ කිලුවාව බලන්න ඕනද?
ඒක නම් කැරැල්ලක්!
කණගාටුයි. නමුත් අපි ඇත්තටම බරපතලයි.
එහෙනම් මම ඔබට අනතුරු ඇඟවීමක් කරන්නම්:
අතෑරලා ගෙදර යන්න.
එය මොකක් ද?!
සෙබ්‍රෝ ඔයාට පරීක්ෂණ දොරටුව ගැන කිව්වා නේද?
ඒකෙන්ම මේ තැන මොන වගේද කියලා ඔයාට අදහසක් ගන්න පුළුවන් වෙයි.
එය පහසු නොවන බව අපි තේරුම් ගනිමු.
නමුත් මම යන්නේ නැහැ.
මම කිලුවාව දකිනකම් නෙවෙයි!
කිලුවා කරදරයක වැටුණු විට, මම ඔහු වෙනුවෙන් සිටියේ නැහැ.
මම එතන හිටියා නම්,
මට කිලුවාව නවත්තන්න තිබුණා!
කිල්ලුවා මගේ සමීප මිතුරෙක්!
අපිට තේරෙනවා.
එහෙනම් ඇයි මෙතන පුහුණුවක් නොගන්නේ?
පුහුණුව?
හේයි, සෙබ්‍රෝ...
මට ඇහුම්කන් දෙන්න, ගොන්-කුන්.
ඔබ තිදෙනාට එකට වැඩ කිරීමට අවසර ඇත.
දොර අරින්න කියලා.
සුළු පුහුණුවක් සමඟ, එය කළ හැකි විය යුතුය.
කොහොමද ඒක?
පරීක්ෂාවට ලක්වීමේ අදහසට මම කැමති නැහැ...
නමුත් වෙනත් මාර්ගයක් නොමැති නම්...
අපිට ඒක කරන්නම වෙනවා!
ඔව්!
එහෙනම් මට ඔයා මේවා දාන්න ඕන.
මේක කොහොමද මෙච්චර බර...
එහි බර කිලෝග්‍රෑම් පනහකි.
නිදා සිටින විට හැර, සෑම විටම එය පළඳින්න.
ඔයා පුරුදු වෙනකොට මම ඒක බර වැඩි කරන්නම්.
කරුණාකර තේ ටිකක් බොන්න.
මොකක්ද...?
කෝප්පවල බර කිලෝග්‍රෑම් විස්සකි.
මේ තේ පෝච්චියේ බර කිලෝග්‍රෑම් හතළිහකි.
මේ ගෙදර තියෙන හැම ගෘහ භාණ්ඩයක්ම සහ උපකරණයක්ම
එකකට කිලෝග්‍රෑම් විස්සකට වඩා බරයි.
මට පේනවා... ඉතින් මේක පුහුණුවක් විදිහට සේවය කරයි.
එය නිෂ්ඵලය.
එයාලා දවස් දෙක තුනකින් අතහරියි.
එය මොකක් ද?
සීක්වාන්ට්, මම හිතන්නේ ඔයාගේ මාරුව දැනටමත් පටන් අරන්.
ආ, ඒක හරි...
ඒ ගැන කණගාටුයි.
එයා නරක කෙනෙක් නෙවෙයි.
මාර්ගය වන විට, නාන කාමරය කොහෙද?
එතන දොර හරහා.
මම හිතන්නේ ඒක
දොරත්...
ඔව්, ඒකේ බර කිලෝග්‍රෑම් පන්සියයක්.
පන්සියයක්ද?
මොකක්ද?! එළියට යන්න!
මට ඒක දරාගන්න බෑ!
කල්ලුටෝ-චාන්, දොර අරින්න.
කිල්, ඔයා තාමත් පාඩමක් ඉගෙන ගත්තද?
ඒකෙන් වැඩක් නෑ අම්මේ.
ඔහුට පොඩ්ඩක්වත් දුකක් නෑ.
අපි එයාට තවත් දුක් විඳින්න දෙන්න ඕනේ.
මිලුකි! කට වහගන්න!
කිල්, ඔච්චර මුරණ්ඩු වෙන එක නවත්තලා, සමාවෙන්න කියන්න.
ඔහ්, හරි. ඔයාගේ ඒ යාළුවා...
ගොන්, එහෙමද?
එයා ගිහින් ඉන්න එක හොඳයි,
නමුත් ඔහුට පරීක්ෂණ දොරටුව උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍ය බව පෙනේ.
ගොන් මෙතන...
මිලුකි! ඔයා ඕනෑවට වඩා කතා කරනවා!
කිල්, මට ඇහුම්කන් දෙන්න...
ඔයා මට කිව්වෙවත් නෑනේ?!
අම්මට කෑ ගහන්න එපා!
මම ඔයාට කිව්වා කට වහගන්න කියලා!
මම ඔයාට කියන්න ඕනේ කියලා හිතුවේ නැහැ කිල්...
මොකද එයාට ඉස්සරහ ගේට්ටුව අරින්න බැරි නිසා.
ඔහු ඒක කරයි.
කුමක් ද?
ගොන් ඒක අරිනවා.
ඔහ්, ඒක හොඳයි.
ඒත් එයාට කවදාවත් මෙහෙට එන්න බැරි වෙයි...
ගොන්... කරයිද?
ඔහු ඒක කරයි.
ඔහු නිසැකවම මෙහි සාර්ථක වනු ඇත.
ඉන්න, ගොන්!
ඔයා බලන්න.
හහ්? ඇයි?
මුලින්ම ඔයාගේ අත සුව වෙන්න දෙන්න ඕන.
කුරපිකාටයි මටයි ඒක අරින්න පුළුවන් තාක් කල්, ඒක කමක් නෑ.
අපි මේක හසුරුවමු!
හරි හරී.
අපි මේක කරමු, කුරපිකා!
ඔව්!
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්...
වැඩක් නෑ... ඒක අඟලක්වත් හෙල්ලෙන්නේ නෑ.
අපොයි!
නමුත් අපි අපේ පුහුණුව ආරම්භ කළා විතරයි.
අපි මහන්සි වෙලා වැඩ කළොත්, අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්!
ඔබේ ශුභවාදී හැඟීම බෙදා ගැනීමට හැකි වේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
මේක කවදාවත් හරියන්නේ නෑ.
ඔය ළමයි අවදි වෙන්න ඕන.
එවැනි අවස්ථාවක,
ඔයා අපිව බලන එක නවත්තලා ඔයාගේ වැඩේ කරන්න ඕනේ!
ගොන් අපේ කෙනෙක්.
ඒ වගේම ඔහුට ඔහුගේ මිතුරා දැකීමට අවශ්‍යයි.
අපි ඔහුට උදව් කළ යුතු එක හරි.
හරි, අපි තව එකක් බලමු!
ඔව්!
මචන්, ඔයාට හිතක් පපුවක් නැතුව තල්ලු කරන්න බෑ.
ඔබේ වේලාව ගලපන්න.
ඔබේ මුළු ශක්තියෙන් එකවර දොරවල් දෙකම තල්ලු කළ යුතුයි.
නැත්නම් ගේට්ටුව කවදාවත් ඇරෙන්නේ නැහැ.
අපේ කාලය ගලපන්න...
අපේ මුළු ශක්තියෙන්ම දොරවල් දෙකම එකවර තල්ලු කරන්න...
හරි හරී!
එකක්!
දෙක!
තුන්!
ලියෝරියෝ! කුරපිකා!
ඒක චලනය වුණා.
දඩයක්කාර වචන මාලාව
පරීක්ෂණ දොරටුව
කුමක් ද?
පරීක්ෂණ දොරටුව?
සහ?
හා හොඳයි...
මට ඔබට දැනුම් දීමට අවශ්‍ය විය.
ඉතා හොඳයි.
එයා හැම වෙලේම හරිම සීතලයි.
හේයි, ඇයි ඔයා අද ඒ බැනියම් ගලවන්න උත්සාහ කරන්නේ නැත්තේ?
ඔහ්? මගේ කන්වලට සංගීතය!
ඔව්!
ඔවුන් නොමැතිව, අපට දැන් නිසැකවම ගේට්ටුව විවෘත කළ හැකිය.
අපි මේක කරමු, කුරපිකා!
ඔව්!
එක... දෙක...
තුන්!
ඒකට සාප වේවා...
ඒක තවත් ඈතට යන්නේ නැහැ.
අන්තිම පහරක්, ලියෝරියෝ...
තේරුම් ගත්තා ද!
ගොන්...
ඔයා වම් අත පාවිච්චි කරන්නේ ඇයි?
ඒකට කමක් නැහැ.
මගේ අත දැන් සුව වෙලා.
සුව වුනාද?
ඔයාට විශ්වාසද ගොන්?
ඔව්!
කොහොමහරි, අපි එකට තල්ලු කරන්න ඕනේ, හරිද?
හරි, අපි තල්ලු කරමු!
මෙන්න අපි යනවා!
එකක්!
දෙක!
තුන්!
ඒක ඇරෙනවා...
ඕව්...
ඒක ඇරුනා.
ඔව්!
අපි ඒක කළා, ගොන්!
උහ්-හුහ්!
මාර්ගය අනුගමනය කර කන්දට යන්න.
මන්දිරය එතන කොහේ හරි උඩ තියෙන්න ඕනේ.
මට පිළිගන්න ලැජ්ජයි.
මම මෙහි අවුරුදු විස්සක් සේවය කළත්,
මම කවදාවත් කන්ද නැගලා නැහැ.
මට කිසිම උදව්වක් කරන්න බැරි වුණාට සමාවෙන්න.
නැහැ, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඔයාලා දෙන්නම ලොකු උදව්වක් කරලා තියෙනවා.
හැමදේටම ස්තූතියි!
ආයුබෝවන්!
ඒ ළමයි ඇත්තටම හොඳ අය.
එයාලට මන්දිරයට යන්න පුළුවන් වෙයි.
එහෙම වෙන්නේ නෑ. එයාලා තමන්වම මරා ගනීවි.
අවුරුදු තුනකට කලින් ඔබේ අත්දැකීම ගැන කතා කළොත්?
අපිව ආධුනික බට්ලර් කෙනෙක් විසින් විනාශ කළා.
ඒක වේදනාකාරී ලෙස පැහැදිලි කළා
මම එයාලගේ මට්ටමේ හිටියේ නැහැ කියලා.
ඉතින් ඔයා මෙතන වැඩ කරන්න තීරණය කළා.
සමාවන්න...
නමුත් ස්වාමිවරුන් සහ සේවකයින් සියල්ලෝම රාක්ෂයන් ය.
ඔබ ඔවුන්ගේ භූමියට ඇතුළු වූ පසු...
පරීක්ෂණ දොරටුව විවෘත කළාද?
ඔව්, මැඩම්.
මෙය කිලුවාට තීරණාත්මක කාලයකි.
අපිට එයා ළඟට කාටවත් යන්න දෙන්න බෑ!
විශේෂයෙන්ම ඒ අනවශ්‍ය මිතුරන් නෙවෙයි...
ඔයාට තේරෙණව ද?
ඔව්, මැඩම්.
යන්න.
ඔබ පෞද්ගලික දේපළවලට අනවසරයෙන් ඇතුළු වෙනවා.
අවසරයකින් තොරව ඔබට යන්න මට ඉඩ දෙන්න බැහැ.
අපි ඉස්සරහට කතා කළා.
අපි පරීක්ෂණ දොරටුව හරහා ආවා.
බට්ලර්ලා ඔබට ඇතුළුවීමට අවසර දුන්නේ නැහැ.
අවසරය ලබා ගැනීමට අප කළ යුත්තේ කුමක්ද?
මම කිව්වා මම කිලුවාගේ යාළුවා කියලා, නමුත් එයාලා එයාව දාගත්තේ නැහැ.
මම දන්නේ නැහැ.
මොකද කාටවත් අවසර ලැබිලා නැහැ.
එහෙනම් අපිට අනවසරයෙන් ඇතුළු වෙන්න වෙයි!
මම හිතන්නේ එහෙමයි.
කොහොම වුණත්, මම රේඛාව අඳින්නේ මෙතනින්.
ඔබ මෙම රේඛාවෙන් ඔබ්බට එක් පියවරක් තැබුවහොත්,
මම ඔයාව බලෙන්ම අයින් කරන්නම්.
ගොන්!
ඒකට සාප වේවා!
ලියෝරියෝ! කුරපිකා!
මැදිහත් වෙන්න එපා.
මට මේක බලාගන්න දෙන්න.
ඕව්...
අපි ඔබ සමඟ සටන් කිරීමට අදහස් කරන්නේ නැහැ.
අපිට කිලුවාව බලන්න විතරයි ඕන.
ඔබේ චේතනාවන් කුමක් වුවත් කමක් නැත.
මම මගේ නියෝග පිළිපදිනවා විතරයි.
ඔබට අවශ්‍ය තරම් උත්සාහ කළ හැකිය.
මම කවදාවත් ඔයාට යන්න දෙන්නේ නැහැ.
මම සමත් වෙනවා...
මම කිලුවාව බලන්න යනවා!
ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගනිමු,
කිලුවා.
ඔව්.
මම හැදුවා...
මිතුරෙක්...
නවත්තන්න.
ඈත් වෙලා ඉන්න!
කපලා දාන්න!
මේක කොච්චර නිෂ්ඵල දෙයක්ද කියලා ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?!
ඇයි ඔයා එයාව නවත්තන්නේ නැත්තේ?
ඔයාලා එයාගේ යාළුවෝ නේද?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මම මෙතන ඉන්නේ මගේ යාළුවව බලන්න.
මම මෙතනට ආවේ කිලුවාව බලන්න!
මට මෙය කළ යුත්තේ ඇයි?!
හේයි.
හහ්?
මම සීමාව පැන්නා.
ඔයා මට ගහන්න ඕන නැද්ද?
ඔයා මයික්ට වඩා වෙනස්.
ඔබේ හැඟීම් සැඟවීමට ඔබට උත්සාහ කළ හැකිය,
නමුත් ඔබට හදවතක් තිබෙනවා.
මම කිලුවා ගැන සඳහන් කළ විට, ඔබේ දෑස් මොහොතකට මෘදු විය.
කරුණාකර...
කිලුවා-සාමාට උදව් කරන්න—
අවංකවම...
ඒ සේවකයා මොනවා ගැනද දොඩවමින් හිටියේ?
අපි කිලුවාට නපුරු විදිහට හැසිරෙනවා වගේ ඇහෙන්න එයා කිව්වා.
කිසිම වටිනාකමක් නැති ආධුනිකයෙකුට අපිට අපහාස කරන්න තරම් ධෛර්යයක් තිබුණා!
ඔයා ගොන් වෙන්න ඇති.
මම ඔයා ගැන ඉලුමිගෙන් අහලා තියෙනවා.
ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා කිල්ලුවා දන්නවා.
මට කිල්ගෙන් ඔයාට පණිවිඩයක් තියෙනවා...
"පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
මම ඇත්තටම අගය කරනවා.
නමුත් මට දැන් ඔබව පේන්නේ නැහැ.
සමාවන්න."
ගොන් සහ ඔහුගේ මිතුරන් අවසානයේ සොල්ඩික් වතුයායට ඇතුළු වී ඇත.
නමුත් දැන්, ඔවුන් තවමත් මුහුණ දී සිටින ලොකුම බාධකයට මුහුණ දී සිටී.
කිලුවාගෙන් දුක්බර පණිවිඩයක්,
ඔහුට ඔවුන්ව නොපෙනේ යැයි පවසමින්.
ඊළඟ වතාවේ: ද x සොල්ඩික් x පවුල!
ඔබට කිලුවා යනු කුමක්ද?
මගේ ලොකු අයියා!