ඩෙන්ටෝරා කලාපයේ
පඩෝකියා ජනරජයේ,
වනාන්තරයෙන් වට වූ මීටර් 3,722 ක් උස නිද්‍රාශීලී ගිනි කන්දකි,
කුකුරූ කන්ද.
සුප්‍රසිද්ධ සොල්ඩික් ඝාතක පවුලේ නිවස මෙහි ඇත.
අමුත්තන් සෑම දිනකම පැමිණෙන්නේ, දර්ශනයක් බලාපොරොත්තුවෙන්
කිසිවෙකු මීට පෙර දැක නැති මන්දිරයක්.
එය මේ ජාතියේ ඉතා ජනප්‍රිය සංචාරක ස්ථානයකි.
විලාප චාරිකා
මට කිල්ගෙන් ඔයාට පණිවිඩයක් තියෙනවා...
"පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
මම ඇත්තටම අගය කරනවා.
නමුත් මට දැන් ඔබව පේන්නේ නැහැ.
සමාවන්න."
x සොල්ඩික් x පවුල
ගොන්, කුරපිකා සහ ලියෝරියෝ ඉදිරියට පැමිණ ඇත.
මන්දිරයට ටිකක් සමීපයි.
මේ අතර...
මම Home.
හොඳයි, කවුරුත් නැහැ.
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
වැඩේ කොහොමද ගියේ?
හොඳයි.
ඒ කියන්නේ ඔබ ඔබේ ඉලක්කය යැව්වාද?
මට විශ්වාසයි ඔයා දුර ඉඳන් මාව බලාගෙන හිටියා කියලා.
අම්මා ඔයා එනකම් ඇතුලේ බලාගෙන ඉන්නවා.
මට ඇයව දකින්න ඕන නෑ.
අහ්.
ඔබට යමක් අවශ්‍යද?
මට ආයුබෝවන් කියන්න ඕන වුණා.
ඔයා මෙහෙට අලුත්ද?
ඔව්.
ඔයා නැති කාලේ මාව ආධුනික බට්ලර් කෙනෙක් විදියට බඳවා ගත්තා.
මගේ නම කැනරි.
මෙන්න. ඔයාට මේක ගන්න පුළුවන්.
නෑ, ස්තූතියි.
නමුත් මම ඒ අදහස අගය කරනවා, කිලුවා-සාමා.
ඔච්චර විධිමත් වෙන්න එපා. මට කිලුවා කියලා කතා කරන්න.
මට ඒක කරන්න බෑ.
මම සේවකයෙක්.
ඔබ මගේ සේවායෝජකයා.
තුෂ්... ඒක නම් පට්ටයි.
ඔයා Shadow Step එක පාවිච්චි කළා නේද?
සෙවනැලි පියවර?
ඔබව කිසිවෙකුගේ අවධානයට ලක් නොවන පරිදි නිහඬව ගමන් කරන තාක්ෂණය.
ඒක අපි ඉගෙන ගන්න මුල්ම ඝාතන ශිල්පීය ක්‍රමවලින් එකක්.
සොල්ඩික් පවුල තුළ.
එසේ ද?
මම ඒක ඉගෙන ගන්න ඇත්තේ Meteor City එකේ හැදී වැඩෙන කාලේ වෙන්න ඇති.
උල්කාපාත නගරය?
මගේ උපන් ගම.
ඒක මේ ලෝකයෙන් මකා දැමූ නගරයක්.
හහ්, කවදාවත් ඒ ගැන අහලා නැහැ.
ඔබට Meteor City හි ඕනෑම දෙයක් ඉවත දැමීමට අවසර ඇත.
ඒ නිසා බොහෝ සාමාජිකයන්
මාෆියාවේ සහ ෆැන්ටම් කණ්ඩායමේ සාමාජිකයන් එතැනින් පැමිණේ.
මට ටික වේලාවක් බලන්න ඕන.
ඔබ සංචාරය කරන විට, මට ඔබේ මාර්ගෝපදේශකයා ලෙස සේවය කළ හැකිය.
මම ඔයාට රිද්ම දෝංකාරය උගන්වන්නම්.
රිද්ම දෝංකාරය?
එය සෙවනැලි පියවර භාවිතා කරන තාක්‍ෂණයකි.
ඔබ යම් රිද්මයකට අනුව ගමන් කරමින්, පසු රූප නිර්මාණය කරයි.
මම දකියි...
අපට ආක්‍රමණිකයින් සිටින බව පෙනේ.
බොහෝ ආක්‍රමණිකයින්.
මයික්ට ඒක බලාගන්න දෙන්න.
අද මයික්ව වළක්වන ලෙස ස්වාමියා නියෝග කර ඇත.
ඔවුන්ට මගේ හැකියාවන් පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි.
අපි වෙන් වෙලා එයාලගේ මන්දිරය හොයමු.
යන්න.
ඔයා කව්ද?
මට ඒ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දීමට අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
ඔබ පෞද්ගලික දේපළවලට අනවසරයෙන් ඇතුළු වෙනවා.
අවසරයකින් තොරව ඔබට යන්න මට ඉඩ දෙන්න බැහැ.
ඔයාට අපිව නවත්තන්න පුළුවන්ද?
ඔබට කිසිම අවස්ථාවක් නැති බව පැහැදිලියි.
හොඳයි, ඔබ විරුද්ධ නොවන්නේ නම්, අපි ඔබේ ජීවිතය බේරා ගන්නෙමු.
ඔබ මෙම රේඛාවෙන් එක පියවරක් ඉදිරියට තැබුවහොත්,
මම ඔබව ඉවත් කිරීමට බලය පාවිච්චි කරන්නෙමි.
එය මොකක් ද?
ඔයාට පිටිපස්සට වෙලා බලාගෙන ඉන්න පුළුවන් ලොක්කා...
අපි මේක බලාගන්නම්.
අපි යමු!
අපිට සමච්චල් කරන්න එපා!
බැල්ලි!
ඇයව ගන්න!
ඔබ ඉදිරියට යාමට කැමතිද?
ඒ සියල්ලට පසු, ඇය දහඩියවත් හෙළුවේ නැත...
ඔබ සොල්ඩික් පවුලේ සාමාජිකයෙක්ද?
අමාරුවෙන්.
මම ආධුනික බට්ලර් කෙනෙක් විතරයි.
ඔබේ හැකියාවන් සමඟ,
ඔයා බට්ලර්ලාටවත් ගැලපෙන කෙනෙක් නෙවෙයි,
සොල්ඩික් පවුල ගැන සඳහන් නොකරමු.
නිෂ්ඵල උත්සාහයක්...
මම ඔයාට කියන්නේ ඒක නිෂ්ඵලයි කියලා!
දඩයක්කාරයෙකු ලෙස,
ඔයා වගේ පොඩි කෙල්ලෙක්ට මාව පරද්දන්න මට ඉඩ දෙන්න බෑ.
සූදානම් වෙන්න!
කුමක් ද?
ද!
මට සමාවෙන්න!
කරුණාකර මගේ ජීවිතය බේරගන්න!
සීබ්‍රා-සැන්...
ඔයා මගේ පැමිණීම දැක්කද?
ඔයාට මේක සුද්ද කරන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත, ඒක මගේ රස්සාව.
ඒ වගේම, මයික් බඩගින්නේ ඉන්නවා.
හහ්?
එච්-උදව්!
ඔබ දැනටමත් රිද්ම දෝංකාරය දැන සිටියා.
ඔව්... මට සමාවෙන්න.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා මට වඩා ශක්තිමත් කියලද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඇත්තටම?
ඉතින්, මට සෙල්ලම් කරන්න කවුරුත් නැහැ.
ඔයා මගේ යාළුවෙක් වෙනවද කැනරි?
මට සමාවෙන්න, කිලුවා-සාමා.
කොරයි...
අපි මිතුරන් වෙමු!
ගොන්...
දඩයක්කාර වචන මාලාව
කැනරි
ඇය හොඳින්ද?
ඔව්.
ඇය සිහිසුන්ව ඉන්නවා විතරයි.
අවදි වන්න!
ඔහ්. උදෑසන, සහෝදරයා.
වේලාව කීය ද?
ඕනෑවට වඩා අහංකාර වෙන්න එපා, කිල්!
කුමක් ද?
ඔයාට පිහියෙන් ඇනපු එක ගැන මට ඇත්තටම දුකයි සහෝදරයා.
සමාවෙන්න. ඒක වැරදි දෙයක්, සහෝදරයා.
ඔයා බොරු කියනවා!
ඔයාට කියන්න පුළුවන්ද?
ස්තූතියි!
ආයුබෝවන්?
ඔහ්, අම්මේ?
උහ්-හුහ්.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
කිල්,
ඔයාගේ යාළුවෝ ඉන්නේ බට්ලර්ගේ කාර්යාලය ළඟ.
කොහොමද කිල්?
මම අම්මගෙන් ඇහුවොත්, ඒ තුන්දෙනා ... වෙන්න පුළුවන්.
මිලුකි.
ඔයා ඒවා එච්චර ඇල්ලුවොත්, මම ඔයාව මරනවා.
මාව හඳුන්වා නොදීම ගැන මට සමාවෙන්න.
මම කිලුවාගේ අම්මා.
මේ කල්ලුටෝ.
කිලුවාට අපිව බලන්න එන්න බැරි ඇයි?
මොකද ඔහු ඉන්නේ හුදකලා සිරකඳවුරක.
හුදකලා සිරගත කිරීමක්?
කිල් ගෙදරින් පැනලා යන්න කලින් මටයි එයාගේ මල්ලිටයි පිහියෙන් ඇන්නා.
ඒ ඔහු අපට පැවසූ කතාවයි.
කිල් ආපසු පැමිණියේ ඔහුගේ ක්‍රියාව ගැන පසුතැවිලි වූ බැවිනි.
ඔහු ස්වේච්ඡාවෙන් හුදකලා සිරකඳවුරකට ඇතුළු විය.
ඉතින් අපි දන්නේ නැහැ එයා කවදා යයිද කියලා...
මොකක්ද? තාත්තේ! ඔයා මොකද කරන්නේ?!
හදිස්සි වෙලා කිසිම දෙයක් කරන්න එපා!
ඔහු අවසානයේ ආපසු ආවා!
මම එනවා.
දිනකට එක් ඝාතනයක්
ඒ ඇති, මිල්.
නමුත්, සීයා සීනෝ...
ඔහු කිසිසේත්ම කණගාටු වන්නේ නැත.
මම එය දන්නවා.
කිල්, ඔයාට යන්න පුළුවන්.
හරි හරී.
මචං, ඒක රිදුනා.
සහෝදරයා, මට කණගාටු නැහැ.
නමුත් මට නරකක් දැනෙනවා.
ඉතින් මම ඔයාට මාව කම්මුලට ගහන්න ඉඩ දුන්නා.
එය මොකක් ද?
කිල්, සිල්වා ඔයාව බලන්න ඕනලු.
තාත්තේ?
හරි හරී.
ඒකට සාප වේවා!
ඔයා හැම වෙලේම කිල්ව නරක් කරනවා සීයා!
ඒකයි එයා මෙච්චර උඩඟු කොල්ලෙක්...
ඔහු විශේෂයි.
මිල්, කිල්ගේ හැකියාව ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඒක විශ්වාස කරන්න බැරි තරම් හොඳයි.
ඔහු ඉතිහාසයේ දක්ෂතම සොල්ඩික් වෙන්න ඇති?
අම්මා එහෙම හිතනවා වගේ.
මට එකඟ වෙන්න වෙනවා.
සැලකිය යුතු ප්‍රශංසාවක්.
නමුත් ඔහු ඝාතකයෙකු ලෙස අසාර්ථක වේ.
මොකද එයා හරිම කේන්තියෙන් ඉන්නේ.
මූඩිද?
මිතුරන් ඇති කර ගැනීමට කැමති දරුවෙකුට සොල්ඩික් පවුල මෙහෙයවිය නොහැක.
අන්තිමට එයා අඬන බබෙක් විතරයි.
මානසිකව දුර්වලයි.
ඒක ඇත්ත...
හරිද? මාව ගන්න.
මගෙන් ඉල්ලන ඕනම කෙනෙක්ව මම මරනවා.
ඔහ්, ඒක හරි.
මම ඊළඟ වතාවේ පාවිච්චි කරන බෝම්බය නියමයි සීයා!
එය සුපිරි සංයුක්තයි.
මම ඒක ගැහැණු මදුරුවෙකුට සවි කළා,
සහ මදුරුවා ඉලක්කයේ රුධිරය උරා බොන විට එය පුපුරා යාමට හේතු වේ.
නමුත් ගැටලුව වන්නේ මදුරුවාට ඉලක්කය හඳුනා ගැනීමට සැලැස්වීමයි...
දහසක්...
ඔයා දක්ෂ කොල්ලෙක්,
නමුත් ඔබේ ඒ මෝඩ ස්වභාවයෙන් වැඩක් වෙන්නේ නැහැ.
අනේ, ඇයි තාත්තේ මෙහෙම වෙන්නේ?
යමක් මතු වී ඇත.
ඉතින් මම ඔබට සමුදෙනවා.
කරුණාකර රැඳී සිටින්න!
අපි ටික කාලයක් නගරයේ රැඳී සිටිමු.
කරුණාකර කිලුවාට දන්වන්න.
හොඳයි. මම එයාට කියන්නම්.
ආයුබෝවන්.
ඔයා කව්ද?
කිලුවාගේ මිතුරන්.
මිතුරන්...
කල්ලුටෝ-චාන්! ඔයා මොකද කරන්නේ?
මෙහෙට එන්න!
ඔව් අම්මේ.
මම ඒක කියන්න හොඳ නැහැ, නමුත් මේ මිනිස්සු මාව බය කරනවා...
කිලුවා අපිව දකින්නේ නැහැ කියලා කිව්ව එක ගැන එයාලා බොරු කියනවා කියලා මම හිතනවා.
ගොන්, අපිට තාම ආපහු යන්න බෑ.
අපි එයාලව අල්ලගන්නේ කොහොමද?
ඔව්, නමුත් අපි එහෙම කළොත්,
ඇය වරද භාර ගනීවි.
ඔහ්, හරි...
මම ඔයාව බට්ලර්ගෙ කාර්යාලයට එක්කන් යන්නම්.
මන්දිරයට සම්බන්ධ වන දුරකථනයක් තිබේ.
සෙනෝ-සාමා පිළිතුරු දෙන්නේ නම්...
සෙනෝ-සාමා?
කිලුවා-සාමාගේ සීයා.
කිල්.
මට ආරංචි වුනා ඔයා යාළුවෝ ටිකක් හොයාගත්තා කියලා?
ඔව්.
ඔවුන් මොන වගේ මිනිස්සුද?
මොන වගේ...?
ඒ අය මම සතුටින් ඉන්න කැමති අය.
මම දකියි.
විභාගය කොහොමද?
ඒක ලේසියි.
කිල්, මෙහෙට එන්න.
හහ්?
මට ඔයාගෙන් තව ටිකක් කියන්න ඕන.
විභාගය අතරතුර ඔබ කළේ කුමක්ද?
ඔයා කාවද මුණගැහුනේ? ඔයාට කොහොමද දැනුනේ?
ඔයාට මට ඕනම දෙයක් කියන්න පුළුවන්...
හරි හරී.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
තාත්තා මුලින්ම මගෙන් ඇහුවේවත් නැහැ.
ඔහ්, කිල් තාත්තා එක්ක විනෝද වෙනවා වගේ...
මම ඔවුන්ට සමාව දෙන්නේ නැහැ!
ගොන් ඊළඟට කිව්වේ මොකක්ද කියලා අනුමාන කරන්න...
ඔහුට කකුල් කපා දැමීමට අවශ්‍ය නොවීය,
නමුත් ඔහුට යටත් වීමට අවශ්‍ය නොවීය!
එයා හරිම ආත්මාර්ථකාමීයි.
රසවත් කොල්ලෙක් වගේ.
ඊට පස්සේ ඔහුගේ ප්‍රතිවාදියා
ගොන්ගේ නළලට පිහියක් දිගු කළා, නමුත් ගොන් තවමත්...
කිල්.
හහ්?
ඔයාට ඔයාගේ යාළුවන්ව බලන්න ඕනද?
ඔයා නවත්තගන්න ඕන නෑ.
මට ඇත්ත කියන්න.
ආපසු හැරී බැලීමේදී,
අපි කවදාවත් තාත්තයි පුතයි කතා කරලා නැහැ.
මගේ දෙමව්පියන් මාව ඇති දැඩි කළේ මිනීමරුවෙක් වෙන්න.
මමත් ඔයාව ඒ විදියටම ඇති දැඩි කළා.
ඔබ සහ මම වෙනස්.
ඔයා ගෙදරින් යනකම් මට ඒක තේරුණේ නැහැ.
ඔයා මගේ පුතා.
නමුත් ඔබ ඔබේම පුද්ගලයා.
ඔබ කැමති පරිදි ජීවත් වන්න.
ඔයාට මහන්සියි නම්, ඔයාට ගෙදර එන්න පුළුවන්.
මම තව එක පාරක් අහන්නම්.
ඔයාට ඔයාගේ යාළුවන්ව බලන්න ඕනද?
උහ්-හුහ්.
මට තේරෙනවා.
ඔයා දැන් නිදහස්.
නමුත්...
මට එක දෙයක් පොරොන්දු වෙන්න.
කවදාවත් ඔබේ මිතුරන් පාවා දෙන්න එපා.
තේරුනාද?
මම පොරොන්දු වෙනවා.
මම කවදාවත් එයාලව පාවා දෙන්නේ නැහැ.
කවදාවත් නැහැ.
කිල්.
දැන් ගොඩක් පරක්කුයි. ඒ තුන්දෙනා ගියා.
ඔබේ සෛලයට ආපසු යන්න.
කොහෙත්ම නැහැ. මම යනවා.
කිල්!
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න.
ඕ, කිල්...
දැන් ඔයාගේ ඇස් හරිම සීතලයි...
ඔයා මොනවද හිතුවේ?
අන්තිමේදී කිල් ගෙදර ආවා!
දැනට, අපි එයාට ඕන දෙයක් කරන්න ඉඩ දෙමු.
නෑ! ඔයා මොනවද කියන්නේ?
මෙය ක්‍රියාවලියේ තීරණාත්මක සන්ධිස්ථානයකි.
පවුල මෙහෙයවීමට ඔහු සුදුසුකම් ලබන්නේද යන්න තීරණය කිරීම ගැන!
ඉතින් ඔබට තේරෙනවා ඇති මොකක්ද අනතුරේ තියෙන්නේ කියලා.
එහෙනම් ඇඹරීම නවත්තලා, කට වහගෙන ඉන්න!
එයා දවසක ගෙදර එයි.
මොකද එයා මගේ පුතා.
කිලුවා නිදහස් කර ඇත.
නමුත් සිල්වා ප්‍රකාශ කරන්නේ කිලුවා ඝාතකයෙකු ලෙස නැවත පැමිණෙන බවයි.
මේ අතර, ගොන් සහ ඔහුගේ මිතුරන් බට්ලර්ගේ කාර්යාලයට යති.
ඔවුන්ට කිලුවාව දැකගත හැකි වේවිද?
ඊළඟ වතාවේ: නොපෙනේ x ඔබ අන්ධ නම්!
ඇසට ඇස.
දතකට ඇසක්ද?
දතට දතක්!