භයානක රාක්ෂයන්... විදේශීය ජීවීන්...
අතිවිශාල ධන සම්පත්... සැඟවුණු වස්තු...
නපුරු වටපිටාවන්... ගවේෂණය නොකළ ඉඩම්...
"නොදන්නා" යන වචනයේ මැජික් අඩංගු වේ.
ඒ වගේම සමහර ඇදහිය නොහැකි මිනිසුන් ඒ මායාවට ඇදී එනවා.
ඔවුන් ප්‍රසිද්ධයි...
...දඩයම්කරුවන් ලෙස!
ඉන්පසු x සහ x පසුව
"ආදරණීය මිටෝ-සැන් සහ ආච්චි, කොහොමද ඔයාලා?
මම හැමදාම වගේ හොඳින් ඉන්නවා.
ඉතින්, මම ඇත්තටම හන්ටර් විභාගය සමත් වුණා.
මම විභාගය සමත් වුණාට පස්සේ,
මම ඒ ගැන එච්චර සතුටු නැහැ.
ඒ අවසාන අදියරේදී සිදු වූ දේ නිසා."
ඔයාට ඇත්තටම ඒක තේරෙන්නේ නැහැ...
ඔබ මිය ගියහොත්, ඔබට කිසිදා තවත් අවස්ථාවක් නොලැබෙනු ඇත.
මම ඔයාව මෙතනම මරලා දැම්මොත්,
මට ලබන අවුරුද්දේ ආයෙත් උත්සාහ කරන්න විතරයි ඕනේ.
අපි සමාන පදනමක නැහැ!
ඔබ ඔබේ ජීවිතයට වඩා ඔබේ ආඩම්බරය අගය කරනවාද?!
ඔයා ඇත්තටම ඔයාගේ ආඩම්බරය වෙනුවෙන් මැරෙන්න කැමතිද?!
මම මගේ තාත්තව හොයාගෙන යනවා.
මගේ තාත්තා දඩයක්කාරයෙක්.
ඉතින් මම දඩයක්කාරයෙක් වෙලා එයාව හොයාගන්නවා!
මට විශ්වාසයි මට එයාව දවසක හම්බෙයි කියලා...
නමුත් මට හැඟෙනවා මම දැන් අත්හැරියොත්,
මට කවදාවත් එයාව හොයාගන්න බැරි වෙයි!
ඉතින් මම යටත් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා යටත් නොවුනොත්, ඔයා මැරෙයි...
ඔහු තර්කයට අභියෝග කරයි.
මම අතහරිනවා. ඔයා දිනනවා.
ඒක සාධාරණ නැහැ!
අපි දෙන්නම මේ රණ්ඩුව විසඳගන්න ක්‍රමයක් ගැන හිතන්න ඕනේ!
මෝඩයා!
"එයා මාව එළවලා දැම්මා.
ඉතින් සැටොට්ස්-සන් මට කියන්න සිද්ධ වුණා
ඊළඟට මොකද වුණේ."
ආරම්භය!
ගොඩක් කල් ගියා කිල්.
සහෝදරයා...
ඔයා දඩයක්කාරයෙක් වෙන්න සුදුසු කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා ඉපදුනේ... වෙන්න.
මිනීමරුවෙක්.
දඩයක්කාරයෙකු වීමෙන් ඔබ අත්කර ගන්නේ කුමක්ද?
ඇත්ත,
මට දඩයක්කාරයෙක් වෙන්න ඕන නෑ.
නමුත්...
මට ඕන කරන දෙයක් තියෙනවා...
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම කරනවා!
මට ඇත්තටම ඕන දෙයක් තියෙනවා!
ඔයාට මොනවද ඕනේ කියලා කියන්න.
මට ගොන් එක්ක යාළු වෙන්න ඕන...
මට මිනිස්සු මරලා එපා වෙලා ඉන්නේ...
මට ගොන් එක්ක යාළු වෙන්න ඕන,
සහ සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කිරීමට...
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
ඔයාට කවදාවත් යාළුවෝ ඇති කරගන්න බැරි වෙයි.
මොකද ඔයාට තියෙන්නේ මිනීමරුවෙකුගේ ආත්මයක්.
ඔබ අඟලක් ඉදිරියට ගියහොත්, සටන ආරම්භ වී ඇතැයි මම උපකල්පනය කරමි.
අපේ ශරීර සම්බන්ධතා ඇති කර ගන්නේ නම්,
එයින් අදහස් වන්නේ සටන ආරම්භ වී ඇති බවයි.
ඔයා මාත් එක්ක සටන් කරන්නේ නැත්නම්,
ඔයාගේ ආදරණීය ගොන් මැරෙයි.
මම යටත් වෙනවා.
මම පරදිනවා...
"කිලුවා ඊට පස්සේ බලාපොරොත්තු සුන් වුණා."
කිල්ලුවාගෙන් සමාව ඉල්ලන්න!
සමාවෙන්න? මොකටද?
ඔයා දන්නේ නැද්ද ඔයා කරපු වැරැද්ද මොකක්ද කියලා?
සමාව ඉල්ලන්න කරදර වෙන්න එපා.
මාව කිලුවා බලන්න එක්කගෙන යන්න.
එහෙනම් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඒක පැහැදිලි වෙන්න ඕනේ...
මම කිලුවාව බේරගන්නවා!
"ඊට පස්සේ, කුරපිකා, ලියෝරියෝ සහ මම
කිලුවා ජීවත් වන කුකුරූ කන්දට ගියා."
මෙම ගේට්ටුවේ නිල නාමය පරීක්ෂණ දොරටුවයි.
මේ ගේට්ටුව අරින්න බැරි ඕනෑම කෙනෙකුට
සොල්ඩික් වතුයායට ඇතුළු වීමට සුදුසුකම් නොලබයි.
මට ඇහුම්කන් දෙන්න, ගොන්-කුන්.
ඔබ තිදෙනාට එකට වැඩ කිරීමට අවසර ඇත.
දොර අරින්න කියලා.
සුළු පුහුණුවක් සමඟ, එය කළ හැකි විය යුතුය.
අපි මේක කරමු, කුරපිකා!
හරි, අපි තල්ලු කරමු!
මෙන්න අපි යනවා!
එකක්!
දෙක!
තුන්!
ඕව්...
ඒක ඇරුනා.
ඔව්!
අපි ඒක කළා, ගොන්!
උහ්-හුහ්!
යන්න.
ඔබ පෞද්ගලික දේපළවලට අනවසරයෙන් ඇතුළු වෙනවා.
අවසරයකින් තොරව ඔබට යන්න මට ඉඩ දෙන්න බැහැ.
ඔබ මෙම රේඛාවෙන් ඔබ්බට එක් පියවරක් තැබුවහොත්,
මම ඔයාව බලෙන්ම අයින් කරන්නම්.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මම මෙතන ඉන්නේ මගේ යාළුවව බලන්න.
මම මෙතනට ආවේ කිලුවාව බලන්න!
මට මෙය කළ යුත්තේ ඇයි?!
ඔයා මයික්ට වඩා වෙනස්.
ඔබේ හැඟීම් සැඟවීමට ඔබට උත්සාහ කළ හැකිය,
නමුත් ඔබට හදවතක් තිබෙනවා.
මම කිලුවා ගැන සඳහන් කළ විට, ඔබේ දෑස් මොහොතකට මෘදු විය.
කරුණාකර...
කිලුවා-සාමාට උදව් කරන්න—
ඔයා ගොන් වෙන්න ඇති.
මම ඔයා ගැන ඉලුමිගෙන් අහලා තියෙනවා.
ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා කිල්ලුවා දන්නවා.
කිලුවාට අපිව බලන්න එන්න බැරි ඇයි?
මොකද ඔහු ඉන්නේ හුදකලා සිරකඳවුරක.
හුදකලා සිරගත කිරීමක්?
කිල් ආපසු පැමිණියේ ඔහුගේ ක්‍රියාව ගැන පසුතැවිලි වූ බැවිනි.
ඔහු ස්වේච්ඡාවෙන් හුදකලා සිරකඳවුරකට ඇතුළු විය.
මම ඔයාව ගන්නම්.
බට්ලර්ගේ කාර්යාලයට.
මන්දිරයට සම්බන්ධ වන දුරකථනයක් තිබේ.
සෙනෝ-සාමා පිළිතුරු දෙන්නේ නම්...
හොඳයි? මොන අතද?
මම කිලුවා-සාමාව ඔහුගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම දන්නවා.
මම ඔහුව මගේම කෙනෙකු ලෙස සලකන බව කියන්නට එඩිතර වෙමි.
අවංකවම,
ඔයාව එයාව අරන් යන්න හදන එක ගැන මම ඔයාව පිළිකුල් කරන්න ඕනේ.
ඔබගෙන් කෙනෙකු වැරදි ලෙස පිළිතුරු දුන්නොත්, එම පුද්ගලයා ක්‍රීඩාවෙන් ඉවත් කරනු ලැබේ.
ඔබ සැම නුසුදුස්සකු වුවහොත්,
මම කිලුවා-සාමාට කියන්නම් ඔයා ගියා කියලා.
ඒ වගේම එයා ආයේ කවදාවත් ඔයාව දකින්නේ නැති බවත්.
මෙන්න මම යනවා.
තත්පරයක් ඉන්න!
එය කුමක් ද?
ඔයා කාලය ගන්න හදනවා නම්, මම ඔයාගේ යාළුවෙක්ව මරනවා.
ඒක තමයි...
ඉදිමීම අඩු කිරීමට ඔහු තනිවම ලේ ගලමින් සිටී.
හරි හරී!
දැන් මට පේනවා.
මට ඔබේ උපරිමය දෙන්න!
දැන් කාසිය කවුද අතේ තියෙන්නේ?
මගේ පිටිපස්සේ ඉන්න කෙනා.
දක්ෂයි.
ගෝටා, ගොන් තාම මෙහෙද?
කිලුවා!
ඔහ්! ඔයා මෙහෙ, ගොන්!
මේ සමග...
කුරපිකා?
මම නිකම්ම නිකම් හිතපු කෙනෙක්ද?
ලියෝරියෝ!
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා ආවා කියලා. මොකද වුණේ?
ඔයාගේ මූණ අවුල් වෙලා!
ඔයාගේ එකත් ඊට වඩා හොඳ නෑ!
"ඒ වගේම,
අපි කිලුවාව බේරා ගැනීමට සමත් වුණා.
කෙසේ වෙතත්, තවත් එක් කොටසක් තිබේ
"මගේ වැඩේ මම බලාගන්න ඕනේ, මිටෝ-සැන්."
දඩයක්කාර වචන මාලාව
හෝඩිය
"මට තවමත් බලාගන්න ඕන ව්‍යාපාරය
විභාගයේ හතරවන අදියරෙන් ඉතිරිව ඇත."
මට ඔයාගෙන් කුසපත් ඇදලා ගන්න වෙයි.
ගොඩක්?
කුමක් සඳහා ද?
දඩයම් කරන්නේ කවුද සහ දඩයම් කරන්නේ කවුද යන්න තීරණය කිරීමට.
හොඳින් සවන් දෙන්න!
ඔබේ ඉලක්කයේ හැඳුනුම්පත ලකුණු තුනක් වටිනවා.
ඔබේම හැඳුනුම්පත ද ලකුණු තුනක් වටිනවා.
අනෙකුත් සියලුම හැඳුනුම්පත් ටැග් එක් ලකුණක් වටිනවා.
අවසාන අදියරට යාමට ඔබට ලකුණු හයක් අවශ්‍ය වේ.
ඉතින් සෙවිල් දූපතේ සිටියදී,
ඔබ ලකුණු හයක් ලබා ගැනීමට ප්‍රමාණවත් ID ටැග් එකතු කළ යුතුය.
හන්ටර් විභාගයේ සිව්වන අදියර සමත් වීමේ කොන්දේසිය එයයි.
ඔයා ඇදපු අංකය මොකක්ද?
එකම වෙලාවෙ අපේ අංක එකිනෙකාට පෙන්නමුද?
හරි හරී!
සූදානම්, සහ...
#44 යනු...
ඇත්තටම?
සෘජු සටනකදී,
මට අවස්ථාවක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
නමුත් මට ඔහුගේ හැඳුනුම්පත සොරකම් කිරීමට පමණක් අවශ්‍ය නම්,
එහෙනම් මට නියම අවස්ථාවක් තියෙනවා.
ඔව්.
මට ඇත්තටම අවස්ථාවක් ලැබෙයි.
ඒක මට ටිකක් බයයි...
නමුත් මම හිතන්නේ ඒක වටිනවා.
දැන්!
එය කළේ මමයි!
මම ඒක හොයාගත්තා!
එයා එයාගේම ගොදුර දඩයම් කරන ගමන් මටත් මගේ ඉලක්කය ඉලක්ක කරගන්න වෙනවා!
එතන!
මේ විදියට ගියොත්, ඊළඟ මිනිත්තුවේදී හිසෝකා ඔහුව හඳුනා ගනීවි.
මට එයාලගේ මාර්ග කොහෙද හමුවෙන්නේ කියලා හොයාගන්න වෙනවා...
එහේ!
මට ඉක්මන් කරන්න වෙනවා.
හිසෝකා පහර දෙයි,
ඒ මිනිහව දැක්ක ගමන්.
මේක මට එයාගේ ටැග් එක හොරකම් කරන්න ලැබුණු අවස්ථාවක්...
මගේ අන්තිම අවස්ථාව!
මටත් මගේ පැමිණීම සැඟවිය යුතුයි.
මගේ... සම්පූර්ණයෙන්ම සඟවන්න.
පැවැත්ම.
මෙන්න ඔහු එනවා!
හිසෝකා!
අපොයි... ගේන්න!
එය කළේ මමයි...
මම හිසෝකාගේ ටැගය ගත්තා!
ආසන්න වශයෙන්, හත්දහසක්.
ඒ අංකය නියෝජනය කරන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවාද?
මට ඔයාව මරන්න තිබුණු අවස්ථා ගණන.
ඒ වගේම ඔබ පැද්දුණු වාර ගණනත් එයයි.
ඔබ පුහුණුවීම් කරන විට ඔබේ ධීවර දණ්ඩ.
ඊළඟ වතාවේ, ඔබේ පිටුපස බලා ගැනීමට මතක තබා ගන්න.
මෙතරම් කාලයක්.
ඒකට සාප වේවා...
ඔයා මාව පුදුම කරනවා.
ඔබේ අවස්ථාව එනතුරු බලා සිටියදී ඔබ ඔබේ පැමිණීම සඟවා ගත්තාද?
මම තවත් කෙනෙකුට පහර දෙනකම් බලාගෙන ඉන්නවද?
ඔබේ පැමිණීම සඟවා ගන්නේ කෙසේදැයි ඔබ ඔබටම ඉගෙන ගත්තාද?
අපූරුයි...
වන සතෙක් වගේ.
ඔබේ කාලය නිර්දෝෂීයි.
ඔබ ඔබේ ප්‍රහාරයේ සියලු සලකුණු සඟවා ගත්තා.
මගේම ප්‍රහාරයෙන් කාලය නියම කිරීමෙන්.
විශිෂ්ට රැකියාවක්.
ඉන්න...
ඔයා ආවේ ඔයාගේ ටැග් එක ආපහු ගන්න නේද?
නැහැ, මම ආවේ ඔයාට ප්‍රශංසා කරන්න.
ඔයා දැන් මට එකක් ණයයි.
ඔබට අවශ්‍ය විටෙක මට ආපසු ගෙවීමට නිදහස් වන්න.
ආයුබෝවන්.
මට කාටවත් ණය වෙන්න ඕන නෑ...
දැන් ඔයාට ඒක ආපහු ගන්න පුළුවන්.
මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
දැන්, මම ඔයාට ජීවත් වෙන්න දෙනවා.
ඒ වගේම මම ඔබව ජීවත් කරවනවා,
ඔයා මරන්න තරම් ලොකු වෙනකම්...
මම ඒක ආපහු ගන්නම්.
ඔයාට මගේ මූණට ගහන්න පුළුවන් වුනාම, හරියට ඒ වගේ.
එතකන්, මම ඒ ටැගය ඔබ ළඟ තියාගන්නම්.
"මට ඒ තරම් කලකිරීමක් දැනුන පළවෙනි වතාව මේක.
ඉතින් මට ඒ කරුණාව ආපසු ලබා දීමට ක්‍රමයක් සොයා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඒක ඉවර වෙනකම් මට වේල් අයිලන්ඩ් එකට ආපහු යන්න බෑ.
ඒකයි මම කිලුවා එක්ක හෙවන්ස් අරීනා එකට යන්නේ,
දඩයක්කාරයෙකු ලෙස පුහුණු වීමට.
මම ආපහු එනකම් පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ගොන් ෆ්‍රීක්ස්."
මම එයා ඉක්මනින් ගෙදර එයි කියලා හිතුවේ නැහැ.
ඇත්තටම එයා ඔයාගෙ පුතා...
ඔයා එයාව බලාගන්නවද,
ගියාද?
ඊළඟ වතාවේ: x ක්‍රීඩාංගණයට පැමිණීම!
අපි යමු!
යන්න යන්න!
නැවතත්?