පුහුණු වී මුදල් උපයන්න?
ද හෙවන්ස් අරීනා.
ස්වර්ග අරීනා...
ඔව්, මම පසුව පැහැදිලි කරන්නම්.
අපි ඉදිරියට යා යුතුයි.
හරි හරී!
අපොයි.
බලන්න, ඒක හරිම ලොකුයි!
ඔව්.
ඒ හෙවන්ස් අරීනා.
කතා දෙසිය පනස් එකක්.
උස මීටර් නවසිය අනූ එකකි.
ලොව සිව්වන උසම ගොඩනැගිල්ල.
ඉතින් අපි පුහුණුවීම් කරන්නේ මෙතන...
මම මගේ සල්ලි ඔක්කොම ගමන් ගාස්තුවට වියදම් කළා.
අපිට මෙතන තව ගොඩක් දේවල් කරන්න වෙයි.
අපි ගොඩ බැස්සට පස්සේ, අපි බිංදුවේ ඉඳන් පටන් ගනිමු.
හරි, තේරුණා.
හොඳයි... අපි යමු.
ඔව්!
x Arena වෙත පැමිණීම
ගොන් සහ කිලුවා
ශක්තිමත් වීමට උත්සාහ කරමින් හෙවන්ස් අරීනා වෙත යන්න.
ගොන්.
ඇත්තටම දිග පෝලිමක් තියෙනවා.
හැමෝම හෙවන්ස් අරීනා එකට යනවද?
මෙතන කිසිම කොන්දේසියක් නැහැ,
හරියට හන්ටර් විභාගයට වගේ.
ඔබට කළ යුත්තේ ඔබේ ප්‍රතිවාදියා පරාජය කිරීම පමණි.
ඔහ්...
ඔබ ඉහළට යන තරමට, ඔබ උපයන ත්‍යාග මුදල වැඩි වේ.
මේක බලන අයට නම් ගොඩක් හොඳයි
ඔවුන්ගේ මුෂ්ටිවලින් ජීවත් වීමට.
හෙවන්ස් අරීනා වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
කරුණාකර මෙම පෝරමය පුරවන්න.
කිලුවා සොල්ඩික්-සාමා, ඔයා #2054.
ගොන් ෆ්‍රීක්ස්-සම, ඔයා #2055.
ඔවුන් ඔබේ අංකයට කතා කරයි.
පිටියේ පළමු මහලේ,
ඒ නිසා ඔබට එය මතක තබා ගැනීමට වග බලා ගන්න.
එහෙනම් කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
යන්න!
ඔහුව එළියට ගන්න!
ටික කාලයක් ගත වෙලා,
නමුත් ස්ථානය වෙනස් වී නැත.
හහ්? ඔයා කලින් මෙහෙ ඉඳලා තියෙනවද?
ඔව්, මට වයස අවුරුදු හයේදී.
මගේ තාත්තා මාව මෙතන දාලා ගියේ සතයක්වත් නැතුව.
ගෙදර එන්න කලින් 200 වෙනි තට්ටුවට යන්න ඕන කියලා එයා කිව්වා.
ඒකට අවුරුදු දෙකක් ගත වුණා.
අවුරුදු දෙකක්...
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහුට වයස හයයි, නමුත් කිලුවාට එතරම් කාලයක් ගත වුණාද?
හිසෝකා මට්ටමේ මිනිස්සුන්ට විරුද්ධව සටන් කරන්න ඕන නම්,
ඔබට තවත් ඉහළට යාමට අවශ්‍ය වනු ඇත.
අපි ඉක්මන් කරමු.
හරි හරී.
#1973.
#2055. დან
කරුණාකර E මුද්ද ඇතුළත් කරන්න.
#2055! ඒ මම!
මට දැන් බය හිතෙනවා.
ගොන්, ඔයා පරීක්ෂණ දොරටුවෙන් ගියා නේද?
හහ්?
ඒ අවස්ථාවේ දී...
බලන්නකෝ! ඒ පොඩි කොල්ලෙක්!
හේයි, පැටියෝ!
මේක ඔයාට දුවන්න තියෙන අන්තිම අවස්ථාව!
මේක සෙල්ලමක් නෙවෙයි!
එක පහරක්, ඔහු වළල්ලෙන් ඉවතට පියාඹා යනු ඇත!
පළමු මහලේදී, අපි එක් එක් සහභාගිවන්නාගේ මට්ටම තක්සේරු කරමු.
ඔබට විනාඩි තුනක් අවසර ඇත
ඔබේ දක්ෂතාවය පෙන්වීමට.
එහෙනම්... පටන් ගන්න!
සමාවන්න...
මම එක පහරකින් ඔයාගේ දුක් වේදනා අවසන් කරනවා.
ඔයා පරීක්ෂණ දොරටුවෙන් ඇතුල් වුනා නේද?
ඒ වගේ අවස්ථාවක, ඔබ කළ යුත්තේ දැඩි ලෙස තල්ලු කිරීම පමණයි.
තල්ලු කරන්න.
අමාරුයි!
කොහෙත්ම නැහැ!
ඔව්!
ඒ ළමයා පුදුම සහගතයි!
එයාට පිස්සු බලයක් තියෙනවා!
මම මෙතරම් ශක්තිමත් වූයේ කවදාද?
#2055, 50 වන මහලට යන්න.
කමක් නැහැ!
හේයි, මෙන්න තවත් තිරිසනෙක් වගේ ළමයෙක්!
ඔහ්?
ඔයා දැනටමත් 200 වෙනි තට්ටුවට ගිහින් තියෙනවද?
ඒ වගේම මෙය ශක්තිමත් කාර්ය සාධනයක් වුණා.
හොඳයි. ඔයාට 180 වෙනි තට්ටුවට යන්න පුළුවන්...
ඔහ්, මම 50 වෙනි මහලෙන් පටන් ගන්නම්.
හහ්?
මට ඒක සැහැල්ලුවෙන් ගන්න ඕන.
ඒ ඇති!
තවත් ශක්තිමත් ළමයෙක් ඉන්නවා!
ඔබට 50 වන මහලට යාමට අවසර ඇත.
ඔසු!
හෙවන්ස් අරීනා හි පළමු මහල් 200
පන්තිවලට බෙදා ඇති අතර, ඒ සෑම එකක්ම මහල් දහයකින් සමන්විත වේ.
ඉතින් 50 ගණන්වලදී කෙනෙක් විරුද්ධවාදියෙකු පරාජය කළ පසු,
ඔවුන් 60 දශකයට පිවිසෙනවා.
ඔවුන් පැරදුනොත්, ඔවුන් නැවතත් 40 ගණන්වලට වැටේවි.
ඔහ්, ඉතින් ඒක වැඩ කරන්නේ එහෙමයි.
තවද...
මම ඒක අහලා තියෙනවා.
ඔබ 100 වන මහල පසු කළ පසු, ඔබට ඔබේම කාමරයක් ලැබේ!
ඔහ්, මට මාව හඳුන්වා දෙන්න අමතක වුණා.
ඔසු! මගේ නම සුෂි!
ඔයගොල්ලෝ ගැන මොකද?
මම කිලුවා.
මම ගොන්.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
අපි 50 වෙනි මහලට ආවා.
මම කලින් ඔයාගේ රණ්ඩුව දැක්කා.
ඒක ඇත්තටම පුදුම සහගතයි!
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා මෙතනත් එක තරගයකින් ඒක හැදුවා.
ඒක හරි.
නැහැ...
මට තව ගොඩක් දුර යන්න තියෙනවා.
මාර්ගය වන විට, ඔබ කුමන සටන් කලා විෂයයක් ප්‍රගුණ කරනවාද?
මම ෂින්ගන්-ර්යු සටන් තාක්ෂණය හදාරනවා.
පාසලක්ද? අපිට එකක් නැහැ නේද?
නැහැ...
කුමක් ද?
පුහුණුවක් නැතුව ඔයා එච්චර ශක්තිමත්ද?
මට ටිකක් කම්පනයක් වගේ...
මට තව ගොඩක් දුර යන්න තියෙනවා!
සුෂි.
ඔයා හොඳින් කළා.
මාස්ටර්!
ඔබ මාගේ ඉගැන්වීම්වලට ඇලී සිටියා.
ඔසු! මට ගෞරවයක්!
ගුරුතුමනි, ඔබේ කමිසය නැවතත් ගැලවී ඇත.
ඔහ්, ඒකට සමාවෙන්න...
ඔවුන් කව් ද?
ඔහ්, මේ කිලුවා-සැන් සහ ගොන්-සැන්.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්. මම වින්ග්.
ඔසු!
මම වෙනත් දරුවන් මුණගැහෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
අහ්...
හොඳයි, අපි ශක්තිමත් වෙන්න කැමතියි.
නමුත් අපිත් කැඩිලා,
ඉතින් අපි එකවර මුදල් උපයනවා.
කිලුවා මෙහි ප්‍රවීණයෙක්.
ඔහ්?
ඔයා මෙතන ඉන්නවා නම්, ඔයා තරමක් දක්ෂ වෙන්න ඕනේ,
නමුත් ඔබ දැඩි අවධානයක් යොමු කළ යුතුයි.
ඔබේ ප්‍රතිවාදියාගේ ශරීරයට මෙන්ම ඔබේම ශරීරයටද.
ඔසු!
කිලුවා-සාමා, ගොන්-සාමා සහ සුෂි-සාමා?
කරුණාකර ඔබේ ටිකට්පත් මට දෙන්න.
මෙන්න ඔබේ ත්‍යාග මුදල.
ජෙනී... එකසිය පනස් දෙකයි...
1 වන මහලේ, දිනුවත් පැරදුනත්,
ඔබේ ත්‍යාගය ටින් කළ පානයක් ආවරණය කරයි.
නමුත් ඉන් ඔබ්බට,
පාඩුවකින් ඔබට කිසිවක් නොලැබේ.
50 ගණන්වල ප්‍රතිවාදියෙකු පරාජය කිරීමෙන් ඔබට පනස් දහසක් ලැබෙනු ඇත.
පනස් දහසක්...
ඒක ගොඩක්.
100 ගණන්වලදී, ජයග්‍රහණ මිලියනයක් වටිනවා කියලා මම හිතනවා.
කුමක් ද?
ඔබ 150 වන මහල පසු කළ පසු,
ඔයාට පොප් එකකට මිලියන දහයක් ලැබෙනවා.
මිලියන දහයක්?
ඔයා කලින් මෙහෙ ඉන්නකොට 200 වෙනි තට්ටුවට ගියේ නැද්ද?
200 වෙනි මහල?
200 වන මහලේ ජයග්‍රහණය සඳහා ඔබට කොපමණ මුදලක් ලැබෙනවාද?
හොඳයි... මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ,
මොකද මම 200ට ළඟා වුණාම අයින් වුණා.
නමුත් මම 190 ගණන්වල ජයග්‍රහණය කරන විට,
මගේ ළඟ මුළු මිලියන දෙසීයක් විතර තිබුණා.
කෝටි දෙසීයක්...
දැන් ඒ සල්ලි කොහෙද?
ඒ අවුරුදු හතරකට කලින්.
ඇත්ත වශයෙන්ම එය දැන් ගිහින්.
ඔක්කොම වියදම් කළේ කෑම වලට!
අවුරුදු හතරකින් කෙටි ආහාර සඳහා මිලියන දෙසීයක්?
මේවා මොන වගේ කෑමද?
හේයි, අපි පොරොත්තු කාමරයට යමු.
පසුගිය සටනේදී අපට කිසිම හානියක් සිදු වුණේ නැහැ,
ඒ නිසා ඔවුන් අද අපිට තවත් තරගයක් පවරයි.
හොඳයි, මේ විරුද්ධවාදීන් ටිකක් කම්මැලි වෙන්න ඕනේ.
සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න.
ඇත්තටම?
කිලුවා-සැන්!
ඔයා ගොඩක් හයියෙන් කතා කරනවා...
#2054, කිලුවා.
මම දැනටමත් නැගිටලා ඉවරයි.
සහ #1963, සුෂි-සාමා.
කුමක් ද?
කරුණාකර 57 වන මහලේ A පිටියට යන්න.
ඔහ්.
ඔසු! මම මගේ උපරිමය දෙන්නම්.
හරි. හොඳයි, ඔයාට ඒ ඔක්කොම දිනන්න බෑ.
ඊළඟ වතාවේ වාසනාව.
මම එළියට යන්නම්.
ඔව්. සුභ පැතුම් යාලුවනේ.
මම උඩින් ඔයා එනකම් ඉන්නම්.
උහ්-හුහ්...
ඇත්තටම ඔහුට එතරම් සෘජු විය යුතු නැහැ...
හරි, හැමෝම!
ඔබ සැවොම බලා සිටි සිදුවීම!
අපි ඔබ වෙනුවෙන් අද්විතීය ගැලපීමක් සූදානම් කර ඇත්තෙමු!
තරුණ කොල්ලෝ දෙන්නෙක්, සටන් කරනවා!
කෙසේ වෙතත්, ඔබ ඒවා අවතක්සේරු කිරීමට කැමති නැත!
දෙදෙනාම ඔවුන්ගේ පළමු වටවලදී ශක්තිමත් දර්ශන පෙන්වූහ!
ඔවුන් දෙදෙනාම කෙලින්ම 50 දශකයට පිවිසුණා!
අපි දැන් නැවත වාදනය කරන්නෙමු
ඔවුන්ගේ තරඟ විශාල තිරයේ!
කිලුවා තම ප්‍රතිවාදියා සැණෙකින් පරාජය කළේය!
එයාව එලවන්න එක පාරක් ගැහුවා!
මේ අතර, සුෂි සටන් කලාවන් භාවිතා කළේය
තම විරුද්ධවාදියාට දඬුවම් කිරීමට,
කිලෝග්‍රෑම් 200කට වැඩි යෝධයෙකුගේ පරිපූර්ණ පිළිමළුන් පිටුදැකීමක් ලබා ගැනීම!
හරි, හැමෝම!
ඔබ ඔබේ සූදු ස්විචයන් ඔබන්න සූදානම්ද?
එහෙම නම්, ක්‍රියාත්මක කරන්න!
සියලුම ඔට්ටු ඇල්ලීම අවසන්, සහ අවස්ථා සුෂිට වාසිදායකයි!
සමහරවිට ඔහුගේ සටන් කලා දැනුම ඔහුට වාසියක් ලබා දෙනවාද?
මේක නරකයි...
කිලුවා-සන්ට පිස්සු...
මෙම තරගය මිනිත්තු තුනක වට තුනකින් සමන්විත වේ,
ලකුණු සහ පිළිමළුන් පිටුදැකීමේ ක්‍රමය අනුව තීරණය වේ!
ආරම්භය!
මම දකියි.
ඔහුගේ ස්ථාවරය ඉතා සුළු ඉඩක් ඉතිරි කරයි.
ඔහු ඒ ස්ථාවරය ප්‍රගුණ කිරීමට දිගු හා වෙහෙස මහන්සි වී පුහුණු වී ඇත.
නමුත් ඔහුට මට විරුද්ධව කිසිම අවස්ථාවක් නැහැ.
වාව්... කිලුවා තමයි
නිර්භීතව තම විරුද්ධවාදියා දෙසට ඇවිද යයි!
සමාවන්න.
නමුත් මම 150 ගණන්වලට ළඟා වන තුරු එක් තරඟයකට එක චොප් එකකට ඇලී සිටිමි.
පිරිසිදු පහරක්!
පුදුමයි!
කිලුවා එක චොප් එකකින් තවත් ප්‍රතිවාදියෙකු පරාජය කර ඇත!
පිරිසිදු පහරක් සහ පන්දුවක් දවා ගැනීමක් ඔහුට ලකුණු 2ක් ලබා දෙයි.
ඔබ දැනටමත් දන්නා පරිදි, ලකුණු සහ පිළිමළුන් පිටුදැකීමේ ක්‍රමය යටතේ,
පිරිසිදු පහරවල්, විවේචනාත්මක පහරවල් සහ නොක්ඩවුන්ස් ඇත.
විශිෂ්ට ප්‍රහාර "පිරිසිදු පහර" ලෙස සලකනු ලබන අතර, එකකට එක් ලකුණක් වටිනා වේ.
අසාමාන්‍ය ලෙස විශිෂ්ට ප්‍රහාර
ලකුණු දෙකක් වටිනා "විවේචනාත්මක පහර" ලෙස වර්ගීකරණය කර ඇත.
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා බිම හෙළීමෙන් ඔබට එක් ලකුණක් හිමි වේ.
ලකුණු දහයක් රැස් කිරීමෙන් පසු, ඔබට තාක්ෂණික පිළිමළුන් පිටුදැකීමක් පිරිනමනු ලැබේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබේ ප්‍රතිවාදියාට එක පහරකින් පසු දිගටම සටන් කළ නොහැකි නම්,
ඔයා දිනන්නේ පිළිමළුන් පිටුදැකීමකින්!
ඒ කැපුමෙන් රණ්ඩුව ඉවර උනා, මෝඩයා.
ඔයාට සටන් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, මම හොඳින්!
ඔහු නැගිට්ටා!
සුෂි දිගටම කරගෙන යයි!
සටන් කරන්න!
මම ඕනෑවට වඩා පසුබට වුණාද?
ඔහුට තවත් පහරක් එල්ල වෙලා!
සුෂිව බිම දැම්මා!
නමුත් ඔහු දැනටමත් නැගී සිටිනවා!
ඔබ විනිසුරු ඔබ වෙත ළඟා වීමට පෙර සිටගෙන සිටියහොත්,
ඔබේ ප්‍රතිවාදියාට ලකුණ ප්‍රදානය කර නැත.
හොඳයි. නරක නැහැ.
ඉතින් එකම ප්‍රහාරය ඔබට එරෙහිව දෙවරක් ක්‍රියා නොකරනු ඇත.
නමුත් යමක් වැරදී ඇත.
ඒ ප්‍රහාරය තණකොළ කන්න තරම් ශක්තිමත් වුණා.
ඔහුව සිහිසුන් කළ යුතුව තිබුණි.
ඇදහිය නොහැකි...
ඔහුට ආධිපත්‍යය දරන බලය සහ වේගය තිබෙනවා!
මේ විදියට ගියොත්, මට අවස්ථාවක් ලැබෙන්නෙ නෑ!
මට සිද්ධ වෙනවා...
උත්සහ කරන්න!
ඔහ්! මොකද වෙන්නේ?
කිල්ලුවා පසුබැස ඇත!
සුෂි!
ඉතින්, නරඹන්නෙකුගෙන් ඇදහිය නොහැකි තරම් ඝෝෂාකාරී කෑගැසීමක්
සටනට බාධා කළා,
නමුත් අපි නැවත ආරම්භ කරමු!
ඔහ්, කිලුවා!
මෙතන!
මට හැට දහසක් ලැබුණා.
ඔබට කොහොම ද?
ඔයාට මෙහෙට එන්න ටිකක් වෙලා ගියා.
ඔව්, මම පොඩි කරදරයකට වැටුණා.
එතකොට සුෂි හරිම ශක්තිමත්.
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
ඔහුට හැකියාවක් තිබෙනවා.
දවසක, ඔහු ශක්තිමත් වෙයි.
නමුත් දැන්,
එයා මට ඉලක්ක පුහුණුවීම් විතරයි.
ඔහුගේ පහරවල් දුර්වලයි...
මට ඔහුව සම්පූර්ණයෙන්ම වටේට තල්ලු කිරීමට හැකි විය.
නමුත් මට ඔහුව පරාජය කිරීමට නොහැකි විය.
හහ්?
මට TKO එක ලැබුණේ ලකුණු වලින්,
නමුත් මට ඔහුව එළවා දැමීමට නොහැකි විය.
තවදුරටත්...
ඔහු තම ස්ථාවරය වෙනස් කළ විට,
ඔහුගේ ප්‍රභාව මට මගේ සහෝදරයාගේ ප්‍රභාව මතක් කළා.
ඒක මොකක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් ඒක භයානක බවක් දැනුනා.
ඒක යම් ආකාරයක තාක්ෂණයක් විය යුතුයි.
ඔහුගේ ස්වාමියා
එය "රෙන්" ලෙස හැඳින්වීය.
මට සමාවෙන්න ගුරුතුමනි!
මම හිතුවේ මම මාව පැහැදිලි කරගත්තා කියලා, සුෂි.
ඔයා තාම රෙන් පාවිච්චි කරන්න හිටියේ නෑ.
මට සමාව දෙන්න!
මගේ ප්‍රතිවාදියා හරිම ශක්තිමත්,
මට මාවම පාලනය කරගන්න බැරි වුණා...
ඔව්. දිනන්න ඕන කියන එක හොඳයි.
නමුත් ඔබේ සැබෑ ඉලක්කය මෙයට එහා ගිය එකකි.
මෙම කුළුණේ ඉහළ මහලේ.
සටනක් ජයග්‍රහණය කිරීම කෙරෙහි පමණක් වැඩි අවධානයක් යොමු කරන්න,
සහ ඔබ ඔබේම විභවය අඩු කරයි.
ඔසු!
ඔබ මෙහි සිටින කාලය තුළ දහස් වාරයක් පරාජය වීමට සූදානම් විය යුතුයි.
ඉතින් ඔහු එසේ නොවිය යුතුයි
රෙන් ඉහළ මහලට යනකම් එයාව පාවිච්චි කරන්නද?
ශක්තිමත්ම සටන්කරුවන් ඉහළින්ම ඉන්නවා නේද?
ගොන්, සැලසුම් වෙනස් කරන්න.
හහ්?
මම ඉහළ මහලට යන්න ඉලක්ක කරනවා!
උහ්-හුහ්!
ඇත්තටම, ඒක තමයි මගේ මුල ඉඳන්ම තිබුණු ඉලක්කය.
කිලුවා එක චොප් එකකින් තවත් ප්‍රතිවාදියෙකු පරාජය කරයි!
පිළිමළුන් පිටුදැකීමක්!
ඔහ්! අනෙක් පිටියේ,
ගොන් තවත් ප්‍රතිවාදියෙකු පරාජය කර ඇත.
එක තල්ලුවකින්!
ඔවුන් එක් එක් කණ්ඩායම අඛණ්ඩව තරඟ හයක් ජයග්‍රහණය කර ඇත.
පසුගිය දින තුන තුළ,
සීරීමකින් තොරව 100 ගණන්වලට ළඟා වීමට!
කිලුවාගේ චොප් එක.
සහ ගොන්ගේ තල්ලුව.
ඔවුන්ට කොපමණ දුරක් යා හැකිද?
ඒවා නවත්තන්න පුළුවන් වෙන්නේ කාටද?
යේ! පෞද්ගලික කාමරයක්!
අපට තවදුරටත් මුදල් සහ නවාතැන් ගැන කරදර විය යුතු නැත.
මට ඒ ගැන එච්චර විශ්වාසයක් නෑ.
ඔබ අතහැරියොත්
100 ගණන්වලට පහළින්, ඔබ මෙම කාමරයෙන් පිටතට යා යුතුය.
වෙනස් ලෝකයක් එය වෙන් කරයි
100 දශකයට සහ 100 දශකයේ රැඳී සිටීමට.
100 වන මහල සිවිලිමක් වගේ.
සිවිලිමක්ද?
ඔබ එය සමත් වූ පසු, ඔබට විශේෂ සැලකිල්ලක් ලැබේ.
ඉතින් හැමෝම අවධානය යොමු කරන්නේ තමන්ගේ ස්ථානය රැක ගැනීමටයි.
සමහර අය අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරනු ඇත
100 ගණන්වල රැඳී සිටීමට.
ඔබට ඔවුන් වෙනුවෙන් බොහෝ කාලයක් නාස්ති කළ හැකිය.
පරිස්සමෙන් ඉන්න, ගොන්.
ඔව්.
ගොන් එක තල්ලුවකින් තවත් තරගයක් දිනයි!
මට එයා ගැන කරදර වෙන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ කියලා මම හිතනවා.
ඔබගේ ත්‍යාග මුදල නිශ්චිත ගිණුමට තැන්පත් කර ඇත.
ඔයා හරි...
මම කවදාවත් මෙච්චර බිංදු ගොඩක් දැකලා නැහැ...
ඒ වගේම සතියකට කලින්, මම සම්පූර්ණයෙන්ම අසරණ වෙලා හිටියා.
මට ටිකක් කේන්තියි.
හහ්?
මම මෙහි පැමිණි පළමු අවස්ථාව,
150 වන මහලට ළඟා වීමට මට මාස දෙකක් ගත විය.
මේ අතර, ඔබ හොඳින් විනෝද වෙමින් සිටී.
නමුත් ඒ කාලේ ඔයාට වයස හයයි.
හොඳයි, ඒක ඇත්ත...
ඔහ්, ඒක හරි.
මම කලින් සුෂිව රූපවාහිනියෙන් දැක්කා.
මමත් එහෙම කළා.
එයා තාම 50 ගණන්වල ඉන්නේ.
මට කල්පනා වෙනවා රෙන් ඔයාට මොනවද දැනුනේ කියලා.
වෙන්න තිබුණා.
සමහරවිට අපි විරුද්ධවාදීන්ට ඉහළින් සටන් කළොත්...
නැත්නම් සුෂිගෙන් අහන එක ඉක්මන් නැද්ද?
රෙන් යනු ප්‍රධාන මූලධර්ම හතරෙන් එකකි.
ඔබේ මනස සහ ශරීරය හික්මවීම සඳහා ප්‍රධාන මූලධර්ම හතර.
සෑම සටන් කලාවකටම මූලිකයි!
ඔයා "දහය" දැනගන්න ඕනේ, "සෙට්සු" ඉගෙන ගන්න ඕනේ,
"රෙන්" ලබාගෙන "හට්සු" ලබා ගන්න!
මේ සියල්ල "නෙන්" පුහුණුවේ කොටසකි!
ඒකෙන් හැමදේම ආවරණය වෙනවා!
ඔයා දැන් කිව්ව දේ මට තේරෙන්නේ නැහැ!
සුෂි...
ඔබ අන් අයට ඉගැන්වීමට තරම් අධ්‍යාපනය ලබා තිබේද?
ගොන්-කුන්, කිලුවා-කුන්.
පැරණි කියමනක් තියෙනවා
ඔබ යමක් ටිකෙන් ටික ඉගෙන ගත්තොත්,
ඔබ පටන් ගත් විට දැන සිටි ප්‍රමාණයට වඩා අඩුවෙන් ඔබ අවසානයේ දැන ගනු ඇත.
ඉතින් සුළු දැනුමක් භයානක දෙයක්ද?
නමුත් මට දැන්ම දැනගන්න ඕන.
මොකද ඒක මගේ සහෝදරයාගේ බලය පිටුපස ඇති රහසට සම්බන්ධයි.
එහෙනම්, ඔයාගේ සහෝදරයාට නෙන්ව පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්ද?
මට දැනගන්න ඕන නෙන් සහ රෙන් කියන්නේ මොකක්ද කියලා!
ඉක්මන් පැහැදිලි කිරීමකට වඩා සම්පූර්ණ ඉගෙනුම් ක්‍රියාවලියට මම එකඟ වෙමි!
ඔයා මට උගන්නන්න කැමති නම්,
මම ඒක තනියම හොයාගන්න උත්සාහ කරන්නේ නැහැ.
මට තේරෙනවා.
මාත් එක්ක මගේ නවාතැනට එන්න.
නෙන් යනු කුමක්ද? රෙන් යනු කුමක්ද?
කිලුවා විශ්වාස කරන්නේ ඒවා ඔහුගේ සහෝදරයාගේ හැකියාවන්ට සම්බන්ධ බවයි.
ගොන් ද මේවායේ තේරුම ඉගෙන ගැනීමට කැමතියි.
ඔබේ දත් මදින්න. නොඉදුණු පලතුරු.
ගොන් සහ කිලුවාගේ හන්ටර්පීඩියා
එනවා, ඒ ගොන්
සහ කිලුවාගේ
හන්ටර්පීඩියා!
ඒක ගොන්
සහ කිලුවාගේ
හන්ටර්පීඩියා!
අද අපි සුෂි හඳුන්වා දෙනවා!
ගොන් සහ කිලුවාගේ හන්ටර්පීඩියා
වින්ග්ගෙන් ෂින්ගන්-ර්යු කුංෆු ඉගෙනීම.
ඔහු ෂින්ගන්-ර්යු කුංෆු පුහුණුවීම් කරනවා.
ඔහු ලක්ෂයකින් එක දක්ෂතාවක් ලෙස සැලකේ!
ඉතා ආචාරශීලී සහ අවංක.
නමුත් අපිව සලකන්නේ දක්ෂතා මිලියන සියයකට එකක් ලෙසයි!
ඔහු උස් හඬින් කතා කරයි.
ඔසු!
ඊළඟ වතාවේ: නෙන් x සහ x නෙන්!
ඒක හරිම අමාරු සිදුවීමක්...
හොඳ වැඩක්!
ඔසු!