හෙවන්ස් අරීනා.
මහල් 251 කින් යුත් මීටර් 991 ක ගොඩනැගිල්ල සටන්කරුවන් සඳහා මක්කමකි.
සටන්කරුවන් සටනක් ජයගත් විට,
ඔවුන්ට එක් පන්තියකින් ඉදිරියට යා හැකිය,
සහ අනුරූප ත්‍යාගයක් ලබා ගන්න.
100 වන මහලට ළඟා වූ පසු,
ඔබට පෞද්ගලික කාමරයක් පවරා ඇත.
200 වන මහලට ළඟා වූ පසු,
ශක්තිමත්ම සටන්කරුවන්ට අභියෝග කිරීමේ අයිතිය ඔබට ලැබෙනවා,
ෆ්ලෝර් මාස්ටර්ස්, දිවි ගලවා ගැනීමේ දැඩි සටනක.
මේක තමයි හොඳම වේදිකාව
රණශූරයෙකුට ඉල්ලා සිටිය හැකිය.
එහෙනම්, ඔයාගේ සහෝදරයාට නෙන්ව පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්ද?
මට දැනගන්න ඕන නෙන් සහ රෙන් කියන්නේ මොකක්ද කියලා!
මම සම්පූර්ණ ඉගෙනුම් ක්‍රියාවලියට එකඟ වෙමි.
ඉක්මන් පැහැදිලි කිරීමකට වඩා!
මට තේරෙනවා.
නෙන් x ඇන්ඩ් x නෙන්
කිලුවා සුෂි සමඟ සටන් කළ පසු,
තරුණ ෂින්ගන්-ර්යු වෘත්තිකයා,
සුෂි ප්‍රධාන මූලධර්ම හතර ගැන සඳහන් කළේය.
ගොන් සහ කිලුවා රහස ඉගෙන ගැනීමට ආසන්නයි.
සුෂිගේ ස්වාමියා වන වින්ග්ගෙන් ලබාගත් එම මූලධර්මවලින්.
මට ඔබේ අවධානය තියෙනවද?
නෙන් යන්නෙහි තේරුම ඔබේම ආත්මය පුළුස්සා දැමීමයි.
වෙනත් විදිහකින්,
එය ඔබගේ කැමැත්තෙහි ශක්තිය පරීක්ෂා කරයි.
පිළිස්සීම
සමඟ
සහ ප්‍රධාන මූලධර්ම හතර කොටසකි
ඔබේ කැමැත්ත ශක්තිමත් කිරීම සඳහා පුහුණු විෂය මාලාවක්.
ඔබේ කැමැත්ත ශක්තිමත් කරනවාද?
පුහුණුව?
ඒක හරි.
දහය
අවධානය යොමු කරන්න
දහය යනු ඔබේ ආත්මය එකම ස්ථානයකට යොමු කිරීමයි,
ඔබේ ආත්මාර්ථකාමිත්වය සහ ඉලක්ක පිළිබඳ දැනුවත්භාවය වැඩි කිරීමට.
එක්ස්ප්‍රස්
සෙට්සු
සෙට්සු යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ වචන වලින් ඔබව ප්‍රකාශ කිරීමයි.
කෝපය
රෙන්
රෙන් යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ ඒ කැමැත්ත මර්දනය කිරීමයි.
පනත
හට්සු
හට්සු යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ එම කැමැත්තට අනුව ක්‍රියා කිරීමයි.
ප්‍රධාන මූලධර්ම හතරක්
ෆෝකස් එක්ස්ප්‍රස් ටෙම්පර් පනත
දහය.
සෙට්සු.
රෙන්.
හට්සු.
ඒ ප්‍රධාන මූලධර්ම හතරයි.
කිලුවා-කුන්, සුෂි ඔබ සමඟ ඔහුගේ සටන අතරතුර ඔහුගේ "පරාජය ප්‍රතික්ෂේප කිරීම" මෘදු කළේය.
ඉතින්, මට නිරූපණය කරන්න ඉඩ දෙන්න.
කිලුවා-කුන්...
මට දැන් ඔයාව මරන්න හිතෙනවා.
ඔයා සුදානම් ද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඒක වෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම් මම මේක පියවරෙන් පියවර කරන්නම්.
මුලින්ම එන්නේ දහයයි.
මම මගේ ආත්මය එක තැනකට යොමු කරනවා.
සෙට්සු.
ඔබට මානසිකව හෝ වාචිකව ඔබේ අදහස් ප්‍රකාශ කළ හැකිය.
මම උඹව මරනවා.
ඒ රෙන්.
මම මගේ කැමැත්ත ඇති තරම් සංයමයට පත් කළොත්,
එහෙනම් මට රඟපාන්න පුළුවන්. හට්සු.
ඔබේ කැමැත්ත ප්‍රමාණවත් තරම් ශක්තිමත් නම්,
ඔබට ඔබේ ප්‍රතිවාදියා පසුපසට ඇද දැමිය හැකිය, මාංශ පේශියක්වත් චලනය නොකර.
බ්ලෆින් කිරීමේ සංකල්පය මෙයින් ව්‍යුත්පන්න වේ.
රෙන් මෘදු දේ දැඩි කරයි,
සහ වැරදි අදහසක් නිවැරදි කිරීමේ හැකියාව ඔබට අහිමි වේ.
එමනිසා, ඔබ Ren භාවිතා කිරීමෙන් වැළකී සිටිය යුතුය
ඔබේ ආත්මය සම්පූර්ණයෙන්ම පරිණත වන තුරු.
දැන්, ඔය කොල්ලොයි සුෂියි ඔයාලගෙ ආත්ම පුහුණු කරන්න ඕන.
අපි යමු, ගොන්.
ඔබ නෙන් ගැන ඉගෙන ගැනීමට කැමති නම්,
ඔබ දහය ප්‍රගුණ කිරීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ යුතුයි.
ඔබ දහය ප්‍රගුණ කළහොත්,
ඔබට තවදුරටත් විරුද්ධවාදියෙකුගේ කැමැත්තේ පීඩනය දැනෙන්නේ නැත.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
ඉන්න, කිලුවා!
සුෂි.
ඔව් සර්.
අපි පුහුණුව ආරම්භ කරමු.
ඔහ්-ඔහ්!
පළමු...
ඔහු බොරු කිව්වා?
ඔව්. පැහැදිලි කිරීම පරිපූර්ණ තේරුමක් ඇති,
සහ වින්ග් පැහැදිලිවම ඉතා ශක්තිමත්.
නමුත් ඔහුගේ කතාවේ සිදුරු තිබුණා.
හහ්?
සුෂිගේ දැඩි බව.
මම ඔහුව බිම දැම්මට පස්සේ ඔහු නැගිට්ටා.
මට කේන්ති ගියා,
ඉතින් මගේ අන්තිම ප්‍රහාරයේදී මම මගේ මුළු ශක්තියම යෙදෙව්වා.
බ්‍රැට්!
ජරාව!
ඔහු වළල්ලෙන් පිටතට පියාසර කළා!
ආධුනිකයෙකුට පවා ඔහු රෝහලට යන බව පෙනේ!
ඔහ්! ඔහු නැවත නැගී සිටියේය.
සුෂි අපරාජිත විය යුතුයි.
කළ නොහැකියි.
කෙසේ වෙතත්, විනිසුරුවරයා තීරණාත්මක පහරක් සහ පන්දුවට පහරක් ලබා දී ඇත.
මුළු ලකුණු එකොළහක් ලබා ගනිමින් කිලුවා TKO විසින් ජයග්‍රහණය කරයි.
අධිෂ්ඨාන ශක්තිය ඔහුව ස්ථාවරව තබා ගත්තේ නැත.
ඔහු තවත් රහසක් සඟවනවා.
මොකක්ද අවුල, සුෂි?
ඔබේ දහය අස්ථායි.
මාස්ටර්...
හ්ම්?
ඇයි ඔයා එයාලට බොරු කිව්වේ?
බොරුද?
ඔයා අදහස් කළේ මගේ පැහැදිලි කිරීමද?
ඔව්!
ප්‍රධාන මූලධර්ම හතර වන්නේ ටෙන්, සෙට්සු, රෙන් සහ හට්සු ය.
නමුත් ඔවුන් ඔබ කී දේ අදහස් කරන්නේ නැහැ.
ඔයා බොරු කිව්වෙ එයාලා ඔයාගේ ශිෂ්‍යයන් නොවන නිසාද?
මම බොරු කිව්වේ නැහැ.
නෙන් යනු ඔබේ ආත්මය පුහුණු කිරීම සඳහා වැදගත් ක්‍රමයකි.
බලය
කෙසේ වෙතත්, මට නෙන්ට උගන්වන්න බැරි බව ඇත්ත.
ශිෂ්‍යයෙකු නොවන කෙනෙකුට.
ඉතින් මම අනිත් නෙන්ව ඉඟියක් විදිහට පාවිච්චි කළා, එයාලට උදව් කරන්න.
නෙන් වැරදි ආකාරයෙන් භාවිතා කළහොත්,
එය භයානක අවියක් බවට පත්විය හැකිය.
උදාහරණ වශයෙන්...
ඔබට කඩදාසි කැබැල්ලක් අන් අයට හානි කිරීමට තලයක් බවට පත් කළ හැකිය,
ඔබේ ශරීරය දැඩි කරන අතරතුර, ආරක්ෂක පියවරක් ලෙස.
ප්‍රමාණවත් වැඩ සමඟ, ඕනෑම කෙනෙකුට නෙන් භාවිතා කළ හැකිය.
ඒ නිසා තමයි
එය ඉගැන්වීමට තීරණය කිරීමේදී ඔබ ප්‍රවේශම් විය යුතුය.
මාස්ටර්...
මම කළේ නැහැ
ඒ පොත කියවන්න තාමත් අවස්ථාවක් තියෙනවා...
ඒ යුෂ කෑන් එක මගේ...
සමාවෙන්න...
දවසේ විශාලතම තරගයට කාලයයි!
නවක ක්‍රීඩකයින් වන කිලුවා සහ ගොන් ඉදිරියට පැමිණ ඇත.
සටනක්වත් අතහරින්නේ නැතුව 190 වෙනි තට්ටුවට.
ඔවුන්ට ඉදිරියට යාමට හැකි වේවිද?
හරි, හැමෝම...
ඔබේ සූදු ස්විච ඔබන්න සූදානම් වන්න!
අවාසනාවකට, ඔයාගෙ තල්ලුව මට හරියන්නෙ නෑ.
ඒ මොකද
මම සර්පයෙක් වගේ ලිස්සන සුළුයි,
තියුණු දත් වලින්, ඔබේ වැදගත් ස්ථාන සපා කෑමට.
ඔබට දරුණු පහරක් එල්ල කළ හැකිය,
නමුත් ඔබට මෙම මාංශ පේශි ජය ගත නොහැක!
ඒ මොකද...
මට සම්පූර්ණයෙන්ම පිස්සු හැදිලා!
ආරම්භය!
තීරණාත්මක පහරක් සහ බිඳවැටීමක්...
ලකුණු තුනක්.
නොකවුට්!
ජයග්‍රාහකයා ගොන්!
තීරණාත්මක පහරක් සහ බිඳවැටීමක්...
ලකුණු තුනක්.
නොකවුට්!
ජයග්‍රාහකයා කිලුවා!
නැවතත්, ගොන් සහ කිලුවා එක් ප්‍රහාරයකින් තම විරුද්ධවාදීන් පරාජය කර ඇත.
ඒ වගේම ඔවුන් දෙදෙනාම 190 දශකය සාර්ථකව ජයගෙන තිබෙනවා!
දෙකම 200 ගණන්වලට ඇවිත්!
උන් දැනටමත් 200 ගණන් වලට ඇවිත්ද?!
සුෂි.
මාස්ටර්!
කිලුවා-කුන් සහ ගොන්-කුන් දැනටමත් 200 ගණන්වලට ළඟා වී තිබේද?
ඔව්, ඒවා අපූරුයි!
මට තව පුහුණු වෙන්න ඕන...
හහ්?
මාස්ටර්?
මට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ.
රසවිඳින්න.
200 වෙනි මහල කොහොමද?
මට ගහනවා.
මම කවදාවත් මෙතනට ගිහින් නැහැ.
වාව්!
200 වෙනි මහල හරිම අලංකාරයි!
පිළිගැනීමේ නිලධාරියා කොහෙද?
මෙම මාර්ගයේ?
අපි අන්තිමට ඒක කළා.
ඔව්.
මේ කුමක් ද?
එකපාරටම, අපි රකුසන් පිරුණු කැලෑවක ඉන්නවා වගේ දැනෙනවා.
නමුත් මෙය සාමාන්‍ය ශාලාවකි.
අපි යමු.
අපිට මේක කරන්න පුළුවන්!
මේක වැඩ කරන්නේ නෑ...
මට ඉදිරියට යන්න බැහැ!
මට ඉදිරියට යන්න ඕන නෑ...
මේක මිනීමැරුම් චේතනාවක්,
අපව ඉලක්ක කර ගෙන.
හේයි! කවුද ඔතන?
ඔයාම පෙන්නන්න!
කිලුවා-සාමා සහ ගොන්-සාමා නේද?
පිළිගැනීමේ නිලධාරිනියගේ මේසය මෙතන තියෙනවා,
ඒ නිසා අදම 200s තරඟයක් සඳහා ලියාපදිංචි වන්න.
ඔබට ලියාපදිංචි වීමට නොහැකි වනු ඇත.
මධ්‍යම රාත්‍රියෙන් පසු, ඒ නිසා කරුණාකර ප්‍රවේශම් වන්න.
ඒ සියල්ලටම මුල ඇයද?
මට කියන්න බැහැ.
මාර්ගය වන විට, දැනට තිබේ
200 පන්තියේ තරඟකරුවන් එකසිය හැත්තෑතුනක්.
සහ 200 ගණන්වල සිට,
තරඟවලදී සියලුම ආයුධ සඳහා අවසර ඇත.
ඒ නිසා කරුණාකර ඔබ සතුව ඇති ඕනෑම දෙයක් භාවිතා කරන්න.
තවද, ඔබට තවදුරටත් 200 පන්තියේදී ත්‍යාග මුදල් නොලැබෙනු ඇත.
ඔබ සටන් කරන්නේ මහිමය සඳහා පමණි,
ඒ නිසා ඔබ සහභාගී වීමට යන්නේ නම් කරුණාකර එය තේරුම් ගන්න.
හහ්?!
H-විවෘත...
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඒක එච්චර අමුතු දෙයක් නෙවෙයි.
මම සටන් කරන්න ආසයි,
මේක සටන් කරන්න තියෙන තැනක්.
සහ ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
නිකන් විහිළුවට...
මෙය අහම්බයක් නොවේ.
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
මතකද ඔයා සයිබර් ජාලය හරහා ගුවන් යානා ටිකට්පත් ඇණවුම් කළ හැටි?
සුළු උත්සාහයකින්,
යමෙකු පැමිණෙන්නේ කොහේද සහ කවදාද යන්න තීරණය කළ හැකිය.
හොඳයි,
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා කවදා හරි මෙහෙට එයි කියලා.
ඉතිං මොක ද,
ප්‍රවීණයෙකු ලෙස, මට ඔබට අනතුරු ඇඟවීමක් තිබේ.
කොල්ලනේ, තාම කල් වැඩියි.
මේ තට්ටුවට පය තියන්න.
කොපමණ ඉක්මනින්ද යන්න ඔබේ උත්සාහය මත රඳා පවතී.
දැනට යන්න.
දැන් කල් වැඩියි.
ඒක මෝඩ වැඩක්!
අපි මෙතනට නැග්ගා විතරයි...
මම ඔයාට යන්න දෙන්නේ නැහැ.
කොහොමත් ඔයාට පුළුවන් කියලා නම් නෙවෙයි.
මොකක්ද...
...මේ?
නොසැලකිලිමත් වෙන්න එපා!
වින්ග්-සැන්!
ඔබට ආරක්ෂාවක් නැත.
ඔහුගේ නෙන්ට එරෙහිව.
සමඟ?
දැන්, ඔයා හරියට හිටගෙන ඉන්න කෙනෙක් වගේ.
හිම කුණාටුවක නිරුවතින්, සීතල ඇයි කියලා කල්පනා කරනවා.
ඔබ ඔබේ ශරීරය වෙහෙසට පත් කිරීම දිගටම කරගෙන ගියහොත්, ඔබ මිය යා හැකිය.
මේ නෙන්?!
ඔහුට අපගේ අධිෂ්ඨාන ශක්තියෙන් ඉදිරියට යාම නැවැත්විය හැකිද?
බොරු කියන්න එපා!
ඔව්, මම බොරු කිව්වා.
තාක්ෂණිකව කිව්වත්, මම සම්පූර්ණයෙන්ම බොරු කිව්වේ නැහැ.
මම ඔයාට නෙන් ගැන ඇත්ත කියලා දෙන්නම්.
ඉතින් දැනට පසුබසින්න.
හේයි, පිළිගැනීමේ කාන්තාව.
ඔහ්, ඔව්?
අපි අද සටනකට ලියාපදිංචි නොවුනොත් මොකද වෙන්නේ?
ගොන්-සමා, ඔයාට ආයෙත් පටන් ගන්න වෙනවා, පළවෙනි මහලෙන්.
කෙසේ වෙතත්, කිලුවා-සාමා
කලින් වරක් ලියාපදිංචි වීම ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ඉතින් ඔහු නැවත ලියාපදිංචි වීමට අපොහොසත් වුවහොත්,
ඔහුගේ කැපවීම ප්‍රශ්න කරනු ලැබේ,
සහ ඔහුට සහභාගී වීම තහනම් කරනු ලැබේ.
හේයි, වින්ග්-සැන්.
අපි දැන් පස්සට ගියොත්,
අපිට මෙහෙට ආපහු යන්න පුළුවන් වෙයිද?
මධ්‍යම රාත්‍රිය වන විට?
ඒක ඔබ මත රඳා පවතී.
සරලව කිවහොත්,
මේ නෙන්.
නෙන් යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ හැකියාවයි
ඔබේ ප්‍රභාව හැසිරවීමට,
බලය
සමඟ
ජීව ශක්තිය ලෙසද හැඳින්වේ.
සෑම පුද්ගලයෙකුටම කුඩා ජීව ශක්තියක් ඇත.
නමුත් බොහෝ අවස්ථාවලදී, එය සරලව බැහැර කරනු ලැබේ.
ගොඩනැගීමේ හැකියාව.
ජීව ශක්තියෙන් යුත් ආවරණයක් දහය ලෙස හැඳින්වේ.
ආවරණය
ඔබට ඔබේ ශරීරය දැඩි කළ හැකිය,
දහය
සහ වයසට යාමේ බලපෑම් සැලකිය යුතු ලෙස මන්දගාමී කරයි.
ඊට පස්සේ සෙට්සු එනවා.
ශුන්‍ය
සෙට්සු
ඔබ අනුමාන කළ හැකි පරිදි, මෙය ඔබේ ප්‍රභාව ශුන්‍ය කරයි.
එය ඵලදායී වේ
ඔබේ පැමිණීම සඟවා ගැනීම සහ අධික තෙහෙට්ටුවෙන් සුවය ලැබීම.
එය අපව රෙන් වෙත ගෙන එයි.
වැඩි දියුණු කරන්න
රෙන්
විශේෂයෙන් ශක්තිමත් ප්‍රභාවක් නිර්මාණය කිරීමේ තාක්ෂණයක්.
ඔයාට ඒක දැනෙනවද?
ඔව්, මට පීඩනය දැනෙනවා.
නමුත් එය භයානක බවක් දැනෙන්නේ නැහැ.
ඒ මට කිසිම සතුරු චේතනාවක් නැති නිසා.
කෙසේ වෙතත්, මම ඔවුන්ගේ ඉන්ද්‍රියයන් ගැන පැහැදුණු බව පිළිගත යුතුයි.
සමහරවිට ඒ එයාලා හැදී වැඩුණු විදිහ නිසා වෙන්න ඇති.
නමුත් ඒවායේ ස්වභාවික විභවය ද ප්‍රධාන සාධකයකි.
ඕරා යනු මිනිසුන් තුළින්ම එන ශක්තියකි.
එමඟින් එය අනෙකුත් මිනිසුන්ට එරෙහිව ඉතා ඵලදායී වේ.
හොඳින් හෝ නරකින්.
ඔබ අසරණ පුද්ගලයෙකුට, නරක චේතනාවෙන් පහර දුන්නොත්,
ඔබට මරා දැමීමට ඕරා භාවිතා කළ හැකිය.
ඔබව ආරක්ෂා කළ හැක්කේ එකම එක දෙයකට පමණි.
නෙන් භාවිතා කරන කෙනෙකුගෙන්.
ඔබ නෙන් භාවිතා කිරීමටද ඉගෙන ගත යුතුය.
ආරක්ෂාව සඳහා ඔබ Ten භාවිතා කළ යුතුයි.
ඔබේම දෑසින් අනෙක් පුද්ගලයාගේ ප්‍රභාව අවහිර කරන්න.
නැතිනම්...
ඔබේ ශරීරය පොඩි වී යනු ඇත.
හිසෝකා 200 වන මහලෙන් ඔබ්බට යන මාර්ගය අවහිර කරයි.
ගොන් සහ කිලුවාට හැකි වේවිද?
ඇති තරම් ඉගෙන ගැනීමට
හිසෝකා පසුකර යන සැබෑ වසර,
සහ පිළිගැනීමේ නිලධාරියා වෙත ළඟා වීමට, ඔරලෝසුව මධ්‍යම රාත්‍රියට පෙර?
දැන් කල් වැඩියි.
එනවා, අපිට ගොන් ඉන්නවා
සහ කිලුවාගේ
හන්ටර්පීඩියා!
ගොන් සහ කිලුවාගේ හන්ටර්පීඩියා
ඔබේ දත් මදින්න. නොඉදුණු පලතුරු
ඒක ගොන්
සහ කිලුවාගේ
හන්ටර්පීඩියා!
ගොන් සහ කිලුවාගේ හන්ටර්පීඩියා
අද අපි වින්ග්-සැන් හඳුන්වා දෙනවා!
ෂින්ගන්-ර්යු හි ගුරුවරයා. සුෂිගේ ගුරුවරයා.
එයා සුෂිගේ ගුරුවරයා!
සහ ෂින්ගන්-ර්යු හි දක්ෂයෙක්!
නෙන්ට ඉගැන්වීම ගැන හරිම බැරෑරුම්,
එයා නෙන් එක්ක හොඳට ඉන්නවා වගේ.
නමුත් අනෙක් සියල්ල ගැන අලසයි.
ඔහ්, වින්ග්-සැන්ගේ කමිසය ඇතුළට දාලා නැහැ.
එයාගේ කොණ්ඩේ අවුල් වෙලා!
ඊළඟ වතාවේ: පිබිදීම x සහ x විභවය!
ඔයාට මොනවා හරි දැනුනද?
නෑ, මුකුත් නෑ.