භයානක රාක්ෂයන්... විදේශීය ජීවීන්...
අතිවිශාල ධන සම්පත්... සැඟවුණු වස්තු...
නපුරු වටපිටාවන්... ගවේෂණය නොකළ ඉඩම්...
"නොදන්නා" යන වචනයේ මැජික් අඩංගු වේ.
ඒ වගේම සමහර ඇදහිය නොහැකි මිනිසුන් ඒ මායාවට ඇදී එනවා.
ඔවුන් ප්‍රසිද්ධයි...
...දඩයම්කරුවන් ලෙස!
අපි දැන් ඔබව විභාග අඩවියට ගෙන යන්නෙමු.
අපි හැමෝම සමත් වීම සතුටක් නේද?
සැමරීමට කල් වැඩියි.
අපි සැබෑ විභාගයට පෙනී සිටීමේ අයිතිය උපයාගෙන තිබෙනවා පමණයි.
ටිකක් සමරන එකේ වැරැද්ද මොකක්ද?
අපි ප්‍රගතියක් ලබනවා.
තරඟකරුවන් x පැවැත්ම සඳහා x
සබාන් නගරය
ගොන් සහ ඔහුගේ නව මිතුරන් සබාන් නගරයට පැමිණ ඇත,
හන්ටර් විභාග අඩවිය,
කිරිකෝ නැවිගේටර්ස් හි සහාය ඇතිව.
නාවිකයින් ලෙස, අපගේ කාර්යය වන්නේ වටිනා දඩයම් අයදුම්කරුවන් හඳුනා ගැනීමයි.
සහ විභාග අඩවියට මඟ පෙන්වන්න.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, යමෙකුට එම ස්ථානයට ළඟා වීම අතිශයින් දුෂ්කර වනු ඇත.
නාවිකයෙකුගේ උදව් නොමැතිව.
හේයි, එකක් උත්සාහ කරලා බලන්නද?
ඒ සබාන්ගේ ප්‍රසිද්ධ පැන්ඩා ගෙම්බා!
සැබෑ ප්‍රණීත ආහාරයක්!
මෙම සළුව සබාන්ගේ භූගත මාලිගාවෙන් කැණීම් කරන ලදී.
මම හිතන්නේ ඒක ජාතික වස්තුවක්.
ඔයා දන්නවද, සබාන් නගරය හරිම සෙවන සහිත තැනක්.
සමෘද්ධිමත් නගර සියලු ආකාරයේ අප්‍රසන්න මිනිසුන් ආකර්ෂණය කර ගැනීමට නැඹුරු වේ.
ඔයා මොකද කරන්නේ, ගොන්?
අපි යනවා!
ඔව්!
මම විශ්වාස කරනවා
ඒ ගොඩනැගිල්ලයි.
හහ්?
ඒක හරිම උසයි!
ඔවුන්ට ඇත්තටම ලස්සන ගොඩනැගිල්ලක් තියෙනවා.
ඉතින් මේ විභාග අඩවිය...
මේක තමයි ඇදගන්නේ...
ලොව පුරා සිට හන්ටර් අයදුම්කරුවන්.
හන්ටර් විභාගයේදී මගේ පළමු අවස්ථාව...
තාත්තා මුලින්ම මෙහෙට ආවම එයාට මෙහෙමද දැනුනේ?
හේයි යාලුවනේ!
හ්ම්?
මෙතන.
කුමක් ද?
ඉන්න, මේක විහිළුවක් නෙවෙයි.
ඒක සාමාන්‍ය අවන්හලක් නේද?
ලොව පුරා සිටින දඩයම් අයදුම්කරුවන් යැයි ඔබට අදහස් කළ නොහැක.
මෙතන රැස්වෙන්නද හදන්නේ?
මම කරනවා.
හහ්?
කිසිවෙකු කවදාවත් හන්ටර් විභාගය අපේක්ෂා නොකරනු ඇත,
මිලියන ගණනක් අපේක්ෂකයින් සමඟ, මෙහි ස්ථානගත වීමට නියමිතයි නේද?
එය ඇත්ත.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
පිටිපස්සේ කාමරේ ඇරලද?
ඔබට ලැබෙන්නේ කුමක්ද?
ඔබේ ඇස් ආලෝකයට විවෘත කරන ස්ටීක් කොම්බෝ එක.
තුනකට.
තුනකට...
ඔබ ඒවා කෙසේ කැමතිද?
පිසින තෙක් අඩු ගින්දරේ ග්‍රිල් කරන්න.
තේරුණා. පිටිපස්සේ කාමරේට යන්න.
මෙතන ඉන්න.
ඉන්න?
අනිත් අය කොහෙද?
මට ස්ටේක් කොම්බෝ එක එනකම් ඉවසිල්ලක් නෑ.
ගොන්, ඒක අපිව ඇතුලට ගන්න මුරපදය විතරයි.
ඔහ්, අපිට කන්න ලැබෙන්නේ නැද්ද?
සෑම දස දහසකටම එකක්...
හ්ම්?
මෙතරම් දුරක් පැමිණෙන අයදුම්කරුවන් සංඛ්‍යාව.
ඔයා මුලින්ම මේකට ආපු අයට නම් හරිම හොඳින් වැඩේ කරලා තියෙනවා.
හොඳයි, වාසනාව.
ස්තූතියි!
ලබන අවුරුද්දෙත් ඔබේ නාවිකයා ලෙස සේවය කිරීමට ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
කුමක් ද?
මේ කාමරය සෝපානයක් වගේ.
අවජාතකයා...
ඒ කියන්නේ මේ අවුරුද්දේ අපි අසමත් වෙයි කියලා එයා අපේක්ෂා කරන බවයි.
සෑම වසර තුනකට වරක්.
එය කුමක් ද?
නවකයෙකු විභාගය සමත් වන වාර ගණන.
හහ්?
ඒක ඒ තරම් අසාමාන්‍යද?
සමහරුන්ට දරාගන්න බෑ..
විභාගයේ ශාරීරික හා මානසික ආතතිය.
එය ප්‍රවීණයන්ට ද අසාමාන්‍ය දෙයක් නොවේ.
ඒ අනුව කිසිදා නැවත පරීක්ෂණයට මුහුණ නොදෙන නවකයින් බිඳ දැමීමට.
ඉතින් මම හිතන්නේ අපේක්ෂකයින් දඩයම්කරුවන් වීමට ඕනෑම දෙයක් අවදානමට ලක් කිරීමට කැමැත්තෙන් ඉන්නවා.
නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම, මගේ මිතුරා!
මේ ලෝකයේ වැඩිපුරම මුදල් උපයන්නේ දඩයක්කාරයෝ!
නැහැ!
මේ ලෝකයේ වඩාත්ම උතුම් වන්නේ දඩයක්කාරයෝ ය.
ස්ලෝරි ඌරා...
සල්ලි නාස්ති වෙනවා!
අහන්න...
සෑම වසරකම, දඩයම්කරුවන් පනහකට වැඩි පිරිසක්
ලෝකයේ ධනවත්ම පුද්ගලයින් සිය දෙනාගේ ලැයිස්තුව සාදන්න!
දඩයම්කරුවන් වල් සතුන් සහ නිධන් දඩයම් කිරීම සමඟ සම්බන්ධ වේ,
නමුත් ඔවුන් සියල්ලෝම දෙවන පෙළේ අයයි.
සැබෑ දඩයම්කරුවන් මිනිසුන් සහ ස්වභාවික පිළිවෙල ආරක්ෂා කිරීමට කටයුතු කරයි.
දැන්, මෙතන බලන්න...
ඔබ දඩයක්කාරයෙකු වූ පසු, බොහෝ රටවල් ඔබට නොමිලේ අවසර පත්‍රයක් ලබා දෙනු ඇත!
සහ පොදු පහසුකම් භාවිතා කිරීමට කිසිදු ගාස්තුවක් අය නොකෙරේ.
ඒ ප්‍රතිලාභ කොහොමද?
දඩයම්කරුවන්ට බොහෝ දුෂ්කර හා වැදගත් වගකීම් ඇත,
සංස්කෘතික කෞතුක වස්තු සහ වඳවීමේ තර්ජනයට ලක්ව ඇති විශේෂ සංරක්ෂණය කිරීම වැනි,
මෙන්ම අවශ්‍ය අපරාධකරුවන් සහ නිර්දෝෂී දඩයම්කරුවන් අල්ලා ගැනීම.
කීර්තිය සහ මුදල්...
ඒකයි මිනිස්සු දඩයක්කාරයෝ වෙන්න කැමති!
ගැඹුරු දැනුමක්, නිරෝගී මනසක් සහ ශරීරයක්,
සහ නොසැලෙන විශ්වාසය...
දඩයක්කාරයන් ආඩම්බර වන ගුණාංග ඒවායි!
ගොන්! ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඔබ කුමන ආකාරයේ දඩයක්කාරයෙක් වීමට බලාපොරොත්තු වෙනවාද?!
හොඳයි, ඔබ එය එසේ තැබූ විට...
මම හිතන්නේ අපි ආවා.
අපි මෙය පසුව දිගටම කරගෙන යන්නෙමු.
මෙතන අමුතු වාතාවරණයක්.
ඔවුන් අප දුටු හන්ටර් අයදුම්කරුවන්ට වඩා පැහැදිලිවම වෙනස් වේ.
වරායේ සහ නගරයේ.
සෑම කෙනෙකුම තමන්ගේම අතින් ස්වාමියෙකි...
මට සමාවෙන්න...
හැමෝම ඇත්තටම කලබල වෙලා.
හෙලෝ. කරුණාකර අංකයක් ගන්න.
හියර් යූ ගෝ.
මෙතන.
මෙය සෑම විටම ඔබේ පපුවේ පැළඳීමට වග බලා ගන්න.
එය නැති කර නොගැනීමට වගබලා ගන්න.
ඔයාලා මීට කලින් මෙහෙ දැකලා නෑ.
ඔවුන්.
අපි අලුත් කියලා ඔයාට කියන්න පුළුවන්ද?
අඩු වැඩි වශයෙන්.
සියල්ලට පසු, මෙය මගේ තිස් පස්වන උත්සාහය වනු ඇත.
තිස් පස් වතාවක්?!
හොඳයි, ඔබට කියන්න පුළුවන් මම විභාග ප්‍රවීණයෙක් කියලා.
ඒක පුරසාරම් දොඩන්න දෙයක් නෙවෙයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔබට කිසියම් ප්‍රශ්නයක් ඇත්නම්, මගෙන් විමසීමට නිදහස් වන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මගේ නම ටොන්පා.
මම ගොන්.
මේවා කුරපිකා සහ ලියෝරියෝ ය.
හේයි, තව අය ඉන්නවද?
ඔයා වගේ කීප සැරයක් විභාගෙට මුහුණ දීලා තියෙනවද?
හොඳයි, මට මෙතන වැඩිපුරම අත්දැකීම් තියෙනවා,
නමුත් තවත් කිහිපයක් තිබේ.
උදාහරණයක් ලෙස, ඔහු ඉන්නවා ...
අංකය 255,
ටෝඩෝ, මල්ලවපොර ක්‍රීඩකයා.
ඔහු ශක්තියෙන් අසමසමයි.
ඒ වගේම එයා පේනවාට වඩා දක්ෂයි.
අනෙක් පැත්තෙන්, අපට 103 අංකය ඇත,
බෝර්බන්, සර්ප පොළඹවන්නා.
ඔහු අමනාපකම් ඇති කර ගැනීමට නැඹුරු වේ,
ඒ නිසා ඔයා එයාගේ නරක පැත්තට වැටෙන්න ඕන නෑ.
ඊළගට...
අංක 191, බොඩෝරෝ, කුංෆු මාස්ටර්.
ඔහු වයසට යනවා, නමුත් තවමත් ඔහුට වඩා හොඳ සටන් ශිල්පියෙක් නැහැ.
ඊට පස්සේ ඔයාට අමෝරි, ඉමෝරි සහ උමෝරි කියලා සහෝදරයෝ තුන්දෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔවුන් නිරන්තරයෙන් හොඳින් ක්‍රියා කරයි,
ඔවුන්ගේ විශිෂ්ට කණ්ඩායම් වැඩ වලට ස්තූතියි.
සහ අංක 384, ගෙරේටා, දඩයක්කාරයා.
ඔහු මිනීමැරීමේ විශේෂඥයෙක්.
සියලු ආකාරයේ ජීවීන්, පිඹින ඊතල සහ මුගුර මගින්.
තවත් බොහෝ දේ ඇත,
නමුත් ඔවුන් වැඩිම වාර ගණනක් පරීක්ෂණයට මුහුණ දී ඇත.
ආ...
ඔහ්, කොච්චර අමුතුද...
ඔහුගේ දෑත් මල් පෙති බවට පත් වී ඇති බව පෙනේ.
මෙහි දුම සහ කණ්ණාඩි නැත.
පරිස්සම් වෙන්න.
ඔබ යමෙකු සමඟ හැප්පුණු විට, ඔබ ඇත්තටම සමාව ගත යුතුයි.
ඒ මානසික රෝගියා ආයෙත් ඇවිත්.
නැවතත්?
ඒ කියන්නේ එයා ගිය අවුරුද්දේ විභාගේ කළාද?
අංකය 44. හිසෝකා, මායාකාරයා.
ගිය අවුරුද්දේ, ඔහු පරීක්ෂණය සමත් වීමට අතථ්‍ය අගුලක් විය,
ඔහු අකමැති පරීක්ෂකවරයෙකු මරා දමන තුරු.
A-ඒ වගේම එයාලා තාමත් එයාට මේ අවුරුද්දේ විභාගය නැවත කරන්න ඉඩ දෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
සෑම වසරකම, පරීක්ෂකයින් සහ පරීක්ෂණ අන්තර්ගතය වෙනස් වේ,
සහ නව අන්තර්ගතය තෝරා ගන්නේ විභාගකරුවන් ය.
පරීක්ෂකයින්ගේ අධිෂ්ඨානය එය නම්, යක්ෂයාටම සමත් විය හැකිය.
හන්ටර් විභාගය ක්‍රියාත්මක වන්නේ එලෙසයි.
කොහොමත් කවුරුත් එයාට කැමති නෑ.
ඔබත් ඈත් වෙලා ඉන්න ඕනේ.
එයා භයානකයි වගේ පේනවා. එච්චරයි ස්ථිරයි.
ඔහ්, හරි...
අපේ දැන හඳුනා ගැනීම සනිටුහන් කිරීමට කුඩා දෙයක්.
කොහොමද ඒක?
ඔහ්, අගය කළා.
එය සිදු වූ විට, මට පිපාසයක් ඇති විය...
ස්තූතියි!
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔන්න එයා යනවා.
එයා හැමදාම රඟපාන්නේ හොඳ මිනිහෙක් විදියට,
මෙතන ඉන්න අනිත් හැමෝටම වඩා නපුරු වුණත්.
ටොන්පා, නවක කුඩුකරු...
අපි හැමෝටම සුභ පැතුම්!
මම ඔයාට දුන්න යුෂ වල අතිශයින්ම ශක්තිමත් විරේචකයක් අඩංගුයි.
එක උගුරක් බීලා දවස් තුනක්,
ඔබේ ධෛර්යය නොනවතින රෝලර් කෝස්ටරයක ගමනක් වනු ඇත.
විභාගයට මුහුණ දීමට ඔබට ඩයපර් අවශ්‍ය වනු ඇත.
දඩයක්කාර වචන මාලාව
ලියෝරියෝ
ටොන්පා-සන්, මේ යුෂ කල් ඉකුත් වෙලා තියෙන්න ඇති.
ඒක විහිළු රසයි.
ඇත්තටම?
ඒක කිට්ටුයි!
හහ්? ඒක අමුතුයි...
කළ නොහැකියි!
ඒ විරේචකයට ප්‍රායෝගිකව කිසිදු රසයක් හෝ සුවඳක් නොතිබිය යුතුයි.
මට ගොඩක් කණගාටුයි!
යුෂ නරක් වෙලා කියලා මට තේරුණේ නැහැ.
කමක් නෑ. ඔයා සමාව ඉල්ලන්න ඕන නෑ.
ඔයාගේ බඩ හරිද?
ඔව්... මම හොඳින්.
මම සියලු වර්ගවල කඳුකර තණකොළ සහ ශාක සාම්පල ලබා ගත්තා.
ඒ නිසා මට සාමාන්‍යයෙන් නරක දෙයක් රස බලන්න පුළුවන්.
ඇත්තටම?
ඒක පුදුමයි...
යක්... මට මේ කැලෑ කඳුකර ළමයාව මුණගැහෙන්න සිද්ධ වුණා.
ඒ ගැන නැවතත් කණගාටුයි.
මම ඔයාව බලන්නම්.
කටකාර වයසක මනුස්සයා...
තවමත්, මේ වසරේ නවක ක්‍රීඩකයින්ගේ යම් වරදක් තිබේ.
ඒ අංක 294, හැන්සෝත් එහෙමයි.
මම ඔහු ළඟට ගියාම ඔහු රැවටිලිකාරයෙක් වගේ පෙනුනා.
වෙන කාටවත් කියන්න එපා,
නමුත් මම ඇත්තටම නින්ජා කෙනෙක්.
හහ්?
හා ඇත්තම ද?
මම ජනප්‍රවාදගත ලියවිල්ල සොයනවා... ෂ්...
අල්ටිමේට් නින්ජා ස්ක්‍රෝල්. ඒ නිසා තමයි මට දඩයක්කාරයෙක් වෙන්න ඕන.
මම අහලා තියෙනවා ඒක කොහේ හරි හැංගිලා තියෙනවා කියලා.
සාමාන්‍ය ජනතාවට ප්‍රවේශ විය නොහැක.
කොහොමත් මෙතන කම්මැලියි...
ඔව්, මම හිතන්නේ... ඉතින්, කොහොමද?
අපේ අලුත් මිත්‍රත්වයට සුභ පැතුම් එක් කරමු.
නින්ජා කෙනෙක් විදිහට, මම ඒක අවධාරණය කරනවා.
වෙන කෙනෙක් දෙන කිසිම දෙයක් කවදාවත් බොන්න එපා.
සමාවන්න.
මට පේනවා...
එයා මෝඩයෙක් නෙවෙයි කියලා මට එයාගේ ඇස්වලින් තේරුණා.
එක වැරදි පියවරක් තිබ්බොත්, මම ඇත්තටම අනතුරේ වැටෙන්න තිබුණා.
අනතුර ගැන කතා කරනකොට, 301 අංකයක් තියෙනවා...
ඒ මිනිහාගෙන් අනතුරක් වෙනවා. මට එයා ළඟටවත් යන්න බෑ.
ඊට පස්සේ මට දරාගන්න බැරි මිනිහෙක් ඉන්නවා,
අංක 187, නිකොලස්.
මෙතනට එන්න අමාරු වෙන්න ඇති.
ඇත්තටම නැහැ. මගේ දත්ත අනුව පුරෝකථනය කළ පරිදි සියල්ල සිදු විය...
මම ඓතිහාසික දත්ත භාවිතා කළා,
පසුගිය හන්ටර් විභාග වලින්, මෙම වසරේ ස්ථානය ගණනය කිරීමට.
හරිම සරලයි.
අවංකවම, මට තේරුමක් නැති කම්මැලියි.
ඇත්තටම... ඒක පුදුමයි.
මගේ නම ටොන්පා. ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ටොන්පා-සන්, එහෙමද?
ඔහ්, ඔන්න ඔයා.
මේ ඔබේ තිස් පස්වන උත්සාහයයි,
එක් පුද්ගලයෙකු විසින් දෙවන ඉහළම සංඛ්‍යාව.
තිහක් සමඟින්, ඔබට අඛණ්ඩව වැඩිම වාර ගණනක් පෙනී සිටීම් තිබේ.
ඉතා ආකර්ෂණීයයි.
කරුණාකරලා, ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
කොහොමද? අපේ අලුත් මිත්‍රත්වයට බොමු...
නමුත් ඔබ තවමත් විභාගය සමත් වී නැත.
මම හිතන්නේ ඒ මොකද
ඔබ ඔබේ අනෙක් අරමුණ ගැන ඕනෑවට වඩා උනන්දුයි.
ආ?
ටොන්පා-සැන්, ආධුනික කුඩුකරු.
කුමක් ද?
හොඳයි, මම මගේ දැනුම වෙන කා එක්කවත් බෙදා ගන්නේ නැහැ,
ඔබ අඛණ්ඩ පෙනී සිටීමේ වාර්තාව තබා ඇති බැවින්...
ආයුබෝවන්.
අවජාතකයා... ඔයා ඉන්න.
මම ඔයාගේ ඔය කුණු නහය කඩනවා.
හේයි, ටොන්පා-සන්!
මට ඒ යුෂ තව ටිකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඒක මගේ හිතට වදයක් වෙන්න ඇති.
මට ඇත්තටම තිබහයි.
ආ?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම...
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔහු කලින් බිව්ව විරේචකය මේ වෙනකොට ක්‍රියාත්මක වෙන්න ඇති.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඒක විරේචකයක් විතරයි,
නමුත් ඔහු එතරම් ප්‍රමාණයක් ශරීරගත කළහොත්, ඔහු විජලනය හේතුවෙන් මිය යා හැකිය.
කනස්සල්ලෙන්ද?
මම හොඳින් ඉන්නවා. මම පුහුණුවීම් කළා.
විෂ වර්ග මට බලපාන්නේ නැහැ.
විෂද?
ඔහු යුෂ වල තිබුණේ මොනවද කියලා දැනගෙන හිටියාද?
නමුත් ඔහු තවමත් එය බිව්වාද?
අංක 99, කිලුවා.
මේ අවුරුද්දේ ආධුනිකයෝ ඔක්කොම පිස්සු වැටිලා...
හොඳයි, ඒකට කමක් නැහැ.
ඒ කියන්නේ ඒවා තලා දැමීම ඊටත් වඩා වටිනවා කියන එක විතරයි.
බලා සිටීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
හන්ටර් අයදුම්කරුවන් සඳහා ඇතුළත් වීමේ කාලය අවසන් වී ඇත.
හන්ටර් විභාගය දැන් ආරම්භ වේවි!
අවසාන අවවාදයක්.
ඔබට වාසනාව හෝ හැකියාව අඩු නම්,
ඔයාට ගොඩක් හොඳයි අවසන් වෙන්න පුළුවන්
බරපතල ලෙස තුවාල ලබා හෝ මිය ගොස් ඇත.
අවදානම් පිළිගන්නා අය, කරුණාකර මා අනුගමනය කරන්න.
එසේ නොමැතිනම්, කරුණාකර ඔබට පිටුපස ඇති සෝපානය හරහා පිටවන්න.
ඉතා හොඳයි.
සියලුම අයදුම්කරුවන් 404 දෙනා පළමු අදියරට සහභාගී වනු ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්ම, කිසිවෙකු හැරී පිටව ගියේ නැත.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ කීප දෙනෙක් ඉවත් වෙයි කියලා.
මොකක්ද?
ඉදිරියෙන් සිටි අය දුවන්න පටන් ගත්තා.
ඔහු වේගය වැඩි කර ඇත.
මම මාව හඳුන්වා දීම අතපසු කළා.
මම සැටොට්ස්, පළමු අදියර පරීක්ෂක.
මම ඔබව විභාගයේ දෙවන අදියරට ගෙන යන්නම්.
දෙවන අදියර?
පළමු අදියර ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එය දැනටමත් ආරම්භ වී ඇත.
ඒක දැනටමත් පටන් අරන්ද?
මේක පරීක්ෂණයෙම කොටසක්ද?
ඔයා මගේ පස්සෙන් දෙවෙනි අදියරට එන්න ඕන.
මෙය විභාගයේ පළමු අදියරයි.
ඔයාව අනුගමනය කරනවද? එච්චරයි?
ඔව්.
ඔබ පැමිණිය යුත්තේ කොහේද හෝ කවදාද කියා මට ඔබට පැවසිය නොහැක.
ඔයා මාව අනුගමනය කරන්න ඕන.
මට පේනවා කොහොමද කියලා.
මේ පරීක්ෂණය අමුතුයි.
මම හිතන්නේ ඒක විඳදරාගැනීමේ පරීක්ෂණයක්.
මට හරි.
මම ඔයාගෙ පිටිපස්සෙන් එන්නම්!
නමුත් නොදැන සිටීමේ මානසික ආතතියක් තිබෙනවා
අපි කොච්චර දුර දුවන්න ඕනද කියලා.
ඔහු අපේ මානසික ශක්තියත් පරීක්ෂා කරනවා.
විභාගයේ පළමු අදියර ආරම්භ වේ,
රණශූරයන් සහ පිහිකාරයන් මිශ්‍රණයක් මධ්‍යයේ.
එක් අපේක්ෂකයෙකු එය ආරම්භ වීමටත් පෙර නුසුදුස්සකු කරනු ලැබේ.
මුළු හන්ටර් අයදුම්කරුවන් සංඛ්‍යාව 404 කි.
ඊළඟ වතාවේ: බලාපොරොත්තුව x සහ x අභිලාෂය.
මාළු අල්ලන්න යන්න වෙලාව හරි!
ඔව්!