ආවරණය
දහය.
නෙන් ඕරා ආවරණයක් ගොඩනැගීමේ හැකියාව.
ඔබට ඔබේ ශරීරය දැඩි කළ හැකි අතර, වයසට යාමේ බලපෑම් සැලකිය යුතු ලෙස මන්දගාමී කළ හැකිය.
ශුන්‍ය
සෙට්සු.
ඔබේ නෙන් ප්‍රභාව ශුන්‍ය කරන තාක්‍ෂණයක්.
එය ඔබගේ පැමිණීම සැඟවීමට ඵලදායී වේ,
සහ අධික තෙහෙට්ටුවෙන් සුවය ලැබීම.
වැඩි දියුණු කරන්න
රෙන්.
විශේෂයෙන් ශක්තිමත් නෙන් ආකාශ වස්තුවක් නිර්මාණය කිරීමේ තාක්ෂණයක්.
ඔබේ බලය වැඩි කර ගැනීම සඳහා මෙම හැකියාව ඉතා වැදගත් වේ.
පනත
හට්සු.
ඔබේ නෙන් ප්‍රභාව මුදා හැරීම,
රෙන් හරහා වැඩි කිරීමෙන් පසු.
මෙම අංග හතර ප්‍රධාන මූලධර්ම හතර ලෙස හැඳින්වේ,
ප්‍රධාන මූලධර්ම හතරක්
සහ නෙන්ගේ ප්‍රවීණතාවයට ඉතා වැදගත් වේ.
සමාවෙන්න, වින්ග්-සැන්.
නමුත් මට දැන් සටන් කරන්න කැසීමයි!
දරුණු x සහ x දරුණු
ගොන් ඔහුගේ පළමු 200 ගණන්වල තරඟයට සහභාගී වෙනවා,
නමුත් අනපේක්ෂිත ස්වභාවය නිසා ඔහු පුදුමයට පත් වී ඇත.
ඔහුගේ ප්‍රතිවාදියාගේ ප්‍රහාරය ගැන.
එයාට පිටිපස්සෙන් තව ටොප් එකකින් හැප්පුනා!
ගොන් ලොකු කරදරයක වැටිලා,
නැටුම් මුදුන් වලින් වට වූ පසු!
සම්පූර්ණ පහරක් සහ පරාජයක්!
ලකුණු දෙකක්!
ගිඩෝ දැනටමත් ලකුණු හතරක් උපයාගෙන ඇත!
ඔබට ඉදිරියට යා හැකිද?
ඔයා ඔට්ටුයි!
මට ලුහුබැඳීමට ඕනෑවට වඩා මුදුන් තිබේ.
අපොයි...
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
එම්-මාස්ටර්...
එයා නෙන් පාවිච්චි කරනවද?
ඔව්, ඒක හට්සු වල එක්තරා ආකාරයක්.
ඔහු ඔහුගේ ප්‍රභාව මුදුන්වලට ප්‍රක්ෂේපණය කරනවා.
එය මුදුන් වලට ඉඩ දෙයි
සාමාන්‍යයෙන් කළ හැකි ප්‍රමාණයට වඩා වැඩි ශක්තියකින් සහ වේගයකින් ගමන් කිරීමට.
කුඩා වස්තුවක් හැසිරවීමට අවශ්‍ය වන්නේ කුඩා ප්‍රභාවක් පමණි.
විශාල වස්තුවකට වැඩි ප්‍රභාවක් අවශ්‍ය වේ.
ගිඩෝ මෙහි වෙනත් ආකාරවලින් ද නෙන් භාවිතා කරයි.
ඒ මුදුන් එතරම් ශක්තිමත් විය නොහැක.
ඔහු ඒවා කරකැවීමට ඔහුගේ ප්‍රභාව භාවිතා කරන්නේද?
එය සාක්ෂාත් කරගත හැක්කේ
මොකද ඔහු තමන්ගේ උඩුකය ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත් වෙනවා.
වස්තූන් හොඳින් ප්‍රතිචාර දක්වයි.
අනුකූල අයට.
මට මගේ ඇස්වලින් ඔවුන් පසුපස යන්න බැහැ.
නේන් ටොප් වලට බලය දෙනවා!
මට ඒක දැනෙනවා.
ඔව්, මට ඒවා දැනෙනවා.
මගේ දහය මැකී යනවා!
තවත් සෘජු පහරක්!
ගොන් සම්පූර්ණයෙන්ම අසරණයි!
ඔහුව වළල්ලෙන් එළියට විසි කළා!
ලකුණු දැන් 6-0!
එයා තමන්ටම ලොකු වළක් කපාගෙන!
ඒක හරියන්නේ නෑ...
මම මුදුන් සංවේදනය කිරීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කළහොත්,
මගේ දස ආවරණය දිය වී යනු ඇත.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
වළල්ලෙන් පිටත ටොප් එකක් තට්ටු කළාද?
නමුත් එය මට පහර දෙන්නේ නැහැ...
මොකක්ද අවුල? ඔයාට රණ්ඩුව දිගටම කරගෙන යන්න පුළුවන්ද?
නිහඬ වෙන්න! මම දැන් හිතන්නේ.
ඔයා ලකුණු දහයක් ඇතුළත වළල්ලේ නැත්නම්, මම ඔයාව පරාජිතයා ලෙස තීරණය කරනවා!
එකක්!
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට,
මේ මුදුනේ ඉන්න නෙන්ට කිසිම සතුරුකමක් දැනුනේ නැහැ.
අනිත් අය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔවුන් වටේ කැරකෙනවා, එකිනෙකාට හැප්පෙනවා.
සමහරවිට මුදුන් ඇත්තටම මාව ඉලක්ක කරගන්නේ නැද්ද?
හතර!
ඔයා ඇයි වළල්ලෙන් එළියේ ඉන්නේ?
මම වළල්ලේ රැඳී සිටියොත්, මට තුවාල වෙයි!
පහ!
මම හිතුව වගේම...
මේක සුමෝ ටොප් සෙල්ලමක් වගේ!
මුදුන් නිරවද්‍යතාවයෙන් චලනය වන ලෙස අණ කිරීම කළ නොහැක්කකි.
ගිඩෝ හුදෙක් මුදුන් අණ කරනවා විය හැකියි.
ඔවුන්ගේ මාර්ගයට ඕනෑම දෙයක් පහර දීමට.
ඔවුන් වටේ කැරකෙනවා, ඕනෑම දෙයකට පහර දෙනවා
ඔවුන්ගේ මාර්ග තරණය කිරීමට සිදුවේ.
හත!
එහෙම නම්, මට මුදුන් වලට බය වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මට මුදුන් නොසලකා හැර ඔහුට පහර දිය හැකියි!
හෙහ්, ඔයා මගේ හැට්ට හොයාගන්න ඇති,
නමුත් ඔබට තවමත් ප්‍රහාරයක් එල්ල කළ නොහැක!
ඔන්න තියෙනවා!
ගිඩෝගේ විශේෂ තාක්‍ෂණය, ප්‍රහාරය සහ ආරක්ෂාව ඒකාබද්ධ කිරීම!
ටොනේඩෝ මුදුන!
ටොනේඩෝ මුදුන
ඔහු ගොන්ට එරෙහිව ප්‍රබල ප්‍රතිප්‍රහාරයක් එල්ල කරයි!
ලකුණු තුනක්!
විනිසුරුවරයා තීරණාත්මක පහරක් සහ පහරක් ප්‍රදානය කර ඇත!
ගිඩෝට ලකුණු නවයක් තියෙනවා!
ගොන් පරාජයේ අද්දරයි!
මාව ආරක්ෂා කර ගැනීමට මම මාවම උඩුකය බවට පත් කර ගන්නවා,
පහර දීමට මගේ නැටුම් මුදුන් භාවිතා කරන අතරතුර.
මගේ උපාය කම්මැලි විය හැකියි,
නමුත් එය ලකුණු රැස් කිරීම සඳහා ඵලදායී වේ.
ගිඩෝ පරාජය කිරීමට ක්‍රම ගණනාවක් තිබේ.
ඔයාට එයාට පහර දෙන්න පුළුවන්
ඔහු වෙහෙසට පත් වන අතර ඔහුගේ දහය මැකී යාමට පටන් ගනී.
ඔබට ඔහුගේ ආරක්ෂාව අභිබවා යන හට්සු භාවිතා කළ හැකිය.
මෙම ක්‍රම දෙකටම විශාල ප්‍රභාවක් අවශ්‍ය වේ.
කෙසේ වෙතත්, ගොන්-කුන් රෙන්ව දන්නේ නැහැ,
ක්ෂණිකව ප්‍රභාව ජනනය කිරීමේ තාක්ෂණය.
විශාල ප්‍රභාවක් ඉක්මනින් නිර්මාණය කරන්නේ කෙසේදැයි ඉගෙන ගැනීම,
සහ එය ප්‍රහාර බවට පත් කරන්නේ කෙසේද,
ඉගෙන ගැනීමට නිමක් නැති පුහුණුවක් සහ සටන් අත්දැකීම් අවශ්‍ය වේ.
ගිඩෝ සමඟ සටන් කිරීමට ඔහුට තවත් වසර පහක් අවශ්‍ය වනු ඇත.
මට විශ්වාසයි එයා දැන් ඒක තේරුම් ගන්න පටන් අරන් කියලා.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මේ තරගය දිග්ගැස්සීමට කුමක් සිදුවේද?
එයා තව එක ලකුණක් ගත්තොත් ඉවරයි.
නමුත් මට දිගටම සටන් කිරීමට අවශ්‍යයි.
මට දැන් මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඒක ...
ගොන්!
එයා එයාගේ දහය නිදහස් කළාද?
ඒක නොසැලකිලිමත්කමක්!
නමුත් ඔහු එය සරලව නිදහස් කළේ නැත.
ඒ...
සෙට්සු...
ඔබේ පැමිණීම සැඟවීමේ තාක්ෂණය!
ඔබේ ක්ෂුද්‍ර ෆයිල් මුද්‍රා තබා ඇති නිසා ඔබේ ප්‍රභාව ද අතුරුදහන් වේ.
සාමාන්‍යයෙන් ඔබේ ශරීරයෙන් පිටවන ඕනෑම රශ්මියක් ද අහෝසි වේ,
ඉතින් ඔහුට නෙන් ආරක්ෂාවක් නැහැ!
මම එයාට සෙට්සු පාවිච්චි කරන්න ඉගැන්නුවේ නැහැ!
අපි මුණගැහෙන්න කලින් එයා ඒක තනියම ඉගෙන ගත්තද?
එහෙම උනොත්, මේ සෙට්සු කියලා එයාට තේරෙන්නේ නෑ.
ඔහු එය ඉගෙන ගන්න ඇති, ඒ අතරතුර
මෘගයෙකු හෝ වෙනත් ඉලක්කයක් ලුහුබැඳීමට උත්සාහ කිරීම...
ඒ කොල්ලට ඇත්තටම පුදුමාකාර හැකියාවක් තියෙනවා.
නමුත් දැන් මේ තත්වය තුළ ඔහු එය භාවිතා කරන්නේ ඇයි?
මෝඩයා!
ආරක්ෂාවක් නැතුව, නෙන් ප්‍රහාරයකට ලක් උනොත්, ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම අවුල් වෙයි!
මම එය දන්නවා.
නමුත් මුදුන්වල සංකීර්ණ ගමන් මග නිරීක්ෂණය කිරීම සඳහා, සංවේදනයන් පමණක් ඉදිරියට යාමට,
මට මගේ සියලු ඉන්ද්‍රියන් යොමු කළ යුතුයි...
ඒක එහෙම වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔහු කවදාවත් දිනයි කියලා බලාපොරොත්තු වුණේ නැද්ද?
එයා ජීවිතේ අනතුරේ දානවා...
පුහුණු වීමට ඔහුගේ ජීවිතය පරදුවට තබනවාද?
ඔයා ජීවත් වෙන්න කැමති නැද්ද බබා?
එහෙනම් මම ඔයාට මැරෙන්න උදව් කරන්නම්!
කුමක් ද?!
පුදුමයි!
ගොන් ප්‍රහාරයකින් බේරෙන්න සමත් වුණු පළමු අවස්ථාව මේකයි!
මට ඒවා දැනෙනවා...
මම දන්නවා එයාලා කොහෙද යන්නේ කියලා!
මට දැන් කරන්න පුළුවන් මෙච්චරයි...
මගේ ප්‍රතිවාදියාගේ ප්‍රහාර මඟ හැරීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න!
මට තාමත් සටන් කරන්න පුළුවන්!
ඔයාගේ දකුණු අරය සහ උල්නා දෙකම කැඩිලා.
කැඩුණු හුමරස්.
ඉළ ඇට තුනක් කැඩිලා.
තවත් සුළු අස්ථි බිඳීම් දොළහක්.
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම සුව වෙන්න මාස හතරකට කලින්.
තෝ මෝඩයා!
සමාවන්න.
සමාව ඉල්ලීමෙන් වැඩක් වෙන්නේ නැහැ!
ඔයාට ඒක ඇතුලේ මොළේ තියෙනවද?
දුක් වින්ද අයට මොකද වුණේ කියලා ඔයා දැක්කේ නැද්ද?
සාම්ප්‍රදායික නෙන් ආචාරය?
එක වැරදි පියවරක්, ඔයාත් ඒ වගේ වෙන්න තිබුණා!
ඔයා එහෙම නොවෙන්න වාසනාවන්තයි.
තවත් රිදෙනවා.
මචං, ඇයි ඔයා හිතන්නේ ෆෝ-අයිස් අපිව පුහුණු කළේ කියලා?
තවමත්...
මට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ කියලා මට හිතුනා.
මම පහර කිහිපයක් ගත්තා,
නමුත් ඔහුට මගේ වැදගත් ස්ථාන මග හැරුණු තාක් කල්, මම මාරාන්තික අනතුරක සිටියේ නැහැ...
එන්න.
ඇස් හතර!
අහ්, සමාවෙන්න...
සමාව ඉල්ලීමෙන් වැඩක් වෙන්නේ නැහැ!
ඔයා මොනවද හිතුවේ?!
සාම්ප්‍රදායික නෙන් ආචාරයෙන් පීඩා විඳි අයව ඔබ දුටුවේ නැද්ද?
ඔයාටත් ඒගොල්ලෝ වගේ වෙන්න තිබුණා!
ඕහ්, ඒක තමයි මම දැන් එයාට කිව්වේ.
අවංකවම...
ඔයාට තවත් තුවාල වෙලා නැති එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
වින්ග්-සැන්, මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
නැහැ, මම මේක ලිස්සා යන්න දෙන්නේ නැහැ.
කිලුවා-කුන්,
ගොන්-කුන් සම්පූර්ණයෙන්ම සුවය ලබන්නේ කවදාදැයි ඔබ දන්නවාද?
ඩොක්ටර් කිව්වා මාස දෙකක් යයි කියලා.
මට තේරෙනවා.
ස්තූතියි, කිලුවා.
එවැනි අවස්ථාවක,
මාස දෙකක් යනකම් මම ඔයාට කිසිම තරඟයකට සහභාගි වෙන්න දෙන්නේ නැහැ!
මම ඔයාට නෙන් ගැන පුහුණු වෙන්නවත් ඉගෙන ගන්නවත් ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
ඔබ මෙම නීති රීති පිළිපදින්නේ නැත්නම්,
මම ආයේ කවදාවත් ඔයාට උගන්වන්නේ නැහැ.
හොඳින්?
මට තේරෙනවා. ඔයා කියන විදියට කරන්නම්.
මට ඔබේ වම් අත දෙන්න.
මෙය පොරොන්දු නූලකි.
එය ඔබගේ පොරොන්දුව පිළිබඳ දෘශ්‍ය මතක් කිරීමක් වනු ඇත.
කිලුවා-කුන්, කරුණාකර මොහොතක්.
කිලුවා-කුන්,
ඔබ දෙදෙනා අනුගමනය කරන සැබෑ අරමුණ කුමක්ද?
හොඳයි, අපිට ඇත්තටම අරමුණක් නැහැ.
සුෂි සහ ඔබ හමුවට දිව යාමට පෙර,
මගේ සැලැස්ම වුණේ ඉක්මනින් මුදල් ටිකක් හොයාගන්න.
ගොන් මෙහෙට ඇවිත් ඉන්නේ හොඳට පුහුණු වෙන්න, ඒ නිසා එයාට හිසෝකා කියන කොල්ලව පරාජය කරන්න පුළුවන්.
ඇත්තටම එච්චරයි.
200 ගණන්වල ඉන්න අනිත් අයට උඩ තට්ටුවට යන්න ඕන වගේ.
ඔලිම්පියා සටන, එහෙමද?
මම එච්චර උනන්දු නැහැ.
ඕහ්, ගොන් තමයි...
හොඳයි, මට විශ්වාස නැහැ...
ඔහු කිව්වා ඔහුට අවශ්‍ය හිසෝකා එක්ක සටන් කරන්න විතරයි කියලා.
නමුත් ඊයේ ඔහුගේ තරගය දුටු පසු,
මට දැනෙනවා එයා ඒ ත්‍රාසය රස විඳිනවා කියලා...
මෙම හුවමාරුව කොපමණ කාලයක් පවතිනු ඇත්ද?
වළල්ල වටා මුදුන් පනහකට ආසන්න ප්‍රමාණයක් පියාසර කරනවා!
ගොන් මුදුන්වල බියකරු සුළි සුළඟින් බේරෙනවා!
ගිඩෝ එයාගේ ටොප් ඔක්කොම ඉවර වෙලා,
සහ අපි අනිත් අය එක්ක විතරක් බලන්න පුළුවන්!
එහෙම නෙවෙයි!
දුවන්න තැනක් නෑ...
ඔයා කියනවා එයා තත්වයක් භුක්ති වින්දා කියලා.
ඒකෙන් එයාගේ ජීවිතේ නැති වෙන්න තිබුණාද?
ඔව්.
මටත් එහෙම දැනිලා තියෙන නිසා මම දන්නවා.
මමත් තත්වයන් සැලකිල්ලට ගත්තත්.
ඔහු කලාපයට පැමිණි පසු,
ඔහුට අනෙක් සියල්ල නොපෙනී යයි.
ඔහ්!
නමුත් ඔහු පොරොන්දුවක් දෙවරක් කඩ කරන කෙනෙක් නෙවෙයි, ඒ නිසා ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
සමහරවිට මට... ඇති.
දැන් පරක්කු වැඩියි.
මොකද ගොන් සහ මම දැනටමත් දන්නවා.
අපට ඉගැන්වීම ගැන ඔබ කනගාටු වී ආපසු යාමට තීරණය කළහොත්,
අපි වෙන කෙනෙක් හොයාගමු, නැත්තම් අපිම ඉගෙන ගමු.
ඔබට වගකීමක් දැනිය යුතු නැහැ.
මගේ සහෝදරයාටයි හිසෝකාටයි දෙන්නටම නෙන් පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්,
ඉතින් ගොන් සහ මම අවසානයේ එය සොයා ගැනීමට බැඳී සිටියෙමු.
මට තේරෙනවා.
ඒ වගේම මම අදහස් කළේ මම පටන් ගත් දේ අවසන් කිරීමටයි.
මට ඔබට පැවසිය යුතු බොහෝ දේ ඇත.
සුෂි මගේ නවාතැනේ බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔබට ඔහු සමඟ පුහුණුවීම් කළ හැකිය.
නැහැ, මම සමත් වෙනවා.
හහ්?
මම ගොන්ව දාලා යන්නේ නැහැ.
ඔහු පොරොන්දුව ඉටු කළොත්, ඔහු එසේ කළ විට මම පුහුණුවීම් ආරම්භ කරමි.
ගොන්-කුන්ට මේක කියන්න...
මම එයාට අනිත් "නෙන්" පුරුදු වෙන්න දෙන්නම්!
එයාට කියන්න හැමදාම "දහය" පුරුදු වෙන්න කියලා!
හේයි, ගොන්.
මාස්ටර්...
මට තියෙන්න පුළුවන්
ඇදහිය නොහැකි මෘගයෙකු අවදි කළා...
මාස්ටර්?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ ආයතනය සොයා ගත්තේ ඔබමයි,
ඒ නිසා ඔබ තියුණු විය යුතුයි.
නමුත් මට ඔබව අපගේ වටිනා සේවාදායකයෙකුට නිර්දේශ කළ නොහැක.
ඔබේ අත්දැකීම් නොමැතිකම ගැන මට කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
සමහර සේවාදායකයින්ට හරිතයන් ගැන කමක් නැහැ.
නමුත් ඔබට හිඟයි ඇත්තේ අත්දැකීම් පමණක් නොවේ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම කිව්වා මට දඩයක්කාර බලපත්‍රයක් තියෙනවා කියලා!
නමුත් ඔබේ විභාගය තවමත් අවසන් වී නැත.
මට කියන්න පුළුවන්.
කුමක් ද?
ඔයාට මොනවා හරි පේනවද?
ආ?
මගේ ළඟින්.
ඔයාට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ නේද?
ඔබ දැකීමට ඉගෙන ගත් පසු,
ආපසු.
ඒක තමයි අවම දේ.
ඇය අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මට නොපෙනෙන දේ මොකක්ද?
ඔබට එය නොපෙනේ, නමුත් ඔබට එය දැනිය හැකිය.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?!
මේ?
හොඳයි, මම ඔයත් එක්ක සෙල්ලම් කළා විතරයි.
අපේ මාර්ග හරස් කිරීමට දෛවය දායක විය.
ප්‍රවීණයෙකුගේ මෙම උපදෙස සලකා බලන්න...
මම මේක හොරකම් කළාම ඔයාට ඒක තේරුනේ නෑනේ,
මම ඔයාව පහු කරගෙන ගියාම ඔයා ඒක දැක්කේ නෑ.
අවජාතකයා... මගේ දඩයක්කාර බලපත්‍රය ආපසු දෙන්න!
කිසිවක් නොදන්නා නවකයෙකුට හැකිද?
නෙන් මාව පරද්දයිද?
සමඟ?
උත්සාහ කරලා බලන්න කැමතිද?
දැන් තේරුනාද?
ඔබට තවමත් යමක් අඩුයි.
මම...
මට අවශ්‍යයි...
මට තනියම සටන් කරන්න තරම් බලයක්!
මා සමග එන්න.
මම ඔබේ ගුරුවරයා වෙන්නම්.
සැබෑ විභාගය ආරම්භ වූවා පමණි.
ගොන්ගේ සැඟවුණු විභවය අවදි වීමට පටන් ගනී.
කුරපිකා ද හමු වී ඇත
ඔහුව ඉදිරියට ගෙන යාමට උපකාරී වන නව බලයක්.
ගොන් සහ කිලුවාගේ හන්ටර්පීඩියා
ඔබේ දත් මදින්න. නොඉදුණු පලතුරු
එනවා, අපිට ගොන් ඉන්නවා
සහ කිලුවාගේ
හන්ටර්පීඩියා!
ගොන් සහ කිලුවාගේ හන්ටර්පීඩියා
ඒක ගොන්
සහ කිලුවාගේ
හන්ටර්පීඩියා!
ගොන් සහ කිලුවාගේ හන්ටර්පීඩියා
අද අපි හන්ටර් ඒජන්සිය හඳුන්වා දෙනවා!
දඩයම්කරුවන්ට රැකියාවක් සොයා ගැනීමට උපකාර වන ස්ථානයක්.
මෙම ස්ථානය වෘත්තීය දඩයම්කරුවන්ට රැකියා සොයා ගැනීමට උපකාරී වේ.
පිළිගැනීමේ නිලධාරියා නෙන් වෘත්තිකයෙකු විය යුතුය,
කුරපිකා ගිය කාර්යාලය සොයා ගැනීම දුෂ්කර විය.
නෙන් භාවිතා කළ නොහැකි අයව ඉවතට හරවන.
ඔබට ආයතනය සොයා ගැනීමට හැකි විය යුතුය.
ඔබ වෘත්තීය දඩයක්කාරයෙකු ලෙස සුදුසුකම් ලැබීමට පෙර.
ඊළඟ වතාවේ: ඉරණම x සහ x නොපසුබට උත්සාහය!
ඉතින් ෆෝ-අයිස් කියන්නේ කවුද?
හ්ම්, මට කල්පනා වෙනවා ෆ්ලෝර් මාස්ටර්ලා කවුද කියලා.
C- එහෙම වෙන්න පුළුවන්ද?