ආවරණය
දහය.
නෙන් ඕරා ආවරණයක් ගොඩනැගීමේ හැකියාව.
ඔබට ඔබේ ශරීරය දැඩි කළ හැකි අතර, වයසට යාමේ බලපෑම් සැලකිය යුතු ලෙස මන්දගාමී කළ හැකිය.
ශුන්‍ය
සෙට්සු.
ඔබේ නෙන් ප්‍රභාව ශුන්‍ය කරන තාක්‍ෂණයක්.
එය ඔබගේ පැමිණීම සැඟවීමට ඵලදායී වේ,
සහ අධික තෙහෙට්ටුවෙන් සුවය ලැබීම.
වැඩි දියුණු කරන්න
රෙන්.
විශේෂයෙන් ශක්තිමත් නෙන් ආකාශ වස්තුවක් නිර්මාණය කිරීමේ තාක්ෂණයක්.
ඔබේ බලය වැඩි කර ගැනීම සඳහා මෙම හැකියාව ඉතා වැදගත් වේ.
පනත
හට්සු.
ඔබේ නෙන් ප්‍රභාව මුදා හැරීම,
රෙන් හරහා වැඩි කිරීමෙන් පසු.
මෙම අංග හතර ප්‍රධාන මූලධර්ම හතර ලෙස හැඳින්වේ,
ප්‍රධාන මූලධර්ම හතරක්
සහ නෙන්ගේ ප්‍රවීණතාවයට ඉතා වැදගත් වේ.
මාස්ටර්?
මාස්ටර්...
මට තියෙන්න පුළුවන්
ඇදහිය නොහැකි මෘගයෙකු අවදි කළා...
ඉරණම x සහ x ස්ථීරභාවය
මාසයක් ගතවී ඇත
ගිඩෝ සමඟ තරඟයේදී ගොන් දරුණු ලෙස තුවාල ලැබූ බැවින්.
ස්වර්ග ක්‍රීඩාංගණයේ,
සියලු දෙනාම ඉදිරියේදී පැවැත්වීමට නියමිත තරඟයක් කෙරෙහි අවධානය යොමු කර ඇත.
යන්න, මට හොඳ දෙයක් ලැබුණා...
ඕ, කිලුවා,
මම ඔයාව හොයන්න යන්න හැදුවේ.
අහ්...
ඔයා ඇත්තටම සුව වෙලාද?
ඔව්!
පේනවද? මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්!
හරි, මට තේරෙනවා.
ඒ තුවාල නිසා එයාව මාස හතරක් ක්‍රීඩා පිටියෙන් ඈත් කරලා තියන්න තිබුණා,
නමුත් ඔහු මාසයකින් සුවය ලැබුවා.
මචං, ඔයාගේ ශරීරය හැදිලා තියෙන්නේ මොකකින්ද?
ඒකට උත්තර දෙන්නෙ කොහොමද...
ඔයා අමුතුයි.
හොඳින්?
ඔයා මොනවා හරි කියන්න හිටියේ නැද්ද?
ඔහ්, මෙන්න.
ටිකට්?
මේවා නිකම්ම ටිකට්පත් නෙවෙයි.
ඒවා හිසෝකාගේ සටනට.
200 දශකයේ සටන්කරුවෙකු ලෙස, මට ටිකට්පත් සඳහා අඩුපාඩු ලැබුණා.
හිසෝකාගේ තරගයේ ටිකට්පත් ඇත්තටම උණුසුම් අයිතමයක්.
ඒවා හොරෙන් විකුණන හිස්කබල් කාරයෝ පවා ඉන්නවා.
ඔහ්...
ඉතින් මම තොරතුරු රැස් කරමින් සිටිමි.
හිසෝකා තමයි නියම කෙනා කියලා තේරෙනවා.
ඔහුට KO 6ක් සමඟින් 8-3 වාර්තාවක් තිබේ.
සෑම KO එකක්ම මරණයට හේතු වී ඇත.
නමුත් ඔහු තරඟ තුනක් පැරදුනා...
ඔහුගේ පරාජයන් තුනම අහිමිවීම් නිසා සිදු විය.
රාජසන්තකද?
ඔහු ලියාපදිංචි කිරීමේ අවසාන දිනයට ළඟා විය,
ඉතින් ඔහු සටනකට අත්සන් කළා, නමුත් පෙන්නුවේ නැහැ.
ඒ කියන්නේ...
හිසෝකා ඇත්තටම සටන් කළොත්, ඔහු පරාජය වෙන්නේ නැහැ.
ඔව්.
ඔහු ලබා දී ඇත්තේ ලකුණු හතරක් පමණි.
එක පහරක්, පිරිසිදු පහර තුනක්.
එයා ෆ්ලෝර් මාස්ටර් කෙනෙක් වගේ ශක්තිමත්.
මම කරදරයක වැටිලා ඉන්නේ...
ජීස්.
ඔයා කරදරයක ඉන්නවා කියලා හිතන කෙනෙක් වගේ පේන්නේ නෑ.
ඉතින්, ඔහුගේ ප්‍රතිවාදියා කැස්ට්‍රෝ කියලා කෙනෙක්.
වසර දෙකකට පෙර, ඔහු හිසෝකාට එරෙහිව එකම පරාජයට හිමිකම් කීවේය.
හිසෝකාට එරෙහිව ලබාගත් ලකුණු හතරෙන්,
ඔහු තුනකට වගකිව යුතුයි.
ඔහු හිසෝකාට එරෙහිව ලකුණු තුනක් ලබා ගත්තා...
ඔවුන්ට ඉතිහාසයක් ඇති බව ඔබට පැවසිය හැකිය.
පෙනෙන විදිහට, ඔවුන් දෙදෙනාම එකම දිනයකට ලියාපදිංචි වූයේ එකිනෙකා සමඟ සටන් කිරීමටයි.
හිසෝකාගේ සටන් විලාසය විශ්ලේෂණය කිරීමට ඔබට අවස්ථාවක් ලැබිය යුතුයි.
සමහරවිට අපිට හිසෝකා සම්පූර්ණයෙන්ම දක්ෂ ලෙස ක්‍රීඩා කරනවා දකින්න ලැබෙයි.
නමුත් මේක හරිද?
මම වින්ග්-සැන්ට පොරොන්දු වුණා...
මාස දෙකක් යනකම් මම ඔයාට කිසිම තරඟයකට සහභාගි වෙන්න දෙන්නේ නැහැ!
මම ඔයාට නෙන් ගැන පුහුණු වෙන්නවත් ඉගෙන ගන්නවත් ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
ඇත්තෙන්ම කමක් නැහැ!
ඔයා තරඟයක් බලනවා විතරයි.
ඒක හරියන්නේ නෑ!
තරඟයක් නැරඹීම නෙන් ගැන ඉගෙන ගැනීමක් ලෙස සැලකේ.
ඩබ්ලිව්-වින්ග්-සැන්...
අපිව බය කරන්න එපා.
ගොන්-කුන්,
ඔයාගේ අත සුව වෙලාද?
ඔව්! දැන් හොඳයි.
ඔහුට ඇදහිය නොහැකි පුනර්ජනනීය බලයන් ඇත.
එයා සනීප වෙලා ඉන්න නිසා, එයාට තරගය බලන්න පුළුවන් නේද?
නෑ, මම ගොන්-කුන්ට කිව්වා මාස දෙකක් ඉන්න කියලා.
ගොන්-කුන්, ඔයා තව මාසයක් ගත කරන්න ඕනේ.
"දස" පුහුණු වීම සහ ඔබේ තුවාල වලින් සුවය ලැබීම.
ඔහ්...
හරි, මට තේරෙනවා.
හොඳයි,
එහෙනම් කමක් නෑ.
ඔසු! පරිස්සමෙන් ඉන්න.
හා හොඳයි...
ඔයාට පටිගත කිරීමක් බලන්නම වෙනවා,
ඒ නිසා මම ගිහින් ඒක පෞද්ගලිකව බලන්නම්.
ඔහු පොරොන්දුව ඉටු කළා.
ඔහු සෑම දිනකම "දහය" පමණක් පුහුණු වී ඇත.
ඔහු වටා ඇති දුර්වල ආලෝකයෙන් මට එය තේරුම් ගත හැකියි.
සාමාන්‍ය තත්වයන් යටතේ.
ඔවුන්ගේ රශ්මිය සන්සුන් ගංගා මෙන් ගලා යයි.
මාස්ටර්?
හ්ම්?
ඔහ්, කමක් නෑ...
එහි දෙයක් නැත.
මේක හරියන්නේ නෑ...
මම තමයි පාලනය නැති කරගන්නේ.
හෙලෝ! මම ඔයාගේ නිවේදකයා, කොකෝ!
අද හෙවන්ස් අරීනා හිදී, අපට කැස්ට්‍රෝ එදිරිව හිසෝකා ඇත,
ඔබ සැවොම බලා සිටි තරගය!
මේ සෙනඟ දිහා බලන්න!
තරගය තවත් පැයක් යනතුරු ආරම්භ වෙන්නේ නැහැ,
නමුත් ක්‍රීඩාංගණය දැනටමත් පිරී ඇත!
මෙය පොරොන්දු නූලකි.
එය ඔබගේ පොරොන්දුව පිළිබඳ දෘශ්‍ය මතක් කිරීමක් වනු ඇත.
වසර දෙකකට පෙර, හිසෝකා ඔවුන්ගේ තරඟයේ ජයග්‍රාහකයා විය.
දෛවයේ මෙම තරගය නැරඹීමට ප්‍රේක්ෂකයින් උද්යෝගිමත් වී සිටිති,
කැස්ට්‍රෝ පළිගැනීමට සොයන විට!
පරාජයන් තුනම සමඟින්, 8-3 වාර්තාවක් පවත්වමින්
නොපැමිණීම හේතුවෙන් අහිමි වීම,
නොපැමිණීමේ ප්‍රවණතාවයක් ඇති මාරාන්තික ඉන්ද්‍රජාලිකයා අප සතුව ඇත, හිසෝකා!
ඔහුට විරුද්ධ වෙමින්, 9-1 වාර්තාවක් ගැන පුරසාරම් දොඩමින්,
හිසෝකාට පරාජය වීමෙන් පසු අඛණ්ඩව ජයග්‍රහණ නවයකට පසුව, ෆ්ලෝර් මාස්ටර්ස් තරගාවලියට තවත් එක් ජයග්‍රහණයක් ඉතිරිව ඇත.
අපිට සටන් කලාකරුවෙක් ඉන්නවා, කැස්ට්‍රෝ!
ඔහු පුරෝකථනය කර ඇති පරිදි, කලින් ලැබූ පරාජයට ඔහු පළිගනීවිද?
සටන්කරුවන් දෙදෙනා අතර සටනකට සූදානම් වන්න.
ෆ්ලෝර් මාස්ටර්ස් වෙත ළඟා වීමට ආසන්නතම ස්ථානය!
ඔහ්? මම බලාපොරොත්තු වුණේ යම් ආකාරයක මචෝ ගෝරිල්ලෙක්...
ඊළඟට, අපි දින කිහිපයකට පෙර කැස්ට්‍රෝ සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් පවත්වමු.
මම දිනයි කියලා බලාපොරොත්තු වුණේ නැත්නම් මම සටන් කරන්නේ නැහැ.
මම අවුරුදු දෙකකට කලින් හිටපු කෙනා නෙවෙයි කියලා ඔයාට තේරෙයි.
ඔහ්, ඔහු විශ්වාසයි වගේ...
අපි බලමු ඔහුට ඒක තහවුරු කරගන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා.
මොකක්ද?
මෙන්න ඔහු.
ඔබට අවශ්‍ය දෙයක් තිබුණාද?
කුමක් ද?
R-හාස්‍යජනකයි.
ඔහු සෝෆාවේ වාඩි වී සිටියා පමණයි...
ඔහු මාරු වුණේ කවදාද?
එයා දොර ඇරලා මගේ පිටිපස්සෙන් ලිස්සලා ගියාද,
මගේ අවධානය දිනා නොගෙන?
නැහැ, ඒක කරන්න බැරි දෙයක්!
මම කවදාවත් දොරෙන් ඇස් අහකට ගත්තේ නැහැ.
ඔහු කතා කළ පසු.
ඔහුට කවදාවත් අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ.
ඔහු මෙය කළේ කෙසේද?
W-හොඳයි, මම ඔටෝග්‍රැෆ් එකක් බලාපොරොත්තු වුණා.
මගෙන්ද?
ඔයා මට ගරු කරනවා,
කිලුවා-කුන්.
200 ගණන්වල පන්තියේ මගේ සියලුම ප්‍රතිවාදීන් ගැන මම අවධානයෙන් සිටිමි.
ඔයා ගොන් එක්ක නෙවෙයිද?
ඔහ්, ඉතින් ඔයා හැමදේම දන්නවා.
ඔයා මෙතන ඉන්නෙ විරුද්ධවාදියෙක්ව පරීක්ෂා කරන්නද?
නැහැ,
මට ඕන වුණේ ටිකක් හොඳට බලන්න.
සහ ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ඔයා හරිම හොඳයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාගේ සෙට්සු හරිම ආකර්ෂණීයයි.
කෙසේ වෙතත්, ඔබට තිබිය යුත්තේ
මේ තට්ටුවට එන්න කලින් ඔයාගෙ පැමිණීම සඟවගත්තා.
ඔබේ තරම් ශක්තිමත් ප්‍රභාවක් අතුරුදහන් වූ විට,
එය අපෙන් බොහෝ දෙනෙකු අවදියෙන් තබනු ඇත.
මම මේ තට්ටුවට ආපු වෙලාවෙ ඉඳන් ඔයා මාව හොයනවා නේද?
බොහෝ දුරට.
එහෙනම් මට දැනගන්න ඕන...
ඔයා දැන් ඒක කළේ කොහොමද?
අවාසනාවකට, මට ඔබට කියන්න බැහැ.
කොහොම උනත්, මට කවදාහරි ඔයත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්න වෙයි.
කරදර වෙන්න එපා.
මට මෙතන ආයෙත් රණ්ඩු වෙන්න ආසාවක් නෑ.
ඇත්තටම?
ඔයාගේ ප්‍රභාවෙන් කියන්නේ ඒක නෙවෙයි.
ඒක විහිළුවක්.
අපි රණ්ඩු වුණාම මම ඔයාගේ ප්‍රශ්නෙට උත්තර දෙන්නම්.
මම ඔයා එනකම් Battle Olympia හිදී බලාගෙන ඉන්නම්.
මට විශ්වාසයි ඔයාට එතනට යන්න පුළුවන් කියලා.
මම ඔයාට කිව්වා මට රණ්ඩු වෙන්න ආසාවක් නෑ කියලා!
ඔව්, අන්තිමට කාලයයි...
හිසෝකා සහ කැස්ට්‍රෝ අතර බොහෝ කාලයක් පුරා බලා සිටි නැවත තරගය!
මම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා, හිසෝකා.
ඔයා මට එදා දුන්න ආරම්භය නැත්නම්,
මම කවදාවත් මේ තරම් ශක්තිමත් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා දැන් ශක්තිමත් කියලද අදහස් කරන්නේ?
ඔබ දැනුවත් වීම සඳහා,
මම කවදාවත් මගේ සම්පූර්ණ ශක්තිය පාවිච්චි කළේ නැහැ.
මම ඔබට පරාජය වීමෙන් පසු තරඟ නවයෙන් ඕනෑම එකකදී.
ඒ තරඟ ඊට වඩා දෙයක් නෙවෙයි
ඔබව පරාජය කිරීම සඳහා උණුසුම් කිරීමට වඩා.
ආරම්භය!
මම එනවා!
නියම පහරක්!
කැස්ට්‍රෝ පළමු ප්‍රහාරය එල්ල කළා!
එය මොකක් ද?
හිසෝකා, ඔයාගේ හොඳම පහර මට දෙන්න.
පළමු ප්‍රහාරය එල්ල කරන්නේ කැස්ට්‍රෝ ය!
හිසෝකා පළමු කරුණ අත්හැරියා,
කැස්ත්‍රෝගේ වේගවත් පහරින් බේරීමට අපොහොසත් වීමෙන් පසුව!
නැවතත්... මායාවක්ද?
මම දැන් අවුරුදු දෙකකට කලින් හිටපු කෙනා නෙවෙයි.
මගේ ඊළඟ ප්‍රහාරය ගැන මම පසුබට වෙන්නේ නැහැ.
මට අවශ්‍ය යැයි හැඟෙන විට ඔබට මගේ උපරිමය ලැබෙනු ඇත.
ඉතා හොඳයි.
එහෙනම් ඔයා ඉක්මනින්ම ඔයාගේ අදහස වෙනස් කරයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
නැවතත්...
මට විශ්වාසයි ඔහු ඒක මග හැරියා කියලා!
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා පහර දෙනවා වෙනුවට එහාට මෙහාට දුවනවද?
සුපිරි පහරක්! ඒ වගේම පරාජයක්!
මොනතරම් පුදුමාකාර ආරම්භයක්ද!
කැස්ට්‍රෝ ඔහුගේ ප්‍රතිවාදියා වටේට තල්ලු කරමින් සිටී!
ලකුණු දැන් 4-0.
කෙසේ වෙතත්, මගේ ඇස් මාව රවටනවාද?
ඔයා තාමත් ඔයාගේ අදහස වෙනස් කරේ නැද්ද?
ඔබ නොදැනුවත්වම මැරෙන්න කැමතිද?
C- ඔයාට සටන් කරන්න පුළුවන්ද?
මම වරදවා වටහාගෙන නැත්නම්,
ඔයා අතුරුදහන් වෙලා වගේ දැනුනා...
ඒක හරි!
ඔහු අතුරුදහන් වුණා!
ඒක තමයි මම දැක්කේ!
නැහැ,
ඒක නිවැරදි විස්තරයක් නෙවෙයි.
ඔයා ඉස්සරහින් පා පහරක් ලෑස්ති ​​කර කර හිටියා,
හදිසියේම, ඔබ මා පිටුපසින් සිටි විට.
මම හිතන්නේ ඒක වඩාත් නිවැරදි වේවි.
ඒත් ඒක හරියට ඇහෙන්නේ නෑ...
යමක් අක්‍රියයි.
ඔව්,
මට මෙතන හරිම මූලික දෙයක් මගහැරිලා වගේ දැනෙනවා...
ඒක නිෂ්ඵලයි.
ඔබ රවුමක දුවමින් සිටියහොත්, ඔබට කිසිදා සත්‍යය ඉගෙන ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
මොකද මම බලාගෙන ඉඳලා ඉවරයි.
මගේ ඊළඟ පහරේදී මම ඔබේ අත ගන්නවා.
ඔබ තවමත් පහර නොදෙන්නේ නම්,
එහෙනම් එසේම වේවා.
ඔයා ඒ තරම් දක්ෂ නැති බව පේනවා.
කොටි හස්තය
ඔහු ඔහුගේ කොටි හස්තය භාවිතා කරන්නයි යන්නේ!
කැස්ට්‍රෝ බරපතල වෙනවා!
කොටි හස්තයෙන් දෂ්ට කළාද?
ඒ තාක්ෂණය
ස්වාමියෙකු විසින් භාවිතා කරන විට, ගසක් දෙකට බෙදිය හැකිය.
මේ අතර, හිසෝකා තවමත් කැස්ට්‍රෝගේ හැකියාව හඳුනාගෙන නැත.
හොඳයි, මටත් ඒක ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ.
මේ විදියට ගියොත්, හිසෝකා මැරෙයි!
මම එනවා!
ගිහින් ඒක ගන්න.
කරදර වෙන්නේ නැහැ නේද?
නැත්නම් මේක උගුලක් වෙන්නද අදහස් කරන්නේ?
දෙවිදියකින්,
මම ඔයාගේ අත ගන්නවා!
ඔයාගේ අනිත් එක.
හිසෝකාගේ අත!
හිසෝකාගේ දකුණු අත කපා දමා ඇත!
මම ඔයාට ඕන විදියට හැසිරෙයි කියලා ඔයා හිතන්න එපා.
මේක සැලැස්මේ කොටසක් විතරයි.
මොන විකාරයක්ද.
අපි කවදාවත් හිසෝකාව මෙතරම් භයානක තත්වයක දැකලා තියෙනවද?
ඔහුට සැලකිය යුතු හානියක් සිදුවී ඇත!
මට තේරෙනවා.
ඇත්තටම ඔබේ හැකියාව,
ද්විත්වයක්.
ආකර්ෂණීයයි.
ඔබ නිවැරදියි.
ද්විත්වයක්ද?
ඔහු අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
එහෙනම් ඒක මායාවක් නෙවෙයි!
කැස්ට්‍රෝ පහර දුන් විට,
ඇත්තටම ඔහු දෙදෙනෙක් හිටියා.
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
කැස්ට්‍රෝ දෙකට බෙදිලාද?
තමන්වම ක්ලෝන කරගත්තද?
අතුරුදහන් වෙනවා වෙනුවට, ඔහු ගුණ කරනවා!
ඇත්තටම එයාට නිවුන් දරුවෙක් ඉන්නවද?!
මේ ඔයාගෙ ඩොපල්ගන්ජර්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඩොපල්ගන්ගර්?
ඔව්.
ගුරුතුමනි, එහි තේරුම කුමක්ද?
එය අතිරේක ඔබක් මෙන් දෙගුණයකට යොමු කරයි.
ඔබට සමාන කෙනෙකු දුටු විට,
ඒකට කියන්නේ doppelganger කියලා.
හේයි, මට තේරෙන්නේ නැහැ...
ඔබ ඩොපල්ගන්ජර් කෙනෙකු හමු වූ විට,
ඔබට හිසරදය සහ තෙහෙට්ටුව දැනෙනවා,
ඔබේ ද්විත්වය විනාශ වන තුරු එය දිගටම පවතී.
සමහරු විශ්වාස කරන්නේ ද්විත්වය
මුල් පිටපතෙන් ශක්තිය ලබා ගනී.
B-නමුත් කැස්ට්‍රෝ-සැන් කිසිසේත් දුක් විඳින්නේ නැහැ.
ඔහු ඇත්තටම ශක්තිමත්.
ඒක කතාවක් විතරයි.
එපමණක් නොව, ඔහු පුහුණුව තුළින් මෙම හැකියාව ප්‍රගුණ කළේය.
මම ඔබේ අනතුරු ඇඟවීමට සවන් දුන්නා,
මම දුවනවා වෙනුවට හොඳින් බලා සිටියෙමි.
ඔබ අතුරුදහන් වූ බවට මගේ නිගමනය නිවැරදි බව පෙනී ගියේය.
ඉතින් මම ඒ විස්තරය ප්‍රශ්න කළේ ඇයි?
ඒ මොකද
මට තාමත් ඔයා මගේ ළඟ ඉන්නවා දැනුනා.
ඇත්තටම, ඔයා අතුරුදහන් වෙන්න කලින්,
මට අලුත් පැවැත්මක් දැනුණා.
අතුරුදහන් වීමට පෙර ඔබ ඔබවම අනුපිටපත් කරයි.
ඔයා ඒක තේරුම් ගත්ත එක ගැන මට පුදුමයි.
මට නෙන් සමඟ සාර්ථකව ද්විත්වයක් නිර්මාණය කිරීමට හැකි විය.
මගේ ද්විත්වය ප්‍රහාරයට යනවා,
මම සෙවනැලි වල සැඟවී සිටින අතරතුර.
ඔබ ප්‍රතිචාර දැක්වූ වහාම,
මම මගේ ද්විත්වය විසුරුවා හැර පහර දෙනවා.
ඉතින් ඒ ලෙලදෙන ඇඳුම් ඔහුට සැඟවීමට උදව් කිරීමටයි තිබුණේ.
වඩාත්ම දක්ෂ නෙන් පරිශීලකයා තවමත් අත්විඳිනු ඇත
සටන් කරන අතරතුර මෙම උපක්‍රමය සොයා ගැනීමේ අපහසුතාව.
ස්වාභාවිකවම,
මගේ ද්විත්වය හුදු මායාවක් නොවේ.
මම එය යවන තුරු එය මා ලෙස පවතී.
මගේ දෙබිඩියාගෙන් ප්‍රහාරයක් එල්ල වුණාට පස්සේ ඔයා මේක දන්නවා.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔබ මා දෙදෙනාටම එරෙහිව සටන් කළ යුතුය.
මෙය නෙන් ගේ දක්ෂතාවය තුළින් සම්පූර්ණ වූ සැබෑ කොටි දෂ්ට කිරීමේ හස්තයයි.
මම ඒකට කියන්නේ සැබෑ කොටි හස්තය කියලා!
සැබෑ කොටි හස්තය
පුදුමයි! අපිට කලබලයක් ඇති වෙන්නයි යන්නේ!
වසර දෙකකට පෙර ජයග්‍රාහකයා වූ හිසෝකා, දැඩි කරදරයක!
කැස්ට්‍රෝට ඔහුගේ පෙර පරාජයෙන් පළිගැනීමට හැකි වේවිද?
ඊළඟට, මම ඔබේ වම් අත ගන්නම්.
ඔබ දිගටම උනන්දුවක් නැතිව ක්‍රියා කරයිද?
හ්ම්, බලමු...
මට දැන් පොඩි අභිප්‍රේරණයක් තියෙනවා කියලා මම හිතනවා.
බියකරු ද්විත්ව පරිශීලකයා, කැස්ට්‍රෝ,
සහ මායාකාරයා, හිසෝකා.
ඔවුන්ගේ ඇදහිය නොහැකි සටනට සිතාගත නොහැකි අවසානයක් ලැබෙනු ඇත,
නමුත් ගොන් තවමත් මේ සියල්ල ගැන කිසිවක් දන්නේ නැත.
ගොන් සහ කිලුවාගේ හන්ටර්පීඩියා
ඔබේ දත් මදින්න. නොඉදුණු පලතුරු
එනවා, අපිට ගොන් ඉන්නවා
සහ කිලුවාගේ
හන්ටර්පීඩියා!
ගොන් සහ කිලුවාගේ හන්ටර්පීඩියා
ඒක ගොන්
සහ කිලුවාගේ
හන්ටර්පීඩියා!
ගොන් සහ කිලුවාගේ හන්ටර්පීඩියා
අද අපි රීල්වෙල්ට් හඳුන්වා දෙන්නෙමු.
200 ගණන්වල පන්තියේ රණශූරයෙක්.
ඔහු රෝද පුටුව චලනය කිරීමට ඔහුගේ ප්‍රභාව භාවිතා කරයි.
නෙන් සහ ඔහුගේ අභිරුචි රෝද පුටුව සහ ද්විත්ව කස සමඟ සටන් කරයි.
ඔහු කස දෙකක් සමඟ සටන් කරයි.
ඒවා පිටුපස රහසක් තිබෙන්නට පුළුවන.
විප්පි.
ඊළඟ වතාවේ: පුදුම සහගත x ජයග්‍රහණයක්!
ගොන්, ඔයාට ඔයාවම ක්ලෝන කරගන්න පුළුවන් නම්,
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මාත් එක්ක ගල් කඩදාසි කතුර සෙල්ලම් කරන්න!
ඔයා හැමදාම ගැට ගහන්නේ නැද්ද?