ආවරණය
දහය.
නෙන් ඕරා ආවරණයක් ගොඩනැගීමේ හැකියාව.
ඔබට ඔබේ ශරීරය දැඩි කළ හැකි අතර, වයසට යාමේ බලපෑම් සැලකිය යුතු ලෙස මන්දගාමී කළ හැකිය.
ශුන්‍ය
සෙට්සු.
ඔබේ නෙන් ප්‍රභාව ශුන්‍ය කරන තාක්‍ෂණයක්.
එය ඔබගේ පැමිණීම සැඟවීමට ඵලදායී වේ,
සහ අධික තෙහෙට්ටුවෙන් සුවය ලැබීම.
වැඩි දියුණු කරන්න
රෙන්.
විශේෂයෙන් ශක්තිමත් නෙන් ආකාශ වස්තුවක් නිර්මාණය කිරීමේ තාක්ෂණයක්.
ඔබේ බලය වැඩි කර ගැනීම සඳහා මෙම හැකියාව ඉතා වැදගත් වේ.
පනත
හට්සු.
ඔබේ නෙන් ප්‍රභාව මුදා හැරීම,
රෙන් හරහා වැඩි කිරීමෙන් පසු.
මෙම අංග හතර ප්‍රධාන මූලධර්ම හතර ලෙස හැඳින්වේ,
ප්‍රධාන මූලධර්ම හතරක්
සහ නෙන්ගේ ප්‍රවීණතාවයට ඉතා වැදගත් වේ.
ස්වාභාවිකවම,
මගේ ද්විත්වය හුදු මායාවක් නොවේ.
මම එය යවන තුරු එය මා ලෙස පවතී.
මගේ දෙබිඩියාගෙන් ප්‍රහාරයක් එල්ල වුණාට පස්සේ ඔයා මේක දන්නවා.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔබ මා දෙදෙනාටම එරෙහිව සටන් කළ යුතුය.
මෙය නෙන් ගේ දක්ෂතාවය තුළින් සම්පූර්ණ වූ සැබෑ කොටි දෂ්ට කිරීමේ හස්තයයි.
මම ඒකට කියන්නේ සැබෑ කොටි හස්තය කියලා!
පුදුම සහගත x ජයග්‍රහණයක්
කැස්ට්‍රෝ නෙන්ව යොදාගෙන තමාගේම ද්විත්වයක් නිර්මාණය කර ඇත.
සහ ඔහුගේ විශේෂ ප්‍රහාරය, සැබෑ කොටි දෂ්ට කිරීමේ හස්තය,
හිසෝකාගේ දකුණු අත කපා දමා ඇත.
ජයග්‍රාහී ලෙස මතුවන්නේ කවුද?
මෙය කුමක් ද?
හිසෝකා එයාගේ දකුණු අත ස්කාෆ් එකකින් ආවරණය කරගෙනද?
මගේ දෘෂ්ටිකෝණ බලය මම පෙන්විය යුතුද?
වාව්!
ඔහුගේ දකුණු අත අතුරුදහන් වෙලා, කාඩ්පත් වැස්සක් වහිනවා!
ඔහු කුමක් කරන්න අදහස් කරනවාද?!
දැන්, එහෙනම්...
මට මෙතන කාඩ් තියෙනවා, එකේ ඉඳන් දහතුන දක්වා.
මේවායින් අංකයක් තෝරන්න,
සහ එය ඔබේ හිසෙහි මවා ගන්න.
අංකයක් තෝරන්නද?
ඔයා සුදානම් ද?
ඔබේ අංකය ලැබුණු පසු, හතරක් එකතු කරන්න,
සහ ප්‍රතිඵලය දෙගුණ කරන්න.
ඊට පස්සේ, හය අඩු කරලා, දෙකකින් බෙදන්න.
අවසාන වශයෙන්, ඔබේ මුල් අංකය අඩු කරන්න,
සහ ඔබ ළඟ මොනවද තියෙන්නේ?
එක...
හේයි, එයා කිව්වද හය අඩු කරන්න කියලා?
ජීස්, මම දන්නේ නැහැ!
මම දැනටමත් ඔබේ පිළිතුර දන්නවා.
පිළිතුර එකකි.
ඔහු හරි!
කෙසේද?
ඇත්තටම?
මේක හරිම අමුතුයි...
පිස්සු!
යක්ෂයාගේ මැජික් උපක්‍රමයක්!
ඒ වගේම ඔහු තමන්ගේම තුවාලයත් මේ උපක්‍රමයට ඇතුළත් කරගෙන!
ඔහු මෙතරම් සන්සුන් ඇයි?
උපක්‍රමය කිසිම වටිනාකමක් නැති දෙයක්.
ඒක තරගයට කිසිම බලපෑමක් කළේ නැහැ,
නමුත් ඔහු උපක්‍රම කරනවා!
හිසෝකා ආයෙත් අමුතුයි!
ඔබට මෙය සිහිවටනයක් ලෙස තබා ගත හැකිය.
ජරා මිනිහා.
මම ඔයාගේ වම් අත කපා දමමි,
ඒ නිසා ඔබට නැවත කිසිදා කිසිවෙකුට සමච්චල් කළ නොහැක.
පළවෙනි වතාවේ මාව ඇහුනේ නැද්ද?
ඔබට එය තිබිය හැකිය.
ඔබේ පැතුම ඉටු වේවි!
ඕහ්! කැස්ට්‍රෝ කෙනෙක් ඉස්සරහට දුවනවා!
හිසෝකා ඔහුගේ ඉතිරිව ඇති එකම අත පූජා කළා!
ඔහු සිතන්නේ කුමක්ද?!
කුමක් ද?
අපේක්ෂා කළ පරිදිම, ඔබ ඔබේ ද්විත්වයෙන් පහර දුන්නා.
ඔබම පහර දුන්නා නම්, මමත් ප්‍රතිප්‍රහාර එල්ල කරනවා.
මේ සමඟ.
හහ්? ඔහුගේ කැපුණු දකුණු අත නැවත ලබා දී ඇත!
මේක තවත් මැජික් උපක්‍රමයක්.
ඒක පිටිපස්සේ තියෙන රහස ඔයාට හිතාගන්න පුළුවන්ද?
එයා බොරු කියනවා...
ඔහු පැහැදිලිවම මෙම ජයග්‍රහණය කිරීමට නෙන්ව යොදවනවා.
නමුත් ඔහු භාවිතා කරන්නේ කුමන ආකාරයේ නෙන් එකක්ද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා බය වෙලාද?
මගේ උපක්‍රමය ඔයාට තේරෙන්නේ නැති නිසා ඔයා පුදුම වෙනවා.
මැජික් ක්‍රියාත්මක වන්නේ එලෙසයි.
ද්විත්වයක් නිර්මාණය කිරීමට ඔබේ බලය නිසැකවම විශිෂ්ටයි.
නමුත් දැන් මට ඔබේ හැකියාව තේරෙනවා.
ඔයා ඔයාගේ ඩබල් එකෙන් කොහොම පහර දෙයිද කියලා මටත් කලින් හිතාගන්න පුළුවන්.
ඒ ප්‍රහාරයට මුහුණ දෙන්නේ කොහොමද කියලා මම දන්නවා.
ඒක හරිම අවාසනාවන්තයි.
දක්ෂ විරුද්ධවාදියෙකු වීමට ඔබට දක්ෂතාවයක් තිබේ.
ඒකයි මම ඔයාගේ ජීවිතේ බේරගත්තේ.
මෙන්න අනාවැකියක්...
ඔබ පිස්සු නර්තනයකින් මිය යනු ඇත.
නිශ්ශබ්දතාව!
එච්-එයා කොහොමද මාව තෝරගත්තේ?
මුල් පිටපතේ රූපයේ ද්විත්ව නිර්මාණය කර ඇත,
ඒ නිසා ඒවා පෞරාණික වීමට නැඹුරු වේ.
නමුත් අඛණ්ඩ සටනක සෑම බලපෑමක්ම ඔබට නැවත නිර්මාණය කළ නොහැක.
ඔහ්?
ඔබට මෙය වැටහුණේ නැද්ද?
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
මෙම සිදුවීම් අනුපිළිවෙල තේරුම් ගැනීමට අපහසුයි!
මේකත් හිසෝකාගේ තවත් උපක්‍රමයක්ද?
කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔයාගේ නිකටට ගැහුවා,
ඒ නිසා ඔබට ටික වේලාවක් ගමන් කිරීමට අපහසු වනු ඇත.
ඒ කියන්නේ ඔයාට මගේ ඊළඟ ප්‍රහාරයෙන් බේරෙන්න බැරි වෙයි.
කුමක් ද?
මේ ප්‍රහාරය ආවේ කොහෙන්ද?
නෑ, මට ඒකට වෙලාවක් නෑ...
කාඩ්පත් අවහිර කිරීමට මට ද්විත්වයක් භාවිතා කළ යුතුයි!
ඔබට තවත් ද්විත්වයක් නිර්මාණය කළ නොහැක.
නෙන් සමඟ ද්විත්වයක් නිර්මාණය කිරීමට ඔබට දැඩි අවධානයක් අවශ්‍ය වේ.
ඔබට නිදහසේ ද්විත්ව භාවිතා කිරීමට හැකි වූ එකම හේතුව
මොකද ඔයාට සාමාන්‍ය මානසික තත්වයක් තිබුණා.
ප්‍රතිනිර්මාණය කිරීමට සහ හැසිරවීමට නෙන් භාවිතා කිරීම
මිනිසෙකු තරම් සංකීර්ණ දෙයක්
අතිශයින් දුෂ්කර ය.
ඒක කොච්චර අමාරුද?
ඔබ ද්විත්වයක් භාවිතා කිරීමට ඉගෙන ගන්නා කාලය වන විට,
ඔයා වෙන ඕනම දේකට නෙන් පාවිච්චි කරන හැටි අමතක කරලා.
මම ඒකට කියන්නේ මතකයේ හිඟයක් කියලා.
ඔයා පැරදුනේ මතක අවකාශය නාස්ති කරපු නිසා.
කැස්ට්‍රෝට තවදුරටත් ඉන්න බැහැ!
හිසෝකා පිළිමළුන් පිටුදැකීමෙන් ජය ගනී!
හිසෝකා...
හොඳ වැඩක්.
දැන්, මට ඒ තුවාලය පෙන්වන්න.
මට කවදාවත් හරියටම ස්ථිර වුණේ නැහැ,
නමුත් අද තරගය එය තහවුරු කළා.
ඔයා මෝඩයෙක්.
සමහරවිට.
ඇයි ඔයා මේ විදියට ඔයාවම අනතුරේ දාගන්නේ?
ඒක රංගනයක් විදිහටද නැත්නම් මොකක් හරි දෙයක් විදිහටද කිව්වේ?
කව්ද දන්නේ?
හොඳයි, මට පැමිණිලි කරන්න බැහැ, මොකද මට ගෙවනවා.
මම මුලින්ම ඔයාගේ ලේ ගැලීම නවත්තන්නම්.
හේයි, හේයි.
කරුණාකර මෘදු වීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔව්, ඔව්. ඔයාගේ ප්‍රභාව අයින් කරන්න.
මම වම් අතෙන් පටන් ගන්නම්.
මෙන්න මම යනවා.
නෙන් මැහුම්.
නෙන් මැහුම්
හරි, සියල්ල ඉවරයි.
රුධිර වාහිනී, අස්ථි, ස්නායු සහ මාංශ පේශි.
මූලික වශයෙන්, එය සියයට සියයක් සම්බන්ධයි.
විශිෂ්ට රැකියාවක්.
ඊළඟ,
මම ඔයාගේ දකුණු අත හදන්නම්.
මේ පාර ඔයාම අල්ලගෙන ඉන්න.
ඔබේ දක්ෂතාව ගැන මම සැමවිටම මවිත වෙනවා.
සමහරවිට මටම තුවාල වෙන්න ඇති
ඉතින් මට ඔයාගෙ මැජික් වැඩ බලන්න පුළුවන්.
හරි.
වම් අත සඳහා මිලියන විස්සක්.
අයිතියට මිලියන පනහක්.
දැන්ම ගෙවන්න.
මම ඔයාගේ ගිණුමට සල්ලි එවන්නම්.
කමක් නැහැ.
ඉතිරි තුවාල ඔබටම ප්‍රතිකාර කළ හැකිය.
ඔබට වඩා හොඳ සේවාවක් සැපයිය හැකියි.
ඔබේ බන්ජි ගම් සමඟ කළමනාකරණය කිරීමට ඔබට හැකි විය යුතුය.
සහ ටෙක්ස්චර් පුදුමය.
ඔහ්...
මම මේක සඟවන්න ඕනේ.
ඒ පාර,
තරඟය අතරතුර මගේ අත් සුව වුණා කියලා එයාලා හිතයි.
මෙය සාමාන්‍ය ස්කාෆ් එකක්, විශේෂ ලක්ෂණ කිසිවක් නැත.
මම බන්ජි ගම් පාවිච්චි කරනවා.
ඒක මගේ අතේ සවි කරන්න.
ඊට පස්සේ මම සමේ තට්ටුවක් නිර්මාණය කිරීමට Texture Surprise භාවිතා කරනවා.
එයා හරිම වේගවත්...
ඒක නෙන් මාස්ටර් කෙනෙක්ව රවට්ටන්න තරම් වේගවත් වුණා.
අත ඇත්තටම සුව වෙලා කියලා විශ්වාස කරන්න,
සිදුවන්නේ කුමක්දැයි ඔහු දැන ගැනීමටත් පෙර.
ඊළඟට, මම වම් පැත්ත කරන්නම්.
බන්ජි ගම්...
බන්ජි ගම් (ඉලාස්ටික් ලව්)
ඔහු තම ප්‍රභාව ද්‍රව්‍යයක් බවට හැඩගස්වයි.
රබර් සහ ගම් වල ගුණාංග සමඟ.
එය දිගු කළ හැකිය, වේගයෙන් හැකිලෙන්නට පුළුවන,
බොහෝ ද්‍රව්‍යවලට අනුගත වේ,
සහ ඕනෑම අවස්ථාවක ඉවත් කළ හැකිය.
මාර්ගය වන විට, මම මේකට බන්ජි ගම් කියලා කියන්නේ මම පොඩි කාලේ,
ඒ මගේ ප්‍රියතම චුයින්ගම් එකේ නම.
මට ඒක දැනගන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
වයනය පුදුමය...
වයනය පුදුමය (සිහින් බොරු)
ඔහු ඕරා ඔහුගේ පරිකල්පනයේ බලය සමඟ ඒකාබද්ධ කරයි,
සමේ පෙනුම ප්‍රතිනිෂ්පාදනය කිරීමට.
අත්‍යවශ්‍යයෙන්ම, එය උසස් තත්ත්වයේ පිටපතක්, එබැවින් ඔබ එය ස්පර්ශ කළහොත් එය ව්‍යාජ එකක් බව ඔබට පැවසිය හැකිය.
කෙසේ වෙතත්, හිසෝකා ත්‍රාසය භුක්ති විඳියි...
ටෙක්ස්චර් සර්ප්‍රයිස් යන නම පැමිණෙන්නේ ස්ටිකර් වලින්.
ජනප්‍රිය කෑමක් සමඟ ඇතුළත් කර තිබූ ඒවා
ටික කාලෙකට කලින්.
මම කිව්වා වගේ, මට ඒක දැනගන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
නමුත් මගේ අයදුම්පත ගැන ඔබ පැහැදුනේ නැද්ද?
සටන අතරතුර මෙම හැකියාවන් දෙකෙන්?
හහ්?
ඔයා හැමදේම දැක්කා නේද?
හොඳයි, ඔව්...
අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීමක් ලෙස,
ඔයා කාඩ්පත් දහතුනක් අහසට යැව්වා,
ඔබේ අත සහ ස්කාෆ් එක විසි කරන අතරතුර ඔවුන්ට
බන්ජි ගම් සමඟ වහලයට සහ බිමට ඇලී සිටින්න.
එක් එක් අයගේ ප්‍රභාව ද බැඳ තිබුණි
ඔබේ දකුණු අතට.
ඊට අමතරව, ඔබ බිම ඇති කාඩ්පත් දහතුනකට ඕරා සම්බන්ධ කළා,
සහ ඔබේ වම් අතින් කෙළවර අල්ලා ගත්තේය.
ඉන්පසු,
ඔයා කැස්ට්‍රෝට ඒස් ඔෆ් ස්පේඩ්ස් විසි කළ විට,
ඔබට මෙය සිහිවටනයක් ලෙස තබා ගත හැකිය.
ඔබේ වම් අතේ ඇති ආකාශය මුදා හරින ලදී.
සහ සම්බන්ධයි.
කැස්ට්‍රෝ වෙත ඇලී තිබූ ඕරා කෙඳි දහතුන.
නමුත් කැස්ට්‍රෝ කිසි විටෙකත් එය දුටුවේ නැත.
ඔබ මූලික ශිල්පීය ක්‍රම වලින් එකක් භාවිතා කළා,
සෙට්සු, ඔබේ ප්‍රභාව වසං කිරීමට උදව් කිරීමට.
කෙසේ වෙතත්, අඩුපාඩුවක් තිබුණි ...
ඔව්, රෙන් ගැන පුහුණුව ලත් කෙනෙක්,
තවත් මූලික ශිල්පීය ක්‍රමයක්,
ඔවුන්ගේ ඇස්වල නෙන්ව යොමු කරන්න තිබුණා,
ඔබේ සැලැස්ම හරහා බැලීමට.
ඒ නිසා තමයි ඔයා
එයාව නොමඟ යවන්න ඒ විකෘති මැජික් උපක්‍රමය පාවිච්චි කළා,
ඔබ ඔබේ ශක්තිය වෙන් කර ගන්නවා වගේ මවාපාමින් සිටියදී.
ඒක එයාට ඒත්තු ගන්වමින්, ඔයාගේ ඕරා අඩුව කියලා සැඟවීමක් විදිහටත් වැඩ කළා.
විශ්වාසයේ ලකුණක් විය.
ඔබේ සැලැස්ම ක්‍රියාත්මක වන බව ඉතා සූක්ෂම ලෙස තහවුරු කිරීමෙන් පසු,
ඔබ ඔබේ වම් අතින් සූර්ය නූලක් දිගු කළා,
කාඩ්පත් අල්ලාගෙන සිටි එකම තැනැත්තා එය කැස්ට්‍රෝගේ නිකටට සම්බන්ධ කළේය.
ඔබේ සූදානම දැන් සම්පූර්ණයි.
ඔබ දැනටමත් Texture Surprise භාවිතා කර ඇත.
බිම ඇති ස්කාෆ් එක මිනිස් සමට සමාන වන පරිදි වෙනස් කිරීමට.
ඉතිං මොක ද,
කැස්ට්‍රෝ ඔබේ වම් අතට පහර දුන් විට,
ඔයා බන්ජි ගම් එක සක්‍රිය කළා.
ඔබේ දකුණු අත සහ බිම ඇති ස්කාෆ් අතර.
ඔබේ අත යථා තත්ත්වයට පත් විය,
සහ ස්කාෆ් තුවාලය සඟවා,
ඔබේ දකුණු අත යථා තත්ත්වයට පත් වූ බව සියලු දෙනාටම ඒත්තු ගැන්වීය.
කෙසේ වෙතත්, මෙම රංගනය ඇත්ත වශයෙන්ම කැස්ට්‍රෝට සන්සුන් වීමට උපකාරී විය.
කැපූ අතකට ඒක තේරුමක් තිබුණේ නැහැ.
නැවත පෞරාණික තත්වයකින් මතුවීමට...
කැස්ට්‍රෝට තේරුණා මම නෙන් පාවිච්චි කරන්නේ මැජික් නෙවෙයි කියලා.
නමුත් ඔහුගේ මානසික තත්වයේ සියුම් වෙනස ඔබට මග හැරුණේ නැහැ.
ද්විත්වයක් නිර්මාණය කිරීමට ඔබේ බලය නිසැකවම විශිෂ්ටයි.
නමුත් දැන් මට ඔබේ හැකියාව තේරෙනවා.
ඔයා ඔයාගේ ඩබල් එකෙන් කොහොම පහර දෙයිද කියලා මටත් කලින් හිතාගන්න පුළුවන්.
ඒ ප්‍රහාරයට මුහුණ දෙන්නේ කොහොමද කියලා මම දන්නවා.
ඒක හරිම අවාසනාවන්තයි.
දක්ෂ විරුද්ධවාදියෙකු වීමට ඔබට දක්ෂතාවයක් තිබේ.
ඒකයි මම ඔයාගේ ජීවිතේ බේරගත්තේ.
කැස්ට්‍රෝ සුවය ලැබීමට ආසන්නව සිටියේය.
මෙන්න අනාවැකියක්...
ඔබ පිස්සු නර්තනයකින් මිය යනු ඇත.
නමුත් ඊට පස්සේ ඔයා එයාව උඩින් තල්ලු කළා.
නිශ්ශබ්දතාව!
එච්-එයා කොහොමද මාව තෝරගත්තේ?
නමුත් අඛණ්ඩ සටනක සෑම බලපෑමක්ම ඔබට නැවත නිර්මාණය කළ නොහැක.
ඔයා එයාගේ ද්විත්ව දක්ෂතා වල දුර්වලතාවය හෙළි කළා.
නමුත් ඔහු සන්සුන්ව සිටියා නම්, ඔහුට සාධාරණ අවස්ථාවක් තිබුණා.
කෙසේ වෙතත්...
කැස්ට්‍රෝට මානසික පීඩනය දරාගන්න බැරි වුණා...
ඔහු පැරදුණා.
ඔබට වැටහෙනවා ඒ හැකියාවන් දෙක
ඔබට පරිපූර්ණයි.
කැස්ට්‍රෝගේ ද්විත්ව ශතකවලට ප්‍රතිවිරුද්ධව,
මගේ ප්‍රතිවාදියා මගේ හැකියාවන් දන්නවා නම්,
ඒවා හරිම අනුවර්තනය වෙන්න පුළුවන් නිසා මට කිසිම දෙයක් නැති වෙන්නේ නැහැ.
හොඳයි,
මම යනවා.
දැනටමත්?
මගේ වැඩේ ඉවරයි, ඒ නිසා මම එතන රැඳෙන්නේ නැහැ.
නෙන් මැහුම් වලට කළ හැක්කේ බොහෝ දේ පමණක් බැවින්,
ඔබේ අත තදින් සවි වන තුරු එය ඉක්මවා නොයන්න.
ඔහ්, ඒක හරි.
මම මෙහෙට ආවේ හේතුවක් ඇතුව.
මට අලුත් ඇණවුම් තියෙනවා.
සියලුම කණ්ඩායම් සාමාජිකයින් යෝර්ක්නිව් නගරයේ සිටිය යුතුය.
අගෝස්තු 30 වන දින දහවල් වන විට, එය පහසු යැයි සිතන අයට පමණක් නොවේ.
ලොක්කා එයිද?
බොහෝ විට වෙන්න පුළුවන්.
මේක අපිට කරන්න තියෙන ලොකුම වැඩේ වෙන්න පුළුවන්.
මේක මඟ හැරියොත්,
ලොක්කා ඔබව තනිවම දඩයම් කළ හැකිය.
කොච්චර භයානකද.
එහෙනම්, අද රෑ කෑමට මාත් එක්ක එකතු වෙන්න කැමතිද?
සහ පිට්ටි.
කිලුවා! හිසෝකාගේ සටන කොහොමද?
ඒක කම්මැලියි.
හිසෝකා දිනුවාද?
මම බොරු කිව්වා.
එය ඇදහිය නොහැකි සටනක් විය.
මට මේක පිළිගන්න අකමැතියි, නමුත් හිසෝකා දිනුවේ කොහොමද කියලා මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඔයාට කියන්න බැරි වුනාද?
ගොන්,
අපි නෙන් ගැන තවත් ඉගෙන ගන්න ඕනේ.
ඔව්!
ඔහු කතා කරන්නේ නැහැ.
ඔහු අතීතය ගැන කතා කරන්නේ නැහැ.
ඔහුට අතීතය ගැන කිසිම උනන්දුවක් නැහැ.
හෙට වෙනකොට එයාට කැස්ත්‍රෝගේ මූණ අමතක වෙලා යයි කියලා මම හිතනවා.
ඔහු අන් අය සමඟ ඇසුරු නොකරයි.
ඔහු තමාගේම මිනිසා.
මොකද එයා තමන්ව විශ්වාස කරන නිසා.
ශක්තිමත්ම වීමට.
ඔහ්, මට මේක අයින් කරන්න අමතක වුනා.
මකුළුවා...
මට සෙල්ලම් කරන්න අලුත් සෙල්ලම් බඩු ටිකක් හම්බුනා.
මම හිතන්නේ දඩයම පටන් ගන්න කාලය හරි.
හිසෝකා ෆැන්ටම් කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙකු ලෙස වෙස්වලා ගෙන ඇත.
ඔහුට, ෆැන්ටම් කණ්ඩායම තවත් ඉලක්කයක් පමණයි.
ඔබේ දත් මදින්න. නොඉදුණු පලතුරු
ගොන් සහ කිලුවාගේ හන්ටර්පීඩියා
එනවා, අපිට ගොන් ඉන්නවා
සහ කිලුවාගේ
හන්ටර්පීඩියා!
ඒක ගොන්
සහ කිලුවාගේ
හන්ටර්පීඩියා!
ගොන් සහ කිලුවාගේ හන්ටර්පීඩියා
අද අපි Kastro හඳුන්වා දෙනවා.
200 ගණන්වල ශ්‍රේණියේ රණශූරයෙක්.
ඔහුට කොටියාගේ දෂ්ට කිරීමේ හස්තය භාවිතා කළ හැකිය.
ඔහුට නෙන් සමඟ තමාගේම ක්ලෝනයක් නිර්මාණය කළ හැකිය.
මුදා හැරීමේ සහ අවතාර කිරීමේ ශිල්පීය ක්‍රම ඒකාබද්ධ කරයි,
ද්විත්වයන් සමඟ කටයුතු කිරීම දුෂ්කර ය.
මේ ඩබල් එකෙන්, මට නියම කොටි බයිට් ෆිස්ට් එක පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්!
තමාවම අනුපිටපත් කිරීමට.
කොටියාගේ සැබෑ හස්තය!
ඊළඟ වතාවේ: x හිස් x තර්ජනයක්!
ආ... ආ...
මට එය ඕන!
මට හෙම්බිරිස්සාව තියෙනවද?
මට හිතෙනවා කවුරුහරි ඔයාගේ පිටිපස්සෙන් ඔයා ගැන කතා කරනවා කියලා.
මිටෝ-සැන් ද?