ආවරණය
දහය.
නෙන් ඕරා ආවරණයක් ගොඩනැගීමේ හැකියාව.
ඔබට ඔබේ ශරීරය දැඩි කළ හැකි අතර, වයසට යාමේ බලපෑම් සැලකිය යුතු ලෙස මන්දගාමී කළ හැකිය.
ශුන්‍ය
සෙට්සු.
ඔබේ නෙන් ප්‍රභාව ශුන්‍ය කරන තාක්‍ෂණයක්.
එය ඔබගේ පැමිණීම සැඟවීමට ඵලදායී වේ,
සහ අධික තෙහෙට්ටුවෙන් සුවය ලැබීම.
වැඩි දියුණු කරන්න
රෙන්.
විශේෂයෙන් ශක්තිමත් නෙන් ආකාශ වස්තුවක් නිර්මාණය කිරීමේ තාක්ෂණයක්.
ඔබේ බලය වැඩි කර ගැනීම සඳහා මෙම හැකියාව ඉතා වැදගත් වේ.
පනත
හට්සු.
ඔබේ නෙන් ප්‍රභාව මුදා හැරීම,
රෙන් හරහා වැඩි කිරීමෙන් පසු.
මෙම අංග හතර ප්‍රධාන මූලධර්ම හතර ලෙස හැඳින්වේ,
ප්‍රධාන මූලධර්ම හතරක්
සහ නෙන්ගේ ප්‍රවීණතාවයට ඉතා වැදගත් වේ.
ගොන්,
අපි නෙන් ගැන තවත් ඉගෙන ගන්න ඕනේ.
ඔව්!
හිස් x තර්ජනයක්
මාස දෙකකට පසු, ගොන්ට නෙන් පුහුණුවීම තහනම් කරන ලදී,
වින්ග් ගොන් සහ කිලුවාව ඔහුව හමුවීමට කැඳවා ඇත.
ගොන්-කුන්. කිලුවා-කුන්.
අද ඉඳන් ඔයා සුෂි එක්ක පුහුණු වෙනවා.
ගොන්-කුන්, මම සතුටුයි.
ඔයා ඔයාගේ වචනය රකින බව.
ඒක ඔයාගේ පොරොන්දු නූලට ස්තූතියි.
කිහිප වතාවක්ම, මම බොහෝ දුරට යටත් වුණා.
නමුත් මම නූල බැලුවම,
මට මාවම පාලනය කරගන්න පුළුවන් වුණා.
ඒ ඔයාට උදව් කරන්න මම නෙන් ටිකක් එකතු කරපු නිසා.
හහ්? ඇත්තටම?
නෑ, මම බොරු කිව්වා.
හහ්?
නමුත් ඔහු තම වචනය රකින බව ඔබට කිව හැක්කේ කෙසේද?
ඔහු රහසිගතව පුහුණුවීම් කරනවා වෙන්න පුළුවන්.
පොරොන්දු නූල නොවෙනස්ව පැවතුන නිසා.
ගොන්-කුන්, ටික කාලයක් ගත වෙලා, ඒත් ඔයා Ten පාවිච්චි කරලා බලනවද?
ඒකට කමක් නැහැ?
ඔව්.
විකාර, මට මේක කරන හැටි මතකද?
මෙච්චර කල් ගියා.
මට තාමත් ඒක ගලවන්න පුළුවන්ද?
සුෂි, ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මම-ඒක පුදුමයි!
ඔහුගේ රශ්මිය ඔහු වටා ගලා යයි!
මෘදු හා සන්සුන්...
නමුත් එය ඉතා ශක්තිමත්!
එය කළේ මමයි!
වාව්...
මට බය හිතුනා කොහොමද කියලා මට අමතක වෙයි කියලා.
ඔබ තාක්ෂණය ඉගෙන ගත් පසු, ඔබට එය අමතක කළ නොහැක.
කෙසේ වෙතත්, ස්වාමියෙකු වීමට,
ඔබට මහන්සි වී පුහුණු වීමට සිදුවනු ඇත.
නමුත් එය පෙරට වඩා පහසු බවක් දැනුනි,
ටෙනන් පුහුණුවීම් කර නොතිබුණත්.
ඒ මොකද
ඔබ සෑම දිනකම ඔබේ ආත්මය පුහුණු කරමින් සිටියා.
දැන්, ඔබේ වම් අත දෙස බලන්න.
හහ්?
ඒක ගැහුවා!
මගේම නෙන් යෙදීමෙන්, මම නූල් ගැට ගැසුවේ එලෙසයි
ඔයා ඔයාගේ පොරොන්දුව කඩලා නෙන්ව පාවිච්චි කළා නම්,
ඒක කඩා වැටෙයි.
ඇත්තටම ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
හේයි, වින්ග්-සැන්...
ඔයා කැස්ට්‍රෝ සහ හිසෝකාගේ තරගය බැලුවද?
ඔව්, මම කළා.
හිසෝකා භාවිතා කළ හැකියාව කුමක්ද?
අපට ලිහිල් අත් පා එහා මෙහා පියාසර කිරීමට යැවිය හැකිද?
හ්ම්, ඒක අමාරු ප්‍රශ්නයක්.
ගොන්-කුන්, ඔයා සටන වීඩියෝ එකෙන් දැක්කද?
නෑ, තාම නෑ.
එහෙනම් අපි බලාගෙන ඉන්න අතරේ මම පැහැදිලි කරන්නම්.
ඔහුගේ වම් අතේ සිට විහිදෙන රශ්මි නූල් ඔබට පෙනෙනවාද?
ඕරා නූල්?
ඔව්.
ඔයාට ඒවා පේනවද?
නෑ.
මට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ.
මෙහෙත් එහෙමයි.
ඇත්තටම ඕරා නූල් තියෙනවද?
හිසෝකාගේ වම් අතින් එනවද?
ඔව්, හිසෝකා තාක්ෂණයක් භාවිතා කරනවා.
එමඟින් ඔහුගේ ප්‍රභාව වටහා ගැනීමට අපහසු වේ.
ශුන්‍ය
එය In ලෙස හඳුන්වන Zetsu හි ඉහළ මට්ටමේ යෙදුමකි.
සඟවන්න
ඔබ In භාවිතා කරන විට,
ශක්තිමත්ම විරුද්ධවාදීන්ට පවා ඔබේ ප්‍රභාව දැකීමට අපහසු වනු ඇත.
මෙම තාක්ෂණයට වඩාත්ම ඵලදායී ප්‍රතිවිරෝධකය
වැඩි දියුණු කරන්න
රෙන් විසින් නිර්මාණය කරන ලද ප්‍රභාව අවධානය යොමු කිරීමයි.
ඔබේ ඇස්වලට, Gyo කියලා හඳුන්වන තාක්ෂණයක්.
අවධානය යොමු කරන්න
ගිඩෝ සමඟ සටනේදී ගොන්-කුන් භාවිතා කළ ක්‍රමය
වැඩ කළ හැකියි.
කෙසේ වෙතත්, ඔබට ප්‍රහාරාත්මක ක්‍රියාමාර්ගයක් ගත නොහැක,
ඉතින් අන්තිමට ඔයා ජීවිතේ නැති කරගන්නවා.
හරි.
ඔබ දෙදෙනාට මගේ පැවරුම
හිසෝකාගේ ඉන් හරහා ඔබට දැකගත හැකි වන තුරු රෙන් පුහුණු වීමයි.
ආ?
අහ්, මාස්ටර්?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
සුෂි,
ඔබ දැනටමත් ඔහුගේ ඇතුළාන්තය ඉක්මවා බැලීමට තරම් ශක්තිමත් විය යුතුයි.
මම යුතුයි?
එයාලට ඔයාගේ රෙන්ව පෙන්නන්න.
ඔහ්-ඔහ්!
රෙන්!
ඒක හරිම ශක්තිමත්.
එයට එතරම් විශාල ප්‍රමාණයක් නැත,
නමුත් එය ඉතා ඝනයි.
ඉන්පසු එම ආලෝකය ඔබේ ඇස්වලට යොමු කරන්න.
ඔසු!
ගයෝ!
ඉතින්, ඔබට පිටවන ආලෝකය දැකිය හැකිද?
හිසෝකාගේ ශරීරයෙන්ද?
ඔව්.
සහ එහි නූල් කීයක් තිබේද?
දොළහ...
නැහැ, මම හිතන්නේ දහතුනයි.
හරියටම නැහැ.
නමුත් ඔබ සමීපව සිටියා.
මට ඇත්තටම ඔවුන්ව පේනවා!
ඔයා විශිෂ්ට ප්‍රගතියක් ලබනවා, සුෂි.
ඔහ්-ඔහ්...
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඔබේ සියලු බලය ග්යෝ හරහා යොමු කිරීමෙන්,
හිසෝකාගේ ඉන් හරහා ඔබට දැකගත හැකි මට්ටමක් ඔබ ලබා ගත්තා.
නමුත් ප්‍රමාණවත් පුහුණුවක් සමඟ,
සටන් කරන අතරතුර ඔබට Gyo භාවිතා කිරීමට හැකි වනු ඇත.
ඔයාට තේරෙණව ද?
මුලින්ම, රෙන් පුහුණු වන්න,
සහ Gyo ලෙස හඳුන්වන Ren යෙදුම ප්‍රගුණ කරන්න.
එවිට ඔබට සැබෑ ස්වභාවය සොයා ගත හැකිය.
හිසෝකාගේ හැකියාව ගැන.
ඔබට එම හැකියාවම භාවිතා කිරීමට හැකි වේවිද?
මගේ පිළිතුර ඔව් සහ නැහැ යන දෙකමයි.
හිසෝකාගේ නිශ්චිත බලය කුමක් වුවත්,
එය නෙන් භාවිතා කරන තාක් කල්, ඔබට එය ඉගෙන ගත හැකිය.
කෙසේ වෙතත්,
නෙන් බලතල රඳා පවතින්නේ විශේෂිත පුද්ගලයා මත ය.
අප සෑම කෙනෙකුටම විවිධ විශේෂතා සහ මනාපයන් ඇත.
මේ අනුව, නෙන් එක් එක් පුද්ගලයාට වෙනස් වේ.
ඔයා නෙන්ව ප්‍රගුණ කරන්න ඇත්තටම හිතනවා නම්,
ඔබ හුදෙක් අන් අයගේ හැකියාවන් අනුකරණය නොකළ යුතුය.
මුලින්ම ඔබේම ශක්තීන් හඳුනා ගැනීම වැදගත් වේ.
ශක්තීන්...
ඔයා තාම දියුණු වෙන්න පටන් ගත්තා විතරයි.
ඔබ තවම එක පෝරමයක් සඳහා එකඟ වී නැත.
මුලදී, ඔබට හැකි තරම් වර්ධනය වීමට උත්සාහ කරන්න.
මෙම පුහුණුවේ අරමුණ එයයි.
දැඩි ලෙස පුහුණු වන්න,
මහන්සි වෙලා සෙල්ලම් කරන්න, ජීවිතේ රස විඳින්න.
ඔසු!
කිලුවා-කුන්ගේ සටන් කිරීමට ඇති අවසාන දිනය ජුනි 9 වන දිනයි,
සහ ගොන්-කුන්ගේ 10 වෙනි එක නේද?
ඔයාලා දෙන්නම අන්තිම දවසට ලියාපදිංචි වෙන්න කියලා මම කැමතියි.
මේ අතරතුර, ඔබ පුහුණු වනු ඇත.
ඔබේ සටනට කාලය පැමිණීමට පෙර ඔබ ග්යෝ ඉගෙන ගත යුතුයි.
ඔසු!
ඔයාගේ රෙන් අපූරුයි, සුෂි.
මම විවේක ගනිමින් සිටියදී ඔබ බොහෝ ඉදිරියට ගියා.
නැහැ, මට තවමත් බොහෝ දුර යා යුතුව තිබෙනවා.
හේයි, අපි දැන් ඉගෙන ගත් දේ පුහුණු වෙමු.
ඔව්, එහෙනම් අපි ඔයාගේ කාමරේට යමු, ගොන්.
හරි හරී.
කිලුවා... සුෂි.
ඔසු!
අපට සමාගමක් තිබෙනවා.
ඔයාලා දන්නේ නැහැ කවදා අයින් වෙන්න ඕනද කියලා.
ඒකයි කවුරුත් ඔයාට කැමති නැත්තේ.
ඔහ්, ඔච්චර රළු වෙන්න එපා.
ඔයා කවද්ද රණ්ඩු වෙන්නේ කියලා කියන්න,
මොකද මම ඔබේ විරුද්ධවාදියා වෙන්න කැමතියි.
මම හිතන්නේ ඔවුන් නවකයන් දඩයම් කිරීමේ විශේෂඥයෝ.
එයාලට ඕන අපිව පරද්දලා දිනුම් රැස් කරගන්න.
අපි අසරණ වෙනවා...
මොකද අපේ අවසාන දිනය ළඟයි.
එන්න, අපි සටන් කරමු.
මම මගේ බලය පවා පෙන්වන්නම්.
දැන්ම.
මම ජුනි 10 වෙනිදා සටන් කරනවා.
හේයි, ගොන්!
ඒක හරියන්නේ නැහැ.
මගේ අවසාන දිනය මැයි 29 වෙනිදා.
ඒ දවසෙ රණ්ඩු වෙන්න.
උඹේ අවසාන දිනය ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ, මෝඩයා?
අපි යමු.
ගොන්-චාන්...
ඔබත් මමත් සටන් කරන්නෙමු.
මම එය සහතික කරනවා.
ගොන්, ඔහුව නොසලකා හරින්න.
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
මම එයාට මාත් එක්ක සටන් කරන්න බල කරනවා.
ඔබේ ශරීරයේ ශක්ති ගොඩනැගීම දෘශ්‍යමාන කරන්න.
සෑම සෛලයකම බලය එක්රැස් වන අතර වර්ධනය වේ.
එහෙනම් ඔයා ඒ බලය බලෙන් යොදනවා
පිටතට!
මම මේකට පුරුදු වෙනවා.
වැඩි කරන ලද ප්‍රභාව ටෙන් වලින් ආවරණය කළ යුත්තේ කවදාදැයි ඉගෙන ගැනීම
ටිකක් උපක්‍රමශීලී විය.
ටිකක්?
ඔවුන් එය ඉතා වේගයෙන් ලබා ගන්නවා!
නමුත් අපේ ඕරා තවමත් සුෂිගේ තරම් ශක්තිමත් නැහැ.
අපි තව පුහුණුවීම් කළ යුතුයි කියලා මම හිතනවා.
නෑ, ඒක ඇති!
විවේක ගත යුත්තේ කවදාදැයි ඉගෙන ගැනීම පුහුණුවේ කොටසකි.
අපි ඒකට දවසක් කියමු.
ඇත්තටම? මට තාමත් පුළුවන්—
නැහැ!
දවසෙන් භාගයක් ඇතුළත එයාලා මාව මඟ හැරියොත්, මගේ සියලු අභිප්‍රේරණය නැති වෙලා යයි...
ඔහ්...
හොඳයි, කමක් නැහැ.
අපි හෙට වැඩිපුර පුහුණුවීම් කරමු.
ඔව්.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
බායි.
හරි, එහෙනම්...
මට බැහැ...
මට හෙල්ලෙන්න බෑ!
මට කතා කරන්නවත් හුස්ම ගන්නවත් බෑ...
වෙන්නේ කුමක් ද?
අපොයි.
කරුණාකර...
එය අමතක කරන්න.
මම හිතුවේ ඔයා මොකක් හරි කරන්න හදනවා කියලා.
නමුත් මාව ඔබ සමඟ සටන් කිරීමට ඔබට අපිරිසිදු උපක්‍රම අවශ්‍ය නැහැ.
ඔබට සටන් කිරීමට අවශ්‍ය වන්නේ කවදාද?
කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔයාට දිනන්න දෙනවා.
මම ඔබ සැමට ජයග්‍රහණයක් පවා ලබා දෙන්නම්.
ඒක ඇතිද?
මම ඔයාගෙන් දිනුම ගත්තට පස්සේ,
මම ගොන්-චෑන් එක්ක සටන් කරන්න යනවා.
ඔයාට ගොන් එක්ක සටන් කරන්න ඕන නම්,
ඔයා එයාගේ කාලසටහන අනුගමනය කරන්න ඕනේ.
ඔහු ඔබ සමඟ සටන් කිරීමට බොහෝ සතුටු වනු ඇත.
මට ඒක ඔයාට පොරොන්දු වෙන්න පුළුවන්.
හරි හරී.
ඔය දෙන්නා රණ්ඩු වෙන්න කැමති නම්,
අපි මේකට කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
අපි එකට ලියාපදිංචි වෙමු.
ඒක ඉවර උනාම, මම කොල්ලව කිසිම කරදරයක් නැතුව ආපහු දෙන්නම්.
ඔව්, ඔව්. ඇත්තෙන්ම...
නමුත් මෙය එක් වරක් පමණයි.
මැයි 29...
හරි, දැන් සතුටුද?
ඔව්,
අපි ඔහුව ආපසු දෙන්නෙමු.
නැවත අවධාරණය කළොත්, ඒක එක පාරක් විතරයි.
ඔයා පොරොන්දුව කැඩුවොත්...
ආ... මොනවා වුනත්.
එය අමතක කරන්න.
මොකක්ද? ඔයා මට කුතුහලයක් ඇති කළා.
අපි අපේ පොරොන්දුව කඩ කළොත් මොකද වෙන්නේ?
දැන්ම කියන්න දෙයක් නෑ.
ඔබේ වචනය තබා ගන්න.
හෙලෝ? මේ ගොන්-කුන් ද?
මේකේ තේරුම ඔයාට තේරෙනවා ඇති කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔයා කාටවත් නොකියන තාක් කල්, මගේ උපදෙස් පිළිපදින තාක් කල්,
ඔයාලා තුන්දෙනාට හෙට සුපුරුදු පරිදි පුහුණුවීම් කරන්න පුළුවන් වෙයි.
සුෂි...
ගොන්-චෑන් එක්ක කොහොමද ඒක වුණේ?
පරිපූර්ණයි.
එයා 30 වෙනිදාට ලියාපදිංචි වෙලා.
ඒ ජයග්‍රහණ දෙකයි.
හරිම ලේසියි.
මිනිස්සු මරන්නේ නැතුව ඉන්න එක හරිම අමාරුයි.
පිරිසිදුව ජීවත් වීම දුෂ්කරයි...
පහළට එන්න! අපිට ටිකට්පත් තියෙනවා!
මේවා මාධ්‍යයෙන් අලුතින් ලැබුණු ඒවා...
ගොන් එදිරිව සදාසෝ!
මෙන්න කිලුවා එදිරිව සදාසෝ...
දැන්ම මිලදී නොගත්තොත්, ඔබට පසුතැවෙන්න වෙයි!
පොප්ස්.
ඔව්?
සදාසෝට තියෙන්නේ එක අතක් විතරද?
ඔව්, වෙස් මුහුණක් වගේ මුහුණක් තියෙන, එක අතක් තියෙන සටන්කරුවෙක්.
එයා එයාගේ නොපෙනෙන වම් අතෙන් ඔයාව අල්ලගත්තොත්, ඔයා ඉවරයි.
එයාලා එයාට කියන්නේ අලුත් කුඩුකාරයා කියලා...
ඒ අවජාතකයා.
හහ්? කිලුවා?
ගොන්, ඔයා මෙතනද හිටියේ?
ඔව්... ඔව්...
කිලුවා-කුන්,
මම හිතන්නේ ඔයා ඊයේ රෑ සුෂිට උදව් කළා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට හැමදේම හොඳින් දැනෙනවද?
ඔව්, මම හොඳින්.
මම බොහෝ විට මහන්සියි.
ඔබට කරදර වීමට කණගාටුයි!
ඔහ්, වින්ග්-සැන්...
අපිට ඒ වීඩියෝ එක ආයෙත් බලන්න පුළුවන්ද?
මම Gyo භාවිතා කරන ආකාරය ඉගෙන ගත්තා.
ඇත්තටම?
නූල පහළොවක් නේද?
කාඩ්පත් සඳහා දහතුනක්, ස්කාෆ් සඳහා එකක්,
සහ ඔහු විසි කළ අත වෙත යොමු වන හොඳින් සැඟවුණු එකක්.
දිගටම කරගෙන යන්න.
හිසෝකාත්...
හිසෝකාගේ රශ්මිය දිස්වේ
පුළුල් කිරීමට සහ හැකිලීමට.
නැත්නම් එහෙමද?
චුම්බකයක් වැනි ඇතැම් වස්තූන් ආකර්ෂණය කර ගන්නේ කෙසේද?
තවත් ඇයි ඔහුගේ අත නැවත සම්බන්ධ වෙන්නේ?
නැත්නම් ඔහුගේ ප්‍රතිවාදියාගේ නිකටට පියාඹනවාද?
ඒක බොහෝ විට කලින් එක වෙන්න ඇති.
ඔහුගේ ප්‍රභාව රබර් මෙන් ප්‍රත්‍යාස්ථයි.
ඒකෙන් ඔහුගේ බොහෝ උපක්‍රම පැහැදිලි වෙයි.
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් මට්ටමක ඉන්නේ!
ගොඩක් හොඳයි... ඔයා සමත්.
ඒත් මට පුදුමයි...
ඔයාලා දෙන්නම එක රැයකින් ග්යෝ ඉගෙන ගනීවි කියලා මම හිතුවේ නෑ.
ගොන්?
උහ්-හුහ්,
නමුත් මට තවමත් හිසෝකාගේ බලය සිතා ගැනීමට නොහැකි විය.
ඉතින්, කිලුවා-කුන්,
ඔයා ඔයාගේ පැවරුම ඉවර කරපු නිසා, මම හිතන්නේ ඔයාට සටන් කරන්න ඕන කියලා, හරිද?
ඕ-ඔහ්, මම ඔයාට හොඳටම ගහන්න හැදුවේ නෑ.
මට සටන් කරන්න කැසීමක් තියෙනවා.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
ගොන්, එයාලා ඔයාට තර්ජනය කරන්න ඇති.
ඇත්තටම, මම දැනටමත් සටන් කිරීමට මගේ දිනය තෝරාගෙන තිබෙනවා.
මැයි 29 වැනිදා.
මගේ එක මැයි 30 වෙනිදා.
ඒක හොදයි.
ඔයාට ඉගෙන ගන්න පුළුවන් ඉක්මනට මම අවතක්සේරු කළා.
ඉතිරි දින ටෙන් සහ රෙන් පුහුණුවීම් කරන්න.
ඔබට ඕනෑ තරම් පුහුණුවීම්, විවේකය සහ නින්ද ලැබෙන බවට වග බලා ගන්න.
ඔසු!
කිලුවා...
ඔවුන් ඔයාට තර්ජනය කරන්න ඇති.
දැන් මට පිස්සු...
ඔව්, නමුත් මගේ ලොකුම කනස්සල්ල
ස්වාමියා වූ අතර ඔහු එකඟ විය.
නමුත් මම බයයි ඔවුන් ආයෙත් සුෂි පාවිච්චි කරයි කියලා.
ඒක හරි යයි.
ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
අද, මම මගේ හයවන ජයග්‍රහණය සඳහා කිලුවා-චාන් පරාජය කරනවා.
හෙට, මම මගේ හත්වන ජයග්‍රහණය සඳහා ගොන්-චාන්ව පරාජය කරනවා.
එහෙනම් මට තව චම්ප් තුනක් හොයාගන්න ඕන.
ඒ වගේම මම ෆ්ලෝර් මාස්ටර් කෙනෙක් වෙන්නම්.
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මාව සූදානම් කිරීමට සියලු ධනය හා මහිමය මට ලැබෙනු ඇත.
යන්න, මම ඔයාව මරනවා...
නෙන්ව පාවිච්චි කරන්න, මම ඔයාව මරනවා.
හඬ නඟන්න, මම උඹව මරනවා.
ඔබට තේරෙනවා නම්, සෙමින් ඔබේ ඇස් වසා ගන්න.
ඔයා දන්නවද ඔයා ඔයාගේ වචනය කැඩුවොත් මොකද වෙන්නේ කියලා?
දන්නවා නම්, හෙමින් ඇස් අරින්න.
කණ්ණාඩියෙන් මා දෙස බලන්න, හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඔයාගෙ ඔය කැත මූණ ආයේ කවදාවත් අපිට පෙන්නන්න එපා.
ඒක පොරොන්දුවක්.
සදාසෝට කාලය ඉවරයි!
කිලුවා පෙරනිමියෙන් දිනයි!
අපොයි, මට මගේ සල්ලි ආපහු ඕන!
කිලුවා නොනවතින ත්‍රිත්වයට එරෙහිව සටන ආරම්භ කරයි
පෙරනිමියෙන් ජයග්‍රහණයක් සමඟ.
ඔවුන්ගේ සහජ දක්ෂතාවයට ස්තූතිවන්ත වන්නට,
ගොන් සහ කිලුවා ඇදහිය නොහැකි වේගයකින් නෙන් ඉගෙන ගන්නවා.
දැන් ඔවුන් සැබෑ සටන ආරම්භ කරනු ඇත.
හෙවන්ස් අරීනා හිදී.
ඔබේ දත් මදින්න. නොඉදුණු පලතුරු
ගොන් සහ කිලුවාගේ හන්ටර්පීඩියා
එනවා, අපිට ගොන් ඉන්නවා
සහ කිලුවාගේ
හන්ටර්පීඩියා!
ඒක ගොන්
සහ කිලුවාගේ
හන්ටර්පීඩියා!
ගොන් සහ කිලුවාගේ හන්ටර්පීඩියා
අද අපි සදාසෝ හඳුන්වා දෙනවා.
හෙවන්ස් අරීනා 200 ගණන්වල පන්තියේ රණශූරයෙක්.
ඔහු සාම්ප්‍රදායික ආචාරයට භාජනය විය
ගිඩෝ සහ රීල්වෙල්ට් සමඟ.
නොපෙනෙන වම් අතක් සෑදීමට ඔහුගේ නෙන් වෙනස් කරයි.
ඔව්?
ඔහුගේ නොපෙනෙන වම් අත නෙන්ගෙන් සෑදී ඇත.
ඔහ්.
ඔව්?
ඊළඟ වතාවේ: බලය x සිට x පළිගැනීම!
බලය, ඔව්?
පළිගන්න, ඔව්?
ඔව්? ඔව්? ඔව්?