එයා ගොඩක් දුරයි...
නමුත් ඔහු ළඟා විය නොහැකි දුරක නොවේ.
මට නෙන් ගැන තව පුහුණුවක් අවශ්‍යයි...
හිසෝකාගේ තරම් ශක්තිමත් බලයක් සොයා ගැනීමට!
මිටෝ-සැන්!
ගොන්...
ගොන්!
මිටෝ-සැන්!
මම ගෙදර ආවා, මිටෝ-සැන්.
ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, ගොන්.
ඔයා කිලුවා වෙන්න ඇති නේද?
ගිං x ඇන්ඩ් x ගොන්
ෂීෂ්,
ඔයා ගෙදර එනවා කියලා මට කියන්න තිබුණා.
මට කිසිවක් සූදානම් කිරීමට වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි, මොනවා උනත් කමක් නෑ.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඔයාගේ යාළුවා මෙහෙට ඇවිත් බැලුවා.
නෑ, කමක් නෑ.
ඇත්තටම, ඔයාට මුලින්ම දෙයක් කියන්න තිබුණා...
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙනවද?
ආ, ඒක හරි...
මම කන්න මොනවා හරි හදනකම් නාන්න.
ඒ වගේම ඔයාගේ අපිරිසිදු ඇඳුම් එළියට දාන්න.
මම රෙදි හෝදන්නම්.
හරි, පසුව.
දැන්!
ඔයාට තත්පර දහයක් තියෙනවා!
එක.
දෙක.
තුන.
ඇය හැමදාම මෙහෙමද?
හතර.
පහ.
බොහෝ දුරට.
හය.
අපි ඉක්මනට යමු!
හත.
අට.
නවය.
ඔව්, මේක තමයි ජීවිතේ...
හරි, අපි කමු.
වාව්!
මේක හරිම රසයි වගේ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අපගේ ස්තූතිය පුද කරමු.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
කමක් නැහැ...
අපි ඒ ගැන හොයලා බලමු.
කරුණාකර ඔබටම උදව් කරගන්න, කිලුවා.
හරි.
ඔහ්, හරි, මිටෝ-සැන්.
බලන්න!
මෙය දඩයම් බලපත්‍රයකි.
හ්ම්...
ඒක හරිම සාමාන්‍යයි වගේ.
එතන.
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
නිකන් විහිළුවට...
මම කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
මචන්, ඒක තවදුරටත් වැඩ කරන්නේ නැත්නම් මොකද කරන්නේ?
මිටෝ-සැන්, මම කිලුවාට දූපත වටේ පෙන්නන්න යනවා.
ඒකට ටික කාලයක් යයි නේද?
මම ඔයාට කෑම ටිකක් පැක් කරන්නද?
කමක් නෑ!
අපි කැලේ ඇතුලේ කන්න දෙයක් හොයාගමු.
ගොන් සහ ඔහුගේ මිතුරා තරමක් ප්‍රමාදයි.
ඔහු මේ දූපතේ අවසන් වරට සිට ටික කාලයක් ගත වී ඇත.
ඒ වගේම එයා එයාගේ පළවෙනි යාළුවාවත් එක්කගෙන ආවා.
ගොඩක් රෑ වෙනකම් එයාලා ආපහු එන්නේ නෑ කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔයා හරි...
සමහරවිට මම එයාලට කෑම ටිකක් අරන් යන්න ඕනේ.
හේයි, ගොන්.
දැන් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
දැනට, මම මෙතන විවේක ගන්නම්.
මම තොරතුරු රැස් කරන අතරතුර...
මගේ තාත්තාව හොයන්න යෝර්ක්නිව් යන්න කලින් මට අවශ්‍ය තොරතුරු.
ඔහ්...
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
හහ්?
ඔයා මෙහෙ නැවතිලා මාත් එක්ක යෝර්ක්නිව් යන්න ඕනේ!
ඔව්, මමත් ඔයත් එක්ක එනවා.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
මම හිතුවේ ඔයා ඇත්තටම අගය කරන්න වටින කෙනෙක් කියලා.
මට ඇත්තටම කරන්න කිසිම දෙයක් නෑ...
මට ඇත්තටම ඔයා කරනවා වගේ කරන්න ඕන දෙයක් නැහැ.
මම කරන්න අකමැති දේවල් ගොඩක් තිබුණත්.
මට ඒ ගෙදර ඉන්න ඕන නෑ...
නැතහොත් පවුලේ ව්‍යාපාරය උරුම කර ගන්න.
මම හිතන්නේ මම ටිකක් ඊර්ෂ්‍යා කරනවා.
කිලුවා...
මම හිතන්නේ ඔයාලා එක්ක ඉන්න එක සතුටක්.
ඒ මොකක් ගැනද?
තල්මසුන් දූපත
දීර්ඝ විනෝද චාරිකා වලදී ධීවරයින්ට නවාතැන් ගැනීමට සුදුසු ස්ථානයකි.
එහි ස්වදේශික පදිංචිකරුවන් වැඩිය නැහැ.
මෙතන මගේ වයසේ වගේ තව ළමයෙක් ඉන්නවා, ඒ වගේම එයා ගැහැණු ළමයෙක්.
ඉතින් ඔයා මගේ එකම වයසේ පළවෙනි යාළුවා.
මගේ තත්වයත් ඒ වගේ...
දවසම ඒ ගෙදර හිරවෙලා.
මම මගේ මුළු කාලයම ගත කළේ මිනී මරන්නේ කොහොමද කියලා ඉගෙන ගන්න.
ඔයා මගේ පළවෙනි යාළුවා.
අපි එකට ඉන්නකොට ඔයාට විනෝදයක් තියෙනවද?
මම හිතන්නේ, ඔව්.
එහෙනම් අපි එකට සිටිමු!
අපිට එකට වටේ සංචාරය කරලා ලෝකය බලන්න පුළුවන්!
ඒ දේවල් කියන්න ඔයාට කවදාවත් ලැජ්ජාවක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
මම මගේ තාත්තව හොයන් එන්නම්.
ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය දේ ඔබ සොයනු ඇත.
ඒක සුපිරි අත්දැකීමක් වෙයි!
ඔව්.
එච්චර නරක නෑ.
හරි හරී!
මට කරන්න ඕන දේ හොයාගන්නකම් මම ඔයාට ඔයාගේ තාත්තාව හොයන්න උදව් කරන්නම්!
ඔහ්, ඔයාගේ අම්මා මොකද කරන්නේ?
මගේ තාත්තා ගැන අහන්න අමාරුයි, නමුත් මගේ අම්මා ගැන අහන්න ඊටත් වඩා අමාරුයි.
මිටෝ-සැන් මාව තනියම හදා වඩා ගත් නිසා,
ඒක එයාගෙන් අහන එක වැරදියි කියලා හිතෙයි...
ඒක එහෙමද වැඩ කරන්නේ?
මුලින්ම, මිටෝ-සැන් මට කිව්වා
මගේ දෙමව්පියන් රිය අනතුරකින් මිය ගියා.
මම මගේ තාත්තා වගේ වෙයි කියලා ඇය බය වුණා.
ඔහු ජීවතුන් අතර සිටින බවත් දඩයක්කාරයෙක් බවත් මම දැනගත්තොත්...
ඇය නිවැරදියි.
මම මගේ තාත්තා ගැන දැනගත්තම,
මම හිතුවේ මගේ අම්මා මැරිලා ඇති කියලා.
ඒක හරිම දරුණුයි!
ඉතින් මම හැම විටම මිටෝ-සැන් මගේ අම්මා ලෙස සිතුවෙමි.
මට ඉන්න එකම අම්මා එයා.
ඉතින් මට අහන්න දෙයක් නෑ.
මට අවශ්‍ය නැහැ.
මම දකියි.
මිනිසා,
මටත් මිටෝ-සැන් වගේ අම්මා කෙනෙක් හිටියා නම් කියලා මට හිතෙනවා...
ඇය තමයි හොඳම!
නමුත් ඇය ගොඩක් මැසිවිලි නඟනවා.
ඒ මොකුත් නෑ...
මම එළියට යන්න ඕන කිව්ව ගමන් අම්මා අඬන්න පටන් ගන්නවා!
ඇය ඇත්තටම හිස්ටීරියාවට වැටෙනවා!
කියන්න...
කුමක් ද?
ඔබ කොපමණ කල් ඉන්නවාද?
සමහරවිට මාසයක්?
එයට පසු...
මම මගේ තාත්තව හොයන්න යනවා.
මෙය කුමක් ද?
ගිං මට යමක් ඉතිරි කළා.
හහ්?
ඔයා දඩයක්කාරයෙක් වුණාම එයා මගෙන් මේක ඔයාට දෙන්න කිව්වා.
මගේ තාත්තා මේක මට දාලා ගියා...
මම ඔයාට කියන්නම්
ගිං ගැන මම දන්න හැම දෙයක්ම.
ගිං මගේ ඥාති සහෝදරයා.
ඔහු පිළිබඳ මගේ පැරණිතම මතකය ඔහුගේ පිටුපසයි.
මම නිතරම ඔහු පසුපස දුවමින් සිටියෙමි.
මම හිතන්නේ ඒ කාලේ මට අවුරුදු තුනක් විතර ඇති...
මට දැනෙන්නේ මම නිතරම ඔහුගේ පිටුපස බලාගෙන හිටියා වගේ.
වයස අවුරුදු දොළහේදී, ගිං හන්ටර් විභාගය සඳහා දිවයිනෙන් පිටව ගියේය.
ඔයා කළා වගේ.
ඔහු හදිසියේම දිවයිනෙන් පිටව යන බව පැවසීය.
මම එයාගෙන් ඇයි කියලා ඇහුවම එයා මට මෙහෙම කිව්වා...
"මට ඕන කරන දෙයක් තියෙනවා."
එයාට ඕන මොනවද කියලා එයා කවදාවත් මට කිව්වේ නෑ.
අපි තර්ක කළා...
ඇත්තටම, ඒක මම කලබලයක් ඇති කරපු එක විතරයි.
නමුත් ගිං දිවයිනෙන් පිටව යන තුරු මට නැවත කිසිදාක ඔහුව දැකීමට නොහැකි විය.
ඔබට මුලින් කිව්වා
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි රිය අනතුරකින් මැරුණා කියලා නේද?
මිටෝගේ දෙමව්පියන්ට සිදු වූයේ එයයි.
ගිං දිවයිනෙන් පිටව ගිය වහාම එය සිදු විය.
එයට පසු,
ගිංගේ පියා ධීවර ගමනකදී අතුරුදහන් විය.
මගේ පුතුන් දෙදෙනාම අවසානයේ මිය ගියා.
ඔව්...
ඔහු ගියාට පස්සේ තමයි මේ ඔක්කොම වුණේ.
වසර දහයකට පසු ගිං නැවත දිවයිනට පැමිණියේය.
ඔහු ආපසු එන විට, ඔහු ඔබව රැගෙන ආවා,
ඔයා තාමත් බබෙක්.
ඔහු කොහෙන් හරි පැනලා ආවා.
ඒ වගේම එයා අපෙන් ඉල්ලුවා ඔයාව බලාගන්න කියලා.
මම ඔයාගේ අම්මා ගැන ඇහුවම, එයා කිව්වේ එයාලා වෙන් වෙලා කියලා විතරයි.
මම ඔයාව බලාගන්න එකඟ වෙන්න හදනකොට, මට ඇහුණා ලොකු ශබ්දයක්,
"මෝඩ වෙන්න එපා!"
මම හිතන්නේ දූපතේ හැමෝටම ඒක ඇහුණා.
ආච්චි, ඔයා ඒක කියන්න ඕන නෑ!
කොහොම වුණත්, අපි ඔහුව විශ්වාස කරලා ඔයාව හදා වඩා ගන්නෙ නෑ කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
ඉතින් අපි ඔයාගේ අම්මා ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මිටෝ කෑ ගැහුවා,
"ඔයා කවදාවත් ආපහු එන්න එපා!" ඇය කෑගහන අතරේ...
ආච්චි!
කොහොමහරි, ගිං මේක අපිට දීලා ගියා.
මේ කෙල්ල ඒක කීප සැරයක් විසි කරන්න හැදුවා...
ඒ ඔයා හැමවෙලේම ඒක තිබුණු තැනම දාන නිසා!
ඔබට එයින් මිදීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබ එය කුණු කූඩයට විසි කරනවාට වඩා වළලන්න හෝ පුළුස්සා දමන්න තිබුණා.
ඔයාට තේරෙණව ද?
ඒක තමයි.
ගිං ගැන මම දන්නේ එච්චරයි.
ගියා...
ගිං, හරිද?
ගියා... ගියා...
ඔව්, මම ඒක පාවිච්චි කරන්නම්.
හේයි, මිටෝ-සැන්...
මට තව කියන්න
ගිං පොඩි කාලේ කොහොම කෙනෙක්ද!
හහ්?
මට එයාගේ නම පාවිච්චි කරන එක අමුතුයි වගේද?
කෙසේ හෝ එය වඩාත් ස්වාභාවික බවක් දැනේ.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
ගිං පොඩි කාලේ කොහොම කෙනෙක්ද කියලා අහන්න කැමතිද?
ඔව්!
හේයි, ගින්ග්ට එයාගේ වයසේ යාළුවෝ හිටියාද?
නැහැ, ඔහු එහෙම කළේ නැහැ.
අපි වටේ හිටියේ ගිං සහ මම විතරයි.
ඉතින් මට හැම වෙලේම ඕන වුණේ එයා මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරනවට,
නමුත් ඔහු සැමවිටම පලා යනු ඇත.
ඔයා හැමදාම අතරමං වුණා.
ඇත්තම කිව්වොත්, ඔයාට මතක තියෙන්නේ ලැජ්ජා සහගත දේවල් විතරයි!
ඔයා ගිං පස්සෙන් කඳුකරයට ගියා,
නමුත් ඉන්පසු ඔබ ආපසු ආවේ නැහැ.
ගිං තනිවම ආපසු පැමිණි විට,
මුළු ගමම භීතියට පත් විය. එය කිහිප වතාවක්ම සිදු විය.
නමුත් අපි ඔබව කඳුකරයේ සොයා බැලීමට ගිය විට,
ගිං තමයි හැමවෙලේම ඔයාව මුලින්ම හොයාගත්තේ.
ඔයා කොහේ හැංගුනත් කමක් නෑ...
කිහිප වතාවකට පසු,
මිනිස්සු කල්පනා කරන්න පටන් ගත්තා ඔය දෙන්නා විහිළු කරනවද කියලා.
කුමක් ද?!
මම කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ!
හොඳයි, ඔබ සැමවිටම තැන් තැන් වල සැඟවී සිටියා
සොයා ගැනීමට නොහැකි විය.
ඔයාව හොයාගන්න ඕන නෑ වගේ.
ඇත්තටම?
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා...
ඔහ්, ඒක මට මේ අනිත් වතාව මතක් කරනවා.
ගිං සහ මම...
ඔහ්?
මම දකියි.
ඉතින් මේක තමයි පෙට්ටිය.
හහ්?
ඔබ එය විවෘත කරන්නේ කෙසේද?
ඔව්, මම ක්‍රම ගොඩක් උත්සාහ කළා,
නමුත් එය විවෘත වූයේ නැත.
මම බලය පාවිච්චි කළත් කමක් නැද්ද?
ඉදිරියට යන්න.
හරි හරී...
එයින් ඵලක් නැත.
මේක සාමාන්‍ය පෙට්ටියක් නෙවෙයි.
මට සාමාන්‍ය වානේ පෙට්ටියක් ඇඹරීමට හැකි විය යුතුයි.
ඒ වගේම අපි ඇතුලේ මොනවද තියෙන්නේ කියලා දන්නේ නැති නිසා, අපිට පෙට්ටිය කඩන්නත් බැහැ.
ඒකෙන් ශබ්දයක් ඇහෙන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ තාත්තා කිව්වා
ඔයා දඩයක්කාරයෙක් උනාම මේක ඔයාට දෙන්න නේද?
ඔව්, ඒක තමයි මට ඇහුනේ.
ඔබ දඩයක්කාරයෙක් වූ පසු...
මට එය තේරෙනවා...
මම ඒක හොයාගත්තා!
ගොන්, අපි තවම උත්සාහ කරලා නැති එක දෙයක් තියෙනවා!
හහ්?
දඩයක්කාරයෙකු ලෙස ඔබට කලින් නොතිබූ දෙයක්.
ඔහ්, මම දන්නවා!
මගේ දඩයක්කාර බලපත්‍රය!
නමුත් කාඩ්පත සඳහා විවෘත කිරීමක් නොමැත...
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
මම කිව්වේ නෙන්...
ඇතුලේ තවත් පෙට්ටියක් තියෙනවා.
මේවා වානේ තහඩු පමණයි.
කිසිවක් ඔවුන් සම්බන්ධ නොකළ බව පෙනේ.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඒ නිර්මාණය නේද?
හුරුපුරුදුද?
මෙය...
මම දන්නවා!
මේක හරියට වින්ග්-සන් මට දුන්න පොරොන්දු නූලේ රටාව වගේ.
ඒක නිර්මාණය කළේ නැද්ද?
නෙන් භාවිතා කළා නම් ස්නැප් කරන්නද?
මම ඔට්ටු අල්ලනවා මේ රටාවට නෙන්ට සමාන බලයක් තියෙනවා කියලා.
සමහරවිට අපි හිතන්නේ
දැන් කාඩ් එක මෙතන දාන්න.
ඒක වැඩ කළා!
බිංගෝ!
මුද්දක්
සහ කැසට් පටයක්...
සහ මතක කාඩ්පතක්?
බලන්න.
ඒ රටාව මේ වළල්ලේ පිටුපස තියෙනවා.
ඒක දාන්න කලින් පරිස්සම් වෙන්න ඕන.
ඇත්තටම?
ඔයා හිතන්නේ ගිං කියලා
මට රිද්දන්න හදන්න පුළුවන්ද?
ආරක්ෂිත වීමට පමණයි.
හොඳයි, අපිට ටේප් එකට සවන් දීමෙන් පටන් ගන්න පුළුවන්.
මම අනුමාන කරනවා.
ඔහ්, ඔයාට ඒක කොපි කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, ඇයි?
ආරක්ෂිත වීමට පමණයි.
යෝ, ගොන්...
ඉතින් ඔබත් දඩයක්කාරයෙක් වුණා.
කොහොම හරි, මට ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්න තියෙනවා.
ඔයාට මාව බලන්න ඕනද?
ගොන් තම පියාගේ කටහඬ ඇසූ පළමු අවස්ථාව එය විය.
ගිං පෙනී සිටියේය
ගොන්ගේ මනස කියවීමට
ඔහු තම ප්‍රශ්නය පටිගත කළ විට.
ඔබේ දත් මදින්න. නොඉදුණු පලතුරු
ගොන් සහ කිලුවාගේ හන්ටර්පීඩියා
එනවා, අපිට ගොන් ඉන්නවා
සහ කිලුවාගේ
හන්ටර්පීඩියා!
ඒක ගොන්
සහ කිලුවාගේ
හන්ටර්පීඩියා!
ගොන් සහ කිලුවාගේ හන්ටර්පීඩියා
අද අපි මිටෝ-සැන් හඳුන්වා දෙනවා!
ඇය මාව ඇති දැඩි කළා.
ගොන්ව ඇති දැඩි කර තල්මසුන් දූපතේ බලා සිට ඇත
මට නම්, මිටෝ-සැන් සැමවිටම මගේ අම්මා වනු ඇත.
ගොන් නැවත පැමිණීම සඳහා.
මටත් මිටෝ-සැන් වගේ අම්මා කෙනෙක් හිටියා නම් කියලා මට හිතෙනවා...
ගිංගේ ඥාති සහෝදරයා සහ ළමා කාලයේ මිතුරා.
ඇය තමයි හොඳම,
ඇය ගොඩක් කරදර කළත්!
ඊළඟ වතාවේ: පිළිතුරු දෙන්න x වෙතින් x තාත්තා!
භූමිකම්පාව, ගිගුරුම් සහිත වැසි, ගින්න, නැත්නම් තාත්තා.
ඔබව වඩාත්ම බිය ගන්වන්නේ කුමන එකද?
මිටෝ-සැන්.