භයානක රාක්ෂයන්... විදේශීය ජීවීන්...
අතිවිශාල ධන සම්පත්... සැඟවුණු වස්තු...
නපුරු වටපිටාවන්... ගවේෂණය නොකළ ඉඩම්...
"නොදන්නා" යන වචනයේ මැජික් අඩංගු වේ.
ඒ වගේම සමහර ඇදහිය නොහැකි මිනිසුන් ඒ මායාවට ඇදී එනවා.
ඔවුන් ප්‍රසිද්ධයි...
...දඩයම්කරුවන් ලෙස!
මෙය කුමක් ද?
ගිං මට යමක් ඉතිරි කළා.
හහ්?
ඔයා දඩයක්කාරයෙක් වුණාම එයා මගෙන් මේක ඔයාට දෙන්න කිව්වා.
මගේ තාත්තා මේක මට දාලා ගියා...
පිළිතුර x වෙතින් x තාත්තා
නෙන් මුද්‍රා තැබූ පෙට්ටිය
අභිරහස් අයිතම තුනක් අඩංගු විය.
ඒවායින් එකක්, පැරණි කැසට් පටයක්,
ගොන්ට ඔහුගේ පළමු අවස්ථාව දුන්නා
ඔහුගේ පියාගේ හඬ ඇසීමට.
යෝ, ගොන්...
ඉතින් ඔබත් දඩයක්කාරයෙක් වුණා.
මේ මගේ තාත්තගේ කටහඬ.
කොහොම හරි, මට ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්න තියෙනවා.
ඔයාට මාව බලන්න ඕනද?
ඔබ එසේ කරනවා නම්, සවන් දෙන්න.
ඔබ එසේ නොකරන්නේ නම්, නැවතුම් බොත්තම ඔබන්න.
මම හිතන්නේ ඒක "ඔව්" කියලා.
එහෙනම් මම ඔයාගෙන් ආයෙත් අහන්නම්.
ඔබ සූදානම්ද?
දඩයම්කරුවන් ආත්මාර්ථකාමී ජීවීන්.
තමන්ට අවශ්‍ය දේ ලබා ගැනීම සඳහා ඕනෑම දෙයක් කැප කිරීමට ඔවුන් සූදානම්.
ඔයා මාව දකින්න ටිකක් උනන්දු නම්,
ඔයා දැන් ටේප් එක නවත්තන්න ඕනේ.
මම ඔබට ඒ ගැන සලකා බැලීමට විනාඩියක් දෙන්නම්.
හොඳින්?
මම හිතන්නේ ඔයාට ඇත්තටම මාව බලන්න ඕන කියලා.
නමුත් මට ඔබව දකින්න අවශ්‍ය නැහැ.
දැන් මම ඔයාට මුහුණ දෙන්නේ කොහොමද කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
සියල්ලට පසු, මම මගේම ආශාවන් තෝරා ගත්තෙමි
මගේ දෙමාපිය යුතුකමට වඩා.
මම නරක කෙනෙක්.
මම හිතන්නේ ඔයාට මේ ටේප් එක ඇහෙනකොට,
අවම වශයෙන් අවුරුදු දහයක් ගත වී යනු ඇත.
නමුත් එක දෙයක් තවමත් වෙනස් වී නැත.
මම තාමත් මමමයි.
වාව්!
ඔබ මෙම ටේප් එකට සවන් දෙන විට,
මම නොසැලකිලිමත් දේවල් කරන්නේ නැහැ.
ඔයාට මාව දකින්න ඕන නම්, මාව හොයාගන්න.
නමුත් මම කලින් කිව්වා වගේ, මට ඔයාව දකින්න ඕන නෑ.
ඔයා ළඟ ඉන්නවා දැනුනොත්, මම මාවම නැති කරගන්නවා.
පුළුවන් නම් මාව අල්ලගන්න.
ඔයා දඩයක්කාරයෙක් නේද?
ඔයාගේ තාත්තාව හොයාගන්න ලේසි වෙන එකක් නෑ.
ඔහ්, ඉන්න...
ගිං තාමත් එතනමයි.
ඔහ්, මට දෙයක් කියන්න අමතක වුනා...
ඒක ඔයාගෙ අම්මා ගැන.
ඔබට වැඩි විස්තර දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, සවන් දෙන්න.
ඔබ උනන්දු නොවන්නේ නම්...
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔව්.
නමුත් ඔහු ඔබට ඉඟියක් ඉතිරි කර යන්න ඇති.
මම එය සැක කළා.
මගේ හිත මට කියන්නේ එහෙමයි.
එපමණක් නොව, මම දැනටමත් ඔබට පැවසුවා ...
මගේ අම්මා මිටෝ-සැන්.
මම දකියි.
ඔයාට බඩගිනි ද?
මම ගිහින් මොනවා හරි අරන් එන්නම්.
ඔව්.
හේයි, ගොන්!
ටේප් එක චලනය වෙන්න පටන් ගත්තා
සියල්ල තනිවම!
කුමක් ද?!
ටේප් වාදකය වටා ප්‍රභාවක් තියෙනවා!
ඒ නෙන්... නෙන් කැසට් එක රිවයින්ඩ් කරනවා!
සමඟ?
ඔහු ළඟපාතද?
නැහැ, ඔහු මේ ක්‍රීඩකයාට නෙන්ව ඇබ්බැහි කළේ අවුරුදු දහයකට කලින්!
ඉතින් ඒක නැවැත්තුව ගමන් ආපහු හැරෙන්න පටන් ගනීවි!
ඇයි?
මට ගහනවා.
දැන් එය පටිගත කිරීම!
මට තේරෙනවා! එයා එයාගේ පණිවිඩය මකනවා!
කුමක් ද?
ඒක වැඩ කරන්නේ නෑ!
මට ඒක නවත්තන්න බෑ...
අපොයි!
ඒක තාමත් නවතින්නේ නැහැ!
මම ප්ලග් එක ඇද්දා!
සමාවෙන්න, ගොන්.
මට ඒක කඩන්න වෙනවා!
අපොයි!
හොඳ නැහැ!
ක්‍රීඩකයා ආරක්ෂා කරන්න නෙන් ඉන්නවා!
ඒක ඉවරයි.
දැන් එය පටිගත කිරීම!
මට තේරෙනවා! එයා එයාගේ පණිවිඩය මකනවා!
කුමක් ද?
අනෙක් පටියත් පිස දැමුවා.
ඔහු මේ සියලු කරදරවලට මුහුණ දෙන්නේ ඇයි?
මම හිතන්නේ එයාට කිසිම හෝඩුවාවක් ඉතුරු කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඉඟි?
ශ්‍රව්‍ය පටයකින් ඔබට බොහෝ තොරතුරු උකහා ගත හැකිය.
ඇත්තටම?
ඔබට කථිකයාගේ උස, බර තීරණය කළ හැකිය,
ලිංගභේදය, වයස, මුහුණේ ලක්ෂණ, නිදන්ගත රෝග,
සහ මානසික තත්ත්වය.
පසුබිම් ශබ්දයෙන්, ඔබට ස්ථානය තීරණය කළ හැකිය.
නමුත් ඔහු තවත් දෙයක් ගැන කනස්සල්ලට පත්ව සිටියේය.
වෙන මොනවා හරි?
සමඟ.
නෙන් පරිශීලකයෙක් හිටියොත් මම පුදුම වෙන්නේ නැහැ.
යන්ත්‍රයකට වඩා හොඳින් දත්ත විශ්ලේෂණය කළ හැකි තැනක.
කැමති කෙනෙක්
කෙනෙකුගේ කටහඬ ඇසීමෙන් පමණක් ඔහු ගැන සියල්ල දැන ගැනීමට.
ඔහ්, මට තේරෙනවා.
ඔයාගේ තාත්තා හරිම තද මිනිහෙක්.
දැන් ඒ ටේප් එකෙන් වැඩක් නැති නිසා,
අපට ඉතිරිව ඇත්තේ ඉඟි දෙකක් පමණි...
මුද්ද සහ මතක කාඩ්පත.
මුද්ද උදව් වෙයි කියලා මට සැකයි,
නමුත් මතක කාඩ්පත වැදගත් විය හැකිය.
ඔව්, ඒක සාමාන්‍ය මතක කාඩ්පතකට වඩා කුඩායි.
සමහරවිට ඔබට එය භාවිතා කිරීමට විශේෂ යන්ත්‍රයක් අවශ්‍ය විය හැකිද?
හහ්? ඔයාට කියන්න බැරිද?
මෙම මතක කාඩ්පත ක්‍රියා කරන්නේ JS සමඟ පමණි.
ජේඑස් එකද?
JoyStation නමින් ක්‍රීඩා කොන්සෝලයක්.
ඒක පරම්පරා තුනක් පරණයි.
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ නේද?
මෙම දූපතේ තවමත් ටේප් වාදකයන් තිබේ නම්, එයට කොන්සෝලයක් තිබෙන්නට පුළුවන.
මෙහි සෙල්ලම් බඩු කඩයක් තිබේද?
ඔව්, තියෙනවා.
හරි, ඉන්න.
ඔහ්, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
සෙල්ලම් බඩු කඩේ.
ඒක වරායෙන් පිටත!
තේරුම් ගත්තා ද!
ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න!
ඉතින් මේක ජෝයිස්ටේෂන් එකක්...
මෙය මතකයන් නැවත ගෙන එයි.
මම මේවා එක්ක නිතරම සෙල්ලම් කළා.
මෙම කොන්සෝලය සඳහා සැඟවුණු මැණික් රාශියක් තිබුණි.
එහෙනම් මේ මතක කාඩ්පත ඒ සැඟවුණු මැණික් වලින් එකක්ද?
මට කොහෙවත් මාතෘකාවක් පේන්නේ නැහැ.
ඔයා කවදාවත් වීඩියෝ ගේම් ගහලා නෑ නේද?
ඒක අසාමාන්‍යයි.
ඇත්තටම?
ඒක ක්‍රීඩා තැටියක් නෙවෙයි.
එය ක්‍රීඩාවක මතක දත්ත රඳවා ගනී.
ඒ නිසා ඔබට එය සෙල්ලම් කිරීමට භාවිතා කළ නොහැක.
ඔව්, ඔයා තැටිය මෙතන දාන්න ඕන.
නමුත් ඔබ මතක කාඩ්පත ඇතුළු කර එය ඇතුළත ක්‍රීඩාවක් නොමැතිව ක්‍රියාත්මක කළහොත්,
එම මතකය භාවිතා කරන්නේ කුමන ක්‍රීඩාදැයි ඔබට දැක ගත හැකිය.
හා ඇත්තම ද...
ඒකේ එක ක්‍රීඩාවක් විතරයි සුරැකිලා තියෙන්නේ වගේ.
ඒකට කියන්නේ Greed Island කියලා.
කෑදර දූපත?
කොහොමත්, ගොඩක් ඉතිරි කිරීම් තියෙනවා.
ඒකෙන් යම් යහපතක් වෙයි කියලා මට සැකයි, නමුත් අවශ්‍ය නම් මම දත්ත පිටපත් කරන්නම්.
කෑදර දූපත පිටපත් කිරීම.
හරි හරී.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මාර්ගගතව සොයමින්.
අපි ක්‍රීඩාවේ නම දන්නවා.
ඉතින් මම ඒක විකුණන කඩයක් හොයනවා.
තරඟ 0
කුමක් ද?
එක තරගයක්වත් නැද්ද?
ඒ කියන්නේ ඒක මුද්‍රණයෙන් ඉවත් වෙලාද?
භාවිතා කළ පිටපත් කිසිවක් නොමැත...
මුද්‍රණය නොකළ ක්‍රීඩාවක තවමත් භාවිත කළ පිටපත් කිහිපයක් පාවෙමින් පවතිනු ඇත.
මෙම ක්‍රීඩාව විකිණීමට නොතිබෙන්නට ඉඩ තිබේ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක ඉන්ඩි ක්‍රීඩාවක් වෙන්න පුළුවන්
එය කිසි විටෙකත් විකිණීමට නොතිබුණි හෝ කිසියම් හේතුවක් නිසා තහනම් කර නොතිබුණි.
කොහොමහරි, මම හොයනවා.
ඔන්න අපි යනවා.
මෙම ක්‍රීඩාව නීත්‍යානුකූල නාලිකා හරහා අලෙවි කරන ලදී.
"ග්‍රීක දූපත.
දඩයම්කරුවන් සඳහා දඩයම් ක්‍රීඩාවක්."
දඩයම්කරුවන් සඳහාද?
ඒ මිල ගණන් වල ඇති විශේෂත්වය කුමක්ද?!
පන්සිය අසූ මිලියනයක්?
ඒක බිලියන පනහක්, මිලියන අටසියයක්!
හහ්?
ඒක විහිළුවක්!
නිෂ්පාදනය කරන ලද්දේ පිටපත් සියයක් පමණි.
ඒවා එච්චර ගණන් නෙවෙයි.
ඒක ප්‍රායෝගිකව කිසිම දෙයක් නෙවෙයි!
සංවර්ධකයින් උඩඟු විය...
සංඛ්‍යාව ඉතා අඩුයි!
නමුත් එය තේරුමක් ඇති දෙයක්.
මිල හාස්‍යජනකයි, නමුත් දඩයම්කරුවන්ට එය දැරිය හැකියි.
ඒකෙන් පැහැදිලි වෙනවා ඒවා විකුණලා ඉවර වුණු හැටි.
නිෂ්පාදකයින් ළඟ තොගයේ ඉතිරිව තිබේද?
ඔව්, මම හිතන්නේ අපිට අහන්න පුළුවන්.
ඔබ විමසන ක්‍රීඩාව තවදුරටත් තොගයේ නොමැත.
අවාසනාවකට, අමතර පිටපත් මුද්‍රණය කිරීමට කිසිදු සැලසුමක් නොමැත.
මට පේනවා, ස්තූතියි.
ඒක නම් තහනම්.
මම හිතන්නේ අපිට පිටපතක් තියෙන කෙනෙක් හොයාගෙන ඒක අපිට දෙන්න කියලා ඉල්ලන්න වෙයි.
ඔව්, අපේ හොඳම ඔට්ටුව ප්‍රතිලෝම වෙන්දේසි වෙබ් අඩවියක දැන්වීම් පළ කිරීමයි.
සහ අපට පිටපතක් විකිණීමට කෙනෙකු ඉදිරිපත් වන තෙක් රැඳී සිටින්න.
නමුත් අපි මුදල් ලබා ගන්නේ කොහෙන්ද?
අපි පිටියෙන් අපේ මුදල් එකතු කළොත්,
ඒ කියන්නේ මිලියන අටසියයක්.
එහෙනම් අපිට තවත් බිලියන පහක් අවශ්‍යයි...
අනිවාර්යයෙන්ම නොවේ.
හහ්?
මෙම පෞද්ගලික ගනුදෙනු සමඟ, සියලු බලය විකුණුම්කරු සතු වේ.
සාමාන්‍යයෙන්, ඔවුන් මුල් මිලට වඩා වැඩි මුදලක් ඉල්ලා සිටිනු ඇත.
ඉතින් ඒකට තවත් වියදමක් යයිද?
සමහර විට.
හොඳයි, අපට අවශ්‍ය දැන්වීමක් පළ කළ හැකියි.
ඔව්, නමුත් කවුරුහරි ඒක ක්ලික් කරයිද කියලා මට සැකයි.
"ග්‍රීඩ් අයිලන්ඩ් ක්‍රීඩාව සොයමින්...
මිල සාකච්ඡා කරගත හැකිය."
මොකක්ද?
අපට දැනටමත් පහර දස දහසකට වඩා තිබේ!
ඉතින් එච්චරයි...
ඔවුන් අපට ව්‍යාජ දේවල් පටවන්න හදනවා.
මිල සලකා බලන විට එය පැහැදිලි විය යුතුව තිබුණි.
මෙම සැලැස්ම සේදීමකි.
අපට සෑම දීමනාවක්ම පරීක්ෂා කළ නොහැක.
අනික, ඒක ඇත්තම ගේම් එකද කියලා අපිට හිතාගන්නවත් බෑ.
එහෙනම් අපි මොකක්ද කරන්න ඕන?
අපි අන්තර්ජාලය හරහා වඩාත් ගැඹුරින් සොයා බැලුවහොත්, අපට තවත් තොරතුරු අනාවරණය කර ගත හැකිය.
නමුත් මට ඒ දේවල් ගැන එතරම් හුරුපුරුදු නැහැ.
ගේම්ස් සහ නෙට් ගැන දන්න කෙනෙක් ඉන්නවද?
ඔහ්, දෙකම ගැන ගොඩක් දන්න කෙනෙක් ඉන්නවා.
හහ්?
ඔහුට Greed Island පොතේ පිටපතක් පවා තිබෙන්නට පුළුවන.
මොකක්ද? ඇත්තටම?
නමුත් මට ඔහුගෙන් අහන්න ඕන නෑ...
ඌ කව් ද?
ඔහ්, තේරුණාද?
ඒ කිලුවා.
ගොටෝ-සන්?
ඔව්, මම හොඳින් ඉන්නවා.
දැන්මද?
මම කොහෙද ඉන්නේ කියලා කවුද ගණන් ගන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වොත්, මගේ අම්මට ඒක දැනගන්න පුළුවන්.
කොහොම හරි, පිගීව දාගන්න.
පිග්ගි?
කුමක් ද?
කිලුවාට මාත් එක්ක කතා කරන්න ඕනද?
ඒක ඉවර කරන්න!
මම මෙහෙ නැහැ කියලා එයාට කියන්න.
බොරු කියන්න එපා!
එයා කවදාවත් එළියට යන්නේ නැහැ!
ඔහු පිළිතුරු නොදෙන්නේ නම් ඔහුට කියන්න.
තත්පර දහයකින් දුරකථනය, මම ඔහුගේ සියලු සංඛ්‍යා බිඳ දමමි!
හරි, එයාව ඇඳගන්න.
හේයි, ක්ලේ...
මගේ එකතුවට ඇඟිල්ලක් තිබ්බොත්, මම උඹව මරනවා!
මම විහිළුවක් කළේ, සහෝදරයා.
ඔයා ඔච්චර තරහ ගන්න ඕන නෑ.
සහෝ?
හොඳයි? ඒ මොකක්ද?
මම මෙතන කාර්යබහුලයි.
කෑදර දූපත?
ඔව්, මම ඒ ගැන අහලා තියෙනවා.
ඔයා මගෙන් දුර්ලභ ක්‍රීඩාවක් ගැන අහයි කියලා මම කවදාවත් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඔබට පිටපතක් නැද්ද?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
මට එකක් ඕන වුණා, නමුත් ක්‍රීඩාව අලෙවියට එනකොට මට අවුරුදු පහයි.
ඉතින් මා ළඟ සල්ලි තිබුණේ නැහැ.
පිටපත් සියයක් සඳහා ඉල්ලීම් විසි දහසකට වඩා තිබුණි.
සෑම පිටපතකටම ජෙනීගේ මුදලින් බිලියන පහක්, මිලියන අටසියයක් වැය වුවද.
මම පසුව වටපිට බැලීමට උත්සාහ කළෙමි,
නමුත් මට හිමිකරුවෙක්වත් හොයාගන්න බැරි වුණා.
එය විවිධ හේතු නිසා ජනප්‍රිය ක්‍රීඩාවකි.
ඉතින් මොකක් ද වෙන්නේ?
ඔබ පිටපතක් සොයනවාද?
බොහෝ දුරට.
ඒක කරන්න බෑ.
එය අමතක කරන්න.
මට පවා අත්හැරීමට සිදු විය.
ඔහ්?
ඒක ඔයාගේ හැකියාවෙන් ඔබ්බට ගිය නිසාද ඔයා අත්හැරියේ?
ඒ අතීතයේ.
මට දැන් ඉඟියක් තියෙනවා.
නමුත් උත්සාහය සහ මුදල් ප්‍රමාණය සලකා බලන විට,
ඒක වටින්නේ නැහැ.
ආහ්, ඉතින් ඔයා ළඟ තියෙන මේ ඊයම් එක කියන්න.
මොකක්ද? මම ඔයාට නොමිලේ කියන්නේ නැහැ.
ඔබ Greed Island මතක කාඩ්පතක් සඳහා හුවමාරු කරනවාද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අහම්බෙන් මගේ අතට මතක කාඩ්පතක් ලැබුණා.
ඔයාට දත්ත විකේතනය කරලා ක්‍රීඩාව නැවත නිර්මාණය කරන්න පුළුවන් වෙයි නේද?
ඔයා ඇත්තද කියන්නේ?
මම ගනුදෙනු කරනකොට බොරු කියන්නේ නැහැ.
හරි, මට ඉඟි දෙකක් තියෙනවා.
නවත් වන්න...
දුරකථනයෙන් කිසිවක් නොකියන්න!
කරදර වෙන්න එපා.
මෙම තොරතුරු
හොරෙන් සවන් දෙන කෙනෙකුට උදව් කරන්නේ නැහැ.
පළමු ඉඟිය වන්නේ...
ඔව්.
ඔව්, මට පේනවා.
හරි, තේරුණා.
මම සුපුරුදු ක්‍රමය හරහා ඔබට මතක කාඩ්පත එවන්නම්.
සමාවන්න.
මම මතක කාඩ්පතේ පිටපත හුවමාරු කර ගත්තා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒක හොඳයි.
ඒක පිටපතක් විතරයි.
ඒ වෙනුවට, මට ස්ථිර තොරතුරු දෙකක් ලැබුණා.
පළමුව, දඩයම්කරුවන් සඳහා වෙබ් අඩවියක් තිබේ,
දඩයම්කරුවන්ට පමණක් ප්‍රවේශ විය හැකිය.
අපට බොහෝ විට ග්‍රීඩ් අයිලන්ඩ් හි ඊයම් සොයා ගත හැකිය.
ඇත්තටම?
මට මගේ හන්ටර් බලපත්‍රය පාවිච්චි කරන්න වෙනවා.
මෝඩයි!
ඔබ ඔබේ නිවසේ පරිගණකය භාවිතා කරන්නේ නම්, ඔවුන් ඔබේ ලිපිනය දැන ගනු ඇත!
ඔබේ බලපත්‍රය දිවයිනේ පෙන්වීමට කැමති නරක මිනිසුන් ඔබට සිටිනු ඇත!
ආ, ඒක හරි...
මේ දේවල් වලට ඔයාට පොදු පරිගණක පාවිච්චි කරන්න වෙනවා...
හෝටලයක හෝ නෙට් කැෆේ එකක.
හොඳයි, මම තවමත් ලිපිනය දන්නේ නැහැ.
මගේ සහෝදරයා මතක කාඩ්පත ලැබුණු පසු මට කියනවා කියලා පොරොන්දු වුණා.
දෙවන ප්‍රමුඛතාවය වන්නේ යෝර්ක්නිව් නගරයේ වෙන්දේසියයි.
කුමක් ද?
යෝර්ක්නිව් නගරය නේද...
ඔව්, අපි කුරපිකා සහ ලියෝරියෝ හමුවිය යුතු ස්ථානය.
සැප්තැම්බර් මාසයේදී, නගරය ලොව විශාලතම වෙන්දේසියට සත්කාරකත්වය සපයනු ඇත.
මගේ සහෝදරයා කිව්වා ඒක බොරුවක් වෙන්න ඇති කියලා, නමුත් කටකතාවක් තියෙනවා.
වෙන්දේසියේදී යමෙකු පිටපත් දුසිම් ගණනක් බෙදා හරිනු ඇති බවට.
සමහරවිට ඒ ගිං කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
ඔව්, ඒ න්‍යාය කටකතාව වඩාත් විශ්වාසදායක කරයි.
පිටපතක් මිලදී ගැනීමට අපට පිස්සු හැදෙන මුදලක් අවශ්‍ය වනු ඇත.
ඒක හරි...
මම හිතන්නේ ඇත්තටම අපිට යෝර්ක්නිව් නගරයට යන්න ඉරණම උදා වෙලා තිබුණා.
බැටෙරා නම් ධන කුවේරයා, ක්‍රීඩාව සඳහා බිලියන දාහතක් පිරිනමයි,
සහ සම්පූර්ණ සුරකින ලද ක්‍රීඩාවක් සහිත මතක කාඩ්පතකට බිලියන පනහක්.
මෙය සැබවින්ම පුරාවෘත්තයකි.
විනෝදජනකයි.
මම මේ පුරාවෘත්තය අවසන් කරනවා...
වාව්...
මෙතන කෑම ඕන තරම් තියෙනවා!
විශේෂ දෙයක් සිදුවෙමින් පවතිනවාද?
ඔයා ටික කාලෙකට ආපහු එන්නේ නැහැ නේද?
මිටෝ-සැන්...
ඔබේ ඊළඟ කෑමට අවස්ථාව කවදාදැයි කවුද දන්නේ?
දැන් පුරවන්න.
ඔව්!
අපි කමු!
මිටෝ-සැන්!
මම ගිංව හොයාගන්නවා!
මම ගිංව මුණගැහුනට පස්සේ, මම ආපහු දිවයිනට එනවා.
එතකන් ඔයා ගැන පරිස්සම් වෙන්න!
ගිං ගොන්ට ඔහුව සොයා ගන්නා ලෙස පැවසුවේ ප්‍රහේලිකාවක් ඉතිරි කරමිනි.
ඒ ප්‍රහේලිකාව විසඳා ඔහුගේ පියා හමුවීමට,
ගොන් නැවතත් තම නිවසින් පිටව ගොස් කිලුවා සමඟ යෝර්ක්නිව් නගරයට යයි.
ඔබේ දත් මදින්න. නොඉදුණු පලතුරු
ගොන් සහ කිලුවාගේ හන්ටර්පීඩියා
එනවා, අපිට ගොන් ඉන්නවා
සහ කිලුවාගේ
හන්ටර්පීඩියා!
ඒක ගොන්
සහ කිලුවාගේ
හන්ටර්පීඩියා!
ගොන් සහ කිලුවාගේ හන්ටර්පීඩියා
අද අපි Ging හඳුන්වා දෙනවා!
මම මගේ තාත්තාව හොයාගන්න දඩයක්කාරයෙක් වුණා.
ගොන්ගේ තාත්තා, ඩබල් ස්ටාර් හන්ටර් කෙනෙක්.
ඔහු මිටෝට පණිවිඩ පෙට්ටියක් තැබුවා,
ඒ ඇරෙන්න, ඔයාගේ තාත්තට මොනවද ඕනේ?
මම මගේ තාත්තව හොයාගෙන එයාගෙන් අහන්න යනවා!
ගොන් දඩයක්කාරයෙක් වුණාට පස්සේ එයාට දෙන්න.
ඊළඟ වතාවේ: ප්‍රාර්ථනා කරන්න x සහ x පොරොන්දු වන්න!
නිදාගන්න, නැත්නම් පරක්කු වෙයි.
මට නිදාගන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔබ සැමට හොඳට නින්ද යා යුතුයි.