භයානක රාක්ෂයන්... විදේශීය ජීවීන්...
අතිවිශාල ධන සම්පත්... සැඟවුණු වස්තු...
නපුරු වටපිටාවන්... ගවේෂණය නොකළ ඉඩම්...
"නොදන්නා" යන වචනයේ මැජික් අඩංගු වේ.
ඒ වගේම සමහර ඇදහිය නොහැකි මිනිසුන් ඒ මායාවට ඇදී එනවා.
ඔවුන් ප්‍රසිද්ධයි...
...දඩයම්කරුවන් ලෙස!
හන්ටර් විභාගය දැන් ආරම්භ වේවි!
මම සැටොට්ස්, පළමු අදියර පරීක්ෂක.
ඔයා මගේ පස්සෙන් දෙවෙනි අදියරට එන්න ඕන.
මෙය විභාගයේ පළමු අදියරයි.
බලාපොරොත්තුව x සහ x අභිලාෂය
විභාගය ආරම්භ වී පැය දෙකක් ගතවී ඇත.
අයදුම්කරුවන් ගමන් කර ඇත
ආරම්භයේ සිට කිලෝමීටර තිහකට වඩා.
ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙකු කොපමණ දුරක් යා යුතුදැයි නොදනී.
නිශ්චිත ඉලක්කයක් නොමැතිව, නායකයාගේ වේගයෙන් දිවීමට ඔවුන්ට බල කෙරෙයි.
එය කෙළවරක් නොපෙනෙන ඒකාකාරී පාඨමාලාවකි.
සහ බොහෝ අයදුම්කරුවන් දැනටමත් ඉවත් වී ඇත.
ඓතිහාසික දත්ත වලින් උපුටා ගැනීම, මෙම විභාග වර්ගය සාමාන්‍යයෙන්
කිලෝමීටර් හතළිහක ධාවන පථයක් ඇතුළත් වේ.
මගේ ගණනය කිරීම්වලින් පෙනී යන්නේ
අපි ඉලක්කයට ළං වෙනවා...
මම හන්ටර් විභාගය අවතක්සේරු කළා.
මෙතන ඉන්න හැම මනුස්සයෙක්ම යක්ෂයෙක්.
ඒක රාක්ෂයන්ගේ රැස්වීමක්...
හේයි! ඉන්න, කොල්ලනේ!
හ්ම්?
ඔයා හන්ටර් විභාගයට යම් ගෞරවයක් පෙන්නන්න ඕනේ!
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ ස්කේට්බෝඩ් එකක් භාවිතා කරන්නේ ඇයි?
ඒක වංචාවක්!
ඇයි?
ඇයි...
මේක විඳදරාගැනීමේ පරීක්ෂණයක්!
නැහැ, එහෙම නෙවෙයි.
හහ්?
ගොන්, ඔයා මොනවද කියන්නේ?
පරීක්ෂකවරයා අපට කිව්වා ඔහු පසුපස එන්න කියලා.
ඔයා කාගේ පැත්තේද, හරිද?
හේයි, ඔයාගේ වයස කීයද?
මට වයස අවුරුදු දොළහයි.
හ්ම්...
අපි දෙන්නම එකම වයසේ.
හහ්?
මමත් දුවන්න ඇති.
වාව්!
ඒක නියමයි!
මම කිලුවා.
මම ගොන්.
ඒකට සාප වේවා...
මාව මෝඩයෙක් කරනවා...
කළ නොහැකියි.
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්!
මගේ ගණනය කිරීම් කවදාවත් වැරදිලා නැහැ!
ඉතින් ඇයි...
මම... අසාර්ථක වෙයිද?
මට අසාර්ථක වීමට...
ඒක විකාරයක්.
සිතාගත නොහැකියි!
මම ඒක පිළිගන්නේ නැහැ!
හේයි, ආධුනිකයෙක්!
ඔයා අවුල් ජාලයක්.
මෙච්චර ඉක්මනට ජවයෙන් ගොඩ ආපු කෙනෙක් දකින්න ලැබෙන්නේ කලාතුරකින්.
ඔයා නම් පට්ට අදක්ෂයෙක් වෙන්න ඇති.
ඔයාලා වගේ අය හන්ටර් විභාගයෙන් අසමත් වෙන්න නියමිතයි.
ඉතින් ආපහු එන්න එපා, මෝඩයා!
මෙන්න. ස්තූතියි.
නියම වැඩක්.
අපි දැන් කරපු අපයෝජනයෙන් එයාට ගොඩ එන්න බෑ.
මට සැකයි එයා ආයේ කවදාවත් හන්ටර් විභාගය ලියයි කියලා.
කොහොම හරි, ටොන්පා...
ඔයා ඇත්තටම ආධුනික ක්‍රීඩකයින්ව තලා පෙලා දාන්න ආසයි.
මම ඒ වෙනුවෙන් ජීවත් වෙනවා.
විභාගය පටන් අරන් පැය හතරක් විතර වෙනවා.
අපි අඩුම තරමින් කිලෝමීටර් හැටක්වත් ගමන් කරන්න ඇති.
අපි තව කොපමණ දුරක් යා යුතුද?
සෑම වසර තුනකට වරක්ම, හන්ටර් විභාගය සමත් වන්නේ එක් නවකයෙකු පමණි.
ඉතින් මා වැනි සාමාන්‍ය මිනිසෙකුට,
ඒක හීනෙන්වත් හිතන්න වටින්නේ නෑ...
ඒකට සාප වේවා.
හේයි, එයාව අමතක කරන්න.
අපි යමු.
ඒක ගලවන්න...
මම දඩයක්කාරයෙක් වෙන්නයි යන්නේ!
ඔක්කොම විනාශයි!
නියමයි!
මම ඒක පස්සේ කරලා බලන්නම්.
ඔයා මට ඔයාගේ ස්කේට්බෝඩ් එක ට්‍රයි කරලා බලන්න දුන්නොත්, හරිද?
අපි කිලෝමීටර් අසූව සීමාවට ළඟා වී තිබෙනවා.
දැන් වේගය ටිකක් වැඩි කිරීමට කාලයයි.
ඉන්න, ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
ඒ මිනිහා පිස්සු වැටිලා.
ඔහු පඩිපෙළ දිගේ ඉහළට නගිනවා, හරියට ඒවා එතනවත් නැහැ වගේ.
ඔහු මේ වේගය දිගටම පවත්වා ගන්නේ නම්,
ටොන් ගණනක් මිනිසුන් අසමත් වනු ඇත.
ගොන්, මුලින්ම ඉවර කරන්නේ කවුද කියලා බලන්න තරඟ කරන්න ඕනද?
ෂුවර්.
පරාජිතයාට රාත්‍රී ආහාරය මිලදී ගැනීමට සිදුවේ.
හරි, ඔයා පටන් ගන්නවා!
සූදානම්...
යන්න!
ලියෝරියෝ, ඔයා හොඳින්ද?
ෂුවර්!
මා දිහා බලන්න.
මට ඉදිරියට යන්න පුළුවන් කියලා මම තේරුම් ගත්තා
මම කොච්චර මෝඩයෙක්ද කියලා මට කරදර වෙන්න බැරි නම්!
මම බොහෝ විට ඔහුගේ ආදර්ශය අනුගමනය කළ යුතුයි.
ලියෝරියෝ...
මට ප්රශ්ණයක් තියෙනවා.
කුමක් ද?
කුරපිකා, මේක ඔයාට ලේසි වැඩිද?
කතා කිරීමෙන් ශක්තිය නාස්ති වෙනවා!
ඔයා ඇත්තටම සල්ලි වලට දඩයක්කාරයෙක් වෙන්නද හදන්නේ?
ඔයා එහෙම නෑ නේද?
අපි එකට ඉඳලා දවස් කීපයක් විතරයි,
නමුත් මම ඔබව ඊට වඩා හොඳින් දන්නවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට නරක ආකල්පයක් තිබෙනවා, ඒ වගේම ඔබ එතරම් දක්ෂ නැහැ.
නමුත් ඔබ නොගැඹුරු පුද්ගලයෙක් නොවේ.
සල්ලි වෙනුවෙන් ජීවත් වෙන ගොඩක් අය මම දැකලා තියෙනවා.
ඔයා එයාලට සමාන නෑ.
ඔබ සහ ඔබේ තර්කනය...
තද රතු පාට ඇස්.
ඒ නිසා තමයි කුර්තා ඉලක්ක කළේ.
අපි කුර්තා අපේ අද්විතීය තද රතු පාට ඇස් සඳහා ප්‍රසිද්ධයි.
අපේ හැඟීම් උත්සන්න වූ විට,
අපේ ඇස් රතු පාටට හැරෙනවා, ගින්නෙන් දැවෙනවා වගේ.
ඒ තද රතු පාට ඇස්
ලෝකයේ ලස්සනම වර්ණ හතෙන් එකක් ලෙස සැලකේ.
ඔවුන් කළු වෙළෙඳපොළේ ඉහළ මිල ගණන් නියම කරයි.
ඒකද ෆැන්ටම් කණ්ඩායම ඔයාට පහර දුන්නේ?
ඔවුන් මගේ සහෝදරයන්ගේ මළ සිරුරුවලින් සෑම ඇසක්ම උදුරා ගත්තා.
ඔවුන්ගේ අඳුරු වූ ඇස් වේදනාවෙන් කෑගසන හඬ මට තවමත් ඇසේ...
මම දිවුරනවා මම ෆැන්ටම් කණ්ඩායම අල්ලගන්නවා කියලා!
මම මගේ වංශයේ ඇස් නැවත ලබා ගන්නෙමි!
ඒ නිසාද ඔයාට දඩයක්කාරයෙක් වෙන්න ඕන?
ඔව්, මම පොහොසත් සේවාදායකයින් සිටින දඩයක්කාරයෙක් වුණොත්,
මම කළු කඩ තොරතුරු වෙත ප්‍රවේශය ලබා ගන්නම්.
නමුත් ඔබට ඔබේ ආඩම්බරය ගිල දැමීමට සිදුවනු ඇත.
ඔබ පිළිකුල් කරන ආකාරයේ දඩයක්කාරයෙක් වන්න!
මගේ ආඩම්බරයට එල්ල වූ පහර කිසිවක් නොවේ,
මගේ වංශය විඳදරාගත් දුක් වේදනාවලට අනුව මැනිය.
කණගාටුයි, නමුත් මට කිසිම උදාර හේතුවක් නැහැ.
හහ්?
මම සල්ලි පස්සේ යනවා විතරයි.
බොරු කියන්න එපා!
මම බොරු කියන්නේ නැහැ!
ඔයා ඇත්තටම විශ්වාස කරනවද සල්ලි වලට හැමදේම ගන්න පුළුවන් කියලා?
ඔයා ඔට්ටුයි!
නියම මිලට, ඔබට නිධන් පමණක් නොව, සිහින, හදවත්,
සහ මිනිසුන්ගේ ජීවිත පවා!
ඒක ආපහු ගන්න, ලියෝරියෝ!
ඔයා කුර්තාවට අපහාස කරනවා නම්, මම ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
ඇයි? මම ඇත්ත කියන්නේ.
මට සල්ලි තිබුණා නම්, මගේ යාළුවා මැරෙන්නේ නැහැ!
අසනීපයක්ද?
ඒක ප්‍රතිකාර කළ හැකි රෝගයක්...
ගැටලුව වූයේ සැත්කම සඳහා විශාල මුදලක් වැය වීමයි.
මම බොළඳයි!
මට ඩොක්ටර් කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන් කියලා හිතුනා...
මට ඕන වුණේ ඒ රෝගයම තියෙන ළමයි සුව කරන්න,
ඒ වගේම ඒක නොමිලේ කියලා එයාලට කියන්න පුළුවන්!
එහෙනම් මට එයාගේ දෙමව්පියන්ටත් කියන්න තිබුණා.
ඒ මගේ සිහිනය...
මොන විහිළුවක්ද.
ඒකෙන් තේරෙනවා වෛද්‍යවරයෙක් වෙන්න,
ඔබට ඊටත් වඩා මුදල් අවශ්‍යයි!
තේරුම් ගත්තා ද?
ලෝකය දුවන්නේ සල්ලි මත...
ඉතින් මට සල්ලි ඕන!
කුරපිකා, ඉලක්කයේදී හමුවෙමු.
පස්සේ හමුවෙමු, පරණ ටයිමර්.
මම වයසයි නෙවෙයි!
මමත් ඔයාලා වගේම යෞවනයෙක්!
හහ්?
කොහෙත්ම නැහැ!
දඩයක්කාර වචන මාලාව
කිලුවා
තවත් පියවරක් තැබිය නොහැක...
මේ ඒක...
ඔයාට මාත් එක්ක දිගටම ඉන්න පුළුවන් වීම ගැන මම පුදුම වෙනවා.
ඇත්තටම?
නැත්නම් අනිත් හැමෝම ගොඩක් මන්දගාමී නිසා වෙන්න ඇති.
මිනිසා...
හන්ටර් විභාගය පහසු එකක් වෙයි.
ඒක විනෝදයක් නෙවෙයි.
හේයි, ඇයි ඔයාට දඩයක්කාරයෙක් වෙන්න ඕන?
මම?
මට ඇත්තටම දඩයක්කාරයෙක් වෙන්න උනන්දුවක් නැහැ.
හහ්?
විභාගය ඇත්තටම අමාරු වෙයි කියලා මට ආරංචි වුණා,
ඉතින් මම හිතුවා ඒක විනෝදජනක වෙයි කියලා.
නමුත් මෙය බලාපොරොත්තු සුන් කරවන සුළුයි.
ඔයාට කොහොම ද?
හොඳයි, මගේ තාත්තා දඩයක්කාරයෙක්.
ඉතින් මටත් මගේ තාත්තා වගේ දඩයක්කාරයෙක් වෙන්න ඕන.
හ්ම්...
ඔහු මොන වගේ දඩයක්කාරයෙක්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඒක ටිකක් අමුතුයි.
ඇත්තටම?
ඔයාගෙ තාත්තා වගේ වෙන්න ඕන,
නමුත් ඔබ ඔහු ගැන කිසිවක් දන්නේ නැද්ද?
මම හැදුනේ මිටෝ-සැන් ළඟ,
ඒ නිසා මම මගේ තාත්තව දැකලා තියෙන්නේ පින්තූරවලින් විතරයි.
මිටෝ-සැන් කවුද?
මිටෝ නැන්දා.
ඔහ්...
ඔහුට වයස අවුරුදු දොළහේදී, මගේ තාත්තා හන්ටර් විභාගයට පෙනී සිටියා.
ඔහු සමත් වී දඩයක්කාරයෙකු බවට පත් විය.
ඉන්පසු ඔහු දිවයිනෙන් පිටව ගියේය.
මට දැනගන්න ඕන එයා දඩයක්කාරයෙක් වෙන්න තෝරගත්තේ ඇයි කියලා.
මාත් එක්ක ඉන්නවට වඩා.
පිටවීම!
වාව්...
අන්තිමේදී, මට මේ අඳුරු උමගෙන් එළියට එන්න පුළුවන්!
දැන් බලමු කී දෙනෙක් මෙච්චර දුර ගියාද කියලා.
ඉලක්කය!
යේ! මම දිනුවා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම වේගවත් වුණා...
මම හිටියා.
නෑ, මම හිටියා!
මම වේගවත් වුණා, ඒ නිසා ඔබ රාත්‍රී ආහාරය මිලදී ගත යුතුයි!
නෑ!
මම වේගවත් වුණා.
ඉතින් ඔයා මට රෑ කෑම අරන් දෙන්න.
නමුත් මම වේගවත් වුණා.
හේයි, කවුද වේගවත්?
මම විශ්වාස කරනවා ඔබ එකවරම අවසන් රේඛාව තරණය කළා කියලා.
ඔහ්...
එහෙනම් මම ඔයාට රෑ කෑම අරන් දෙන්නම්.
හහ්?
එහෙනම් ඔයා මට රෑ කෑම අරන් දෙන්න!
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
හේයි, සැටොට්ස්-සැන්.
විභාගයේ දෙවන අදියර පැවැත්වෙන ස්ථානය මෙයද?
නැහැ, අපිට තවමත් බොහෝ දුර යා යුතුව තිබෙනවා.
ඔහ්...
හේයි, කුරපිකා!
මේ අපේ ගමනාන්තයද?
නැහැ, එහෙම නෙවෙයි.
මම දකියි.
මීදුම මැකී යමින් පවතී.
ඇත්තටම?
නියුමර් තෙත්බිම්,
වංචාකරුවන්ගේ වගුර ලෙසද හැඳින්වේ.
විභාගයේ දෙවන අදියරට යාමට අපට මෙම තෙත්බිම් තරණය කළ යුතුය.
මෙම ස්ථානය බොහෝ අමුතු සතුන්ගේ නිවහනයි,
ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක් කපටි, තෘප්තිමත් නොවන ජීවීන් ය.
මිනිසුන් රවටා ඔවුන්ව ගොදුරු කරගන්නා.
ගොඩක් පරිස්සම් වෙන්න.
ඔබ ඔවුන්ට ඔබව රවටා ගැනීමට ඉඩ දුන්නොත්...
...ඔයා මැරිලා.
මම එනකම් ඉන්න!
මෙම තෙත්බිම් ජීවීන් භාවිතා කරනු ඇත
ඔවුන්ගේ ගොදුර රවටා ගැනීමට පොතේ ඇති සෑම උපක්‍රමයක්ම.
ජීවීන් වංචාවෙන් ආහාර ලබා ගන්නා පරිසර පද්ධතියක්...
එබැවින් Swindlers Swamp යන නම ලැබුණි.
ඔයාව රැවටෙන්නේ නැති වෙන්න මට ගොඩක් ළඟින් ඉන්න.
මොන විහිළුවක්ද.
අපි ඒක බලාපොරොත්තු වෙද්දී, එයාලට අපිව රවට්ටන්න පුළුවන් කොහොමද?
ඔවුන්ට ඔබව රවටා ගැනීමට ඉඩ නොදෙන්න!
මම කිව්වේ එයාලට බැහැ කියලා විතරයි.
D- ඒකට වැටෙන්න එපා...
එයා ඔයාට බොරු කියනවා!
ඔහු වංචාකාරයෙක්!
එයා විභාගකාරයෙක් නෙවෙයි...
මම තමයි නියම පරීක්ෂකයා.
වංචාකාරයෙක්ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
එහෙනම් ඔහු කවුද?
මේක බලන්න...
එයා හරියට සැටොට්ස්-සන් වගේමයි!
ඒ මිනිස් මුහුණක් ඇති වානරයෙක්, නියුමේර් තෙත්බිම්වල ජීවත් වන ජීවීන්ගෙන් කෙනෙක්!
මිනිස් මුහුණක් ඇති වානරයෙක්ද?
මිනිස් මුහුණු ඇති වානරයෝ නැවුම් මිනිස් මස්වල රසයට ප්‍රිය කරති.
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන්ගේ අත් පා දිගු හා සිහින් බැවින් ඒවා තරමක් දුර්වල ය.
ඒ නිසා තමයි ඔවුන් මිනිසුන් ලෙස වෙස්වලා ගන්නේ.
උන් මිනිස්සුන්ව රවට්ටලා මේ තෙත්බිම් වලට පන්නනවා,
එහිදී ඔවුන් වෙනත් සතුන් සමඟ එකතු වී ඔවුන් මරා ගිල දමයි.
ඔහු සෑම අයදුම්කරුවෙකුම කොටු කිරීමට අදහස් කරයි!
අවජාතකයා...
එයා නම් ඇත්තටම මනුස්සයෙක් වගේ ඇවිදින්නේ නෑ...
හහ්?
මට පේනවා, මට පේනවා...
ඒක විසඳෙනවා...
ඔයා තමයි ඇත්තම කෙනා.
මොකක්ද? එයාද නියම පරීක්ෂකයා?
හහ්?
පරීක්ෂකයින් දඩයම්කරුවන් ය
වැටුප් රහිතව මෙම රාජකාරිය ඉටු කිරීම සඳහා කමිටුව විසින් තෝරා ගනු ලැබේ.
අපි සොයන මාතෘකාව දරන ඕනෑම දඩයක්කාරයෙක්,
ඒ ප්‍රහාරය වළක්වා ගැනීමට හැකිව තිබුණා.
මම ඒක ප්‍රශංසාවක් ලෙස ගන්නවා.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ නැවත මට පහර දුන්නොත්, කුමන හේතුවක් නිසා හෝ,
පරීක්ෂකයෙකු ක්‍රියාත්මක කිරීම සම්බන්ධයෙන් මම ඔබට පැමිණිලි කරන්නම්.
තවද ඔබව වහාම නුසුදුස්සකු කරනු ලැබේ.
අපි පැහැදිලිද?
ෂුවර්.
සොබාදහම ඇත්තටම නැරඹීමට කුරිරු විය හැකියි...
ඉතින් ඔහුත් මිනිස් මුහුණක් ඇති වානරයෙක්.
ඔහු අයදුම්කරුවන් ව්‍යාකූල කිරීමට උත්සාහ කරමින් සිටියේය,
ඔවුන්ගෙන් සමහරක් ආකර්ෂණය කර ගැනීමට.
අපට අපගේ ආරක්ෂාව ලිහිල් කළ නොහැක.
ඔව්.
ඔබට නිතිපතා එවැනි රැවටීම් වලට මුහුණ දීමට සිදුවනු ඇත.
මම විශ්වාස කරනවා ඔබගෙන් කිහිප දෙනෙක්
මගේ අනන්‍යතාවය සැක කරලා රැවටුනාද?
ඔයාට තේරෙණව ද?
නියුමර් තෙත්බිම් මීදුම තුළ ඔබ මාව නොපෙනී ගියහොත්,
ඔබ කිසි විටෙකත් විභාගයේ දෙවන අදියරට ළඟා නොවනු ඇත.
ඒක මතක තියාගන්න.
එහෙනම් අපි යමු.
කරුණාකර මාව අනුගමනය කරන්න.
ට්ස්ක්, තවත් මැරතන් තරඟයක්.
අපි මේ වතාවේ වගුරු බිම හරහා දුවනවා.
තෙත් බිමක ධාවනය සඳහා වැඩි ශක්තියක් අවශ්‍ය වේ.
අයදුම්කරුවන් අවසානයේ දිගු අඳුරු උමඟෙන් බේරී ඇත.
මේ දක්වා අපේක්ෂකයින් 36 දෙනෙකු විභාගයෙන් ඉවත් වී ඇත.
ඉතිරි අයදුම්කරුවන් 368 ක් ඉතිරි වේ.
ඔවුන්ගේ ඊළඟ අභියෝගය වන්නේ නියුමේර් තෙත්බිම් ය.
වංචාකරුවන්ගේ වගුර ලෙසද හැඳින්වේ.
කුරිරු හන්ටර් විභාගය දිගටම පවතී.
ඊළඟ වතාවේ: හිසෝකා x හොරෙන් x හොරෙන්!
හරි-ඩෝකි!