නෙන් පරිශීලකයින් අතර වෙනස් කාණ්ඩ හයක් ඇත.
වර්ධකය.
විවිධ වස්තූන්ගේ කාර්යක්ෂමතාව ශක්තිමත් කිරීමට වර්ධකවලට හැකියාව ඇත.
පරිවර්තනය කරන්න.
සම්ප්‍රේෂකයන්ට වස්තූන්ගේ ගුණාංග වෙනස් කිරීමට ඔවුන්ගේ ප්‍රභාව භාවිතා කළ හැකිය.
මන්තර ගුරුකම් කරන්නා.
ට්‍රාන්ස්මියුටර්වරුන්ට තරමක් සමානව, කොන්ජුරර්වරුන්ට ඔවුන්ගේ ප්‍රභාව ප්‍රකාශ කිරීමට හැකි වේ.
විමෝචකය.
විමෝචකයන්ට තම ආලෝකය ප්‍රක්ෂේපණ මෙන් තල්ලු කළ හැකිය.
හසුරුවන්නා.
වස්තූන් සහ ජීවීන් පාලනය කිරීමට හසුරුවන්නන් හට ඔවුන්ගේ ප්‍රභාව භාවිතා කළ හැකිය.
විශේෂඥ.
විශේෂඥයින් යනු අනෙක් පන්ති පහට නොගැලපෙන දුර්ලභ හැකියාවන් ඇති අයයි.
ඔබේ ප්‍රභාව අයත් වන්නේ කුමන කාණ්ඩයටද යන්න තීරණය කිරීමෙන් ආරම්භ කරන්න.
දක්ෂ නෙන් පරිශීලකයෙකු වීමේ පළමු පියවර එයයි.
වෙන්දේසිය පටන් ගන්න තව මාසයක් තියෙනවා.
ඊට පෙර, අප සපයන ලැයිස්තුවෙන් ඔබ එක් අයිතමයක් සොයා ගත යුතුය,
ඒක මෙහෙට ගේන්න.
ඔබ සාර්ථක වුවහොත්, ඔබව බඳවා ගනු ලැබේ,
සහ ආරක්ෂකයෙකු සහ එකතුකරන්නෙකු ලෙස පුහුණුව ආරම්භ කරන්න.
කතා කරමින් සිටි මිනිසා, බොහෝ විට, සැබෑ සේවායෝජකයා නොවේ.
ඒකෙන් පේන්නේ ලොක්කා සහ මම අතර තියෙන දුර විතරයි...
මම ඒ දුර බිංදුවට අඩු කරන්නම්,
සේවායෝජකයාට ඔහුගේ රහස් මා සමඟ විශ්වාස කළ හැකි බව හැඟෙන තුරු...
මම මේ පරීක්ෂණයෙන් සමත් වෙනවා.
මුලින්ම මට ඔවුන්ගේ ප්‍රසාදය දිනා ගත යුතුයි, ඔවුන්ගේ විශ්වාසය දිනා ගත යුතුයි.
Nen x Users x Unite?
හ්ම්? දොර ඇරෙන්නේ නැහැ.
මට එක දෙයක් කියන්න අමතක වුණා.
අවම අවම අවශ්‍යතාවය නම් ඔබ ශක්තිමත් වීමයි...
මේ මන්දිරය පණපිටින් දාලා යන්න තරම් ශක්තිමත්.
ඩව්සිං දාමය මඟ පෙන්වන මුදු ඇඟිලි දාමය
ඒක නියමයි.
එයා උණ්ඩ අල්ලන්න දම්වැලක් පාවිච්චි කළාද?
තුවක්කු අතැති තිදෙනෙක්.
කඩු අතැතිව හය දෙනෙක්.
උඩින් කඩු තියෙන තව දෙන්නෙක්.
ඔයාලගෙ පැවැත්ම සඟවන්න හොඳටම වැඩ කළා,
නමුත් ඔබ ඉතා දුර්වලයි.
මට මගේ නෙන් එක පාවිච්චි කරන්නවත් අවශ්‍ය නැහැ...
දැන් මට තේරෙනවා.
ඉතින් ඒක තමයි වෙන්නේ.
එයා තමයි ඒ.
ඒවා නවත්තන්න.
මම ඔයාට තත්පර තුනක් දෙන්නම්.
එක...
දෙක...
හරි හරී.
මට එය තේරෙනවා.
මොකක්ද වෙන්නේ?
ඒවා ඇත්තටම නෙන් වලින් හැදුවා.
මට පහරක් වැදුණු විට මට තේරුණා,
මම මිනිසෙකුගේ හැඩැති ඕරා එකකට පහර දෙනවා කියලා...
කෙසේ වෙතත්,
මට තේරුණේ නැහැ ඒ එයාගේ නෙන් කියලා.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
සැඟවීම සඳහා ඔබ සැමවිටම අන් අය අසල සිටීමට ප්‍රවේශම් විය.
නමුත් මම ඉහළින් නිරීක්ෂණය කළ විට සියල්ල පැහැදිලි විය.
ප්‍රහාරයට ලක් නොවූ එකම පුද්ගලයා ඔබයි.
මට තේරුණා මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවා කියලා.
ප්‍රහාරකයින් දෙවන මහලේ පෙනී සිටි විට.
මම පහන් කූඩුව මතට පැන්න පසු,
ඔවුන් එතැනම සිටගෙන, කඩු පැද්දෙමින් සිටියහ
මා වෙත ළඟා වීමට අසාර්ථක උත්සාහයක.
මම හිතන්නේ ඔවුන්ට පහත ඇණවුම ලැබුණා:
ළඟම සතුරාට පහර දෙන්න.
ප්‍රහාරකයන්ට සරල උපදෙස් ලබා දී ඇත,
එබැවින් ඔවුන්ගේ ප්‍රහාර ද සරල විය.
කෙසේ වෙතත්, එය දක්ෂ නෙන් පරිශීලකයෙකු අවශ්‍ය වනු ඇත
මිනිස් ප්‍රමාණයේ ඕරා එකොළහක් එකවර පාලනය කිරීමට.
බොහෝ විට හැසිරවීමක් විය හැකි නෙන් පරිශීලකයෙක්.
සම්බන්ධ වූ ඕරා ප්‍රමාණය අනුව,
හසුරුවන්නා මීටර් කිහිපයක් ඇතුළත සිටිය යුතුය.
එහි තේරුම නෙන් පරිශීලකයා බවයි
මේ කාමරේ ඇතුලේ හිටියා.
ඔයා නියමෙට වැඩේ කළා.
මගේ නම ෂැච්මෝනෝ ටොසිනෝ.
ඇත්තටම මම දඩයක්කාරයෙක්.
මම මෙතන ලොක්කා ළඟ වැඩ කරනවා,
ඒ නිසා මට ඔබට වඩා ජ්‍යෙෂ්ඨත්වය ලැබෙනු ඇත.
දැන් සියල්ල පැහැදිලියි, ඔයාට පිහිය අතාරින්න පුළුවන්ද?
ඒ දම්වැල් අනුව විනිශ්චය කරන විට, ඔබ හසුරුවන්නෙකු විය යුතුයි...
හොඳයි, ඔබ අමනාපයක් තබා නොගනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මම ලොක්කාගේ නියෝග පිළිපැද්දා විතරයි.
"ඔවුන්ව මරන්න උත්සාහ කරලා පරීක්ෂා කරන්න."
ඒත් ඔයා මෙච්චර ඉක්මනට මාව අල්ලගනී කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නෑ.
හොඳයි, ඔබ හතර දෙනා එකට
මේ මන්දිරයෙන් පැන යාමට හැකි විය යුතුයි.
වාසනාව.
හතර?
කාමරේ තව පැලයක් තියෙනවද?
මම හිතන්නේ ඒක අදහස් කළේ අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීමක් විදිහටයි.
නමුත් කෙසේ හෝ එය වැරැද්දකි.
වෙනත් ශාක තිබේදැයි මම තීරණය කරමි,
අපි හැමෝම මානසික අවපීඩනයට පත් වෙන්න කලින්.
එතන.
ඔබ ශාකයකි.
හ්-ඒක විහිළුවක්!
ඔයා එහෙම කියන්නේ ඇයි?
ඔයාගෙ දම්වැල දැන් පැද්දෙන්න පටන් ගත්තා විතරයි.
ඒ තමයි ඩෝසිං.
හහ්? ඒ මොකක්ද?
ඩව්සිං මුලින් සිදු වූයේ
ජලය හෝ ලෝහ භූගතව සොයා ගැනීමේ තාක්ෂණයක්.
නමුත් එය පේන කීමේදීද භාවිතා කරන ලදී.
බොරු අනාවරකයක් ලෙස භාවිතා කරන තාක්‍ෂණය ගැන මම අසා ඇත්තෙමි.
ඒක තාමත් නෑ
මම ශාකයක් බවට ස්ථිර සාක්ෂි සපයන්න.
ඔහු බොහෝ විට හරි.
ඔහු ඔබට ඇඟිල්ල දිගු කළ සැණින් ඔබේ හදවත ගැහෙන්නට පටන් ගත්තේය.
ඔයා අහිංසක නම්,
ඔබේ හෘද ස්පන්දන වේගය සෙමින් වැඩි වන්නට ඇත,
වැරදි ලෙස චෝදනා එල්ල වීමේ ආතතිය නිසා.
නමුත් ඔබේ හෘද ස්පන්දනය වහාම වේගවත් විය,
ක්‍රමයෙන් මන්දගාමී වීමට පෙර.
බොරුකාරයෙකුගේ සාමාන්‍ය තනු නිර්මාණය...
ඔය දෙන්නගෙන්ම තමයි එන්නේ.
මට විශ්වාසයි.
දෙන්නම ඔයාට චෝදනා කරනවා.
ඒ ඉතිරි පහෙන් දෙකයි.
ඉන්න! ඉන්න!
ඒක ඇත්තක් වෙන්නේ නැහැ.
එය කළ හැකියි
පස් දෙනෙකුගෙන් තිදෙනෙකු අයදුම්කරුවන් වන අතර දෙදෙනෙකු ව්‍යාජ අයදුම්කරුවන් බව.
මට තහවුරු කරන්න පුළුවන්
ඔහු ශාකයක් නොවන බව.
මට සමාවෙන්න?
මම හිතන්නේ ඔයා අදහස් කළේ "එයා" නෙවෙයි, "ඇය" කියලා.
ඒ වගේම ඔබත් ශාකයක් නොවන බව පෙනේ.
මගේ අදහස තමයි අපිට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ කියන එක!
ඔය දෙන්නට එකට වැඩ කරන්න පුළුවන්.
A- කොහොම වුණත්, මේක කාලය නාස්ති කිරීමක්.
අපි වටේ ඉඳන් ඉඳලා කොහෙවත් යන්නේ නැහැ.
එහෙනම් වෙන විකල්පයක් නෑ. මට මේ කාරණය තනියම විසඳගන්න වෙනවා.
"මගේ හස්තය සමඟ ස්පර්ශ වන සෑම දෙයක්ම සම්පූර්ණයෙන්ම දැවී යනු ඇත."
හහ්?
මේක මගේ විශේෂ බලය...
මහා හයිකුවාදියෙක්!
මහා හයිකුවාදී සංචාරක හයිකු කවියා
ඔක්කොම අපායට යවමු. ඒක එච්චර හොඳට පිච්චුනේ නෑ. ඒක අසාර්ථකයි.
ඒක හයිකු එකක්,
මගේ මව්බිමේ වටිනා සාහිත්‍ය කලාව.
මම හයිකු කියවන විට, එය සිදු වේ.
ඔයාගේ පැහැදිලි කිරීම තියෙනවා.
නැවත විෂයට.
"මගේ ප්‍රශ්නයට අසත්‍ය ලෙස පිළිතුරු දෙන ඕනෑම අයෙකු දැවී යනු ඇත."
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, බොරුකාරයින් නිරයේ පුළුස්සා දමනු ඇත.
මෙන්න මගේ ප්‍රශ්නය.
ඔබ ශාකයක්ද?
නැත.
ඔයාට කොහොම ද?
මම නැහැ.
එතකොට ඔයා?
නැත.
ඔබ ශාකයක්ද?
ඔව්, ඒක හරි.
පිළිතුරු දීමට පෙර හොඳින් සිතා බලන්න.
ඔබ ශාකයක්ද?
මට ඔබේ පිළිතුර දෙන්න!
මගේ පිළිතුර ඔව්.
ආකර්ෂණීයයි.
මම ඔබට තොරතුරු කිහිපයක් ලබා දෙන්නම්.
මගේ නම ස්කොලා.
මට නිල බලපත්‍රයක් නැහැ,
නමුත් මම හැසිරවීමේ කුසලතා ඇති දඩයක්කාරයෙක්.
මම මගේ හැසිරවීමේ හැකියාවන් භාවිතා කළා.
යම් දෙයකට යම් අනුපිළිවෙලක් අනුගමනය කිරීමට උපදෙස් දීමට.
ඔයා මගේ වෙස්මුහුණු ගලවන්න සමත් වුනා,
නමුත් ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නැහැ ඔයාට පණපිටින් පැනලා යන්න පුළුවන් වෙයි කියලා...
මොකක්ද ඒ දේ, මොකක්ද ඒ පිළිවෙළ?
මම ඔයාට කිව්වනම් මේක එච්චර පරීක්ෂණයක් වෙන්නේ නැහැ.
මෝඩයා.
ඔයා මට වධ දුන්නත් මම කතා කරන්නේ නැහැ.
හහ්?
මේ මගේ බලය, ක්ෂණික පෙම්වතා.
මමත් හැසිරවීමක් කරන්නෙක්.
මම සිපගන්න ඕනෑම කෙනෙක් මගේ වහලෙක් වෙනවා.
මිමි-නෝනා...
ඒක ගන්න, ඒක, ඒක ගන්න. ඒ වගේම... ඒ වගේම!
තව!
කරුණාකරලා මාව තවත් පාගන්න...
දැන්, මගේ ප්‍රශ්නයට උත්තර දෙන්න!
ඔයා ඔයාගෙ නෙන්ව පාවිච්චි කළේ මොකටද, ඔයාගෙ අණ මොකක්ද?
කතා කරන්න, ඉක්මනට.
ඔයා උත්තර නොදුන්නොත්, මම ඔයාව පාගලා නවත්තනවා!
මම කතා කරන්නම්! මම කතා කරන්නම්!
මම හරිම පහත් බල්ලන් පුහුණුකරුවෙක්...
ඒ...
බියජනක බලයක්.
මම මගේ නෙන් එක බල්ලන්ට පාවිච්චි කළා.
මේ මන්දිරය වටේ දුවන ඒවා.
උදාහරණයක් ලෙස, මෝල්ටීස් ජාතිකයින්ට උදුරා ගැනීමට කියන ලදී
ඉලක්කයක පාද අසල, ඒවා මන්දගාමී කිරීමට.
ඒ අවස්ථාවේදී තමයි ශාන්ත බර්නාඩ් යානය තම විශාල ශරීරය යොදාගෙන ඉලක්කය මැඩපැවැත්වීමට සූදානම් වෙන්නේ.
ඒ සමඟම, ඩොබර්මන්ලා වේගයෙන් එනු ඇත
සහ ඉලක්කය අවසන් කරන්න...
ඉලක්කය තවමත් පැන ගියහොත්, බුල්ඩෝග්ස් -
ඒ ඇති...
ඔයා ඒවාට පාවිච්චි කරපු නෙන් එක නිදහස් කරන්න!
එකපාරටම!
ඉතින් බල්ලන් හීලෑ කරන්නා සුරතල් සතෙකු බවට පත් කර ඇත, නේද?
එහෙම කියන්න එපා...
මම ඒක කළේ එයාට කතා කරන්න විතරයි.
මට සුරතල් සතෙකු ලෙස පිරිමියෙකු අවශ්‍ය නම්, මම වඩාත් තෝරා බේරා ගන්නෙමි.
ඒක මට මතක් කරනවා,
මට කවදාවත් ඔයාගේ නම තේරුනේ නෑ.
මම බාෂෝ.
ඔයාලා දැනටමත් දැකලා තියෙන විදියට, මම මන්තර ගුරුකම් කරන කෙනෙක්.
මම බායිස්.
තනු නිර්මාණය.
ඔබට හෘද ස්පන්දනය ඇසෙන බව පෙනේ.
ඔබ අයත් වන්නේ කුමන කාණ්ඩයටද?
හොඳයි, මට විශ්වාසයි ඔයා ඉක්මනින්ම හොයාගනීවි කියලා.
ලැජ්ජාවෙන් සෙල්ලම් කරනවා නේද?
ඔයාට කොහොම ද?
මට ඔයාගෙ නම දැනගන්න ඕන.
ඔයා අපිට කියනවද?
මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
අපි එකට වැඩ කරයිද කියලා අපි දන්නේ නැහැ.
ඔව්, ඒක ඇත්ත.
අපි පළමු පරීක්ෂණය සමත් වුණා, මන්දිරයෙන් පැන ගියා,
නමුත් සැබෑ පරීක්ෂණය ආරම්භ වී ඇතිවා පමණයි.
අපි නම් කරන ලද අයිතම වලින් එකක් සොයා ගත යුතුයි,
නැත්නම් අපිට රස්සාව ගන්න බෑ.
අපි හැමෝම මේ රැකියාව ගැන උනන්දු නම්,
අපි නැවතත් එකිනෙකාට මුහුණ දීමට සිදුවෙනවා.
මේ කණ්ඩායම ගැන ඔබේ අදහස කුමක්ද?
මෙම විශේෂිත කණ්ඩායම බලාපොරොත්තු සහගත බව පෙනේ.
අඩුම තරමින් ඔහුට වඩා පොරොන්දු සහගතයි.
මම ටික කාලෙකට එයාව ඉල්ලන්නේ නැහැ.
දැනට එයාව පැත්තකින් තියන්න.
මට විශ්වාසයි ඔයාට ඒක හැසිරවිය හැකියි, ස්කොලා.
ඔව්-ඔව්...
මම එක වස්තුවක් හොයාගෙන කොන්ත්‍රාත්තුව දිනාගත්තොත්,
මට යෝර්ක්නිව් නගර වෙන්දේසියට යන්න පුළුවන්.
ඔව්, මම අනිවාර්යයෙන්ම සහභාගී විය යුතුයි!
ෆැන්ටම් කණ්ඩායම එතනට එයි...
හොරු කල්ලිය.
ඒකෙන් මගේ කුර්තාවත් මරලා දැම්මා.
අපේ ඇස් තද තද රතු පාටින් දිලිසෙනවා.
ඒ ඇස් ලබා ගැනීමට ඒ සොරුන් මිනීමැරීමට පවා කැමති විය,
ලෝකයේ ලස්සනම දේවල් හතෙන් එකක් ලෙස සැලකේ.
මම ඒ ක්‍රියාවට කවදාවත් සමාව දෙන්නේ නැහැ.
මම ඒවා ලුහුබඳින්නම්
ඔවුන්ව සහමුලින්ම විනාශ කර දමන්න!
හ්ම්, ඉතින් මේක තමයි ග්‍රීඩ් අයිලන්ඩ්.
කිල් හොයාගත්ත මතක කාඩ්පත තමයි නියම ගනුදෙනුව වගේ.
ඔයාට දත්ත විකේතනය කරලා ක්‍රීඩාව නැවත නිර්මාණය කරන්න පුළුවන් වෙයි නේද?
ඔයා ඔට්ටු අල්ලනවා මට පුළුවන් කියලා.
මම කේතය ඉවත් කරලා, මුළු ක්‍රීඩාවම ඉවත් කරන්නම්.
මම පුරාවෘත්තයට තිත තබමි,
ඒ ක්‍රියාවලියේදී ජෙනී බිලියන පනහක් දිනා ගත්තා.
ඔහ්, හරි.
මේක වෙළඳාමක්...
මට Kilට Hunter-only වෙබ් අඩවියේ URL එක කියන්න වෙනවා.
මම මගේ කේවල් කිරීමේ අවසානය බිඳ දැමුවහොත්,
ඔහු නැවතත් මගේ වටිනා රූප කඩ කිරීම ගැන කතා කිරීමට පටන් ගත හැකිය.
මෙන්න ඒක, කිලුවා.
ඔව්, අපි යෝර්ක්නිව් වලට ළං වෙලා ඉන්නේ.
අපි එතනදී කුරපිකා සහ ලියෝරියෝව දකිනවා.
මට ඉන්න බෑ!
ඔයා තුවක්කුව පනිනවා...
අපි මුණගැහෙන්න තව සති දෙකක් තියෙනවා.
ඔහ්, ඔයා හරි.
අපි එයාලව දැකලා මාස හයක් වෙනවා, ඒ නිසා මම ගොඩක් උද්යෝගිමත් වෙනවා!
මාස හයකට පෙර, මම කවදාවත් සිහිනෙන්වත් හිතුවේ නැහැ
මේ වගේ හේතුවක් නිසා අපි යෝර්ක්නිව් වලට එනවා කියලා.
අපි නැවත හමුවෙන තුරු.
ඔව්, ඒක...
සැප්තැම්බර් 1 වන දින, යෝර්ක්නිව් නගරයේ.
වෙන්දේසිය සැප්තැම්බර් 1 වන දින ආරම්භ වේ.
අපි කලින්ම Greed Island ගැන හැකි තරම් තොරතුරු රැස් කළ යුතුයි.
ඔව්, ගිං ගැන තොරතුරු තියෙන්න පුළුවන්.
ඔහු තම පණිවිඩය සහිත මතක කාඩ්පතක් තබා ගියේය.
සම්බන්ධතාවයක් තිබිය යුතුයි.
කොහොමහරි, මට URL එක ලැබුන ගමන්
මගේ සහෝදරයාගෙන් හන්ටර් වෙබ් අඩවියක් ලැබුණා නම්, අපිට ඒක බලන්න පුළුවන්.
මේක තමයි.
මගේ සහෝදරයා URL එක එව්වා.
මහා!
අපි පටන් ගනිමු.
ඔව්!
ඔවුන්ගේ විවිධ අරමුණු මගින් මෙහෙයවනු ලබන,
ගොන් සහ කිලුවා සැප්තැම්බර් 1 වන දිනට සූදානම් වෙති.
යෝර්ක්නිව් නගර වෙන්දේසිය ආරම්භ වූ විට ඔවුන් සොයා ගන්නේ කුමක්ද?
ඔබේ දත් මදින්න. නොඉදුණු පලතුරු
ගොන් සහ කිලුවාගේ හන්ටර්පීඩියා
එනවා, අපිට ගොන් ඉන්නවා
සහ කිලුවාගේ
හන්ටර්පීඩියා!
ඒක ගොන්
සහ කිලුවාගේ
හන්ටර්පීඩියා!
ගොන් සහ කිලුවාගේ හන්ටර්පීඩියා
අද අපි මෙලඩි හඳුන්වා දෙනවා!
ඇය සංගීත දඩයක්කාරයෙක්!
තියුණු ශ්‍රවණයක් ඇත.
ඔබේ හෘද ස්පන්දනයෙන් ඇයට ඔබේ මානසික තත්ත්වය කියවිය හැකිය.
හෘද ස්පන්දනයට සවන් දීමෙන් මානසික තත්වයක් තීරණය කිරීමට හැකියාව ඇත.
ඇයට ඇදහිය නොහැකි තරම් ඉන්ද්‍රියයන් තිබිය යුතුයි.
හේයි, කිලුවා. ඔයා මගේ චොකලට් කෑවද?
ගැහැණු.
දැන්.
ඔයා බොරු කියනවා කියලා ඔයාගේ මූණෙන්ම පේනවා.
ඊළඟ වතාවේ: x වීරයන්ගෙන් x එකතු කිරීම!
කිලුවා, මට වාසනාව කියන්න පුළුවන්.
ඇත්තටම?
අද Hunter x Hunter බලපු හැමෝම සතුටුයි!