මේක තමයි.
මගේ සහෝදරයා URL එක එව්වා.
මහා!
අපි පටන් ගනිමු.
ඔව්!
x වීරයන් එක්රැස් කිරීම
කුරපිකා ඔහුගේ ටිකට් පත ලබා ගන්නා විට
ෆැන්ටම් කණ්ඩායමට මුහුණ දී කුර්තාවෙන් පළිගැනීමට,
ගොන් සහ කිලුවා ද වෙන්දේසියට සූදානම් වෙති
යෝර්ක්නිව් නගරයේ.
මේ දඩයක්කාරයන්ගේ වෙබ් අඩවියද?
ඔව්, ලොව පුරා සිටින දඩයම්කරුවන් මෙහි තොරතුරු පළ කරන බව මම අසා ඇත්තෙමි.
ලොව පුරා?
වාව්...
කරුණාකර ඔබේ දඩයම් බලපත්‍රය ස්වයිප් කරන්න,
සහ ඔබේ බලපත්‍ර කේතය ඇතුළත් කරන්න.
කර්සරය බාර්ටෙන්ඩර් එක මත තබන්න.
ඔබට කුමන ආකාරයේ තොරතුරු අවශ්‍යද?
වාව්! ගොඩක් තියෙනවා!
ක්‍රීඩා කාණ්ඩය තෝරන්න.
අන්න ඒක.
කෑදර දූපත.
ඒකට ජෙනී මිලියන විස්සක් වැය වෙයි.
මිලියන විස්සක්...
ඒ නිසා ඔවුන් නොමිලේ තොරතුරු ලබා දෙන්නේ නැහැ.
හොඳයි, අපිට ඇත්තටම විකල්පයක් නැහැ.
මිලියන විස්සක් තැන්පත් කරන්න...
මට මොනිටරයෙන් එන ප්‍රභාව දැනෙනවා!
මම හිතන්නේ මේ අඩවියට ඇතුළු වෙන්න පුළුවන් නෙන් පරිශීලකයින්ට විතරයි.
හරි හරී,
දැන් හොඳින් සවන් දෙන්න.
කෑදර දූපත යනු
නෙන් වෘත්තිකයන් විසින් නිර්මාණය කරන ලද ක්‍රීඩාවක්.
පෙනෙන විදිහට, නිර්මාණකරුවන් කිහිප දෙනෙක් සිටියා,
නමුත් ඔවුන්ගේ අරමුණ කිසිවෙකු දන්නේ නැත.
ඔවුන් ක්‍රීඩාවේ පිටපත් සියයටම නෙන්ව දැම්මා.
ඔබ ක්‍රීඩාව ආරම්භ කරන විට, නෙන් ක්‍රියාත්මක වේ,
ක්‍රීඩකයා ක්‍රීඩාව තුළට ඇද ගැනීම.
ක්‍රීඩාව ඇතුලේද?
ක්‍රීඩාව කළ හැක්කේ නෙන් වෘත්තිකයන්ට පමණි.
ක්‍රීඩකයා ක්‍රීඩාව තුළ ජීවතුන් අතර සිටින තාක් කල්,
එය දිගටම ක්‍රියාත්මක වනු ඇත,
කොන්සෝලය විසන්ධි කර තිබුණත්.
ක්‍රීඩකයා මිය ගියහොත් එය නතර වනු ඇත.
ක්‍රීඩාව හිමිකරගත් එක් පුද්ගලයෙක්
උත්සාහයක් දෙන්න දඩයම්කරුවන් පනස් දෙනෙකු කුලියට ගත්තා,
නමුත් ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙක් ආපසු පැමිණියේ නැත.
ඔබට සුරැකීමේ ස්ථානයක් හමු වුවහොත් ඔබට නැවත පැමිණිය හැකි බව මට ආරංචි විය.
ඒක ඇත්තද?
මෙම තොරතුරු හන්ටර් වෙබ් අඩවියෙන් ලබාගෙන ඇත.
ඒක නිවැරදි වෙන්න ඕන.
යෝර්ක්නිව් නගර වෙන්දේසියේදී,
Greed Island හි පිටපත් හතක් විකිණීමට ඇත.
අඩුම ආරම්භක ලංසුව ජෙනී බිලියන 8.9 කි.
බිලියන 8.9ක්?!
මිල ඉහළ ගිහින්!
ඒක සිල්ලර මිලට වඩා බිලියන 3ක් වැඩියි!
ලබා ගැනීමේ දුෂ්කරතාවය G-ශ්‍රේණියයි.
හහ්?
ක්‍රීඩාව පුරාවෘත්තයක් ලෙස සැලකේ,
නමුත් පිටපත් ඕනෑ තරම් තිබේ.
ඔබට ප්‍රමාණවත් මුදලක් තිබේ නම්, එය ලබා ගැනීම සාපේක්ෂව පහසුය.
හ්ම්, ජී...
මම බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා අඩුයි.
පණිවිඩය තමයි මට සරල ක්‍රීඩාවක්වත් ගන්න බැරි නම්,
මට කවදාවත් ඔයාව හොයාගන්න බැරි වෙයි,
ගියා.
තවමත්, මුදල් විශාල ගැටලුවක්.
හේයි, අපිට වෙන්දේසියට සහභාගි වෙන්න පුළුවන්ද?
ඒවා බිලියන 8.9 න් පටන් ගන්නවා!
ඒක අපේ ලීගයෙන් පිටත.
නැහැ, මම අදහස් කළේ දේවල් විකිණීම කියලා.
විකුණනවාද?
ඒක තමයි!
අපිට නිධානයක් හොයාගන්න පුළුවන්, ඊට පස්සේ ඒක වෙන්දේසි කරන්න පුළුවන්.
හරි හරී!
අපි උපයාගත් මිලියන 800 න් පටන් ගන්න පුළුවන්
හෙවන්ස් අරීනා හිදී, එතැනින් යන්න.
ඔව්!
පළමුව, අපි මාර්ගගත මැක්කෝ වෙළඳපොළවල් සහ වෙන්දේසි වෙබ් අඩවි වලින් පටන් ගනිමු.
සහ බලන්න
අපට හාරා ගත හැකි දේ.
අපි අපේ මුදල් වැඩි කර, Greed Island පිටපතක් ලබා ගනිමු!
ඔව්!
Yay!
අපට කොපමණ ඉතිරිව තිබේද?
ඒකාබද්ධව, අපි මිලියන 10.84 ක් වෙමු.
අපොයි...
මුලදී අපි ලාභ ලබමින් සිටියෙමු.
ඒකයි මම කිව්වේ අපි විශ්වාසදායක පොදු අඩවි පමණක් භාවිතා කළ යුතුයි කියලා.
මට උදව් කරන්න බැරි වුණා!
අවදානම් සහිත අඩවි පමණක් ලාභදායී වේ.
ඒක වැඩ කරන්නේ නෑ...
දැන්, ඔයා ගෙනාපු දේ මට පෙන්වන්න.
ප්‍රසිද්ධ නිළි සාරාගේ කොණ්ඩය,
සහ සත්‍යතාව තහවුරු කිරීම සඳහා DNA පරීක්ෂණයක්.
පිරමීඩයකින් කෙලින්ම ලබාගත්, ඊජිප්තු මමියකගේ දකුණු අත.
ඉච්තියෝසිස් රෝගියෙකුගේ කොරපොතු සහිත සම.
තනි අඟක් ඇති ජීවියෙකුගේ හිස් කබල.
හරි, ඔයාලා හතර දෙනාම කුලියට ගත්තා.
මම ඩල්සොලීන්, ප්‍රධාන ආරක්ෂකයා.
මාගේ ප්රීතිය.
මට ඔයාගෙන් ඉල්ලන්නේ වහාම වැඩ පටන් ගන්න කියලා.
ඔබේ මෙහෙවර ලොක්කාව යෝර්ක්නිව් නගරයේ හෝටල් කාමරයකට රැගෙන යාමයි.
පුද්ගලික ගුවන් යානයක් ඔබව යෝර්ක්නිව් නගරයෙන් පිටත පිහිටි ලින්ගන් ගුවන්තොටුපළට රැගෙන යනු ඇත.
ගුවන්තොටුපළ සහ හෝටලය අතර ගමන
ආසන්න වශයෙන් මිනිත්තු අනූවක් ගතවේ.
විශේෂ මෝටර් රථයක් සූදානම් කර ඇත.
ඔබ හතර දෙනා ආරක්ෂිත පිටත වළල්ල සපයනු ඇත.
ප්‍රශ්න තියෙනවද?
ඔයා දන්නවද ලොක්කාව කවුද ඉලක්ක කරගන්නේ කියලා?
ඒ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරක් දෙන්න තරම් වටින්නේ නැහැ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ලොක්කා යනු පාතාල ලෝකයේ වැදගත් චරිතයකි.
අමනාපයක් තියාගන්න හේතු තියෙන මිනිස්සු ඕන තරම් ඉන්නවා.
ඔබට පළමු වරට තේරුණේ නැති නිසා මම නැවත වචන කියන්නම්.
අමනාපකම් නොතකා, ඔබ දන්නවාද
ඇත්තටම ප්‍රහාරයකට සම්බන්ධ වෙන්න පුළුවන් කෙනෙක්?
අපට අපේක්ෂකයින් කිහිප දෙනෙකු හඳුනාගත හැකි නම්, ඔවුන්ගේ අභිප්‍රායන්, විලාසයන් සහ තත්වයන් අපට දැනගත හැකිය,
අපට ඒ අනුව සූදානම් විය හැකිය.
එය ලොක්කා ආරක්ෂා කිරීමට පහසුකම් සපයයි.
ඔයා කිව්වද ඔයාගේ නම කුරපිකා කියලා?
ඔයා තමයි තේරුම් නොගන්නේ.
අපේ රාජකාරිය ලොක්කාව ආරක්ෂා කිරීමයි,
කවුරුන්, කවදාද, කොහේද, හෝ කෙසේ පහර දුන්නත් කමක් නැත.
ඔබ දැනගත යුත්තේ එපමණයි!
මානසික පැතිකඩක් ගොඩනගා ගැනීමට කරදර නොවන්න.
යමක් ඕනෑවට වඩා ළං වුවහොත් එය සතුරු ය.
මම ඔයාව ලොක්කට හඳුන්වලා දෙන්නම්.
මා සමග එන්න.
මට සමාවෙන්න.
එය කුමක් ද?
ඒක ටිකක් යථාර්ථවාදී වැඩියි.
ඔව්, ඒ සැබෑ මිනිසෙක්.
ඔහු වරක් සෙසු ආරක්ෂකයෙකු විය.
ඔහු මගේ උපදෙස් නොසලකා හැරියා,
සහ අසත්‍ය තොරතුරු වලට රැවටීමට ඉඩ දෙන්න,
අනෙක් ආරක්ෂකයින් පමණක් නොව, ලොක්කා ද අනතුරේ හෙළීම.
ඉතින් ඔහුට දඬුවම් ලැබුණා.
ඔයා එයාව ආදේශ කරනවා.
අපි යමු.
ලොක්කා, මම අලුත් ආරක්ෂකයෝ ගෙනාවා.
කරුණාකර ඇතුලත් කරන්න.
මේ ලොක්කා, නියොන්-සමා.
හැමෝම හමුවීම සතුටක්.
කොහොම හරි, අපිව ලොක්කාට හඳුන්වා දුන්නම මම ගොඩක් පුදුම වුණා.
විහිළුවක් නෙවෙයි...
ඔවුන් ඇයව හැඳින්වූයේ පාතාල ලෝකයේ වැදගත් චරිතයක් ලෙසයි,
ඉතින් මම බලාපොරොත්තු වුණේ බය කරන කෙනෙක්,
නමුත් ඇය හුරුබුහුටි කුඩා දැරියක් බවට පත් විය.
පකුනෝඩා, කොහොමද?
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කෙ නෑ, ෂල්නාර්ක්.
ඔයත් ෆින්ක්ස්.
ඔයා මෙතනට එන්න ගොඩක් වෙලාව ගත්තා.
ඔහ්?
මම විශ්වාස කරනවා මම කාලසටහනට අනුව හරි කියලා.
ඔයා විනාඩි දහයකට කලින් එන්න ඕන.
ඔයාලටත් එහෙමයි.
බොනොලෙනොව්!
අදූරදර්ශී බව!
ඔයගොල්ලොත් අපිත් එක්ක යනවද?
ඔවුන්!
ටික දවසකින් ඔයාගෙ මූණ දැක්කෙ නෑ.
මම මෙතන ඉන්නවා, ප්‍රධානියා.
මෙවර අපේ ඉලක්කය කුමක්ද?
අපට අපගේ නියෝග ලබා දෙන්න!
ඔච්චර හදිස්සි වෙන්න එපා, උවෝ.
ෆයිටන්ගේ කණ්ඩායම සවස් වන තුරුම පැමිණෙන්නේ නැත.
අපි හැමෝම මෙහෙට එනකම් ඉන්නම්.
ඔයාට ඉවසීමක් නෑ.
අපරාදේ, දවස් භාගයක් බලාගෙන හිටියා.
ඔහ්?
ඒ ෂිසුකුද?
ආයුබෝවන්.
අනිත් අලුත් එක තාම ඇවිත්ද?
අදහසක් නැහැ...
ඔයා මාචීගෙන් අහන්න ඕනේ.
මේ සැප්තැම්බර් මාසය සඳහායි.
හහ්? මෙච්චරද?
ඔව්,
රොට්ෆෙලි-සාමා සහ ට්‍රින්ක්-සාමා ඔවුන්ගේ වාසනාව පැවසීමට කැමතියි.
ඒක නම් නරකයි.
මම කිව්වා මගේ වැඩ ප්‍රමාණය වැඩි කරන එක නවත්තන්න කියලා.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
ඒ දෙන්නම ඔයාගේ තාත්තා එක්ක මිත්‍රශීලීයි.
තාත්තා මොකද කරන්නේ?
ඔහුට රැස්වීමකට සහභාගි වීමට සිදු විය.
ඔහු ගොල්ෆ් ක්‍රීඩා කිරීමට හෝ දඩයම් කිරීමට යනවා ඇති.
තාත්තේ? මේ නියොන්.
මොකක්ද? නෑ!
ඔයාට මාව රවට්ටන්න බෑ!
නැත.
නැහැ!
හහ්?
හරි, ඔයා ඔයාගේ වචනය රකින්න ඕනේ.
ඔයා තව පොරොන්දුවක් කැඩුවොත්, මම අස් වෙනවා.
යේ! මට තවත් නිධානයක් ලැබුණා!
හොඳ ගනුදෙනුවක්.
සුභ පැතුම්.
හරි හරී...
ඒක විසඳුනාට පස්සේ, මම මේක ඉවර කරන්නම්.
දේවදූත ස්වයංක්‍රීය ලිවීම ආදරණීය අවතාර රචකයා
මට ආරංචි විදියට ඇය ඇදහිය නොහැකි තරම් පේන කියන්නියක්.
ඇගේ පියාගේ සම්බන්ධතා වලට ස්තූතිවන්ත වන්නට,
ඇය පාතාල ලෝකයේ ඉතා වැදගත් පුද්ගලයින් කිහිප දෙනෙකුගේ සේවාදායකයින් බවට පත් කර ගෙන ඇත.
නැහැ, ඒකෙ අනිත් පැත්ත.
අනිත් පැත්තෙන්?
මම කියන්නේ තාත්තා එයාගේ දුවව වැඩි කරන්න පාවිච්චි කරලා තියෙනවා කියලා.
පාතාල ලෝකයේ ඔහුගේ ස්ථාවරය.
ඒ නිසාම ඔහු ඇයව නැති කර ගැනීමට බිය වේ.
ඔහුගේ සතුරන්ට බයයි කියලා
ඔහුගේ දියණියට ප්‍රතිප්‍රහාර එල්ල කළ හැකිය.
හරි, සියල්ල ඉවරයි.
මෙතන.
විශිෂ්ට වැඩක්.
කියමුකෝ, හෙට වෙන්දේසිය පටන් ගන්නේ රෑට නේද?
මට කලින් සාප්පු සවාරි යන්න ඕන.
හොඳයි, මම ඔබ සමඟ එන්නම්.
අවුරුදු කීයක් ගත වී ඇත්ද?
කණ්ඩායමේ සාමාජිකයින් දහතුන් දෙනාම එක්රැස් වූ බැවින්,
මහත එකා?
අවුරුදු තුනක්, මාස දෙකක්.
කෙසේ වෙතත්, එතැන් සිට සාමාජිකයින් දෙදෙනෙකු වෙනස් වී ඇත.
#4 සහ #8 දැන් වෙනස් පුද්ගලයන්.
මචී, කැමැත්ත #4,
හිසෝකා, ඇත්තටම අද එනවද?
අදහසක් නැහැ.
මගෙන් අහන්න එපා.
ඔහු ඔබේ වගකීමක් නොවේද?
මට එයාට එන්න කියන්න විතරයි තිබුණේ.
මම හිසෝකාට කැමති නැහැ.
ඇයි ප්‍රධානියා එයාට කැමති විදියට කරන්න දෙන්නේ?
මොකද එයාට දක්ෂතා තියෙනවා.
කුසලතා නේද?
ඔහුගේ බන්ජි ගම් ඉතා ආකර්ෂණීයයි.
එයට විරුද්ධ වීම දුෂ්කර වනු ඇත.
ඔබේ අදහස කුමක්ද?
ඔයා කියන්නේ ප්‍රධානියා හිසෝකාට බයයි කියලද?
මම ඒ ප්‍රකාශය නවත්තන්න දෙන්නේ නැහැ.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
ඔයාලා හැමෝම ඕනෑවට වඩා ත්‍යාගශීලීයි. එයා විශේෂ කෙනෙක් නෙවෙයි.
කතා කිරීම සැමවිටම මෙන් ලාභයි.
නොබුනාගා,
මම නිහඬව ඉඳලා ඔයාට කෑ ගහන්න දුන්නම මෙහෙමයි වෙන්නේ.
ෆ්‍රෑන්ක්ලින්, ඔයා මම කතා කරන තරමටම කතා කළා.
ඉතින් ඒක පටන් ගන්නවා.
ඒවා නොසලකා හරින්න.
උන් ආයෙත් සෙල්ලම් කරනවා විතරයි.
කොහොම හරි, ඇයි ප්‍රධානියා හැමෝම එකට කතා කරන්නේ?
අපි හොරු.
එයාට අපිගෙන් හොරකම් කරන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා.
හොඳයි, මම දන්නේ එච්චරයි.
ඔව්, අපි හෝටලයට ආවා.
කෙසේ වෙතත්, කාන්තාවගේ එක් වාසනාවක් මා ගැන සැලකිලිමත් විය...
"සියල්ලටම අමතර වියදමක් දරන භූගත කුටියක්."
එතන තමයි ඔයා නිදාගන්නේ.
ඔබ මුලින් නැග්ගේ නැති පඩිපෙළෙන් කිසි විටෙකත් බැස නොයන්න.
ඉලක්කම් අතින් අන් අය සමඟ තරඟ නොකරන්න."
මෙම පද්‍යයෙන් ආරම්භ වන තවත් කවි තුනක් තිබුණි.
ඒ කියන්නේ සේවාදායකයින් හතර දෙනාටම එකම වාසනාව ලැබුණා.
ඒවා සම්බන්ධ කරන එකම දෙය
ඔවුන් මේ වසරේ භූගත වෙන්දේසියට සහභාගී වනු ඇත.
ඉතින් වාසනාව කියන්නේ ඔවුන්ගේ ජීවිත අවදානමේ කියලා,
ඔවුන් සහභාගී විය යුතුද?
මම හිතන්නේ "නින්ද" කියන්නේ රූපකයක් කියලා.
අසනීප හෝ මරණයට ගොදුරු වීම සඳහා.
මට තේරෙනවා.
මම වාසනාව ගනුදෙනුකරුවන්ට පවරනවා.
තව එක දෙයක්.
ඒ කාන්තාවට කවදාවත් ඇය කියපු වාසනාව මතක නැහැ,
ඇයට ඇගේම වාසනාව කිව නොහැක.
ඇයට වෙන්දේසියට සහභාගී වීමට ඉඩ දීම තේරුමක් තිබේද?
නැහැ!
වහාම ඇයව ආපසු ගෙනෙන්න!
කෙසේ වෙතත්, මට නිසි පැහැදිලි කිරීමක් අවශ්‍ය වනු ඇත, එසේ නොමැතිනම් ඇය කිසි විටෙකත් සවන් නොදෙනු ඇත.
ඇය කේන්තියෙන් කෑ ගැහුවොත්, අපිට ඇයව නවත්තන්න බැරි වෙයි.
කොහොමත්, ඇයව වෙන්දේසි අඩවියට ගෙනියන්න එපා.
ලංසු තැබීමට ආරක්ෂකයින් කිහිප දෙනෙකු යවන්න.
මට තේරෙනවා.
නියොන්...
එයා එන්නේ නෑ.
ඉර පායන්න ළඟයි.
අපොයි හිසෝකා...
ඊළඟ වතාවේ මම ඔහුව දකින විට, මම ඔහුව ඉරා දමමි.
අහෝ හිතවත...
ඒක හරිම භයානකයි වගේ.
කොච්චර භයානකද.
හිසෝකා, අවජාතකයා!
ඔයා පරක්කුයි.
මචං, මම හිතුවේ ඔයා එන එකක් නෑ කියලා.
ඔයා මට එන්න කිව්වා...
මම මගේ පොරොන්දුව කඩ කළා නම්,
මට ආයේ කවදාවත් ඔයාගේ නෙන් මැහුම් බලන්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
ප්‍රධානියා, හැමෝම මෙතන.
ප්‍රධානියා, මේ පාර අපි මොනවද හොරකම් කරන්නේ?
අපි භූගත වෙන්දේසියේ නිධන් ගන්නෙමු.
කුමන ඒවාද?
පුරාණ ග්‍රන්ථ? මොකද ප්‍රධානියා පොත් වලට කැමතියි.
නෑ, මම හිතන්නේ ක්‍රීඩා ගැන.
මෙතෙක් විකිණීමට ඇති මිල අධිකම ක්‍රීඩාවේ පිටපත් කිහිපයක් තිබේ.
වටිනා ලෝහ සහ මැණික් ගල් ගැනීම තර්කානුකූල නොවේද?
සියල්ල.
අපි වෙන්දේසියට තියෙන හැම දෙයක්ම ගන්නවා.
ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ, ප්‍රධානියා?
භූගත වෙන්දේසිය ලොව පුරා සිටින කල්ලි විසින් මෙහෙයවනු ලැබේ.
අපි එහෙම කළොත්, අපි ඒ හැමෝටම සතුරන් වෙනවා...
ඔයා බය වෙලාද, උවෝජින්?
මම සතුටුයි!
මම උද්යෝගයෙන් වෙව්ලනවා...
අපට අණ දෙන්න, ප්‍රධානියා!
දැන්ම!
ඔයාට මගේ අවසරය තියෙනවා...
උන්ව මරන්න.
බාධා කරන සෑම කෙනෙකුම මරා දමන්න.
හොඳ වැඩක්.
මට ඔයාගේ ඊළඟ පැවරුම තියෙනවා.
ඔබ භූගත වෙන්දේසියේදී මෙම ලැයිස්තුවේ ඇති අයිතම තුන දිනා ගත යුතුය.
මුදල් යනු වස්තුවක් නොවේ.
කෝර්කෝ කුමරියගේ සම්පූර්ණ මමිය.
නළුවා වන සොන් රෙමාර්ච් විසින් භාවිතා කරන ලද පටකයක්.
DNA වලංගුකරණය සමඟ සම්පූර්ණයි.
සහ...
කුර්තා ඇඳුමක ඇස් බෝල, එය ද හැඳින්වේ
තද රතු පාට ඇස් වගේ.
ඒ වගේම, වෙන්දේසියට ප්‍රහාරයක් එල්ල වන බවට අපට තොරතුරු ලැබී තිබෙනවා.
ඕනෑම අනපේක්ෂිත සංකූලතා සඳහා සූදානම් වන්න,
මෙම අයිතම ලබා ගැනීමේ මූලික අරමුණ කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන අතරතුර.
ඔවුන් එනවා.
ඔවුන් අනිවාර්යයෙන්ම එනවා!
කුරපිකා තම සහෝදරයන්ගෙන් පළිගැනීමට අවස්ථාවක් බලාපොරොත්තුවෙන් සිටී.
ෆැන්ටම් කණ්ඩායම, මිනීමැරුම් සොරුන්ගේ කණ්ඩායමක්.
පළමු දිනයේ හිරු උදාවී ඇත
වෙන්දේසියේ, සියලු පැති ඉක්මනින්ම ගැටෙනු ඇත.
ඔබේ දත් මදින්න. නොඉදුණු පලතුරු
ගොන් සහ කිලුවාගේ හන්ටර්පීඩියා
එනවා, අපිට ගොන් ඉන්නවා
සහ කිලුවාගේ
හන්ටර්පීඩියා!
ඒක ගොන්
සහ කිලුවාගේ
හන්ටර්පීඩියා!
ගොන් සහ කිලුවාගේ හන්ටර්පීඩියා
අද අපි නියොන් හඳුන්වා දෙනවා!
ඇය නොස්ට්‍රේඩ් පවුලේ ප්‍රධානියාගේ දියණියයි.
කවි හරහා අන් අයගේ වාසනාව පැවසීමේ හැකියාව නෙන්ට ඇත.
ඇය මිනිස් කුසලාන එකතු කිරීමට කැමතියි.
ඇගේ නෙන් හැකියාව ලව්ලි ගෝස්ට් රයිටර් ලෙස හැඳින්වේ.
නොස්ට්‍රේඩ් පවුලේ වැදගත්ම සාමාජිකයා.
මම මගේම වාසනාව කියන්න උත්සාහ කරනවා.
නමුත් ඇයට ඒක කරන්න බෑ.
ඊළඟ වතාවේ: x ආරක්ෂා කර x පහර දෙන්න!
හේයි, කිලුවා, ඔයා ආරක්ෂා කරන්නද නැත්නම් පහර දෙන්නද දක්ෂ?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
හ්ම්, පහර දෙනවද?
බිංගෝ.