ඔවුන් එනවා.
ඔවුන් අනිවාර්යයෙන්ම එනවා!
x ආරක්ෂා කරන්න සහ x පහර දෙන්න
සැප්තැම්බර් 1 වැනිදා.
ගොන්, කිලුවා, කුරපිකා සහ ලියෝරියෝ දිනය
යෝර්ක්නිව් නගරයේ නැවත එක්වීමට තෝරාගෙන තිබුණි.
අද උදෑසන, ගොන් සහ කිලුවා
යෝර්ක්නිව් වෙළඳපොළ නැරඹීමට පැමිණ සිටියහ.
වාව්, ගොඩක් අය ඉන්නවා!
නමුත් මෙම වෙළඳපොළේ අරමුණ
වෙන්දේසියට ආපු අයව රවට්ටන්නයි.
කුමක් ද?
මේක වෙන්දේසි කරන තැන නෙවෙයිද?
පැහැදිලිවම.
යෝර්ක්නිව් හි සිහින වෙන්දේසිය
ලොව විශාලතම වෙන්දේසි මන්දිරයේදී වසරකට වරක් පවත්වනු ලැබේ.
ඔවුන් පවසන්නේ, නිල ලංසු තැබීමේ දින දහය තුළ පමණක්,
ට්‍රිලියන ගණනක් ජෙනී අතට අත දෙයි.
ට්‍රිලියන දස දහස් ගණනක්?
ඔව්, භාණ්ඩයක් දස දහසකට අලෙවි වුණා.
ඊළඟ දවසේ මිලියන සියයකට හැරවිය හැකිය.
ඔබට ක්ෂණිකව ධනයක් උපයා ගත හැකිය.
එතන තමයි සිහින සැබෑ වෙන තැන.
වාව්...
හොඳයි, ඒ නිසා තමයි ගොඩක්
පාතාල වෙන්දේසි කිරීම ද ඒ සමඟම සිදු වේ.
ඒක නියමයි...
කොහොමහරි, කුරපිකා සහ ලියෝරියෝ එයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔවුන් අපිව මෙතනදී හමුවෙන්න පොරොන්දු වුණා.
මට විශ්වාසයි ඔවුන් එයි කියලා.
ඔව්.
ඔවුන් අප හා සම්බන්ධ වීමට උත්සාහ කළ හැකිය.
හේයි, ඔයාට ෆෝන් එකක් ගන්න වෙනවා!
ඒක සම්මත හන්ටර් ගියර් එකක්.
ආහ්, ඒක ඇත්ත.
හේයි! සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
මේක නියමයි...
ඒක තමයි දැනට තියෙන උණුසුම්ම මොඩලය!
සුපිරි සිහින් සහ ක්‍රෙඩිට් කාඩ්පතකට වඩා විශාල නොවේ.
එහි GPS ඇති අතර, එය මිනිසුන් හමුවීමට ප්‍රයෝජනවත් වේ.
කරදර වෙන්න එපා.
හ්ම්?
ඒ විශේෂාංගය බොහෝ රටවල ක්‍රියා නොකරයි,
ඒ වගේම ඒක වතුරට ඔරොත්තු දෙන එකක්වත් නෙවෙයි.
ඒ ආකෘතිය ඇමතුම් පමණක් ගන්නා පුද්ගලයින් සඳහා ය.
ලියෝරියෝ!
ඔවුන්!
මම නිර්දේශ කරනවා...
මේ බීට්ල් 07.
ඒක ටිකක් බරයි, මිල අධිකයි,
නමුත් එයට ලොව පුරා භාවිතා වන භාෂා දෙසීය සඳහා පරිවර්තකයෙකු ඇතුළත් වේ.
මොකක්ද? ඇත්තටම?
මේකත් එක්ක යන්න.
මමත් එකක් ගන්නම්!
ඔව්!
කරුණාකරලා දෙකක්.
දෙකක් ලක්ෂ හාරදාහක් වැය වෙනවා.
ලක්ෂ හාරදාහක්?
ඒක මිල අධිකයි, පප්පා!
ස්තූතියි, ලියෝරියෝ!
ඒත්, අපරාදේ, එකකට ජෙනී 110,580ක්, හරිද?
ඒක අලුත් මාදිලියක්, ඒ නිසා මේ වෙළඳපොලේ ඒක සාධාරණ මිලක්.
තවමත්, අධික ලෙස ක්‍රියා කිරීම ගැන කතා කරන්න.
මම කවදාවත් දැකලා නැහැ
ජංගම දුරකථන මිලදී ගැනීමක් පෙර අත්පොළසන් හඬින් පිළිගනු ලැබීය.
නමුත් ඔබ ඇත්තටම අපිව බේරුවා.
ඔයා දන්නවනේ, ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
බැරෑරුම් ගනුදෙනුව ආරම්භ වන්නේ විකුණුම්කරු ඔබට පිටව යන ලෙස පැවසූ විට පමණි.
එයා තමයි වෙන්දේසියකදී ඔයාට හම්බෙන අන්තිම කෙනා.
විහිළුවක් නෑ.
ඉතින් යාලුවනේ කොහොමද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා පුහුණු වෙලා ශක්තිමත් වෙලා නේද?
කුමක් ද?!
ඔයා හෙවන්ස් අරීනා එකේ හිසෝකාට ටැග් එක ආපහු දුන්නාද?
ඒ වගේම 200 ගණන්වලට යන්න නම් ඔයා හොඳ වෙන්න ඕනේ...
දැන් ඔයා කොච්චර ශක්තිමත් වෙලාද?
හේයි, ඔයා නෙන් ඉගෙන ගත්තද, ලියෝරියෝ?
ඔව්, ඔයා ඔට්ටුයි.
නියමයි!
ඇත්තටම?
මම මොකටද ඔයාට බොරු කියන්නේ?
එය තමන්ගේම ජීව බලය වන ප්‍රභාව ආවරණයක් ගොඩනගා ගැනීමේ හැකියාවයි...
ඒ දහයයි,
නෙන් ඉගෙනීමේ ප්‍රධාන මූලධර්ම හතරෙන් එකකි.
ආ? ඒකට තව දේවල් තියෙනවද?
හිතුවා ඇති තරම්.
ග්‍රීඩ් අයිලන්ඩ්? ඒ මොකක්ද?
පුරාවෘත්තීය ක්‍රීඩාවක්.
අපි වෙන්දේසියේ පිටපතක් ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරනවා.
නමුත් ඇයි ක්‍රීඩාවක්?
මම හිතන්නේ මේ ක්‍රීඩාව මගේ තාත්තාව හොයාගන්න ඉඟියක් දෙනවා.
හහ්?
ක්‍රීඩාව ඔබේ තාත්තා සොයා ගැනීමට ඉඟියක් ලබා දෙනවාද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
හොඳයි, ඒක දිග කතාවක්.
කොහොම උනත් ගැටලුව තියෙන්නේ වියදම.
අපි කොච්චර කතා කරනවද?
අවම ආරම්භක ලංසුව වන්නේ
බිලියන 8.9ක් ජෙනී.
බිලියන 8.9ක්?!
ඔයා ගාව කීයක් තියෙනවද?
අපි නරක ආයෝජන කිහිපයක් කළා,
ඉතින් අපි මිලියන 5 දක්වා අඩු වෙලා.
අහන්න ළමයි...
මෙම උත්සවය ලොව හොඳම වෙන්දේසි නිවස වන සදර්න් පීස් හිදී පැවැත්වේ.
ඔබ සතුව ඇති මුදල් ඇතුල්වීමේ ගාස්තුව ආවරණය නොකරයි.
නමුත් ක්‍රීඩාවට හන්ටර් අඩවියේ නිධන් ලැයිස්තුවේ අඩු දුෂ්කරතා ශ්‍රේණිගත කිරීමක් ඇත.
ඇත්තටම?
මොකද ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ පිටපතක් ලබා ගැනීමට මුදල් පමණයි.
එය සැමවිටම මුදල් වෙත නැවත පැමිණේ.
මේ ලෝකය දුවන්නේ සල්ලි මත!
හොඳයි...
ඒ කියන්නේ සැබෑ නිධානයක් මිලට ගත නොහැකි බවයි.
මෙවැනි භාණ්ඩයක් පහසුවෙන් ලබා ගත නොහැකි නම්,
ඔයාව වෘත්තීය දඩයක්කාරයෙක් විදිහට සලකන්න බෑ නේද?
ඔයා මට ඒක කියන්න ඕන නෑ.
නමුත් මුලින්ම අපට මුදල් අවශ්‍යයි...
අපිට ආරම්භක අරමුදල් ටිකක් අවශ්‍යයි.
යෝර්ක්නිව් වලින් සල්ලි හොයමු!
ඔව්!
සරල මෝඩයෙක්.
ලියෝරියෝත් බොහෝ විට එන්හාන්සර් කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
අපොයි! මොකක්ද අවුල?!
මම වැඩසටහනේ සම්පූර්ණ අනුපිටපතක් නිර්මාණය කළා.
කිසිම සිදුවීමක් අවුලුවන්නේ නැත්තේ ඇයි?
කිල් මාව රැවැට්ටුවද?
නෑ... කොහෙත්ම නෑ.
ඔහුට ව්‍යාජ ක්‍රීඩාවක් නිර්මාණය කිරීමට හැකියාවක් නැත,
ඒ වගේම ගනුදෙනුවක් සම්බන්ධයෙන් බොරු කියන්න තරම් ඔහු මෝඩයෙක් නෙවෙයි.
මේ කාඩ්පත ලබා ගැනීමේදී ඔහු රැවටුණාද?
මට පිළිතුර දැනගන්න ඕන.
මේ රහස හෙළි කිරීමට මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්...
මට කොපමණ මුදලක් ගෙවීමට සිදු වුවද කමක් නැත.
මට බිලියන 12.7ක් ඉතුරුයි.
මට අඩුම තරමින් ඒ ප්‍රමාණය දෙගුණයක්වත් අවශ්‍යයි.
ජයග්‍රාහී ලංසුවක් සහතික කිරීමට...
තාත්තේ, මට ගනුදෙනුවක් කරන්න ඕන.
මම පහළොස් දෙනෙක් මරනවා, ඒ නිසා මට බිලියන 15ක් ණයට දෙන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
බායි.
ලින්ගන් ගුවන්තොටුපළට ස්වයංක්‍රීය නියමුවෙකු සම්බන්ධ කර ඇත.
මම හිතන්නේ මට වයස දහයයි...
මම අන්තිම වතාවට එළියට ගියා.
හහ්? මාරු කරන්නද?
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
"හුවමාරු කරන්න."
වෙන්දේසි තාක්ෂණයක්.
භාණ්ඩ හුවමාරුව සඳහා ස්ලැන්ග්.
"බැඳීම" ද බලන්න.
බැඳීමක් කියන්නේ මොකක්ද?
"බඳින්න."
විකුණුම්කරු ඒවායේ මිල ලෙස මුදල් වලට අමතරව තවත් කොන්දේසියක් නම් කරයි.
ජයග්‍රාහී ලංසුව ආසන්නතම ලංසුව වනු ඇත.
ඒ කොන්දේසිය සපුරාලීමට.
තත්ත්වය?
ඒකෙ තේරුම මට තේරෙන්නෙ නෑ.
ඉතින් එච්චරයි...
තවත් ආකාරයක වෙන්දේසියක් තියෙනවා...
අද රෑ 9 ට,
කෝර්කෝ කුමරියගේ මමිය වෙන්දේසි කෙරේ.
ඉව්ලෙන්කොව්,
බේකන්,
සහ බායිස්,
ඔබ ලංසු තැබීම හසුරුවනු ඇත.
තුන් දෙනෙක් ඇති වෙයිද?
සෑම ලංසුකරුවන් කණ්ඩායමකටම පුද්ගලයින් තිදෙනෙකුට සීමා වේ.
ඔබට ආයුධ, පටිගත කරන්නන් හෝ සන්නිවේදන උපකරණ රැගෙන යා නොහැක.
සියලුම ස්ථානීය ආරක්ෂාව මෙහෙයවනු ලබන්නේ වෙන්දේසිය මෙහෙයවන මාෆියාව විසිනි,
ඒ නිසා කලාතුරකින් කරදර ඇති වෙනවා.
ඒකට අවශ්‍ය වන්නේ එක් වැරදි පියවරක් පමණයි.
ලොව පුරා සිටින සෑම මාෆියා සාමාජිකයෙකුම ඔබට එරෙහිව හරවා ගැනීමට.
මෙම වෙන්දේසිය විශ්වාසය මත ගොඩනගා ඇත.
ඒ නිසා තමයි මාෆියාව ආරක්ෂක කැමරා භාවිතා නොකරන්නේ.
නොකියූ රීතිය නම්
ඕනෑම අමනාපයක් සහ ඒ හා සමාන දෙයක් පිටත තබා ඇත.
ඒ කියන්නේ
යමක් සිදුවුවහොත්,
ඔවුන්ගේ සාක්ෂිය සියල්ල තීරණය කරනු ඇත.
ඔවුන්ගේ වචන ශුභාරංචිය ලෙස සලකනු ලැබේ.
එබැවින් හොඳ හැඟීමක් ඇති කිරීම අත්‍යවශ්‍ය වේ.
සුළු සුළු රණ්ඩු සරුවල් ඇති කරගන්න එපා.
මෙම කණ්ඩායමෙන් පිටත කිසිවෙකු සමඟ කතා කිරීමෙන් වළකින්න.
අපේ අනිත් අය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
බෂෝ සහ ලින්සන්
පසුපස දොරටුව ආවරණය කරනු ඇත.
කුරපිකා සහ මෙලඩි ඉදිරිපස දොරටුවට පිවිසෙනු ඇත.
ස්ක්වාලා සහ මම කාන්තාව ආරක්ෂා කරන්නම්.
ඒ සමඟම,
මෙහෙයුම ආරම්භ වේ.
පහළට එන්න!
කොන්දේසි සහිත වෙන්දේසි විනෝදයක් ලබමු!
මෙන්න ලංසුව සඳහා ඇති දේ.
මිලියන තුනක් වටිනා දියමන්තියක්.
මම දැන් ඒක ගත්තු කඩේ තක්සේරුවත් එක්කම එනවා.
ජයග්‍රාහී ලංසුව තීරණය කරනු ලබන්නේ හස්ත මල්ලවපොර තරඟවෙනි.
මේ කොල්ලව මුලින්ම පරද්දන කෙනාට දියමන්තිය හිමි වෙනවා.
ඔබ ජෙනී 10,000 ක ඇතුල්වීමේ ගාස්තුවක් ගෙවිය යුතුය.
දැන්, අපි පටන් ගනිමු
වෙන්දේසිය!
ඔව්! ඒක මගේ!
මම කැමතියි!
මාවත් එකතු කරගන්න!
හරි, තල්ලු කරන්න එපා...
රේඛාවක් සාදන්න.
ප්‍රතිවාදියාට ගැලපෙන පරිදි ඔබේ ශක්තිය සකසන්න.
ඉඳහිට, අරගල කරනවා වගේ මවාපාන්න.
හරි, ඔයා තමයි පළවෙනියා!
ඔබ ඇතුල්වීමේ ගාස්තුව කලින් ගෙවිය යුතුයි.
මෙන්න... ජෙනී 10,000 යි.
ස්තූතියි, වහාම නැගිටින්න!
හරි, අත්වැල් බැඳගන්න.
මගේ උපදෙස් අනුගමනය කරන්න.
ඔයා සුදානම් ද?
ඔයාට එක වටයක් විතරයි ලැබෙන්නේ!
සූදානම්...
යන්න!
අහ්-අහ්!
ඔහු ඒක කරයිද?
ඔයාට ඒක ඉවර වෙන්න ළඟයි...
ඔහොම ඉන්න!
ඔහ්, හරිම ළඟයි!
අපරාදේ, මම පොඩි ළමයෙක්ට පැරදුනා...
ඊළඟට, කරුණාකර.
සූදානම්... යන්න!
මට එය තේරෙනවා.
ඉතින් කොන්දේසි සහිත වෙන්දේසි ක්‍රියාත්මක වන්නේ මෙහෙමයි.
නමුත් බිලියන 8.9 දක්වා ළඟා වීමට,
අපිට ජයග්‍රහණ 889,999ක් අවශ්‍ය වෙනවා.
අපොයි...
ඔබ පරාදයි!
ඊළඟට, කරුණාකර.
ඔයා පරාදයි!
ඔහු එකසිය පනහකට පහර දී ඇත!
එයාගේ ජවය ඉවර වෙයි.
ඔහු වෙහෙසට පත්ව සිටින බව පෙනේ, ඔහු තදින් දහඩිය දමමින් සිටී.
මගේ වාරය එනකම් පැරදෙන්න එපා!
හැමෝම රවට්ටන එක ගැන මට දුකයි.
මට සීතල දාඩියත් දානවා.
පහසුවෙන් මෙතරම් මුදලක් උපයන අදහසින්.
හරි, ඊළඟ පුද්ගලයා, කරුණාකරලා.
හොඳයි, අපිට අපේ පළමු කාන්තා අභියෝගකාරිය ඉන්නවා!
හරි! එයාව අල්ලගන්න කෙල්ලේ!
ඇය ගැන සන්සුන් වෙන්න, දක්ෂ කොල්ලා!
ඔයාගේ වයස කීය ද?
ඔයා කොහේ සිට ද?
හහ්? ඔයා විනෝදජනක නැහැ.
සාධාරණ තරඟයක් තියමු.
ඔහ්, ඔව්.
සූදානම්... යන්න!
ඔහ්, හරිම නරකයි! ඔයා පරාදයි!
හොඳ වැඩක්, කෙල්ලේ!
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඔහ්, ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
සහ පිට්ටි.
ඒක තමයි ඔයාගේ සම්පූර්ණ ශක්තිය, නේද?
ඔව්...
මට කල්පනා වෙනවා ඇය කවුද කියලා...
ලෝක ශූර බාහු මල්ලවපොර ක්‍රීඩකයා?
හොඳින්?
මම අතරමං වුණා.
ඔහු ශක්තිමත්.
අර පොඩි කොල්ලා?
මට ඒ දියමන්තිය ඕන වුණා වගේ.
ඔයා ඔයාගේ වම් අත පාවිච්චි කරන්න තිබුණා.
ඔව්, ඇයි ඔයා ඔයාගේ ශක්තිමත් අත පාවිච්චි නොකළේ?
ඔහ්, හරි...
ඔහු ඔහුගේ දකුණු අත දිගු කළා, ඒ නිසා මමත් ඒ දේම කළා.
මම ඔහුට නැවතත් අභියෝග කරන්න කැමතියි.
ඔයාට බැහැ.
වෙලාවක් නෑ. අපිට අපේ රස්සාව තියෙනවා.
ඔව්.
එපමණක් නොව, මිලදී ගැනීම සහ ලංසු තැබීම වැරදි වනු ඇත.
අපි හොරු.
අපිට දෙයක් ඕන නම්, අපි ඒක ගන්නවා.
කොහෙත්ම නැහැ! මම යනවා!
ඔයාට මාව ඇහෙනවද? මම අත්හැරින්න ලෑස්තියි...
ඔව්, ඇගේ කෝපය—
ඒ කියන්නේ, ඇගේ හැඬීම ඇයව වෙහෙසට පත් කර ඇති අතර, ඇය දැන් නිදාගෙන සිටී.
ඇය අවදි වූ විට කුමක් සිදුවේදැයි මම නොදනිමි.
ඇය කැමති දේවල් ලබා ගැනීමට මම පොරොන්දු වෙනවා,
නමුත් ඇගේ ඉලක්කය වන්නේ ලංසු තැබීමට පෞද්ගලිකව සහභාගී වීමයි.
ඉතින් ඇය කලකිරීමට පත් වෙයි
ඇය අවදි වී ඇගේ අවස්ථාව අහිමි වූ බව වටහා ගත් විට.
ඉතා හොඳයි.
මම මගේ කාලසටහන සකස් කරගෙන පෞද්ගලිකව වැඩ පටන් ගන්නම්.
දැනට, ඒ කුමරියගේ අම්මාව ගන්න අමතක කරන්න එපා,
ඉතින් අපිට නියොන්ව ආයෙත් හොඳ මනෝභාවයකට ගේන්න පුළුවන්.
තේරුණා.
ඒ මම. කොහොමද?
අසාමාන්‍ය දෙයක් නැහැ.
පිටතින් පෙනෙන වෙනස්කම් නොමැත.
තේරුණා.
යමක් සිදුවුවහොත් අපි ඔබට දන්වන්නෙමු.
තවමත්, ඔවුන් තරමක් හොඳින් කටයුතු කරනවා.
මාෆියා ආරක්ෂාවට පමණක් අවසර ඇත.
වෙන්දේසි නිවසේ සිට මීටර් පන්සියයක් ඇතුළත.
ඔවුන් එසේ නොකළේ නම්, අවට පරිසරය මැරයන්ගෙන් පිරී ඉතිරී යනු ඇත.
ඔවුන් ප්‍රායෝගිකව නිවේදනය කරන්නේ අහිතකර පුරුදු සිදුවන බවයි.
මම හිතන්නේ එහෙමයි.
විල් ද ෆැන්ටම් කණ්ඩායම
ඇත්තටම එනවද?
හ්ම්?
ඒ මට කලින් ඇහුන ශබ්දයමයි.
ඔයා බලන්න,
මම අහම්බෙන් දැක්කා ඔයා හන්ටර් ඒජන්සියෙන් යනවා.
ඔයා මාව පහුකරගෙන ගියාම,
ඔබේ හදවත කෝපයේ තනුවක් වාදනය කරමින් සිටියේය.
මම ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්නද?
ඔව්.
තද රතු පාට ඇස්.
හරියටම මොකක්ද...
ඒවා ඔයාට අදහස් කරනවද?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
ඇත්තටම හේතුවක් නැහැ.
කුතුහලයද?
දත්ත කාඩ්පතේ රූපය දුටු විට,
ඔබේ හෘද ස්පන්දනය ඊටත් වඩා බියජනක විය.
එය අසීමිත කෝපයේ තනුවක් වාදනය කළේය.
මට බොරු කියන්න බෑ කියලා මම හිතනවා...
මම කුර්තා කෙනෙක්.
අපේ ඇස් සාමාන්‍යයෙන් දුඹුරු පාටයි,
නමුත් අපි උද්යෝගිමත් වන විට ඒවා රතු පාටයි.
ඒ නිසා මම සොයාගැනීම් වළක්වා ගැනීමට කළු පැහැති ස්පර්ශක පළඳිනවා.
මම සොයමින් සිටිමි
මගේ සහෝදරයන්ගෙන් ඇස් උදුරා ගත් නිසා.
ඔවුන්ගේ ඇස් නැවත ඔවුන් වෙත ගෙන ඒමට මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
ඔයා මේක Dalzollene එකට වාර්තා කරනවද?
මට ඕන නෑ.
මට මරන්න ඕන නෑ.
ඔයාට මගේ අරමුණ කියවන්න පුළුවන්ද?
හෘද ස්පන්දනය සැමවිටම අවංකයි.
ඔයා මට ඔයාගේ සැබෑ ස්වභාවය පාපොච්චාරණය කරන්න පටන් ගත්තම,
ඔබේ හෘද ස්පන්දනය සන්සුන් විය, නමුත් සීතලයි.
කෙනෙකුගේ හද ගැස්ම
මරන්න සූදානම් කවුද කියලා.
ඔයාගෙ හිත කිව්වෙ, ඔයා තරහක් තියාගන්නෙ නැති උනත්, මම කතා කළොත් මට සාධාරණයක් වෙයි කියලා.
ඔයා මේ රස්සාව ගත්තේ ඇයි?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
මම බොහෝ විට බොරු කියන්නම්.
ඔයාගෙ ඇස්වලින් බොරු කියනවද කියලා මම දැනගන්නම්.
මමත් වෘත්තීය දඩයක්කාරයෙක්...
සංගීත දඩයක්කාරයෙක්, මම හිතන්නේ.
මම යම් සංගීත ස්වරයක් සොයනවා.
ඔයා බොරු කියන්නේ නෑ,
නමුත් ඔබ වැදගත් දෙයක් සඟවනවා.
හොඳයි, ඔබ නිවැරදියි කියා කියමු.
මම අඳුරු සොනාටා එක හොයනවා.
යක්ෂයා විසින් රචනා කරන ලදැයි කියන ඒකල ගීතයක්.
පියානෝව, වයලීනය, නළාව සහ වීණාව සඳහා අනුවාද හතරක් ඇත.
මිනිසෙකු නාට්‍යය වාදනය කරන්නේ නම් හෝ එයට සවන් දෙන්නේ නම්,
ඔවුන්ට විපතක් සිදුවන බව කියනු ලැබේ.
ඒක මිත්‍යාවක් විතරක් නෙවෙයිද?
ඇත්තටම ඒ වගේ දෙයක් තියෙන්න පුළුවන්ද කියලා මට සැකයි.
මම නළා අනුවාදය අහලා තියෙනවා.
එක චලනයක් විතරයි මාව මේකට යොමු කළේ.
ඒ නාට්‍යය රඟපෑ මගේ යාළුවා මැරුණා, එයාගේ මුළු ඇඟම මේ වගේ.
ඒ මිතුරා කෙනෙකුගෙන් තනි චලනයක් ඉගෙන ගත්තා
කවුද කිව්වේ කවදාවත් සංගීතය වාදනය කරන්න එපා කියලා.
ඒ දවස,
අපි බීලා වෙව්ලලා හිටියා.
මගේ ශරීරය විනාශ වුණා, නමුත් ඒ වෙනුවට මට මේ හැකියාව ලැබුණා.
කෙසේ වෙතත්, මට මගේ ශරීරය යථා තත්ත්වයට පත් කිරීමට අවශ්‍යයි.
මම ඕනෑම දෙයක් කිරීමට සූදානම්.
මම වගේ වෙන කෙනෙක්ට වෙන දේ වෙනවට මම කැමති නැහැ.
ඉතින් මම ලකුණු හොයාගෙන ඒක විනාශ කරන්නම්.
මම මේ රැකියාව තෝරා ගත්තේ
පාතාල ලෝකයේ සිට වැඩ කිරීම වඩාත් කාර්යක්ෂම වනු ඇත.
වෙලාව හරි.
පාතාල වෙන්දේසිය ආරම්භ වීමට ආසන්නයි.
ඔව්.
ෆැන්ටම් කණ්ඩායම තම දත් එළියට ගැනීමට සූදානම් වේ.
දැන් නොස්ට්‍රේඩ් පවුලේ ආරක්ෂකයෙකු වන කුරපිකා, කෙසේ වේද?
ඔවුන් සමඟ කටයුතු කරන්න?
ඔබේ දත් මදින්න. නොඉදුණු පලතුරු
ගොන් සහ කිලුවාගේ හන්ටර්පීඩියා
එනවා, අපිට ගොන් ඉන්නවා
සහ කිලුවාගේ
හන්ටර්පීඩියා!
ඒක ගොන්
සහ කිලුවාගේ
හන්ටර්පීඩියා!
ගොන් සහ කිලුවාගේ හන්ටර්පීඩියා
අද අපි බෂෝව හඳුන්වා දෙනවා!
නියෝන්ගේ ආරක්ෂකයෙකු ලෙස කුලියට ගත් දඩයක්කාරයෙක්.
ඔහුගේ මහා හයිකුවාදී ශිල්පීය ක්‍රමය නරඹන්න,
එය ඔහු කියවන ඕනෑම හයිකුවක් ප්‍රකාශ කරයි.
ඔහුගේ විනෝදාංශය වන්නේ ඔහුගේ නිවසේ සිට කාව්‍ය ආකාරයක් වන හයිකු ලිවීමයි.
මම එකක් උත්සාහ කරන්නම්.
"මෙම කොටස
හදවතේ සහ ආත්මයේ පරීක්ෂණය."
අක්ෂර ගොඩක්!
ඊළඟ වතාවේ: x කම්පන සහගත x ඛේදවාචකයක්.
ෂෝක්!
කම්පන සහගතද?
ෂෝකර්!