අද රෑ 9 ට,
කෝර්කෝ කුමරියගේ මමිය වෙන්දේසි කෙරේ.
ඉව්ලෙන්කොව්,
බේකන්,
සහ බායිස්,
ඔබ ලංසු තැබීම හසුරුවනු ඇත.
අපේ අනිත් අය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
බෂෝ සහ ලින්සන්
පසුපස දොරටුව ආවරණය කරනු ඇත.
කුරපිකා සහ මෙලඩි ඉදිරිපස දොරටුවට පිවිසෙනු ඇත.
ස්ක්වාලා සහ මම කාන්තාව ආරක්ෂා කරන්නම්.
ඒ සමඟම,
මෙහෙයුම ආරම්භ වේ.
A x කම්පන සහගත x ඛේදවාචකයක්
නොස්ට්‍රේඩ් පවුලට දැනගන්නට ලැබුණේ යමෙකු
භූගත වෙන්දේසි ධාවනයට පහර දීමට සැලසුම් කරයි
මාෆියා ප්‍රජාව විසින්.
කුරපිකා සහ අනෙකුත් ආරක්ෂකයින්
ඔවුන්ගේ පැවරුම් ආරම්භ කර ඇත.
හැමෝම මෙතන...
මොවුන් බොහෝ දුරට මාෆියා නායකයින් ය.
අපිට මෙතන ප්‍රධානීන් පවා ඉන්නවා.
මට පුදුමයි.
ඇයි?
ඒක වෙන්දේසියක් විතරයි...
ඔවුන්ට නියෝජිතයෙකු යැවිය හැකිය.
ඔවුන්ගේ ගෞරවය අනතුරේ.
සෑම ජයග්‍රාහී ලංසුවක් සඳහාම,
සියයට පහක් කොමිස් මුදලක් ලෙස මාෆියා ප්‍රජාවට ආපසු යයි.
ඒක අල්ලසක් වගේද?
ඒ කියන්නේ, ඔවුන් වැඩි වැඩියෙන් ලංසු තබන තරමට, ඔවුන්ට වැඩි වැඩියෙන් ලැබේවිද?
ඔව්,
මාෆියාව තම මූල්‍ය ශක්තිය යොදවන්නේ එලෙසයි.
ඉතින් මේක එයාලගේ තත්ත්වය දියුණු කරගන්න අවස්ථාවක්.
නමුත් සමහර කල්ලි කඩා වැටී ඇත
මොකද ඔවුන් ඕනෑවට වඩා ලංසු තබන නිසා.
ඒක පටන් ගන්න ළඟයි.
හරි හරී...
හැමෝටම සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඉතින්, මම විධිමත් කටයුතු මඟ හරිනවා.
එම.
මගේ දෙදරු ස්වයංක්‍රීය අවි ද්විත්ව මැෂින් තුවක්කුව
බහින්න!
කළු බැලූන්!
මාව ආරක්ෂා කරන්න.
ස්තුතිවන්ත නොවන වීරයන් එකොළොස් කළු දරුවන්
එයා නෙන් උණ්ඩ පාවිච්චි කරනවද?!
ඒ කියන්නේ ඔහුත් විමෝචකයෙක්!
ඔහු මගේ නෙන් බාධකය බිඳ දමයි,
සහ මගේ ශරීරය විදිනවා...
සෑම උණ්ඩයක්ම ඇදහිය නොහැකි පහරක් එල්ල කරයි!
දුවන්න!
ලොක්කට දන්වන්න—
බායිස්, ඔයා යන්න...
ඒක හරිම වේගවත්...
මට කිසිම දෙයක් කරන්න ලැබුණේ නැහැ.
ඔක්කොම ඔයාගේ, ෂිසුකු.
අපි යමු, බ්ලින්කි.
සිරුරු උරා බොන්න, ලේ,
ශරීර කොටස් සහ ඔවුන්ගේ සියලු දේපළ.
පුටුත් අල්ලගන්න.
ෂිසුකුගේ නෙන් හැකියාව සැමවිටම නැරඹීමට විනෝදජනකයි.
ඔහ්?
කෙනෙක් තාමත් ජීවතුන් අතර.
කවුද-ඔයා කවුද?
කමක් නෑ.
ඔයාලා ඔක්කොම මැරිලා...
ප්‍රජාව
ඔබව විනාශ කරන්න.
ඔබේ පවුල!
ඔයාට වද දෙන්න... ඔයාව කපලා දාන්න.
ඔයාට අපායේ රස බලන්න වෙයි!
පවුලක්?
එය කුමක් ද?
මට පැහැදිලිව ඇහෙන්න අමාරුයි,
නමුත් ගොඩනැගිල්ල ඇතුලේ ඇත්තටම කලබලයක් තියෙනවා.
යමක් සිදුවෙන්න ඇති.
නායකයා අමතන්න!
තේරුම් ගත්තා ද.
මම ලින්සන් සහ බාෂෝව සම්බන්ධ කරගන්නම්.
ඔය දෙන්නා ඇතුලට එන්න!
කුමක් ද...
කුමක් ද?
මෙතන කවුරුත් නෑ.
එයාලා කොහෙද ගියේ? තැන සොයන්න!
හේයි, වෙළඳ භාණ්ඩයට මොකද වුණේ?
භූගත... දැන් භූගතව යන්න!
වෙන්දේසි ආයතනයේ සිටි සියල්ලන්ම අතුරුදහන් වී ඇති බව පෙනේ.
කුමක් ද?
මුළු තැනම කලබලයකින් පිරී ඇත.
ඒක පාලනයෙන් තොරයි.
වෙළඳ භාණ්ඩ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මෙලඩි භූගතව, සේප්පුවට යනවා.
මම-ඒක හිස්...
අද වෙන්දේසියට තිබ්බ බඩු ටික හොරකම් කරලා!
කවුද මේක කළේ?!
අපොයි!
එයාලා කොහෙද ගියේ?
බෙදිලා හොයන්න, මෝඩයා!
හැම කල්ලියකටම පණිවිඩයක් යවන්න...
ඉක්මනින්!
හරි, තේරුණා.
අපි ඒ හොරු අල්ලමු.
මම යන්නම්.
සෙන්ට්‍රල් උද්‍යානයේ ගොඩනැගිල්ල පිටුපස ලින්සන් සහ බාෂෝ සමඟ හමුවීම.
ස්කොලා...
ඔව්?
ඕන කමක් වුනොත්, බල්ලෝ පස් දෙනෙක් පැත්තකින් තියලා එන්න.
හරි.
අහන්න!
ලොක්කාගෙන් ඇස් අහකට ගන්න එපා!
අපි ආපහු එනකම් කාටවත් කාමරේට එන්න දෙන්න එපා.
ඔව්.
සියලුම මාර්ග මුද්‍රා තබා ඇත.
ඉතිරිව ඇති එකම ගැලවීමේ මාර්ගය ගුවන් මගින් පමණි!
සැක සහිත ගුවන් යානයක් දුටුවහොත්, මා අමතන්න.
ඔවුන්ව මරන්න එපා කියලා සහතික කරගන්න.
ප්‍රජාව සැලකිය යුතු ත්‍යාගයක් පිරිනමා ඇත
සොරුන් අල්ලා ගන්නා කල්ලිය.
ඔබ ඔවුන්ව පණපිටින් ගත යුතුයි!
කිසිම භාණ්ඩයක් තිබුණේ නැද්ද?
නැහැ, සේප්පුව හිස්.
වෙන්දේසිකරුට අනුව, තත්වය දැන සිටි එකම තැනැත්තා,
සේප්පුවේ තිබූ සියල්ල පැය කිහිපයකට පෙර ගෙන ගොස් තිබුණි.
හරියටම ඔවුන් මෙය සිදුවනු ඇතැයි අපේක්ෂා කළාක් මෙනි.
කාලය හරිම පරිපූර්ණයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
අපිට... තියෙනවා.
අප අතර යූදස්.
අපි අතරේ යූදස් කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔයා කියන්නේ අපේ එක්කෙනෙක් ද්‍රෝහියෙක් කියලද?
ද්‍රෝහීන් නැත.
එපමණක් නොව, යූදස් ද්‍රෝහියෙක් නොවීය.
ජුදාස් ජේසුස් වහන්සේව රිදී කාසි තිහකට විකුණුවා කියලා කියනවා.
නමුත් ද්‍රෝහියෙකු කොපමණ මුදලක් ඉල්ලයිද?
මාෆියාවෙන්ද?
වාසි සලකා බලන්න...
අපිව මාෆියාවට විකුණලා ද්‍රෝහියාට මොනවද ලැබෙන්නේ?
මුදල?
මහිමය?
කීර්තිය?
ඔබ ඇත්තටම විශ්වාස කරනවාද?
අපි කවුරුහරි ඒ දේවල් ගැන සැලකිලිමත් වෙනවාද?
ඒක වෙන්න බැරි දෙයක්...
ඔයා බලන්න?
ඊට අමතරව, මෙහි තවත් දෙයක් එකතු නොවේ.
හහ්?
ඔත්තුකරුවෙක් හිටියා කියලා උපකල්පනය කළොත්,
ප්‍රතිචාරය ඉතා ඇල්මැරුණු එකක් විය.
ඔවුන්ට පූර්ව දැනුමක් තිබුණා නම්
වෙන්දේසියේදී A පන්තියේ ත්‍යාග ප්‍රදානය කරනු ඇති බවට,
ඔවුන්ට ආරක්ෂාව වැඩි වන්නට ඇත.
වෙන්දේසියට සහභාගී වූ සියලු දෙනාම කිසිවක් නොදැන සිටි අතර නිරායුධව සිටියහ.
එය ඇත්ත.
මම විශ්වාස කරනවා කෙනෙක් කියලා
පැහැදිලි නොවන තොරතුරු ලබා දුන්නා.
කෙසේ වෙතත්, මාෆියා ප්‍රජා නායකයෙක්
ඒ තොරතුරු විශ්වාස කළා.
මට තේරෙන්නේ නැහැ...
කවුද කාට මොනවද කිව්වේ?
කුමක් වුවත්.
ඉතින් අපි මොකද කරන්නේ?
ඔයා වෙන්දේසිකරුගෙන් ඇහුවද?
වෙළඳ භාණ්ඩ ගෙන ගියේ කොහේද?
ඔව්, නමුත්
ඔහු තම ජීවිතය ගැන දිවුරලා කිව්වා ඔහු දන්නේ නැහැ කියලා.
ෆයිටන් ඔහුට වධ දුන්නා, ඒ නිසා ඔහු බොරු කියන්නේ නැහැ.
අද ඒ හැමෝටම වඩා නරකම වාසනාව ඔහුට ලැබුණා.
දන්න කෙනෙක්ගේ නම් ඔයාට ලැබුනද?
ඔයා ඔට්ටු අල්ලනවා මම එහෙම කළා කියලා.
වෙන්දේසිය මෙහෙයවනු ලබන්නේ මාෆියා ප්‍රජා ප්‍රධානීන් විසිනි,
ලොව පුරා දිස්ත්‍රික්ක දහයේ සෑම දිස්ත්‍රික්කයකම කල්ලි මෙහෙයවන.
එයාලට කියන්නේ ටෙන් ඩොන්ස් කියලා.
දස දෙනාම එක තැනකට රැස්වන එකම අවස්ථාව මෙයයි,
ව්‍යාපාර සාකච්ඡා කිරීමට සහ නියෝග නිකුත් කිරීමට.
ඔවුන්ගේ විධාන ක්‍රියාත්මක කරනු ලබන්නේ විශේෂ බලකායක් විසිනි,
සෙවනැලි මෘගයන්.
මෙම සංචිතය සෑම ඩොන්ගේම හොඳම සටන්කරුවන්ගෙන් සමන්විත වේ.
මට පේනවා, එහෙනම්...
සෙවනැලි මෘගයන් වෙන්දේසි නිවස ආරක්ෂා නොකළ නිසා,
මාෆියාව දැනගෙන හිටියේ නැහැ අපි එනවා කියලා.
ඒක තේරුමක් තියෙනවා.
එහෙනම් ඔවුන් භාණ්ඩ ගෙන ගියේ කෙසේද?
ඒක හරි...
මට ආරංචි වුනා ෂැඩෝ බීස්ට්ස් කණ්ඩායමේ එක සාමාජිකයෙක් සේප්පුවට ආවා කියලා.
වර්ග මීටර් විසිපහක සේප්පුව පිරී තිබුණි
වෙන්දේසි කිරීමට සූදානම් භාණ්ඩ.
සෙවනැලි මෘගයා ඇතුළට ආවා, පසුව හිස් අතින් ආපසු ගියා.
නමුත් සේප්පුව හිස් විය.
ඒ අව් කණ්ණාඩි පැළඳ සිටි මිනිසෙක්, තමාව බකමූණා ලෙස හඳුන්වා ගත්තේය.
ඔහුට ෂිසුකුගේ බලයට සමාන නෙන් බලයක් තිබිය යුතුය.
සමහරවිට.
නිසැකවම ඔවුන් දුටුවා
පන්සියයක් දෙනා අතුරුදහන් වූ පසු...
ඔවුන් නෙන් පරිශීලකයින්ට මුහුණ දෙන බව.
අපිට නිදහස දෙන්න පුළුවන්ද?
ස්වභාවිකවම.
ලුහුබඳින්නන් සඳහා සංදර්ශනයක් පවත්වන්න.
ඒක එයාලව එළියට ඇදලා දායි.
මට බලාගෙන ඉන්න බෑ...
උඩ!
ඒ එයාලා! එයාලා ඉන්නේ උණුසුම් වායු බැලූනයක!
බැලූනය ගෝර්ඩෝ කාන්තාරය දෙසට ගමන් කරයි!
අපි ලුහුබඳිනවා!
උණුසුම් වායු බැලූනය?
ගුවන් යානයක් නොවේද?
එහෙනම් සිය ගණනක් අමුත්තන්ට මොකද වුණේ?
අපි ගනුදෙනු කරන්නේ නැතුව ඇති.
සාමාන්‍ය සන්නද්ධ මැර කල්ලියක් සමඟ.
ටෙන් ඩොන්ස් අමතන්න.
සෙවනැලි මෘගයන් වහාම පිටත් කර හරින ලෙස ඔවුන්ගෙන් ඉල්ලා සිටින්න!
ඉක්මන් කරන්න, ඔවුන් ගෝර්ඩෝ කාන්තාරය දෙසට යනවා.
හරි හරී!
තේරුණා.
මෙහෙට එන්න!
ඔබව ගිල්වනවාද නැතිනම් වළලනවාද යන්න තීරණය කිරීමට පවා අපි ඔබට ඉඩ දෙන්නෙමු!
කට්ටියක් ඉන්නවා...
මට ඒවා උරන්න අවශ්‍ය නැහැ නේද?
නැහැ, ඒවා වැඩක් නැහැ.
හේයි!
මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
මම ඒක බලාගන්නම්...
ඉන්න!
ඔයාලාද අමුත්තන්ව පැහැරගත්තේ?
ඔව්.
හොඳයි, ඔයාට ධෛර්යයක් තියෙනවා.
ඔයාගෙ නායකයා කවුද?
අවජාතකයා.
ඔහුගේ දර්ශනය වන්නේ
ශක්තිමත්ම වීමට
ඒ සියල්ලන්ගෙන්...
සාමාන්‍ය තුවක්කුවකින් ඔහුව සීරීමටවත් නොහැකි විය.
ශාරීරිකව, ඔහු ශක්තිමත්ම ය.
ඒක හරියට ගෝරිල්ලෙක් කුහුඹුවන් පාගා දමනවා බලනවා වගේ.
ඔහ්?
ඒවායින් තවත්.
උන් මෙතනට ආවේ මරන්න විතරයි.
නැරඹීම පමණක් විනෝදජනක නොවේ.
අපි කාඩ් සෙල්ලම් කරමු.
ඔව්.
මම එකඟයි.
ලොක්කා!
ඒක මාව ෂැඩෝ බීස්ට්ස් වෙනුවෙන් උණුසුම් කරන්න ප්‍රමාණවත් වුණේ නැහැ.
ඕව්...
රයිෆලයක්?
කොච්චර කරදරකාරීද.
මාව ඈත ඉඳන් අරන් යන්නද හදන්නේ?
ඔව්! ගොනාගේ ඇස!
ඒ ඇති!
ඕනෑවට වඩා උඩඟු වෙන්න එපා, යක්ෂයා.
මේ සුපිරි බසූකාව ටැංකියක්වත් වෙඩි තියන්න තරම් ශක්තිමත්.
ඔයාව සුනුවිසුනු කරලා දායි!
කොච්චර දුකක්ද...
ඔයා මාව පොඩි ටැංකියකට සංසන්දනය කරනවද?
ද!
මම එයාව අල්ලගත්තද?
ඒක නම් රිදුනා වගේ...
ඔබගෙන් කිසිවෙකුට බේරෙන්නේ නැත!
පෙනෙන විදිහට සතුරාට නෙන්ව භාවිතා කළ හැකියි...
ඒ වගේම ඔහු හාස්‍යජනක ලෙස ශක්තිමත්.
ඉදිරි බලවේගය විනාශ විය.
ඔහුට එරෙහිව තුවක්කු අකාර්යක්ෂමයි.
කළ නොහැකි...
ඔයාලම බලන්න.
ඔහුගේ ප්‍රභාව ඇදහිය නොහැකි තරම්ය.
මළ සිරුරු ගණනත් එසේමයි.
ඒ මිනිහා කවුද?
ඔහු කඩදාසි කැබලි මෙන් මිනිසුන් ඉරා දමමින් සිටී.
අපි එයාව අල්ලගන්න ඕනද?
මම ඒකට හවුල් වෙන්නේ නැහැ!
මම එකඟයි.
අපිට දිනන්න පුළුවන් කොහොමද කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ...
ඇත්ත වශයෙන්ම.
කෙසේ වෙතත්, අපට අපගේ මෙහෙවර අතහැර දමා ආපසු යා නොහැක.
නමුත්...
ඉන්න.
මට හදිසියේම කොහේ හරි ඉඳන් අමතර හෘද ස්පන්දනයක් ඇහෙනවා...
මම පණුවා, සෙවනැලි මෘගයෙක්.
ඔබ අයත් වන්නේ කුමන කණ්ඩායමටද?
අපි නොස්ට්‍රේඩ් පවුලේ ආරක්ෂකයින්.
මම දකියි.
ඔබට නෙන් භාවිතා කළ හැකි බව පෙනේ,
නමුත් කරදර වෙන්න එපා.
මේ සාමාන්‍ය මැරයන් නෙවෙයි.
ඔවුන්ට ජීවිත නැති කිරීම හුස්ම ගැනීමක් වැනිය.
Y-ඔවුන් වෘත්තීය මිනීමරුවන් කියලා ඔයාට කියන්න පුළුවන්.
ඒ වගේම වෘත්තිකයෙක් තමන්ගේ වෙළඳාම හොඳින්ම දන්නවා.
පිස්සු බල්ලා.
මම ලීච්.
මම පෝර්කපයින්.
අපි සෙවනැලි මෘගයන් ඔවුන් ගැන සොයා බලමු.
මේ සෙවනැලි මෘගයන්...
මාෆියා ප්‍රජාව සෙවනැලි මෘගයන් මුදා හැර තිබේ.
වෙන්දේසියට පහර දුන් කොල්ලකරුවන් ගැන.
කුරපිකා තවමත් ඔවුන් බව වටහාගෙන නැත
ෆැන්ටම් කණ්ඩායමට එරෙහිව.
ඔබේ දත් මදින්න. නොඉදුණු පලතුරු
ගොන් සහ කිලුවාගේ හන්ටර්පීඩියා
එනවා, අපිට ගොන් ඉන්නවා
සහ කිලුවාගේ
හන්ටර්පීඩියා!
ඒක ගොන්
සහ කිලුවාගේ
හන්ටර්පීඩියා!
ගොන් සහ කිලුවාගේ හන්ටර්පීඩියා
අද අපි බායිස් හඳුන්වා දෙනවා!
නියෝන්ගේ ආරක්ෂකයෙකු ලෙස කුලියට ගත් දඩයක්කාරයෙක්.
ඇගේ නෙන් හැකියාව ක්ෂණික පෙම්වතා ලෙස හැඳින්වේ.
ඇය පිරිමින්ට සමීප වීමට ඇගේ ආකර්ශනීය බව භාවිතා කරයි,
නෙන් සමඟ, ඇය සිප ගන්නා ඕනෑම කෙනෙකුව විනාඩි 180ක් තම වහලෙකු බවට පත් කරයි.
ඇය ඒවාට කැමති බව මවාපාමින්, ඔවුන්ව සිපගන්න!
පරිස්සමෙන් ඉන්න මහත්තයෝ.
ඊළඟ වතාවේ: ගොඩනැගීම x සිට A x දරුණු සටනක් දක්වා!
සමාවෙන්න, කෙසෙල් කෑම වලට ගණන් ගන්නවද?
චොකලට් සුලු කෑමක් ලෙස ගණන් ගන්නවාද?
ඒක නම් හැමදාම කෑමක්!