මම පණුවා, සෙවනැලි මෘගයෙක්.
ඔබ අයත් වන්නේ කුමන කණ්ඩායමටද?
අපි නොස්ට්‍රේඩ් පවුලේ ආරක්ෂකයින්.
මම දකියි.
ඔබට නෙන් භාවිතා කළ හැකි බව පෙනේ,
නමුත් කරදර වෙන්න එපා.
මේ සාමාන්‍ය මැරයන් නෙවෙයි.
ඔවුන්ට ජීවිත නැති කිරීම හුස්ම ගැනීමක් වැනිය.
Y-ඔවුන් වෘත්තීය මිනීමරුවන් කියලා ඔයාට කියන්න පුළුවන්.
ඒ වගේම වෘත්තිකයෙක් තමන්ගේ වෙළඳාම හොඳින්ම දන්නවා.
පිස්සු බල්ලා.
මම ලීච්.
මම පෝර්කපයින්.
අපි සෙවනැලි මෘගයන් ඔවුන් ගැන සොයා බලමු.
ගොඩනැගීම x සිට A x දරුණු සටන දක්වා
වෙන්දේසියේදී ෆැන්ටම් කණ්ඩායම විසින් සිදු කරන ලද වැටලීමෙන් පසුව,
උවෝජින් තනි අතින් මාෆියා ලුහුබැඳීම විනාශ කර ඇත.
දැන්, ඔවුන් පැමිණීම නරඹනවා
මාෆියාවේ දස ඩොන්වරුන් විසින් යවන ලද රහස් අවියේ,
සෙවනැලි මෘගයන්.
මිනිසා...
ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක්වත් එතරම් සටනක් කළේ නැහැ.
වාව්!
ඔව්?
මෙන්න ඔවුන් එනවා.
හේයි, මැදිහත් වෙන්න එපා.
මට තාමත් රස විඳින්න ලැබුණේ නැහැ.
ජීස්...
ඌවෝට ඒක බලාගන්න දෙන්න.
වටයක් යන්න ඕනද, ෆයිටන්?
ඔහු තනිවම සෙවනැලි මෘගයන් සමඟ සටන් කරන්න යනවාද?
සෙවනැලි මෘගයන්, හරිද?
ඔබ භාණ්ඩ සඟවා තැබුවේ කොහේද?
සියලුම ආරක්ෂකයින්ට සහ අමුත්තන්ට සිදු වූයේ කුමක්ද?
අපි උන්ව මැරුවා.
ඉතින් භාණ්ඩ කොහෙද?
ඔයා මට උත්තර නොදුන්නොත්...
ඒක නම් හිතට තදින්ම දැනුනා.
දැන් ඔයාට පැනලා යන්න බෑ...
ඔබේ තේරීම කරන්න.
මගේ අතින් පොළොව යට මැරෙන්නද ඔයා කැමති?
නැත්නම් මතුපිටින්, අනෙක් තිදෙනා අතින්ද?
මෝඩයෙක්.
මෙන්න ඔහු යනවා.
උවෝ බරපතල වෙනවා...
හතර.
ඔයා තමයි ඒ
කාටද බේරෙන්න බැරි!
මහා පිපිරුම් බලපෑම: විනාශයේ හස්තය
මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ!
මම කවදාවත් මේ වගේ කැලිබරයක නෙන් පරිශීලකයෙක් දැකලා නැහැ.
ඒ...
මකුළු පච්චයක්.
එහෙනම් එයා...
මකුළුවා...
දුප්පත් කොල්ලා. එයාගෙන් වැඩිය දෙයක් ඉතුරු වෙලා නෑ.
Uvo හි Big Bang Impact බලවත් පහරක් එල්ල කරයි.
අවංකවම...
ඔහු කෙළින්ම දකුණට විසි කරනවා, ටිකක් එකතු කළ නෙන් එක්ක.
අට.
නවය.
දහය.
හරි, ඊළඟට මැරෙන්නේ කවුද?
ෆැන්ටම් කණ්ඩායම, හරිද?
ඔහු හරිම විශ්වාසයි වගේ.
ඊළඟට මැරෙන්නේ ඔයා තමයි!
මෝඩයා.
හොඳයි...
මම නොසැලකිලිමත් විරුද්ධවාදීන්ට කැමතියි.
නමුත් ඔබ තවමත් මැරෙන්නයි යන්නේ!
මට මගේ ශරීරයේ රෝම කැමති පරිදි හැසිරවිය හැකියි.
මට ඒක තද කටු බවට පත් කරන්නත් පුළුවන්, ඔව්.
ඔයා ශක්තිමත් පහරක් එල්ල කරනවා,
නමුත් ඔබට සම්බන්ධ විය නොහැකි නම් එය තේරුමක් නැති දෙයක්, ඔව්.
ඔවුන් හානි කිරීමට සමත් විය
ශරීරයේ රෝම සහ දත් හැර අන් කිසිවක් නොමැති උවොජින්ගේ යකඩ සම.
දක්ෂ නෙන් පරිශීලකයින් විය යුතුය.
මට පුදුමයි.
දහතුන.
කොහෙත්ම නැහැ!
සමාවන්න.
උදව්වක් ඕනද, උවෝ?
මෙයින් ඈත් වෙලා ඉන්න!
ඒකට සාප වේවා...
ඒක නිෂ්ඵලයි.
ඔබට දහස් ගණනක් කටු සොලවන්න බැහැ.
ඒවා ඔබේ සමට විනිවිද ගිය පසු, ඔව්.
එහෙනම් මම ඔයාව මගේ හස්තය විදියට පාවිච්චි කරන්නම්!
මට එය කැමති පරිදි හැසිරවිය හැකි නිසා,
මට අවශ්‍ය පරිදි මගේ ශරීරයේ රෝමවල ඇතැම් කොටස් ලිහිල් කළ හැකියි, ඔව්.
අපිට ලණුවල මාංශ පේශි තියෙනවා.
ඒ ගොනා.
ඔයා හරිම සැරයි.
අන්තිමට ඒක ක්‍රියාත්මක වුණාද?
මගේ දත් සන්සුන්කාරකයක් ස්‍රාවය කරයි.
ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ ඔයාව ක්ෂණිකව අබල කරන්න...
අවජාතකයා...
බෙල්ලේ සිට ඉහළට සෑම දෙයක්ම බලපෑමෙන් තොරයි,
ඒ නිසා ඔබට තවමත් වේදනාව සහ බිය දැනෙනවා.
ඉතින් වාඩි වී විනෝද වන්න.
ඔහු මාරාන්තික විෂක් භාවිතා කළා නම්, මේ සටන ඉවරයි.
මට විශ්වාසයි ඔහු විරුද්ධවාදීන්ට වධ හිංසා කිරීමට කැමති බව.
මම මගේ ඇතුලේ විවිධ ප්‍රමාණයේ කූඩැල්ලන් රාශියක් තියාගන්නවා...
ඒවා ඔබේ තුවාල හරහා ඔබේ ශරීරයට ඇතුළු වේවි,
සහ ඔවුන්ගේ බිත්තර ඔබේ මුත්‍රාශයේ තැන්පත් කරයි.
මේ තිත් කූඩැල්ලන් මගෙන් ඔබට ලැබුණු තෑග්ගක්.
ඔයා නම් හරිම පිළිකුල් සහගතයි!
බොහෝ දෙනෙක් මිය යන්නේ දරාගත නොහැකි වේදනාවෙන්.
කූඩැල්ලන් සිය ගණනක් මිලියන ගණනින්
ඔවුන් තම ශරීර තුළ පැටවුන් බිහි කරන විට.
යක්.
මම හිතුවේ කැත කියන්නේ සාමාන්‍යයෙන් වඩා හොඳ රසයක් කියලා.
ඔබ පුදුම වන්නේ ඇයි?
ඔයා නෙවෙයි එයාගේ දත් පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් එකම කෙනා.
මගේ බෙල්ලේ ඉඳන් උඩට තියෙන හැම දෙයක්ම මට ඔයාව පරාජය කරන්න ඕනේ.
උන් පරදින්නයි යන්නේ...
සෙවනැලි මෘගයන් පරාජය වනු ඇත.
අපිව පරාජය කරන්නද?
හෙහ්.
මම මෙතන ඉන්නකොට ඔයාට මාව හපන්න බෑ.
උණ්ඩයක්ද?
නැහැ...
ඒක ලීච්ගෙ හිස් කබලෙන් එයා හපා කෑ කොටසක්!
එයා මටත් එහෙම කරයිද?
නමුත් ඒක හරියන්නේ නැහැ...
මගේ ශරීරයේ රෝම ඕනෑම ප්‍රක්ෂේපණයක් විකර්ෂණය කරයි, ඔව්.
හහ්?
ඔබට ශබ්ද ප්‍රක්ෂේපණ පලවා හැරිය නොහැකියි නේද?
ඔහ්, ඔයාට දැන් මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?
ඔහු සෙවනැලි මෘගයෙකු පරාජය කිරීමට ශබ්දය භාවිතා කළේය.
මුන් ඔක්කොම පිස්සු...
මෝඩයා!
මුලින්ම අපට අනතුරු ඇඟවීමක් කරන්න!
අපේ කන් බෙරය පුපුරා ගියා නම්?
ඒ ගැන කණගාටුයි!
නමුත් ඒක මගේ සැලැස්මට බාධාවක් වෙන්න තිබුණා.
ඒ වගේම, ඔයගොල්ලන්ට කන් වහගන්න ඕන තරම් වෙලාව තිබුණා.
ශබ්දය ඔබ වෙත ළඟා වීමට පෙර.
එය ඇත්ත.
ඉන්න, කුරපිකා!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක පැහැදිලි වෙන්න ඕන නේද?
මම එයාව අල්ලගන්න යනවා.
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්!
ඔයා දැක්කනේ එයාට මොනවද කරන්න පුළුවන් කියලා!
ඔයා ඔයාවම මරගන්නයි යන්නේ!
කුරපිකා!
මට ඇත්තටම වැඩක් නෑ.
මට ඇහෙන්නේ දරුණු කෝපයක් සහ වෛරයක්.
ඔහුට සම්පූර්ණයෙන්ම පාලනය නැති වෙලා.
කුරපිකා!
ඔහු නිසැකවම සියදිවි නසා ගනු ඇත.
මට එයාව මේ තත්වෙ දාලා යන්න බෑ.
නවතින්න, කුරපිකා!
වල් මල්.
ඔබව සැහැල්ලු කිරීමට කදිම ගීතයක්.
හැමෝම සන්සුන් වෙලාද?
අපි අපේ ඔළු සිසිල් කරගමු,
සහ එක්ව සැලැස්මක් සකස් කරන්න.
ඔව්... ඔව්...
අනෙක් සාමාජිකයින්ට ඇත්තේ කුමන ආකාරයේ හැකියාවන්ද?
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඒ හැමෝම හරිම ශක්තිමත් කියලා...
තනු නිර්මාණය...
හ්ම්?
ඔයාට ස්තූතියි.
මම දැන් සිසිල් වෙලා.
කෙසේ වෙතත්, මම තවමත් ඔවුන්ව අල්ලා ගත යුතුයි.
නායක,
මට මේක වෙන්න පුළුවන්.
කුමක් ද?
මට යන්න දෙන්න.
ඒ ඇදහිය නොහැකි ශක්තිය පෙන්වීම දුටු පසු,
ඔයා තාමත් විශ්වාස කරනවද ඔයාට එයාව පරාජය කරන්න පුළුවන් කියලා?
ඇත්ත වශයෙන්.
මට තේරෙනවා.
කාර් එක ගේන්න, අපිට එක මොහොතකින් යන්න පුළුවන්.
ආර්-දකුණ.
ෂිසුකු!
ඔයා මගේ ඇඟෙන් වසයි කූඩැල්ලොයි උරන්නවද?
ඔබේ රික්තය අවශ්‍ය දේ කරනු ඇත.
බ්ලින්කිට වස උරා බොන්න පුළුවන්, නමුත් කිසිම දෙයක් ජීවමාන නැහැ.
කුමක් ද?
එහෙනම් මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
කෝ මම බලන්න.
මේ තිත් කූඩැල්ලෙක්...
මුත්‍රාශයට සංක්‍රමණය වීමට දිනක් ගතවේ,
බිත්තර දමා මිය යාමට පෙර.
ඉතින්?
බිත්තර ටික වේලාවකට පසු එළියට පැමිණ ඔබේ මුත්‍රා මාර්ගය හරහා පිටව යනු ඇත.
ඒකෙන් ඔයාව මරන්න තරම් වේදනාවක් ඇති වෙයි.
හේයි, විහිළු කරන්න එපා...
කෙසේ වෙතත්, ඒවා පැටවුන් බිහි කිරීමට නිශ්චිත ඇමෝනියා මට්ටමක් අවශ්‍ය වේ.
ප්‍රමාණවත් නොමැති නම්,
බිත්තර පැටවුන් බිහි නොවන අතර ඒවා හානිකර ලෙස බැහැර කළ හැකිය.
ඉතින්, හෙට මේ වෙලාව වෙනකම්,
ඔබ නොනවත්වා බියර් පානය කළ යුතු අතර, නිතර මුත්‍රා කිරීමට වග බලා ගන්න!
මාව එහෙම බය කරන්න එපා...
ෂිසුකු, ඔයාට වස ගැන බලාගන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
කවුරුහරි නගරයට ගිහින් බියර් ගොඩක් ගේනවා.
මම යන්නම්.
ඒවා අයිස් වගේ සීතලද කියලා බලන්න!
ඕනෑවට වඩා කෑදර වෙන්න එපා!
හරි, ඒ විෂ මගෙන් අයින් කරන්න.
හහ්?
ඔයා ඒක දැක්කද?
ඔව්.
ඒ දම්වැල් කොහේදෝ සිට පැමිණියේ, ඔහුගේ සිරුර වටා එතීමටයි.
එය අලුත් සෙවනැලි මෘගයෙක්ද?
ට්‍රැන්ක්විලයිසර් එක නිසා උවෝට හෙල්ලෙන්න බෑ,
කූඩැල්ලෝ තවමත් ඔහු තුළ සිටිති.
එහෙනම් එච්චරයි... අපි ගිහින් එයාව බේරගමු.
දුක හොඳයි.
එයා ගොඩක් කරදරකාරයි.
මට දැනට හෝඩුවාවක් තියෙනවා.
මම නූල සැඟවීමට In භාවිතා කළා.
ඉතින් ඔවුන් ඉඳිකටුව හඳුනා ගැනීමට ගයෝ භාවිතා නොකරන තාක් කල්,
මට ඕනෑම තැනක ඔවුන් පසුපස යා හැකියි.
හරි, එයාලට ඒක පේන්න කලින් අපි එයාලව හොයාගමු.
ඉතිරි සෙවනැලි මෘගයන් අවසන් කිරීමට මෙය අපට ඇති අවස්ථාවයි.
ෆ්‍රෑන්ක්ලින්, අපි ඔයාව බලාපොරොත්තු වෙනවා බියර් ගොඩක් ආපහු ගේන්න.
මචන්, ලුහුබැඳීම තවත් විනෝදජනකයි...
අපි යමු!
ඇත්ත වශයෙන්ම.
මකුළුවන්...
අපිට ඉතිරි සියලුම සාමාජිකයන් අවශ්‍යයි.
අවස්ථාවක් ලබා ගැනීමට...
තේරුණා.
දම්වැල්...
ඒයි, රියදුරු...
මේ දම්වැල් වලට මාව හිරකරගන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
දැන් මාව මැරුවෙ නැත්තම්, පස්සෙ කාලෙක පසුතැවෙන්න වෙයි.
කට වහපන්.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
මෙය ස්වර්ණමය අවස්ථාවක්.
කාලය නාස්ති කිරීම නවත්වන්න, සහ...
මම ඔයාට කිව්වා කට වහගන්න කියලා!
කුරපිකා, බලන්න...
පාර බලාගෙන ඉන්න!
ඔහු මෙතරම් ශක්තිමත් වන්නේ කෙසේද?
මගේ ශරීරය අංශභාග රෝගයෙන් පෙළුනේ නැතත්, මට තවමත් කරදර ඇති වේවි...
එයා ඇති තරම් නෙන්ව මේ දම්වැල්වලට දාලා.
ප්‍රධාන වර්ධකයක් පාලනය කර ගැනීමට?
දාම බන්ධනාගාරය.
දාම බන්ධනාගාරය: මැද ඇඟිල්ල සීමා කිරීම
මෙම බලය භාවිතා කළ හැක්කේ මකුළුවන්ට පමණි...
ෆැන්ටම් කණ්ඩායම අල්ලා ගැනීමට සහ පාලනය කිරීමට බලයක්.
මෙම හැකියාව වෙනත් කිසිදු අරමුණක් සඳහා භාවිතා නොකරන බවට මම දිවුරුම් දී ඇත්තෙමි.
මම මේ තාක්ෂණය භාවිතා කළ යුතුද කියන කොන්දේසිය මම අදාළ කරගත්තා
මකුළුවෙක් නොවන එකෙක්ට මම එතනම මැරෙනවා.
ස්වයං-පනවන ලද සීමාවක්.
ස්වයං-පැනවූ සීමාවක් සහ මා සමඟ ගිවිසුමක්.
ස්වයං-පනවන ලද සීමාවක්. මා සමඟ ගිවිසුමක්.
මගේ අධිෂ්ඨානයේ සාක්ෂිය.
පරිස්සමෙන් ඉන්න, කුරපිකා...
අවදානම ඉහළයි.
පාර බලාගෙන ඉන්න!
නමුත් මගේ අධිෂ්ඨානය ශක්තිමත් වන තරමට,
මගේ නෙන් ශක්තිමත්!
කුරපිකා සාමාජිකයෙකු අල්ලාගෙන ඇත.
ඔහුගේ දිවුරුම් දුන් සතුරන් වන ෆැන්ටම් කණ්ඩායමේ.
අධිෂ්ඨානයෙන් සහ තම ජීවිතය පරදුවට තැබීමේ කැමැත්තෙන් සන්නද්ධව,
දැඩි සටනක් ආරම්භ වීමට ආසන්නයි.
ඔබේ දත් මදින්න. නොඉදුණු පලතුරු
ගොන් සහ කිලුවාගේ හන්ටර්පීඩියා
එනවා, අපිට ගොන් ඉන්නවා
සහ කිලුවාගේ
හන්ටර්පීඩියා!
ඒක ගොන්
සහ කිලුවාගේ
හන්ටර්පීඩියා!
ගොන් සහ කිලුවාගේ හන්ටර්පීඩියා
අද අපි සෙවනැලි මෘගයන් හඳුන්වා දෙන්නෙමු.
දස ඩොන්වරුන් විසින් පිහිටුවන ලද සටන් බලකායක්.
මාෆියා ප්‍රජාවට සේවය කරන සටන් බලකායක්
සාමාජිකයන් දස දෙනෙක් සිටිති,
ඩොන් දහයක්.
ඉතින් ඔවුන් කවුද?
සියල්ල සතුන් සහ කෘමීන්ගේ නම් වලින් නම් කර ඇත.
බකමූණා, පණුවා, උමතු බල්ලා, ඉත්තෑවා...
සහ ලීච්—
ඊළඟ වතාවේ: සංයමය x සහ x භාරය!
කිලුවා, කොරිඩෝවේ දුවන්න එපා.
ලිම්බටික්ස් ඇවිදීම ලෙස සැලකේ.
නීති රීති අනුගමනය කරන බවට පොරොන්දු වෙනවා!