ලොක්කට කියන්න...
මම හිත හදාගන්නකම් ආපහු යන්නේ නෑ.
ඒ දාම පරිශීලකයා සමඟ.
x පසුපස හඹා යාම සහ x බලා සිටීම
ෆැන්ටම් කණ්ඩායමට සම්බන්ධ වූ හිසෝකා
නායක ක්‍රොලෝ සමඟ සටන් කිරීමට අවස්ථාවක් සඳහා,
පළිගැනීමට උත්සාහ කරන කුරපිකා යෝජනා කර ඇත
කණ්ඩායමේ, ඔහු සමඟ එකතු වන්න.
හොඳයි? ඒක ඔයාගේ ඇමතුම.
ඔයා මාත් එක්ක වැඩ කරනවද?
නැත්නම් තනියම සටන් කරනවද?
ඉදිරියට යන්න.
ඒ මමයි.
දැනට නම් ඒක භයානකයි.
අපි අල්ලගත්ත මිනිහා පැනලා ගිහින්.
පැනලා ගියාද? තනියමද?
නැහැ,
කණ්ඩායමේ සමහර සාමාජිකයන්
මාෆියා ලෙස වෙස්වලා ගෙන ඔහු සොයා ආවා.
නායකයා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපට ඔහු වෙත ළඟා වීමට නොහැකි විය.
අපි B රටාව දෙසට ගමන් කරමින් සිටිමු.
වහාම ආපසු එන්න.
මට තේරෙනවා.
හිසෝකා, මට ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්න තියෙනවා.
ස්කාර්ලට් ඇස් වලට මොකද වුණේ කියලා ඔයා දන්නවද?
අවාසනාවකට, ඒ මම සම්බන්ධ වීමට පෙර සිටයි.
ලොක්කා හැම භාණ්ඩයක්ම ටික වෙලාවක් අගය කරලා විකුණනවා.
ස්කාර්ලට් ඇස් ද මෙයට ව්‍යතිරේකයක් නොවිය යුතුය.
මම දන්නේ එච්චරයි.
නමුත් මෙය මතකයේ තබා ගන්න.
ඔබ උගේ හිස පොඩි කරන තුරු මකුළුවෙකු චලනය නතර නොකරයි.
මම ඇහුවා ඔයාට එකතු වෙන්න ඕනද කියලා,
නමුත් මම යෝජනා කළේ අපි කරට කර සටන් කළ යුතුයි කියලා නෙවෙයි.
අපි තොරතුරු හුවමාරු කරගන්නේ දීමනා-ගැනීමේ සම්බන්ධතාවයකින් බව පමණි.
එය දෙපාර්ශවයටම ප්‍රයෝජනවත් වීම නතර වුවහොත්,
සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීමට තවදුරටත් බැඳීමක් නොමැත.
සරලයි නේද?
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
මම හෙටත් මේ වෙලාවටම මෙහෙ එන්නම්.
ඉතින්, අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
නායකයා මැරිලා ඇති.
අපි මෙහෙයුම සම්පූර්ණ කළේ නැහැ...
අපි මේක ලොක්කට වාර්තා කළ යුතු නැද්ද?
ඒ පොඩි කෙල්ල නමින් විතරක් අපේ ලොක්කා.
අපිව කුලියට ගත්තේ වෙන කෙනෙක්.
සැහැල්ලු නොස්ට්‍රේඩ්, ඇගේ පියා.
ඔහු නියෝග දුන්නා,
නායකයා ඔවුන්ව පිළිගත්තේය.
නමුත් ඔහුව සම්බන්ධ කර ගන්නේ කෙසේදැයි දැන සිටියේ නායකයා පමණි.
සිදු වූ දේ ලොක්කාට වාර්තා කිරීම හැර අපට වෙනත් විකල්පයක් නැති බව පෙනේ.
ලොක්කා... ලොක්කා.
වේලාව කීය ද?
දැන් පාන්දර 2 යි.
හහ්? වෙන්දේසිය ගැන මොකද?!
එය නවතා දමා ඇත.
හහ්?
නතර කළාද? ඇයි?
වෙන්දේසියට සොරුන් පහර දුන්නා.
හහ්?
ප්‍රහාරය අතරතුර බයිස්, ඉව්ලෙන්කොව් සහ ටොසිනෝ මිය ගියහ.
කුමක් ද?
අපිට නායකයා ළඟට යන්න බැහැ, ඒ නිසා ඔහු ඉවරයි.
කොහෙත්ම නැහැ.
අම්මි ගැන මොකද?
ඇත්තටම ඒක හොරකම් කළාද?
මට ඒක ගොඩක් ඕන වුණා...
මාෆියා ප්‍රජාව වෙළඳ භාණ්ඩ ආරක්ෂිත ස්ථානයකට ගෙන ගියහ.
ඔහ්, ඒක නියමයි!
ඉතින් ඊළඟ වෙන්දේසිය කවදාද?
අපි තවම දන්නේ නැහැ.
මොකක්ද? ඇයි නැත්තේ?
ඕනෑම අවස්ථාවක, නායකයා සියලු සන්නිවේදනයන් හසුරුවන ලදී,
ඒ නිසා අපි කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
අපට නියෝග ලැබෙන තුරු අපට ක්‍රියා කළ නොහැක.
මම ඒ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඉතින්, තාත්තගෙන් අහන්න.
එයාගේ නම්බර් එක මගේ ෆෝන් එකේ තියෙනවා.
ස්ක්වාලා, කෝල් කරන්න.
හහ්? ඇයි මම?!
ඔබ තමයි ඉතිරි වෙලා ඉන්න පළපුරුදුම සාමාජිකයා.
ඔබ නායකයා විය යුතුයි.
කොහෙත්ම නැහැ!
ප්‍රශ්නයෙන් තොරයි!
මම නායකත්ව වර්ගයේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
සාධාරණ වීමට නම්, සමහරවිට අපි ඡන්දයක් පැවැත්විය යුතුද?
අපි ඉක්මනින් ඇමතුම ලබා ගත යුතුයි.
මම කුරපිකාට ඡන්දය දෙනවා.
කොල්ලකරු අල්ලා ගත්තේ ඔහුයි,
ඔහු විශිෂ්ට විනිශ්චයක් පෙන්වා ඇත.
මම විශ්වාස කරනවා ඔහු හොඳම නායකයා වෙයි කියලා.
මෙතන කිසිම විරෝධතාවක් නැහැ. මම කුරපිකාට ඡන්දය දෙනවා.
ඒක තමයි...
ඔයා කෝල් එක ගන්න.
මට තේරෙනවා.
අන්තර්කාලීන නායකයා ලෙස, මම නොස්ට්‍රේඩ් මහතා අමතන්නම්.
මෙය ඩල්සොලීන් වලට සිදු වූ දේ තහවුරු කරන තුරු පමණි.
ඕනෑම අවසාන තීරණයක් නොස්ට්‍රේඩ් මහතා විසින් ගත යුතුය.
මෙච්චර ඉක්මනට අවස්ථාවක් ලැබෙයි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නෑ...
මම ඔහුට කෙලින්ම කතා කිරීම නුසුදුසුයි,
ඉතින් ලොක්කා, හැඳින්වීමක් කරන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
එහෙනම්, මම දැන් එයාව අඳිනවා.
ආයුබෝවන්?
ඩල්සොලීන් මරා දැම්මා කියන්නේ ඇත්තද?
ඔව්.
මට විශ්වාස කරන්නත් අමාරුයි.
ඔහු නෙන් පරිශීලකයෙක්.
ඔහු ඔරොත්තු දීමට පුහුණු කර ඇත.
තුවාල නොමැතිව වෙඩි තැබීම් දහයක්.
ඔහු ඝාතනය කරන ලද්දේ ෆැන්ටම් කණ්ඩායම ලෙස හැඳින්වෙන අපරාධකරුවන් කණ්ඩායමක් විසිනි.
මකුළුවන්?
මට ඔවුන් ක්‍රියා කරන ආකාරය දැක ගැනීමට අවස්ථාවක් ලැබුණා.
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙක් එක් අතකින් බසූකා රොකට්ටුවක් නැවැත්තුවා.
මම කුරපිකා, අන්තර්කාලීන නායකයා.
කරුණාකර ඔබට අපගේ ඇණවුම් නිකුත් කළ හැකිද?
පළමුව, අන්තර්වාර නායකයා ලෙස ඔබේ අදහස මට ඇසීමට අවශ්‍යයි.
මම විශ්වාස කරනවා අපි
ඔයාගේ දුවව වහාම යෝර්ක්නිව් නගරයෙන් එළියට ගන්න.
අනපේක්ෂිත දෙයක් සිදුවුවහොත්,
අපට ඇයව ආරක්ෂා කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔබේ තක්සේරුව සමඟ මම එකඟ වෙනවා, නමුත් මගේ දුවටත් යමක් කියන්න පුළුවන්.
හැකි සෑම විටම ඇගේ කැමැත්තට ගරු කිරීමට මම කැමතියි.
මගේ ප්‍රමුඛතාවය ඇයගේ ආරක්ෂාවයි.
මට තේරෙනවා.
මම දැන් එන ගමන් ඉන්නේ.
මම හෙට හවස් වෙනකොට එන්න ඕනේ.
මම නියොන්ව ඒත්තු ගැන්වීමට මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ඔබ නව නායකයා වනු ඇත, කුරපිකා.
මෙන්න ඔබේ පළමු ඇණවුම.
මම එනකම් නියොන් ගැන විමසිල්ලෙන් ඉන්න.
තේරුණා.
ඔයාගේ තාත්තා හෙට රෑ එයි.
ඇත්තටම?
Yay!
මම එයාට ඇඳුම් ගොඩක් අරන් දෙන්නම්.
එතෙක් ඔබ ඔබේ කාමරයේ රැඳී සිටිය යුතුය.
කුමක් ද?
මට කැසිනෝ එක බලන්න ඕන...
ලොක්කා එක්ක මෙතන ඉන්න.
හහ්?
ඇත්තෙන්ම...
මම පහළ මාලයේ ඉන්නම්, විමර්ශනය කරන්න.
මෙන්න අපි යනවා!
ඔබ සිටි ගොඩනැගිල්ල අයිති වන්නේ
නොස්ට්‍රේඩ් පවුල සඳහා ව්‍යාජ සංස්ථාවක්.
ගොඩනැගිලි ලැයිස්තුවක් ලබා ගත හැකිද?
මේ ප්‍රදේශයේ නොස්ට්‍රේඩ් පවුලට අයිතිද?
ඇත්ත වශයෙන්!
නොස්ට්‍රේඩ් නම භාවිතා කර කවුරුහරි ඇතුළු වී ඇත්දැයි මට බලන්න පුළුවන්.
මෙන්න, මම තවත් බියර් ගෙනාවා.
ඔහ්, ස්තූතියි.
මෙතන.
ඔයා දඩයක්කාර බලපත්‍රයක් ගන්න ඕන, Uvo.
මෙම වෙබ් අඩවියෙන් ඔබට සියලු වර්ගවල තොරතුරු ලබා ගත හැකිය,
ඔබට මුදල් තිබෙන තාක් කල්.
ඔයාලා වගේ නෙවෙයි, මම සල්ලි කියන අදහසට කැමති නැහැ.
මට ඕන දෙයක් තියෙනවා නම්, මම ඒක ගන්නවා.
කොච්චර අපූරුද...
ඔයා තමයි ආදර්ශ හොරා!
මෙන්න අපි යනවා.
ඔවුන්ට තවත් ගොඩනැගිලි දෙකක් තිබේ.
සහ සාමාජිකයින් නවාතැන් ගෙන සිටින හෝටල් තුනක් තිබේ...
හොඳයි, මේක කෙටි සෙවුමක් වෙන්න ඕනේ.
ස්තූතියි.
මම එය අගය කොට සලකනවා.
ඒ මොකටද?!
හොඳයි, එහෙනම් මම යනවා.
බියර් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයගොල්ලන්ට ඒක ඉවර කරන්න පුළුවන්.
දේහය බැහැර කිරීමට වග බලා ගන්න.
එය ඉක්මන් කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔව්.
බායි.
වාව්!
හහ්?
නොසැලකිලිමත් වෙන්න එපා.
ඔව්.
පවුලේ සාමාජිකයන්?
මම ඔවුන්ගෙන් පටන් ගන්නම්.
මේක බලන්න.
එය කුමක් ද?
නොස්ට්‍රේඩ් පවුල සතු ගොඩනැගිලි ලැයිස්තුවක්?
පවුලේ සාමාජිකයන්ගේ ලැයිස්තුවක් තියෙනවා...
මෙම තොරතුරු ලබා ගත හැකි බව මම දැන සිටියේ නැත.
මෙම වෙබ් අඩවියට ප්‍රවේශ විය හැක්කේ වෘත්තීය දඩයම්කරුවන්ට පමණි.
මෙම තොරතුරු සමඟ, ඔවුන්ට මෙම කාමරය සොයා ගත හැක.
වෘත්තීය දඩයම්කරුවන් සඳහා වෙබ් අඩවියක්...
එහෙනම් සතුරන්ගෙන් කෙනෙක් වෘත්තීය දඩයක්කාරයෙක් නම්...
අපි ලොකු කරදරයක ඉන්නේ.
අපි ලොක්කාව අරගෙන වෙන කාමරයක් හොයාගන්න ඕනේ.
ඒ? එකම හෝටලයේද?
එය වේගවත් වන අතර අනවශ්‍ය චලනයන් වළක්වයි.
නමුත් අපට ව්‍යාජ නම් භාවිතා කළ නොහැක.
අපි මෙලඩිට හරි බාෂෝට හරි කාමරේ රෙජිස්ටර් කරන්න කියමු.
හැමෝම, විශේෂයෙන්ම ලොක්කා, ඇතුලේ ඉන්න වග බලා ගන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
මේකෙන් අයින් වෙන්න එපා.
කුරපිකා? ඔයා ගැන මොකද?
මම මෙතන ඉන්නම්.
හහ්?
ඔයා අදහස් කළේ නෑ...
මම හිතන්නේ නැහැ ඒ පවුලේ සාමාජිකයෙක් කියලා.
එයා ලොක්කාගේ දුවගේ ආරක්ෂකයෙක්...
දුව?
ඔව්...
ඇය මිනිස් ශරීර කොටස් එකතු කරන අමුතු කෙනෙක්.
ඇස් බෝල සහ අවයව...
ඔහ්, ඇය ඇදහිය නොහැකි තරම් නිවැරදි දෛවඥවරියක්.
දෛවඥයා?
ඇයට මාෆියා සේවාදායකයින්ගේ දිගු ලැයිස්තුවක් තිබේ...
සමහර ප්‍රජා වැඩිහිටියන් මූලික වශයෙන් ඇයට නමස්කාර කරති.
සියල්ලට පසු, අපේ ලොක්කා
තම දියණියගේ බලය භාවිතා කරමින් ධනය උපයා ගත්තේය.
හේයි...
සී-මට ටිකක් ඉඩ දෙන්නද?
මම දන්න හැම දෙයක්ම ඔයාට කිව්වා.
කරුණාකර මාව ඉතුරු කරන්න!
අනාගතය දැකිය හැකි කෙනෙක්...
ප්‍රහාරය සිදුවන බව ඇය දැන සිටියාද?
ලොක්කා හරි.
ද්‍රෝහීන් සිටියේ නැත.
දැනට අප සතුව 3,000,000 දියමන්තියක් තිබේ
සහ ඉතිරි මුදලින් ජෙනී 2,400,000 ක්.
ඒ වගේම අපි ළඟ අත් මල්ලවපොර ක්‍රීඩාවෙන් 2,750,000 ක් වටිනා ජෙනීත් ඉන්නවා.
ඒකෙන් අපිට මුළු එකතුව 8,000,000ක් විතර ලැබෙනවා.
අපි මෙය අවම වශයෙන් බිලියන 9 ක් බවට පත් කළ යුතුයි,
Greed Island සඳහා අවම ආරම්භක ලංසුව...
නීත්‍යානුකූල මාර්ග හරහා අපට එය කළමනාකරණය කළ හැක්කේ කෙසේදැයි මට තේරෙන්නේ නැත.
මම ඒ හස්ත මල්ලවපොර නීත්‍යානුකූලයි කියලා කියන්නේ නැහැ.
අවසානය දක්වා පැමිණි සියලුම අභියෝගකරුවන් පළිගැනීමට උත්සාහ කරන මංමුලා සහගත පරාජිතයින් විය.
ඒක හරි. ඒක තමයි මගේ ඉලක්කය.
හහ්?
කතාව අලංකාර කිරීමට හැකි තරම් පිරිසක් අපට අවශ්‍යයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
බාහු පොරබැදීම ඇමක් ලෙස අදහස් කරන ලදී.
ඇමක්?
මවුල ඇද ගැනීමට.
මවුල? අපට මවුල අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
දැන් නළය වහන්න. මම සියල්ල පැහැදිලි කරන්නම්.
පහළට එන්න!
කොන්දේසි සහිත වෙන්දේසි විනෝදයක් ලබමු!
අපිට ලක්ෂ 3ක් වටිනා දියමන්තියක් තියෙනවා.
ජයග්‍රාහකයා තීරණය කරනු ලබන්නේ බාහු මල්ලවපොර හරහාය.
මේ කොල්ලව මුලින්ම පරද්දන කෙනාට දියමන්තිය හිමි වෙනවා.
ඔබ ජෙනී 10,000 ක ඇතුල්වීමේ ගාස්තුවක් ගෙවිය යුතුය.
මොකක්ද? එයා තාම පොඩි ළමයෙක්.
මම ඒකට උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
කරදර වෙන්න එපා.
ඒ ළමයා ඊයේ මිනිස්සු පන්සියයක් ගැහුවා.
හහ්?
විසි දෙනෙකුට වැඩි පිරිසක් අවසානයේ අත් පා කැඩී ගියහ.
ඇත්තටම?!
කතා ලස්සනට පැතිරෙනවා.
ඒ අවස්ථාවේ දී...
චලනය කරන්න.
ඔහ්, අපිට අපේ පළමු අභියෝගකයා ඉන්නවද?
නැත.
හහ්?
මම දැනටමත් දන්නවා මගේ මිනිහට ඔයාගේ කොල්ලව පරද්දන්න බෑ කියලා.
මම ඊයේ බලාගෙන හිටියා.
එහෙනම් ඔයාට මොනවද ඕන?
සැබෑ මුදල් ඉපයීමට ඔබ කැමතිද?
තේරුම?
ඔයාට ලොකු සල්ලි හොයන්න පුළුවන් තැනක් මම දන්නවා.
ඔයාට මෙහෙ ලැබෙන සාක්කුවේ මාරු කාසිය වෙනුවට.
ඔබට සිය ගණනක් උපයා ගත හැකිය...
නැහැ, දහස් ගුණයකින් වැඩියි.
ඒවා මවුලද?
ඔව්, අපි ලොකු මාළුවෙක් අල්ලගත්තා වගේ.
හහ්? මාළු?
ඔයා කියන්නේ මවුල ගැන නේද?
කතා කරන එක නවත්තන්න. ඒකට කමක් නෑ!
මෙන්න අපි.
ඔහ්! මට ලේ පිපාසය දැනෙනවා.
මෙහි ඇති හස්ත මල්ලවපොර තරඟය ඕනෑම අයෙකු පිළිගන්නා අතර එයින් ප්‍රතිඵල ලැබේ.
නරඹන්නන් සෑම තරඟයකටම ඔට්ටු අල්ලනවා,
සහ ජයග්‍රාහකයාට තබන සියලුම ඔට්ටු වලින් සියයට දහයක් ලැබේ.
අපි කතා කරන්නේ සෑම තරඟයකටම බිලියන ගණනක ඔට්ටු ඇල්ලීම ගැනයි.
ඒ කියන්නේ සෑම ජයග්‍රහණයකින්ම මිලියන ගණනක්!
ඔයාට තවත් දිනන්න පුළුවන්...
මම ඔයාගේ ආදායමෙන් සියයට පනහක් මගේ කොමිස් එක විදියට ගන්නවා.
සියයට පනහක්ද? ඒක ටිකක් වැඩියි නේද?
මම ඔබේ නම ඇතුළත් කරන තුරු ඔබට සහභාගී විය නොහැක.
ඊට අමතරව, ඔබට ඔබේම මුදල් ඔට්ටු තැබිය හැකිය.
ඔයාට ඒ ළමයා එක්ක ගොඩක් අවස්ථා ලැබෙයි,
සහ ඔබේ ඔට්ටුව සිය ගුණයකින් ආපසු උපයා ගන්න.
ඒක හරි! මම එකඟයි!
යන්න, ගොන්!
හහ්?
හොඳයි? තවත් අභියෝග කරන්නන් සිටීද?
මෙතන එකක් තියෙනවා!
මේ ළමයා අභියෝගයට සූදානම්.
ඉතා හොඳයි.
කණගාටුයි, නමුත් අත් මල්ලවපොර අවලංගුයි!
අපි දැන් කොන්දේසි සහිත වෙන්දේසියක් කරන්නෙමු!
එය අවලංගු කළේ ඇයි?
උ-උහ්, මම දන්නේ නැහැ.
ජයග්‍රහණය කිරීමට නම්, ඔබ සැඟවී සෙල්ලම් කළ යුතුයි!
හැංගි මුත්තම්?
අපි පත්‍රිකා බෙදා හැරීමෙන් පටන් ගනිමු!
පත්‍රිකාවේ ඇති පින්තූර පරීක්ෂා කරන්න.
ඒ හත් දෙනා තමයි ඔයාගේ ඉලක්ක!
ඒයි, ඒ කණ්නාඩි දාගත්ත ගෑණු ළමයා...
ඔව්, ඇය මා සමඟ අත ගැටුණා.
හේයි, ඊයේ රෑ වුන දේට එයාලා වගකිව යුතුද?
ඔව්, ඔයා අදහස් කළේ වෙන්දේසියට එල්ල වුණු ප්‍රහාරය ගැනද?
ලංසුව දිනා ගැනීම සඳහා,
ඔබ එය අල්ලාගෙන අපට ඉලක්කයක් ලබා දිය යුතුයි.
ගෙන එන සෑම ඉලක්කයක් සඳහාම,
ඔයාට ජෙනී බිලියන 2ක හොඳ මුදලක් ලැබෙයි!
කාල සීමාවක් නොමැත.
ඉලක්කය මැරී හෝ ජීවතුන් අතරද යන්න ගැටළුවක් නොවේ.
එකක් අල්ලා ගත් පසු කරුණාකර අප හා සම්බන්ධ වන්න!
බිලියන දෙකක් බැගින්?
අපි ඒ ඔක්කොම අල්ලගත්තොත්, අපිට බිලියන 14ක් හම්බෙයි!
සහභාගී වීමට ඔබට ජෙනී මිලියන 5ක් වැය වේවි!
අපි එකතු වෙනවා නේද?
ඔව්...
ඔව්, ඒක හරි. මම ඔයාට තොරතුරු ෆැක්ස් කරන්නම්.
තොරතුරු සඳහා ජාලය සොයන්න.
අපි ඕනෑම නිශ්චිත දෙයකට ගෙවන්නෙමු.
අපි ඉක්මන් කරන්න ඕනේ.
හදිස්සියක් නෑ.
එයාලට අපේ ඉලක්ක අල්ලගන්න බැරි වෙයි.
හහ්?
සියල්ලට පසු, මාෆියාවට ඒවා හැසිරවීමට අපහසුයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මෙම කොන්දේසි සහිත වෙන්දේසිය ත්‍යාග දඩයමක් මිස අන් කිසිවක් නොවේ.
වෙනත් විදිහකින්,
මාෆියාව පිළිගන්නවා, තමන්ට තනිවම මෙම ඉලක්ක අල්ලා ගත නොහැකි බව.
ඔයාට කාරණයක් තියෙනවා...
ඔවුන් සොයා ගැනීම සඳහා සියල්ල අත්හිටුවීමට ඔවුන් කැමැත්තෙන් සිටියහ.
ඊයේ රෑ භූගත වෙන්දේසියට ප්‍රහාරයක් එල්ල වුණා කියලා මට දැන් ආරංචි වුණා.
භූගත වෙන්දේසිය?!
ඒ එයාලාද?
ඒකද උන්ගේ ඔළු වලට විපාකයක් තියෙන්නේ?
ඔව්, මාෆියාවෙන් සොරකම් කරන්න උන්ට පිස්සු වෙන්න ඇති.
ඒ වගේම ඒ සඳහා පිස්සු වැටෙන්නේ කවුද කියලා අපි දැනටමත් දන්නවා.
ෆැන්ටම් කණ්ඩායම!
ඔහ්, හරි...
කුරපිකා මොකද කරන්නේ?
ඔව්, ඔහු නගරයේ ඉන්න ඕනේ,
නමුත් ඔහු සම්බන්ධ වී නැත.
මම එයාට කතා කරන්නම්.
ඔහු පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
ඔහු වැඩ කරනවද?
වැඩ කරනවාද?
මට ආරංචි වුනා එයා බොඩිගාඩ් කෙනෙක් විදියට වැඩ කරනවා කියලා.
සමහරවිට VIP කෙනෙක් වෙනුවෙන්...
ඔහු ස්කාර්ලට් ඇස් ලුහුබැඳීමට උත්සාහ කරනවා,
ඉතින් ඒ පාතාල ලෝකයේ කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
ඔහු වෙන්දේසි නිවසෙහි එම පුද්ගලයා ආරක්ෂා කළේ නම්,
සහ ප්‍රහාරයට හසු වුණාද?
ඔහු ප්‍රහාරයට හසු නොවනු ඇත.
කණ්ඩායම පහර දුන්නොත්, ඔහු ඔවුන්ව ක්‍රියාශීලීව ලුහුබඳිනු ඇත.
ඔහු දැනටමත් දෙතුන් දෙනෙකු අල්ලාගෙන ඇති.
ඔයා හරි කියලා මම හිතනවා...
තනියමද?
මට පුදුමයි.
ඔයා කොහෙද මැරෙන්න කැමති?
මම ඕනෑම ඉල්ලීමක් හාස්‍යයට ලක් කරමි.
මම කැමති ළඟපාත කවුරුත් නැති, පාළු පාළු බිමකට.
මොකද මම ඔයාට කෑ ගහන්න සලස්වනවා.
උවෝජින් පැමිණ ඇත්තේ ඔහු අල්ලා ගත් පළිගැනීමට සහ ඔහුගේ අභිමානය නැවත ඇති කර ගැනීමටයි.
කුරපිකා බලාගෙන හිටියා
ෆැන්ටම් කණ්ඩායමෙන් පළිගැනීමට අවස්ථාවක් සඳහා.
ඔවුන්ගේ සටන ආරම්භ වීමට ආසන්නයි.
ගොන් සහ කිලුවාගේ හන්ටර්පීඩියා
ඔබේ දත් මදින්න. නොඉදුණු පලතුරු
එනවා, අපිට ගොන් ඉන්නවා
සහ කිලුවාගේ
හන්ටර්පීඩියා!
ඒක ගොන්
සහ කිලුවාගේ
හන්ටර්පීඩියා!
ගොන් සහ කිලුවාගේ හන්ටර්පීඩියා
අද අපි ස්කොලා හඳුන්වා දෙනවා.
නියෝන්ගේ ආරක්ෂකයින්ගෙන් කෙනෙක්.
එයා නියෝන්ගේ ආරක්ෂකයෙක්!
එයාට නෙන් එක්ක බල්ලන්ව පාලනය කරන්න පුළුවන්.
තම සුරතල් බල්ලන් පාලනය කරන හසුරුවන්නෙක්.
ඔහු හැසිරවුම්කරුවෙක්.
ඔහු ඇත්තටම නියෝන්ගේ සේවිකාව වන එලිසා-සැන් සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වමින් සිටී.
මියාව්!
වූෆ්!
ඊළඟ වතාවේ: තත්ත්වය x සහ x තත්ත්වය.
වචන තිහකින් වෙනස පැහැදිලි කරන්න.
කොන්දේසියක් යනු රීතියකි.
කොන්දේසියක් යනු ඔබ සමඟ ඇති කර ගන්නා ගිවිසුමකි!