ඔව්, මේක ඇත්ත වගේ පේනවා.
වීඩියෝවක් අමුණා ඇත.
අපට ඉලක්ක දෙකක් තිබෙනවා.
පිරිමියෙක් සහ ගැහැනියක්.
මම දැන් යන්නම්, එහෙනම් අපි එතනදී හමුවෙමු.
තේරුම් ගත්තා ද.
අපි යමු, කිලුවා.
ඔව්.
ලුහුබැඳීම x සහ x විශ්ලේෂණය
ෆැන්ටම් කණ්ඩායම පිළිබඳ ඔත්තුවකින් පසු, ගොන් සහ ඔහුගේ මිතුරන් පිටතට යති.
එහිදී ඔවුන්ට මාචි සහ නොබුනාගා මුණගැසෙනවා.
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන් දෙදෙනා අල්ලා ගැනීමට බලා සිටින්නේ නැත.
උවෝ ඇත්තටම මැරුණාද?
සමහරවිට.
උවෝ හුදෙක් මෝඩ තිරිසනෙකුට වඩා වැඩි යමක් විය.
මම එය දන්නවා.
ඔහු දුෂ්කර විරුද්ධවාදියෙකු සමඟ සටන් කළත්,
ඔහුට ජය ගැනීමට බුද්ධිය සහ අත්දැකීම් තිබුණි.
ආයුබෝවන්?
ඉල්ලීම ඉදිරිපත් කළේ මමයි.
ඔයා පරක්කුයි! ඔයා කොහෙද?
වටපිට බලන එක නවත්තන්න...
මට ඔයාව බැලිය හැකියි.
ඒ ඔයාගේ පෙම්වතා පිටිපස්සේ ඉන්න ජෝඩුවද?
මම දැන් ඔයාට සල්ලි දෙන්නම්,
එබැවින් කරුණාකර රිසිට්පත තහවුරු කරන්න.
සැබෑවට?
අපි යමු!
ඉක්මන් කරන්න!
නමුත් උවෝ ආපසු පැමිණියේ නැත.
ඔහු කවදා හෝ අපට දැනුම් නොදී ප්‍රමාද වී තිබේද?
නමුත් ඔහු කී දේ මතකද?
ඔහු ඒ දාම පරිශීලකයා සමඟ එකඟ වන තුරු ආපසු එන්නේ නැහැ.
ඒකයි මම කිව්වේ සමහරවිට.
මම කවදාවත් කිව්වේ නැහැ ඔහු නිසැකවම මැරිලා කියලා.
නිකම්ම නිකම් උපකල්පනයක්ද?
හුදු උපකල්පනයක් පමණයි.
හොඳයි, ඔබ සාමාන්‍යයෙන් හරි.
හරි, අපි ඊළඟ පියවර තීරණය කළ යුතුයි.
අපි ඒ දෙන්නව අල්ලගන්නේ කොහොමද?
ඒක කරන්න බෑ.
අපි ඒවා හැසිරවීමට තරම් ශක්තිමත් නැහැ.
එය මොකක් ද?
අපි උත්සාහ කරන තුරු අපි දන්නේ නැහැ!
ඇයි දැන් ඔයා මෙහෙම කියන්නේ?!
නිහඬයි... එයාලට අපිව පේනවා.
නමුත් එය තවමත් සත්‍යයි.
මම ඒවා දුටු විගසම එය දැනගත්තා.
මගේ තාත්තාට එක පාරක් කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙක් එක්ක හැප්පුණා.
හහ්?
කුමක් ද?
ඔහු පැමිණිලි කරනවා මම අහලා තියෙන කිහිප වතාවන්ගෙන් එකක්.
රස්සාව මිලට වටින්නේ නැහැ කිව්වා.
එය ඉලක්කයකට ලබා ගත හැකි ලොකුම ප්‍රශංසාව ලෙස සැලකේ.
ඒ වෙලාවේ තමයි එයා අපිට කිව්වේ
කණ්ඩායමෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න කියලා.
අවුරුදු කීපයක් ගත වුණා,
ඉතින් මම හිතුවා අපිට අවස්ථාවක් ලැබෙයි කියලා...
ඔවුන් ඇත්තටම ඒ තරම් ශක්තිමත්ද?
හිසෝකාලා දෙන්නෙක් එතන ඉඳගෙන ඉන්නවා හිතින් මවාගත්තොත් ඔයාට උදව් වෙයිද?
ඒක නම් නියත වශයෙන්ම නැහැ
අපට හැසිරවිය හැකි දෙයක්.
ඉතින්, ඔයා හිතන්නේ ඇයි එයාලා මෙහෙ ඉන්නේ කියලා?
එයාලා ආශ්‍රය කරන්නේ නැද්ද?
හහ්? ඇත්තටම?
නැහැ, ඔවුන් පිටුපසින් සිටින අනෙක් යුවළ ඔවුන් දුටුවා.
ඔවුන් තම වටපිටාව කෙරෙහි දැඩි අවධානයක් යොමු කරයි.
මුලදී, මාෆියාව ඔවුන් පසුපස හඹා එන නිසා, එය ප්‍රවේශම් සහගත ක්‍රියාවක් යැයි මම සිතුවෙමි.
නමුත් එහෙම වුණොත්, ඔවුන් පොදු ස්ථානයක වාඩි වෙන්නේ නැහැ.
ඔවුන් කිසිසේත් කනස්සල්ලට පත්ව නැත.
ඔවුන් කවුරුහරි හොයාගන්නකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඇමක් ලෙස ක්‍රියා කරමින්, ඔවුන්ගේ ගොදුර ඇද ගැනීමට.
අපිව බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔවුන් ආධුනිකයින් නොවේ.
ඔව්, මට කියන්න බෑ එයාලා කොහෙද ඉන්නේ කියලා,
නමුත් ඔවුන් අප කෙරෙහි අවධානය යොමු කර ඇත.
ඒ දාම පරිශීලකයාද?
අදහසක් නැහැ.
එහෙම උනොත්, අපි ලොක්කාගේ නියෝග පිළිපදින්නම්, වල් වැඩ කරන්න.
මම හිතන්නේ ලොක්කා ඔහුව බඳවා ගැනීමට කැමති බවයි.
මාර්තු...
ලොක්කා අපිට කිව්වේ එයාව හොයාගෙන ආපහු ගේන්න කියලා විතරයි.
නොකියූ රීතිය ඔබට අමතකද?
ජීවතුන් අතර හෝ මිය ගොස් ඇත. ඕනෑම ආකාරයකින් අවශ්‍ය වේ.
හරිද?
ඔබට කැමති පරිදි ලොක්කාගේ නියෝග අර්ථකථනය කිරීමට ඔබට නිදහස තිබේ,
නමුත් ඔබට මට එකඟ වීමට බල කළ නොහැක.
මම තවම කිසිවක් කිව්වේ නැහැ.
ඔයා තමයි මේ ප්‍රශ්නෙට බලපෑම් කරන්නේ.
වාතාවරණය වෙනස් විය.
මට ඇත්තටම නරක හැඟීමක් දැනෙනවා...
ඔවුන් අපිව දැක්කද?
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔවුන් තවමත් අපිව දැකලා නැහැ.
ඔයාට විශ්වාස ද?
අනික, මට ඔයාලා වගේ සෙට්සුව පාවිච්චි කරලා මගේ පැවැත්ම වසන් කරන්න බෑ.
අපි Zetsu භාවිතා කළහොත්, එය ඔවුන්ගේ අවධානය ආකර්ෂණය කර ගනු ඇත.
ඔවුන් නෙන්ව තේරුම් ගන්න උත්සාහ කරන්නේ නැහැ.
ඔවුන් කවුරුහරි ඉන්නවද කියලා බලන්න හදනවා.
මෙම ප්‍රදේශයේ සැක සහිත ලෙස පෙනෙන හෝ ක්‍රියා කරන අය.
ඒ නිසා ඔයාගෙ මූණෙන් ඒ බැල්ම අයින් කරගත්තොත් හොඳයි.
සාමාන්‍ය විදියට හැසිරෙන්න.
කණගාටුයි, ඒක නරක අදහසක්.
එහෙනම් පැහැදිලි කරගමු.
අපි එයාව මැරිලද, නැත්නම් පණපිටින්ද අරන් යන්නෙ?
හොඳයි.
හිස්.
වලිග.
ඇය?
ඔව්, ඇය නොස්ට්‍රේඩ්ගේ දියණියයි.
ඇගේ නම නියොන්.
මාර්ගගත හන්ටර් තොරතුරු වලට අනුව,
දාම භාවිතා කරන්නා ඇගේ ආරක්ෂකයින්ගෙන් කෙනෙකි.
ඇගේ අනෙකුත් ආරක්ෂකයින් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
මේ පහ සඳහා පින්තූර සහ නම් අප සතුව ඇත.
මේ කෙල්ල නොස්ට්‍රේඩ්ගේ සාර්ථකත්වයට වගකිව යුතුද?
බොහෝ විට වෙන්න පුළුවන්.
මෙම තොරතුරු හන්ටර් වෙබ් අඩවියෙන් ලබාගෙන ඇත,
එබැවින් එය නිවැරදි විය යුතුය.
මම දකියි...
දැන් මට තේරෙනවා මොකද වුණේ කියලා.
කාමර මාරු කිරීම නුවණට හුරුයි.
Phantom කණ්ඩායම නිසැකවම pro Hunter වෙබ් අඩවිය භාවිතා කරයි.
ඔයා ඊට පස්සේ මාරු උනා නම්, නියොන් අනතුරේ වැටෙන්න තිබුණා.
මම කෘතඥ වෙනවා.
ඉදිරිය දෙස බලන විට, පළමු පියවර
මගේ දුවව ගෙදර ගෙනියන්නයි.
ඒක හරිද, නියොන්?
හොඳයි, මට වෙන විකල්පයක් නැහැ.
වෙන්දේසිය අවලංගු කළා, ඒ නිසා මට රැඳී සිටීමට කිසිම හේතුවක් නැහැ.
මට ඇත්තටම යන්න ඕන වුණා...
ඔවුන් ලබන අවුරුද්දේ තවත් වෙන්දේසියක් පවත්වනවා.
නො කලකිරෙනු.
ඒ වගේම මම පොරොන්දු වෙනවා මම සුව වෙනවා කියලා.
ඒ කොල්ලකරුවන්ගෙන් ඔබට අවශ්‍ය භාණ්ඩ.
ඇත්තටම?
ඔව්, මම පොරොන්දු වෙනවා.
මම කවදා හරි පොරොන්දුවක් කඩලා තියෙනවද?
ඔබ කවදා හෝ පොරොන්දුවක් ඉටු කර තිබේද?
ඔයා හොඳ කරුණක් කියනවා...
මම හිතන්නේ ඔයාගේ නම් මෙලඩි සහ බාෂෝ කියලද?
ඔව්...
ඔයා නියොන්ව වහාම ගෙදරට එක්කගෙන යයි.
ආරක්ෂිත පැත්තේ සිටීමට, සරල වෙස් මුහුණු භාවිතා කරන්න.
හරි, නියොන්.
ඔබේ කාමරයට ආපසු ගොස් ඇසුරුම් කරන්න.
හරි හරී.
හරි, අපි අපේ සැබෑ ව්‍යාපාරයට බහිමු.
වෙන්දේසිය අද රාත්‍රියේ නැවත ආරම්භ වේ.
වේලාව සහ ස්ථානය වෙනස් වී නැත.
ප්‍රජාව පෙන්නුම් කළ යුතුයි
ඔවුන් කිසිවෙකුට බිය ගැන්වීමට ඉඩ නොදෙන බවයි.
සොරකම් කරන ලද භාණ්ඩ නැවත ලබා ගැනීමට ටෙන් ඩොන්වරු පොරොන්දු වී ඇත.
සොරකම් කළ භාණ්ඩ?
මම කලින් කිව්ව වගේ,
අපි අල්ලා ගත් මිනිසා කියා සිටියේ
ඔවුන් පැමිණීමට පෙර සෙවනැලි මෘගයෙක් සියල්ල රැගෙන ගොස් ඇති බව.
ඔව්, ඒක හරි.
සෙවනැලි මෘගයන් විනාශ වී ඇති බව පෙනේ.
මේ වන විට මළ සිරුරු නවයක් සොයාගෙන තිබේ.
අවසාන සාමාජිකයා වූ බකමූණා,
භාණ්ඩ රැගෙන යාම.
ඔහු බොහෝ විට කණ්ඩායම විසින් අල්ලා ගනු ලැබුවා විය හැකිය.
නෙන් කොතරම් බියජනකද යන්න ටෙන් ඩොන්වරු තේරුම් ගනී.
නෙන්ව යොදාගෙන පාපොච්චාරණය කිරීමට බල කළ හැකි කෙනෙක් කණ්ඩායමේ සිටී නම්,
ඔවුන්ට වධහිංසා අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
බකමූණා භාණ්ඩ රැගෙන ගිය බව විශ්වාස කෙරේ
කණ්ඩායමේ අතට පත් වී ඇත.
ඉතින්, මම කියමින් සිටි පරිදි,
සෙවනැලි මෘගයන් විනාශ වීමත් සමඟ, දස ඩොන්වරු
කණ්ඩායම හැසිරවීම සඳහා වෘත්තිකයන් බඳවා ගනී.
වෘත්තිකයන්ද?
මාෆියාවට,
මිනීමැරීම අපගේ වෙළඳාම නොව මෙවලමකි.
අපගේ විරුද්ධවාදීන් සලකා බලන විට,
එය විශේෂඥයින්ට භාර දීම වඩා හොඳය.
අපිට ඒවා ලැබෙයි.
අපි වෙනුවෙන් කණ්ඩායම කුඩුපට්ටම් කරන්න, තවත් පාඩු වළක්වා ගන්න.
කෙසේ වෙතත්, එය ප්‍රජාව තුළ අපටම නමක් දිනා ගැනීමට ද අවස්ථාවක්.
අපිට ඒ ඝාතකයින්ට මුළු ගෞරවයම දෙන්න බෑ.
ඉතින්, කුරපිකා...
මට ඕන ඔයාව ඒ මැරයෝ එක්ක එකතු කරගන්න.
මා වෙනුවෙන් දාම පරිශීලකයා ගැන බලාගන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
ඔවුන් ගමන් කරමින් සිටිනවා. අපි කුමක් කළ යුතුද?
මම ඔබට කිව්වා වගේ, අපිට සටනකින් ඔවුන්ව පරාජය කරන්න බැහැ.
අපි ක්‍රමයක් හොයාගමු...
අපිට සිද්ධ වෙනවා.
ඔව්.
අපිට හිස් අතින් යන්න බෑ.
හරි හරී.
එහෙනම් හොඳින් සවන් දෙන්න.
ගොන් සහ මම ඔවුන්ව අල්ලා ගන්නෙමු.
අපි කොහොමත් එයාලට අපිව අහුවෙන්න දෙන්න බෑ.
අපි සෙට්සු භාවිතා කරමු.
වාව්...
මට එයා මෙතන ඉන්නවා පේනවා, ඒත් මට එයාව පෙන්නේ නෑ.
ගොන්, මට ඔයා පොරොන්දු දෙකක් දෙන්න ඕන.
ඔවුන් අපිව දැක්කොත්, අපි වහාම අතහැර දමා පලා යනවා.
වෙනත් හේතුවක් නිසා තවදුරටත් ලුහුබැඳීම කළ නොහැකි යැයි මම විනිශ්චය කළහොත්, අපි අත්හරිමු.
තේරුම් ගත්තා ද?
උහ්-හුහ්.
නැවැත්වීමේ සංඥාව එක් දුරකථන ඇමතුමක් වනු ඇත.
ඔබගේ දුරකථනය කම්පනය වන බවට වග බලා ගන්න.
ඔවුන් වෙන් වුවහොත්, අපි කාන්තාව පසුපස යමු.
ලියෝරියෝ,
Zepile හා සම්බන්ධ වී, අප වෙනුවෙන් වෙන්දේසිය ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
මම හිතන්නේ ඔයා කවදාවත් කාටවත් කරදර කරලා නෑ?
එක...
හොඳයි...
හන්ටර් විභාගයේදී මම හිසෝකාට වඩා පසුපසින් හිටියා.
ඇත්තටම? ඔහුගේ අවධානයෙන් තොරව?
ඔව්, මම මුළු දවසම එයාගේ වලිගය උඩ හිටියා.
වාව්, නරක නැහැ.
ඕ... ඇයි ඔයා මට ගැහුවේ?
අහ්, ඒක සුදුසුයි වගේ පෙනුනා.
හොඳයි, එහෙනම් ඔබට කිසිම ප්‍රශ්නයක් ඇති වෙන්නේ නැහැ.
ඔවුන්ගේ දෘෂ්ටි ක්ෂේත්‍රයෙන් ඈත්ව සිටීමට වග බලා ගන්න.
හරි, අපි යමු.
ඔව්!
ඉලක්කකරුවන් චතුරශ්‍රය පසු කර අතුරු වීදියකට ඇතුළු වී ඇත.
හරි, තහවුරු කළා.
අපි මෙහෙ ඉන්නවා කියලා එයාලා දන්නවද?
ඒකට කමක් නැහැ.
අපි Zetsu භාවිතා කරනවා, ඒ නිසා ඇත්තටම යමක් වැරදුනොත් මිසක් ඔවුන් අපිව නොදකිනු ඇත.
නමුත් ඔවුන් ලුහුබඳින්නන්ගෙන් නිරන්තරයෙන් ආරක්ෂාකාරීව සිටින බැවින්, සුපරීක්ෂාකාරීව සිටින්න.
ඔව්.
ඔබටත්.
ට්ස්ක්, එයා මට පරිස්සම් වෙන්න කියනවද?
ඔවුන්ගේ චලනයන්හි සිදුවන ඕනෑම වෙනසක් ගැන අවධානයෙන් සිටිය යුත්තේ මමයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔවුන් අපිව දැක්කේ නැහැ.
අපි මෙහි සිටින බව ඔවුන්ට වැටහෙන විට, ඔවුන් යම් ආකාරයකින් ප්‍රතික්‍රියා කරනු ඇත.
ඔවුන්ට එය සැඟවීමට උත්සාහ කළ හැකිය,
නමුත් ඔවුන්ගේ මුහුණු හෝ හැසිරීම එය පාවා දෙනු ඇත.
මට වයස අවුරුදු තුනේ ඉඳන් ජීවිතයත් මරණයත් අතර සෙවනැලි අභ්‍යාසවලට යොමු කරලා තියෙනවා.
මම අසමත් වෙලා එයාලව අමතක කරන්නේ නැහැ!
අපිව අනුගමනය කරනවාද?
බොහෝ දුරට, මම හිතන්නේ.
මට පුදුමයි.
මට කිසිම දෙයක් තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔවුන් තරමක් දක්ෂ විය යුතුයි.
විකාර, ඔවුන් පාළු ප්‍රදේශයකට යනවා.
ඔවුන් දැන් තේරුම් ගත යුතුයි ඔවුන්ව අනුගමනය කරන බව.
එහෙනම් මේක උගුලක්ද?
නැහැ, ඔවුන් අපේ නිශ්චිත ස්ථාන දන්නේ නැහැ.
නැත්නම් සමහරවිට ඔවුන්ව ලුහුබඳින බව ඔවුන් නොදැන නැවත කඳවුරට යමින් සිටිනවා විය හැකියි.
ඒකෙන් මේක ලොකු සාර්ථකත්වයක් ලැබෙයි.
මේක උගුලක්ද?
නැත්නම් ඔවුන්ගේ සැඟවුණු ස්ථානයද?
ඒ මොකක්ද?
ඒක උගුලක් නම්, අපි වහාම දුවන්න ඕනේ.
ඒක එයාලගේ සැඟවුණු තැනක් නම්, අපි දිගටම කරගෙන යා යුතුයි.
ඔවුන් සන්සුන්ව හැසිරෙනවා...
අපි දිගටම!
අපේ ලුහුබඳින්නා ඇමක් ගන්නේ නැහැ.
ඒ බොහෝ විට දාම පරිශීලකයා නොවේ.
ඇයි නැත්තේ?
මට පේනවා ගොඩක් අය අපිව ලුහුබඳිනවා.
නමුත් දාම පරිශීලකයා තනිවම ක්‍රියා කරයි.
ඔබට නිසැක විය හැක්කේ කෙසේද?
එයා නොස්ට්‍රේඩ් පවුලේ සාමාජිකයෙක් නේද?
එහෙත් ඔහු තනිවම උවෝ පරාජය කිරීමට සමත් විය.
මාෆියාව කිසිම ක්‍රියාමාර්ගයක් අරගෙන නැති නිසා මට විශ්වාසයි.
මාෆියාව වගකිව යුතු නම්,
ඔවුන් අපට එරෙහිව උවෝව චිපයක් ලෙස භාවිතා කරනු ඇත, ජීවතුන් අතර හෝ මිය ගියත්.
එයාව මැරුවනම්, මේ වෙනකොට ඒ ආරංචිය අන්තර්ජාලයේ පළ වෙන්න ඉඩ තිබුණා.
කිසිවක් නැති නිසා,
දාම පරිශීලකයා බොහෝ විට උවෝව තනිවම පරාජය කළා විය හැකියි,
මාෆියාවට වාර්තා නොකර.
මාෆියාව වෙනුවෙන් වැඩ කරන කෙනෙක් තනියම වැඩ කරන්නේ ඇයි?
ඒක බොහෝ විට පෞද්ගලික අමනාපයක් වෙන්න ඇති.
ඔයා "බොහෝ විට" ගොඩක් පාවිච්චි කරනවා.
කට වහපන්.
මාෆියාවේ සහාය නොමැතිව පළිගැනීමට උත්සාහ කරන කෙනෙකු ගැන මට සැකයි
වෙන ඕනෑම කෙනෙක් එක්ක එකතු වෙයි.
මේ අනුව, දාම පරිශීලකයා තනිවම ක්‍රියාත්මක වේ.
සහ දැන් අප පසුපස හඹා යන කණ්ඩායමට සම්බන්ධ නැත.
ඔබේ න්‍යායේ ගොඩක් හිඩැස් තියෙනවා.
එහෙනම් ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම...
මේ වලිගය සහ දාම පරිශීලකයා අතර සම්බන්ධයක් ඇති බව මම සැක කරමි.
ඔයා දැන් දන්නවද?
මම දැන් දන්නවා.
මිනිසා...
සහජ බුද්ධියෙන් ක්‍රියා කරන අය න්‍යායන් විවේචනය නොකළ යුතුය.
හොඳයි, කිලුවා?
ඔවුන් යමෙකු එනතුරු බලා සිටිනවා හෝ අපව පිටතට ඇද ගැනීමට උත්සාහ කරනවා.
එකක් හෝ අනෙකක්.
අපි එයාලව අනුගමනය කරනවා කියලා එයාලා දන්නවද?
දැන්, ඒක පනහයි පනහයි.
නමුත් ඔවුන් අපේ ස්ථානය දන්නේ නැහැ.
අපි කොහෙද ඉන්නේ කියලා එයාලා දන්නේ නැති නිසා එයාලට අපිව ඇදලා ගන්න ඕන.
ඔවුන් අපට අපිවම පෙන්වන්න ආරාධනා කරනවා.
අපි මොකද කරන්නේ?
ඔවුන් වෙනත් කෙනෙකු එනතුරු බලා සිටිනවා විය හැකිය.
ඔබේ ස්ථානය අල්ලාගෙන රැඳී සිටින්න.
ගොන්, මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
දැඩි අවධානයක් යොමු කරන්න.
ඔවුන් කිසියම් ආකාරයක ප්‍රතිචාරයක් දක්වන්නේ නම්, අපි ඒ සඳහා දුවන්නෙමු!
මම ෆෝන් එක රින්ග් කරපු ගමන් පැනලා යන්න.
තේරුම් ගත්තා ද?
ඔව්, තේරුණා.
මෙතන හිතට දැනෙන දේවල්.
ඔහ්, මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට ඔයා කොහොමද කරන්නේ කියලා බලන්න ඕන වුණා.
අපිව ලුහුබඳිනවා, නමුත් ඔවුන් කිසිම පියවරක් අරගෙන නැහැ.
අපිට ඒවා හොයාගන්නත් බෑ, ඒ නිසා මේකට ටිකක් වෙලා යයි.
ඔහ්, එහෙනම් ඔබට ප්‍රයෝජනවත් තොරතුරු කිහිපයක් අවශ්‍යද?
හ්ම්? ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
ගල් අවධානය වෙනතකට යොමු කළාද?
මේකෙන් එයාව අල්ලගනී!
එයා මාව ලේසියෙන් නැවැත්තුවා...
එක අතකින්!
ඔවුන්.
ෆින්ක්ස්, ඔයා ඇයි මෙතන?
ඔයා ලොක්කා එක්ක එළියට යමින් හිටියේ නැද්ද?
මේ හතරවෙනි තට්ටුව.
සතුරා රවටා ගැනීමට නම්, ඔබ මුලින්ම ඔබේ සගයන් රවටා ගත යුතුය.
ලොක්කා ආයෙත් මාව හොඳ කළා.
සෙට්සු මාස්ටර්ලා මෙච්චර ඉන්නේ ඇයි කියලා මම කල්පනා කළා.
ලුහුබඳින්නන් පසුපස හඹා යාම?
උඩු රැවුල තියෙන මිනිහා සහ කාන්තාව දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
උන් අපිව රැවැට්ටුවා!
හරි, කොල්ලනේ.
මට ඔබෙන් ප්‍රශ්න කිහිපයක් තියෙනවා.
කොල්ලා, ඔයා දාම පරිශීලකයා දන්නවද?
හහ්?
සටන් කිරීමට දම්වැල් භාවිතා කරන නෙන් පරිශීලකයෙක්.
අපි එයාව හොයනවා.
එයා ඔයාගෙන් අපිව අනුගමනය කරන්න කිව්වා නේද?
මම දන්නේ නැහැ ඒ කවුද කියලා.
අපි අපේම හේතු නිසා ඔබ පසුපස ගියෙමු.
මට එක මොහොතක් ඕන...
විවරයක් තිබුණොත් මට පැනලා යන්න පුළුවන්!
හොඳින්?
හොඳයි, ඇත්තටම...
ඔහු බොරු කියනවා නම්, ඔහු ඇත්තටම හොඳයි.
මට පරීක්ෂා කරන්න පුළුවන්.
ප්‍රශ්නය 1... ඔබ අප පසුපස ආවේ ඇයි?
කෙටියෙන් පිළිතුරු දෙන්න.
බොරු කීම තත්වය තවත් නරක අතට හැරවීමට හේතු වේ.
මාෆියාව ඔබේ හිසට විශාල ත්‍යාගයක් නියම කර තිබෙනවා.
ඔබේ ස්ථානය පිළිබඳ තොරතුරු සඳහා පමණක් වෙබ් අඩවි විශාල මුදලක් පිරිනමයි.
ප්‍රශ්නය 2... මිනිසුන්ව සෙවනැලි කරන්න ඔයාට ඉගැන්නුවේ කවුද?
හොඳයි, ප්‍රධාන වශයෙන්,
මගේ පැමිණීම සැඟවීමට මම නෙන්ගේ හැකියාවක් වන සෙට්සු භාවිතා කරමින් සිටියෙමි.
මම වෘත්තීය දඩයක්කාරයෙක් වෙන්න උත්සාහ කරනවා.
ඒක කරන හැටි ඔයාට කවුද ඉගැන්නුවේ?
ෂින්ගන්-ර්යු ගුරුවරයෙක්.
ප්‍රශ්නය 3...
දම්වැල්වලින් සටන් කරන නෙන් පරිශීලකයෙක් ඔබ දන්නවාද?
දම්වැල්ද?
ඔහු මන්තර ගුරුකම් කරන්නෙකු හෝ හසුරුවන්නෙකු වනු ඇත.
ඔබේ ස්වාමියාගේ දකුණු අතේ දම්වැල් එල්ලෙනවාද?
නැත්නම් සමහරවිට ඒ ඔයාද?
මම දන්නේ නැහැ.
මගේ ස්වාමියා දියුණු කරන්නෙක්,
ඔහු මට ඉගැන්නුවේ ප්‍රධාන මූලධර්ම හතර විතරයි.
මට තේරෙනවා... හොඳයි, ඔයා දන්නේ නැත්නම් අපිට කරන්න දෙයක් නැහැ.
එහෙනම් අවසාන ප්‍රශ්නය අහන්න වෙලාව.
ඔබට තේරීම් දෙකක් තිබේ.
පිළිතුරු දීමට පෙර හොඳින් සිතා බලන්න.
ඔයාට දැන් මැරෙන්න ඕනද නැත්නම් ඊට පස්සේ මැරෙන්න ඕනද?
ඔබේ තේරීම කරන්න.
ඔබට පිළිතුරු දීමට තත්පර තුනක් තිබේ.
ඒක නිෂ්ඵලයි. මෝඩ දෙයක් උත්සාහ කරන්න එපා.
ඔව්...
තේරුණා, අපි යන්නම්.
කොල්ලා, ඔයාගේ යාළුවා යටත් වුණා.
මම ඔබෙන් තව එක පාරක් අහන්නම්.
ඔබ දාම පරිශීලකයා දන්නවාද?
මගේ පිළිතුරත් ඒකමයි.
මම දන්නේ නැහැ.
මම දකියි.
ඔබට කොහොම ද?
අනුමාන තියෙනවද?
අපගේ මූලස්ථානයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔවුන් ෆැන්ටම් කණ්ඩායමේ සැඟවුණු ස්ථානය තුළ සිටගෙන සිටිති...
...ස්නායු ඒවායේ සීමාවන්ට නැඟෙමින් තිබේ.
ඔබේ දත් මදින්න. නොඉදුණු පලතුරු
ගොන් සහ කිලුවාගේ හන්ටර්පීඩියා
එනවා, අපිට ගොන් ඉන්නවා
සහ කිලුවාගේ
හන්ටර්පීඩියා!
ඒක ගොන්
සහ කිලුවාගේ
හන්ටර්පීඩියා!
ගොන් සහ කිලුවාගේ හන්ටර්පීඩියා
අද අපි මාචිව හඳුන්වා දෙනවා.
ෆැන්ටම් කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙක්.
ඇය පරිවර්තකයෙක්.
ඇය පාලනය කරන නෙන් නූල් බවට ඕරා පරිවර්තනය කරයි.
ඇයට ඇගේ ප්‍රභාව නෙන් නූල් බවට පත් කළ හැකිය.
ඇගේ විශේෂ ශිල්පීය ක්‍රමය නෙන් මැහුම් ය.
ඇයට ඔබේ ශරීරය නැවත එකට තැබිය හැකිය!
මෙවැනි!
ඊළඟ වතාවේ: ඇලි x සහ x කඩුව.
උදුරා ගන්න!
බාම්!
බලන්න! මම ඒක අල්ලගත්තා!
ඒක මිලුකිගේ කුඩා බෝම්බ වලින් එකක්!
උත්පාතය!