භයානක රාක්ෂයන්... විදේශීය ජීවීන්...
අතිවිශාල ධන සම්පත්... සැඟවුණු වස්තු...
නපුරු වටපිටාවන්... ගවේෂණය නොකළ ඉඩම්...
"නොදන්නා" යන වචනයේ මැජික් අඩංගු වේ.
ඒ වගේම සමහර ඇදහිය නොහැකි මිනිසුන් ඒ මායාවට ඇදී එනවා.
ඔවුන් ප්‍රසිද්ධයි...
...දඩයම්කරුවන් ලෙස!
මට පේනවා, මට පේනවා...
ඒක විසඳෙනවා...
ඔයා තමයි ඇත්තම කෙනා.
පරීක්ෂකයින් දඩයම්කරුවන් ය
වැටුප් රහිතව මෙම රාජකාරිය ඉටු කිරීම සඳහා කමිටුව විසින් තෝරා ගනු ලැබේ.
අපි සොයන මාතෘකාව දරන ඕනෑම දඩයක්කාරයෙක්,
ඒ ප්‍රහාරය වළක්වා ගැනීමට හැකිව තිබුණා.
මම ඒක ප්‍රශංසාවක් ලෙස ගන්නවා.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ නැවත මට පහර දුන්නොත්, කුමන හේතුවක් නිසා හෝ,
පරීක්ෂකයෙකු ක්‍රියාත්මක කිරීම සම්බන්ධයෙන් මම ඔබට පැමිණිලි කරන්නම්.
තවද ඔබව වහාම නුසුදුස්සකු කරනු ලැබේ.
අපි පැහැදිලිද?
ෂුවර්.
හිසෝකා x ඉස් x ස්නීකි
දිගු භූගත උමඟ හරහා ගමන් කළ අයදුම්කරුවන් 368 දෙනා
අමුතු ජීවීන්ගෙන් පිරුණු ගවේෂණය නොකළ දේශයක ඔවුන්ව සොයා ගනී,
නියුමේර් තෙත්බිම් ලෙස හැඳින්වේ.
දැන් අවධානය යොමු කරන්න.
මගේ පිටිපස්සෙන් ළඟින්ම ඉන්න අමතක කරන්න එපා.
මීදුම ඝන වෙමින් පවතී.
කමක් නැහැ...
මේ අපේ අවස්ථාවයි.
අපි ඔහුව ඉවත් කිරීමට මීදුමෙන් ප්‍රයෝජන ගනිමු!
ගොන්...
හහ්?
අපි ඉහළට යමු.
හරි හරී.
අපි පරීක්ෂකවරයාගේ පෙනීම නැති කර ගැනීමට කැමති නැහැ.
මම වඩාත් සැලකිලිමත් වන්නේ
අපි සහ හිසෝකා අතර දුර වැඩි කිරීම.
ඔහුට ඕනෑවට වඩා සමීපව සිටීම භයානකයි.
මට ඒකෙ සුවඳ වාතයෙන්ම දැනෙනවා.
සුවඳද?
හ්ම්...
මම හිතන්නේ නැහැ එයාට ගඳ ගහනවා කියලා.
ලියෝරියෝ! කුරපිකා!
කිල්ලුවා කියනවා අපි ඉහළට යා යුතුයි කියලා!
හේයි...
අපි වටේ තියෙන ආතතිය ඔයාට දැනෙන්නේ නැද්ද?
මන්දබුද්ධිකයා!
මට ශක්තිය තිබුණා නම්, මම දැනටමත් එතන ඉන්නවා!
අපි ගැන කරදර වෙන්න එපා!
කුමක් ද?
අපි යමු, ගොන්.
අහ්, ඉන්න!
අපි කොයි පැත්තටද යන්නේ කියලා අපිට හිතාගන්නවත් බෑ.
ඒකට කමක් නැහැ.
අපි ඉස්සරහින් ඉන්න කොල්ලෝ ගැන අපිට අමතක වෙනකම්...
වෙන්නේ කුමක් ද?
මොකක්ද?
නොගින් ලුගින් කැස්බෑවා
මේක නරකයි වගේ...
ක්ලේමෝර් හතු
හහ්? මොකක්ද?
සමනලයෙක්ද?
මෝහන සමනලයා
අපොයි!
අපි යා යුත්තේ කුමන මාර්ගයටද?
අපිට එයාව පේන්නේ නැතුව ගියාද?
දැන් අවධානය යොමු කරන්න.
මගේ පිටිපස්සෙන් ළඟින්ම ඉන්න අමතක කරන්න එපා.
එහේ!
දැන් අවධානය යොමු කරන්න.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
මගේ පිටිපස්සෙන් ළඟින්ම ඉන්න අමතක කරන්න එපා.
රූස් රේවන්
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
ඒ දේට මිනිස් කතාව අනුකරණය කරන්න පුළුවන්ද?
සමීප ඇමතුමක්...
ඔව්...
මට ඇහෙනවා අපි වටේ මිනිස්සු කෑ ගහනවා.
පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ලියෝරියෝ සහ කුරපිකා හොඳින් ඉන්නවද කියලා මට කල්පනා වෙනවා...
ම්ම්?
බලා සිටින ගෙම්බා
ලියෝරියෝ!
ඕච්.
ලියෝරියෝ, මෙන්න අපේ අවස්ථාව.
ඔව්... ඔව්...
එයාට අපේ රස රස නෑ කියලා හිතෙනවා.
ඒක මේකයි.
ඒක ටොන්පා-සැන් ගෙන්!
එයා අපිව බේරගත්තා කියලා හිතන්න.
හොඳයි, මට පැනලා යන්න තිබුණා.
මම තවමත් ලියෝරියෝ සහ කුරපිකා ගැන කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඒවා අමතක කරන්න. අපි ඉදිරියට යමු.
අපිට තවමත් පරීක්ෂකවරයාව අල්ලගන්න පුළුවන්.
අපිට ඉදිරියෙන් ඉන්න අයව පේන්නේ නෑ.
අපි යා යුත්තේ කුමන මාර්ගයටද?
නවත්වන්න!
එහේ...
ගිය අවුරුද්දේ මම ඔයාව දැක්කම,
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා හන්ටර් කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා.
ඔයා ආයෙත් හන්ටර් විභාගයට පෙනී නොසිටින බවට දිවුරනවා නම් අපි ඔයාව ඉතුරු කරන්නම්.
ෂුවර්.
හහ්?
මම මේ අවුරුද්දේ විභාගය සමත් වෙනවා,
ඒ නිසා මට එය නැවත ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නැහැ.
සමත් වෙනවාද?
මෝඩයා!
මේ මීදුම බලන්න.
ප්‍රධාන ඇසුරුම ගියේ කුමන දිශාවටද යන්න නිශ්චය කළ නොහැක!
ඒ කියන්නේ අපි හැමෝම විභාගය අසමත්!
ඉතින් ඒකයි.
දැනටමත් අසමත් වී ඇති ඔබට, පරීක්ෂකයෙකු ලෙස ක්‍රීඩා කිරීමට අවශ්‍යයි.
දඩයම්කරුවන්ට ගොදුරු අවශ්‍යයි.
ඇයි මම පරීක්ෂකයෙක් විදියට සෙල්ලම් කරන්නේ නැත්තේ...
ඔබ දඩයක්කාර ද්‍රව්‍යයක් දැයි විනිශ්චය කරන්න?
කට වහපන්!
දැන්, එහෙනම්...
හ්හ්-උදව්!
සමස්ත-
හොඳින්?
සහභාගී වීමට සැලකිලිමත් වන්න,
මගේ පොඩි පරීක්ෂක ක්‍රීඩාවේදී?
දඩයක්කාර වචන මාලාව
සැටොට්ස්
නියමයි...
අපි ප්‍රධාන කණ්ඩායම වන ගොන්ව අල්ලගත්තා.
හහ්?
එයා කොහෙද ගියේ?
ලියෝරියෝ.
මගේ සංඥාව අනුව, අපි ප්‍රතිවිරුද්ධ දිශාවලට දුවනවා.
කුමක් ද?
ඔහු සැබෑ සටන් වලදී බොහෝ අත්දැකීම් ඇති අයෙකි.
අපි දෙන්නට එයාට විරුද්ධව කිසිම අවස්ථාවක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
නිෂ්ඵල සටනක් සඳහා කාලය නාස්ති කිරීමට අපට නොහැකිය!
දැන්!
මම දකියි...
බුද්ධිමත් තීරණයක්.
හ්ම්?
මට ඒක කරන්න බෑ...
මේක මගේ සටන නොවෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මම ඇස් පියාගන්නේ නැහැ.
ඒ සඳහා විවේකයක් ගන්න!
ලියෝරියෝ?!
ම්ම්, ඔයාගෙ මූණෙ ඒ බැල්ම මට ගොඩක් ආදරෙයි.
කුමක් ද?
ගොන්?
මම ඒක වෙලාවට කළා...
නරක නැහැ පොඩි කොල්ලා.
ඒක මාළු අල්ලන පොල්ලක්ද?
මොනතරම් ආකර්ශනීය ආයුධයක්ද.
මට සමීපව බැලීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔබේ සටන ඇත්තේ
මට!
ඔයා ආවේ ඔයාගේ යාළුවව බේරගන්නද?
කොච්චර හොඳ කොල්ලෙක්ද.
ඒ ප්‍රකාශනය...
හොඳයි...
ඉතා කදිමයි.
මට දැන් උද්යෝගිමත් වෙනවා...
හරි හරී!
කොච්චර අපූරුද...
මට ඒ පෙනුම ඇත්තටම ගොඩක් ආසයි.
බිය නොවන්න.
මම ඔයාගේ යාළුවව මරන්නේ නැහැ.
ඔහු සමත් විය.
ඔව්, ඔබත් සමත්.
ලොකු වෙලා හොඳ දඩයක්කාරයෙක් වෙන්න.
හිසෝකා, ඔයා ආපහු මෙහෙට එන්න ඕනේ.
අපි දෙවන අදියර අඩවියට ආසන්නයි.
හරි, මම දැන්ම එන්නම්.
මිතුරන් සිටීම සැමවිටම හොඳයි.
ඔයාට ආපහු යන්න ඔයාගේම මාර්ගය හොයාගන්න පුළුවන්, හරිද?
ඒ හොඳ කොල්ලා.
ගොන්!
ඔයා හොඳින්ද?
හහ්?
ගොන් මෙතන නෑ...
මෙම මාර්ගයේ.
ඔයාට ඇත්තටම කියන්න පුළුවන්ද?
උහ්-හුහ්.
ලියෝරියෝගේ කොලෝන් ඉතා අද්විතීයයි.
මට කිලෝමීටර කිහිපයක් ඈතින් සිට පවා ඔහුගේ සුවඳ දැනෙනවා.
කියන්න, ඉක්මනින්...
අපි සමත් වුණා කියලා හිසෝකා කිව්වම එයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
හිසෝකා විනිසුරුවරයෙකු ලෙස කටයුතු කරමින් සිටියේය.
විනිසුරුවරයෙක්ද?
ඔව්.
බලය තක්සේරු කිරීම සඳහා ඔහුට තමාගේම මිණුම් සලකුණු තිබිය යුතුය.
ඔහු එක් එක් අයදුම්කරුගේ ශක්තිය තහවුරු කර ගනිමින් සිටියා විය හැකිය.
පෙනෙන විදිහට, ඔබ සහ ලියෝරියෝ ඔහුගේ ප්‍රමිතීන් සපුරා ඇති.
මම දකියි.
නමුත් ඔහුට විරුද්ධව කිසිවක් කිරීමට මට බලයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයා එයාට මුලින්ම ගැහුවේ නැද්ද?
මම ඔහුව පුදුමයට පත් කළ නිසා පමණයි.
ඊට අමතරව, ලියෝරියෝ සමත් වුණා, පැරදුනත්...
හ්ම්...
සමහරවිට ඔහුට ඔබ ඥාති ආත්මයන් බව දැනෙන්නට ඇත.
කරුණාවන්ත ආත්මයන්?
හිසෝකාට දඩයක්කාරයෙකු ලෙස සුදුසුකම් ලැබිය හැකිදැයි මම බරපතල ලෙස සැක කරමි.
කෙසේ වෙතත්,
ඔහු මාව පුදුමයට පත් කළ බව මම පිළිගත යුතුයි.
ඔහුගේ අධිමානුෂික කඩිසරකම සහ අලංකාර තාක්‍ෂණය සමඟ.
ඒවා බොහෝ විට සාමාන්‍ය දෙයක්.
විශේෂ කුසලතා ඇති අය අද්විතීය කුසලතා ඇති අය වෙත ආකර්ෂණය වෙති.
බොහෝ දුරට, හිසෝකාගේ සහජ බුද්ධිය සහ අත්දැකීම්
ඔබට දඩයක්කාරයන් වීමට කුසලතාවයක් සහ විභවයක් ඇති බව ඔහුට පැවසුවා.
දැන් ඔයාව මරලා දැම්මොත් ඒක නාස්තියක් වෙයි...
ඒ ඔහුගේ දෘෂ්ටිකෝණයයි.
ඔහ්, මට සමාවෙන්න!
ඒක මගේ පැත්තෙන් අසංවේදී වුණාද?
නැහැ...
නමුත් මමත් හරිම උද්යෝගිමත් වුණා.
මම ගොඩක් බය වුණා, මට පැනලා යන්න හිතුනා.
නමුත් මට නොහැකි විය.
ඒ සමඟම, මම උද්යෝගිමත් වුණා.
ඒක අමුතුයි නේද?
ඔහුගේ ජීවිතයේ පළමු වතාවට ගොන් මාරාන්තික බියක් අත්විඳ ඇත.
ඒ බිය සමඟ එන නුහුරු හැඟීම් ගොන්ව ව්‍යාකූල කළත්,
ඔහුට තම වැඩෙන කුතුහලය පාලනය කර ගත නොහැක.
මෙම අදියරේදී අපේක්ෂකයින් 220 දෙනෙකු විභාගයෙන් ඉවත් වී ඇත.
ඉතිරි අයදුම්කරුවන් 148 ක් ඉතිරි වේ.
ඊළඟ වතාවේ: x පුදුම සහගත x අභියෝගයක්!
S-පුදුම සහගත ලෙස අභියෝගාත්මකයි.
හහ්?
ගොන්, ඔයා හොඳින්ද?