මෝඩ විදියට සෙල්ලම් කරන්න.
ඒක හරි...
එයා ගොන්ට කැමතියි, ඒ නිසා එයා අපිව බේරගනීවි.
මෝඩයා!
ඕ... ඕප්ස්.
එය කුමක් ද?
ඔයා මෙතන කෙනෙක් දන්නවද?
ආ! නැහැ...
ඒ කෙල්ල තමයි!
ඔහ්? ඔයා එයාලව දන්නවද ෂිසුකු?
නෑ, කලින් කවදාවත් දැකලා නෑ.
හහ්?
ඔහ්, මට මතකයි...
ඒ අතේ පොර බදන කොල්ලා.
ඒ කවුද?
දවස් දෙකකට කලින්, ඔයා අර කොල්ලට බාහු මල්ලවපොර තරඟයේදී පැරදුනා.
පැරදුනාද? මම පැරදුනාද?
ඒක බොරුවක්.
මම කවදාවත් ළමයෙක්ට පැරදෙන්නේ නැහැ.
හොඳයි, ඔයා ඔයාගේ දකුණු අත පාවිච්චි කළා...
ඇයි? මම වමත්කාරයෙක්.
කරදර වෙන්න එපා.
ෂිසුකුට දෙයක් අමතක වුනාම, එයාට කවදාවත් ඒක මතක නැති වෙයි.
කමක් නෑ... මට වැරදුනා.
එහෙම හිතුවා.
ඔහ්?
ඔයා ඇත්තටම ෂිසුකුව පැරද්දුවාද?
ඔව්.
ඇය කණ්ඩායමේ සාමාජිකාවක් කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ.
හරි, මම ඔබට අභියෝග කරන්නම්.
ඇලි x ඇන්ඩ් x කඩුව
තව එක පාරක්.
සූදානම්...
යන්න.
තව එක පාරක්.
සූදානම්...
යන්න.
හේයි...
බාහු මල්ලවපොර සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
මකුළුවන් අතර මගේ ශ්‍රේණිගත කිරීම කුමක්ද?
හත්වන හෝ අටවන?
ඔබ දුර්වල නැහැ, නමුත් ඔබ ශක්තිමත්ත් නැහැ.
ඒ වගේම ශක්තිමත්ම කෙනා තමයි උවෝගින් කියලා හඳුන්වන මේ පුද්ගලයා.
නමුත් පෙනෙන විදිහට, ඔහු දාම පරිශීලකයා විසින් මරා දමන ලදී.
අපි කලිනුත් කිව්වා ඒ කවුද කියලා අපි දන්නේ නැහැ කියලා!
ළමයා!
ඔයා ආයෙත් අවසරයකින් තොරව කතා කළොත්,
මම ඔයාව මරනවා.
තව එක පාරක්.
සූදානම්...
යන්න.
ඔහු දියුණු කරන්නෙක් විය.
සරල මනසක් ඇති සහ සෘජු චරිතයක් වූ ඔහු හොඳ, සම්පූර්ණ සටනකට ප්‍රිය කළේය.
නමුත් ඔහු කාලය ගැන කලබල විය.
ඔහු රණ්ඩු වලට පැටලෙයි
අපි පරක්කු වුණාම ෆ්‍රෑන්ක්ලින් සහ මාත් එක්ක.
ඔහු නිරායුධ සටනකින් මාව පරාජය කරයි...
කණ්ඩායම ආරම්භ කිරීමට පෙර සිටම මම ඔහුව හඳුනමි.
මම ඔහුව කාටත් වඩා හොඳින් දන්නවා.
ඔහු කවදාවත්...
උවෝ කවදාවත් සටනකින් පැරදෙන්නේ නැහැ!
එයා මොකක් හරි අපිරිසිදු උගුලකට අහුවෙන්න ඇති!
මම එයාගේ ඝාතකයාට වන්දි ගෙවන්නම්.
මට කොච්චර මරන්න සිද්ධ වුණත් කමක් නෑ, මම එයාව හොයාගන්නම්.
දාම පරිශීලකයා අප කෙරෙහි දැඩි වෛරයක් දරයි.
මාෆියාවේ නොස්ට්‍රේඩ් පවුල මෑතකදී ඔහුව බඳවා ගත්තා.
කණ්ඩායම කෙරෙහි වෛරයක්ද?
මෑතකදී බඳවා ගත්...
ඔබ ඔහුව කෙලින්ම හඳුනන්නේ නැති වෙන්න පුළුවන්, නමුත් ඔබ ඔහු ගැන කතා අහලා ඇති!
හොඳට හිතන්න...
ඔබට කිසියම් අනුමාන තිබේ නම්, ඒවා විසුරුවා හරින්න!
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
නමුත් මම එහෙම කළත්, මම කවදාවත් ඔයාට කියන්නේ නැහැ!
මම හිතුවේ ඔයාලා හදවතක් නැති රාක්ෂයන් පිරිසක් කියලා,
නමුත් ඔබ ඔබේම කෙනෙකුගේ මරණයට ශෝක වෙයිද?
ඇයි ඔයාට ඉතුරු කරන්න බැරි වුණේ...
ඒ දුකෙන් බිඳක් ඉතුරු කරගන්න...
ඔයා මරපු මිනිස්සුන්ටද?!
ඔයා ඕනෑවට වඩා උඩඟු වෙනවා.
ගොන්!
තවත් පියවරක්, මම ඔයාව කපලා දාන්නම්.
ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දෙන්න.
දාම පරිශීලකයා කවුද කියලා ඔයා දන්නවද?
මම කලිනුත් කිව්වා මට ඔයාට කියන්න දෙයක් නෑ කියලා!
මහත...
නවත්වන්න.
නවත්තන්න මොකක්ද?
ඔයා කරන්න යන දේ නවත්තන්න.
ඔයා දන්නවද මම මොකක්ද කරන්න හදන්නේ කියලා?
ඔයා එයාගේ අත කඩන්නයි යන්නේ, හරිද?
මම ඇඟිල්ලෙන් පටන් ගන්නම්...
නියපොත්තක් ගලවන්න.
ඔයා කොහෙන් පටන් ගත්තත් කමක් නෑ.
නවත්තන්න!
ඇයි ඔයා මට නියෝග දෙන්නේ?
මට ඔයාට ඇහුම්කන් දෙන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
හේයි, නවත්තන්න, නොබුනාගා.
ඔබට නීති අමතකද?
කණ්ඩායම් සාමාජිකයින්ට බරපතල සටන් ආරම්භ කිරීමට අවසර නැත.
මම දන්නවා!
ආරවුලක් ඇති වුවහොත්, අපි කාසියක් උඩ දමමු.
වලිග.
හිස්!
ඒක හිස්.
ඔහුට යන්න දෙන්න.
ඉතින්, අපි ඔවුන් සමඟ කුමක් කරමුද?
ඔවුන් තවමත් දාම පරිශීලකයා ගැන අපට කිසිවක් පවසා නැත.
ඔවුන් කිසිවක් නොදන්නේ නම්, අපට ඔවුන්ව යන්නට ඉඩ දිය හැකිය.
හොඳයි, ඔබට කොහෙද ඕනේ?
මම මෙතන ගමන ගැන බැලුවා.
ඔවුන් ඇත්තටම කිසිවක් දන්නේ නැහැ.
ඔයාට විශ්වාසද?
ඔව්.
ඔවුන්ට දාම පරිශීලකයා පිළිබඳ මතකයන් නොමැත.
මේ පාර ඔයාගෙ සහජ බුද්ධිය නැති වෙලා වගේ.
ඒක අමුතුයි...
හොඳයි, පකුනෝඩා එහෙම කියනවා නම්, ඒක ඇත්ත වෙන්න ඇති.
හේයි, ගොන්!
මෙහෙට එනකොට උන් ඔයාට මොනවා හරි කළාද?
නැහැ, ඔවුන් මගෙන් ප්‍රශ්න කිහිපයක් ඇහුවා.
එහෙම හිතුවා...
ඊට පස්සේ අපි නොදැනුවත්වම එයාලට ඕන දේ ඉගෙන ගත්තා.
ඒ මොකක්ද? කොහොමද?
පකුනෝඩාගේ විනිශ්චය ගැන එයාලා ඇත්තටම විශ්වාස කරනවා වගේ.
ඇයට සහජ බුද්ධියට වඩා ඒත්තු ගැන්විය හැකි කුසලතාවක් තිබිය යුතුය.
ඔවුන්ට දාම පරිශීලකයා පිළිබඳ මතකයන් නොමැත.
මතකයන්?
ඔබට කොහොම ද?
අනුමාන තියෙනවද?
කෙනෙකුගේ මතකය පරිලෝකනය කිරීමේ බලය!
ඒවා ස්පර්ශ කිරීමෙන්?
ඒකෙන් හැමදේම පැහැදිලි වෙයි.
අපි කරදරයක වැටිලා ඉන්නේ.
ඇය කලින් අපිව ස්කෑන් කරනකොට, දාම පරිශීලකයා කවුද කියලා මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
නමුත් දැන් මගේ ඔළුවේ රූපයක් තියෙනවා.
ඇය නැවත පරීක්ෂා කළහොත්...
ඔවුන්ට දාම පරිශීලකයා සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නොමැති නම්,
අපිට එයාලව යන්න දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, ඒවා මෙතන තියාගෙන ඉන්න එකේ තේරුමක් නෑ.
නැහැ, ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම සම්බන්ධ නැති බව අපට සහතික විය නොහැක.
ඒවා භාවිතා කරනවා වෙන්න පුළුවන්.
දාම භාවිතා කරන්නා සාමාන්‍යයෙන් තම දම්වැල් සඟවන්නේ නම්,
ඔහු දාම පරිශීලකයා බව ඔවුන්ට වැටහෙන්නේ නැහැ.
ඔවුන් වැඩ කරන්නේ කාටද කියලා ඔවුන් අපට කියන තුරු අපි ඔවුන්ව නිදහස් නොකළ යුතුයි.
ඔවුන් වෙනත් කෙනෙකුට වැඩ කරනවා යැයි උපකල්පනය කළහොත්,
එය දාම පරිශීලකයා නොවනු ඇත.
මොකද ඔහු තනිවම ක්‍රියාත්මක වෙනවා.
එහෙනම් ඔබ නොබුනාගා සමඟ එකඟ වෙනවා.
ළමයින් කිහිප දෙනෙකු භාවිතා කරනවා වෙනුවට,
අපට අවශ්‍ය තොරතුරු නොස්ට්‍රේඩ් පවුල හරහා සොයාගත හැකිය.
මොකද අපි දන්නවා දාම පරිශීලකයා සාමාජිකයෙක් කියලා.
එය ඇත්ත.
අපගේ ඉලක්කය දාම පරිශීලකයා ය.
අපි අනෙක් සියල්ලන්ම නොසලකා හැරිය යුතුයි.
ඔන්න එහෙනම්.
ඔය ළමයි වාසනාවන්තයි.
නෑ, තාම නෑ.
මම එයාට යන්න දෙන්නේ නැහැ.
ළමයා...
මකුළුවන් හා එක්වන්න.
මාත් එක්ක එකතු වෙන්න.
කොහෙත්ම නැහැ.
මම ඔයගොල්ලෝ එක්ක එකතු වෙනවට වඩා මැරෙන්න කැමතියි!
එයා ඇත්තටම අපිට වෛර කරනවා...
ඔයා දියුණු කරන්නෙක් නේද?
මම එහෙම උනොත්?!
මම එය දැනගත්තා!
හේයි!
ලොක්කා ආපහු එනකම් අපි ඒවා මෙතන තියාගන්නවා.
මම නිර්දේශ කරනවා අපි ඔවුන්ව බඳවා ගන්න කියලා.
ඔයා බැරැරුම් ද?
ලොක්කා කවදාවත් ඒකට එකඟ වෙන්නේ නැහැ.
හොඳයි, ඒක ඔයාගේ ඇමතුම.
නමුත් ඔබ ඒවා නැරඹිය යුතුයි.
ඔවුන් පැන ගියොත් ඔබට අපට දොස් පැවරිය නොහැක.
එයා ඔයාට උවෝව මතක් කරනවද?
ඔව්, ඔහු හැඟීම් සඟවගෙන ඉන්නවා.
ඔහු කෝපයට පත් වූ විට, එහි ප්‍රතිවිපාක ගැන ඔහු අමතක කරයි.
සියල්ලටම වඩා,
ඔහු තවත් කෙනෙකු වෙනුවෙන් සටන් කරන විට ශක්තිමත්ම වේ.
ඔහු තනිවම සටන් කිරීමට කැමති විය.
නමුත් ඔහු ශක්තිමත්ම විය
ඔහු නොබුනාගා සමඟ එකතු වී රංචුවක් සමඟ සටන් කරන විට.
උවෝ කවදාවත් ඒක පිළිගත්තෙ නෑ,
නමුත් ඔහු කැමති වූයේ ආරක්ෂා කිරීමට කෙනෙකු සිටීමයි.
එවිට, යමෙකු ඔහුව අල්ලාගෙන සිටීම නිසා ඔහු ශක්තිමත් විය.
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඔයාට ඒක කියන්න පුළුවන්.
ෂිසුකු හැමවිටම හරිම අශික්ෂිතයි...
අනෙක් අතට, නොබුනාගාගේ කුසලතා ද්වන්ධ සටන් සඳහා උසස් ය.
ඒවා ඇත්තටම එකින් එක පමණක් ඵලදායී බව ඔබට පැවසිය හැකිය.
එකට සටන් කිරීමට පැවරුම් ලැබුණු සෑම අවස්ථාවකම ඔවුන් නිතරම පැමිණිලි කළහ.
නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔවුන් එය භුක්ති විඳින බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
හරි හරී,
මතක් කිරීම ප්‍රමාණවත්.
අපි වැඩේට බහිමු.
නොස්ට්‍රේඩ් පවුලේ සාමාජිකයින්ගේ ලැයිස්තුවක් මෙන්න
හන්ටර් වෙබ් අඩවියෙන් උපුටා ගන්නා ලදී.
මෙම පහ විශේෂයෙන් වැදගත් වේ.
ඔවුන් ලොක්කාගේ දියණියගේ ආරක්ෂකයින් ලෙස සේවය කරති.
ඒ වගේම උවෝ අල්ලා ගත්තේත් ඒ අය තමයි.
නමුත් Uvo පැවසුවේ දාම පරිශීලකයා මෙම ලැයිස්තුවේ නොමැති බවයි.
දාම පරිශීලකයාගේ පෙනුම අපි නොදන්නා නිසා,
අපිට එහෙම කරන කෙනෙක් හොයාගන්න වෙනවා.
ඔහ්, ඒ මම මැරූ කෙනා.
ඉහළ වම්පස සිටින පුද්ගලයා හරස් කරන්න.
යුගල වශයෙන් එහා මෙහා යන්න,
සහ එම ලැයිස්තුවේ සිටින පුද්ගලයින් සොයන්න.
එහෙනම් අපි රෑ 10 ට මෙතනදි හමුවෙමු. එච්චරයි.
ඉන්න.
නොබුනාගා මෙහෙ නවතිනවා නේද?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ඉතුරු වෙලා ඉන්න ඕන කෙනෙක් එක්ක එකතු වෙන්න පුළුවන්.
ඕව්...
මම මෝඩයෙක්.
මම පියවරක් ගත්තා නම්,
හිසෝකා මාව මරන්න පසුබට වෙන්නේ නැහැ.
ඒ මිනීමරු ප්‍රභාව...
මම තැන තැන ශීත වී සිටියෙමි.
ගොන්ට මාරාන්තික පහරක් වැදුනා නම්,
මට එහා මෙහා යන්න පුළුවන් වෙයිද?
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
ඔබ කෙනෙකු මුණගැසෙන විට ඔබේ එකම කනස්සල්ල වන්නේ ඔබ ඔවුන්ව මරා දැමිය යුතුද යන්නයි.
ඔයා වැරදියි...
"ඔබට පරාජය කළ නොහැකි සතුරෙකු සමඟ කිසි විටෙකත් සටන් නොකරන්න."
මම ඒක ඔයාට හොඳටම කාවැද්දුවා...
ඔයා වැරදියි!
බියජනක...
ඔයාට මාව මරන්න ඕන වගේ පේනවා.
මුලින්ම මම ඔබට අනතුරු අඟවන්නම්.
සීමාවට එන්න, මම ඔයාව අඩු කරන්නම්.
කිලුවා!
මට ඔහුට විරුද්ධව කිසිම අවස්ථාවක් නැහැ.
මට පැනලා යන්න ක්‍රමයක් හිතන්න වෙනවා...
කවුළු නැත.
එක් පිටවීමක්.
අපි කොහොමද එයාව ඈතට ගෙනියන්නේ?
ලියෝරියෝ හොඳින්ද?
මම හිතනවා එයාට සෙපිලේ-සන්ව හොයාගන්න පුළුවන් වුණා කියලා.
කිලුවා, ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
හේයි,
සෙපිලේ-සන් අපට වෙල්ඩින් කිරීම, නිරාවරණය කිරීම ඉගැන්නුවා...
තව මොනවද තිබුණේ?
මට අමතක වුණා.
පැත්ත පාගා දැමීම, සමහරවිට?
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක එහෙමයි කියලා...
ගොන්...
මම රැවටිලිකාරයෙක් විදිහට රඟපාන්නම්.
ඒ අවස්ථාවෙන් ප්‍රයෝජන අරන් පැනලා යන්න.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඇත්තටම.
එය අමතක කරන්න.
මම කොච්චර ශක්තිමත්ද කියලා දැනගන්න ඔයා දක්ෂයි.
කිසිම අවස්ථාවක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
මම ඒක දැනටමත් දන්නවා!
මෙම කාමරයට ඇත්තේ එක් පිටවීමක් පමණක් වන අතර සැඟවීමට තැනක් නොමැත.
අපි කරන හැම දෙයක්ම එයාට පේනවා.
අපි ඉස්සරහින් ඉන්නේ විවරයක් නිර්මාණය නොකර අපිව බලාගෙන ඉන්න කෙනෙක්.
ඔහු බොහෝ විට දක්ෂයෙක් විය හැකියි.
ඔහුගේ ෂෝඩාචි සමඟ, ඔහුගේ පරාසය අවම වශයෙන් මගේ පරාසය මෙන් දෙගුණයකි.
මම එක පියවරක් ඕනෑවට වඩා ළඟට ගත්තොත්, ඔහු මාරාන්තික පහරක් එල්ල කරයි.
නමුත් කාරණය එයයි!
ඔයාට ඒක කරන්න බෑ.
කට වහපන්!
මම උත්සාහ කරන තුරු මම දන්නේ නැහැ!
කිල්ලුවා, ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
මාව මරලා දැම්මත්, මම එයාගේ ෂෝඩාචි නවත්තනවා.
ඒ අවස්ථාවෙන් ප්‍රයෝජන අරන් පැනලා යන්න!
හහ්?
ඒ මොකටද?!
ඔච්චර ආත්මාර්ථකාමී වෙන්න එපා!
කිසිවක් නොවන ලෙස මැරීම ගැන කතා නොකරන්න!
කුමක් ද?!
ඔයා කලින් ඒ දේම කළා!
මට ඒක කරන්න අවසරයි!
නමුත් ඔබ නොවේ!
හහ්?
ඔබට වැඩිදියුණු කරන්නෙකුට එරෙහිව තර්කනය භාවිතා කළ නොහැක...
අපි මැරෙන්න සූදානම් නැත්නම් අපිට පැනලා යන්න බෑ, මෝඩයෝ!
මම හිතුවේ මොකක්ද කියලා ඔයාට තේරෙන්නේ නෑ...
කවුද ඒ ආත්මාර්ථකාමී?!
ඔව්, මට කිසිම අදහසක් නැහැ... මොකද මම මෝඩයි!
ඔය ළමයි හරිම විහිළුකාරයෝ!
හේයි, මම ඔයාට රිද්දන්නේ නැහැ.
විනීතව හැසිරෙන්න.
මම දන්නවා ඔයා ඇත්තටම කියනවා කියලා.
ඔබේ ජීවිත නාස්ති කරගන්න එපා.
ලොක්කා ආපහු එනකම් ඉන්න.
ඔහු අනුමැතිය නොදෙන්නේ නම්, ඔබට පිටව යා හැකිය.
නමුත් ඔයා පැනලා යන්න හැදුවොත්, මම ඔයාව මරනවා.
මට මගේ කඩුව ඇදගන්න දෙන්න එපා.
මම ඒක එලියට ගත්තොත්, ඔයා මැරෙයි...
මට දැන් මතකයි!
ඒක පැත්තකට වෙන්න හැදුවා!
පෑස්සුම් කිරීම, නිරාවරණය කිරීම...
අන්තිම එක පැත්තකට වෙලා ඉන්න එක!
දැන් මතකද?
ඔව්, මට නිසැකවම දැනෙනවා!
බලන්න?
අපි කොහොමද මෙච්චර සරල දෙයක් අමතක කරන්නේ?
හහ්?
දැන් අපි ඒක හොයාගත්තා...
අපි යමු!
ඔයා බැරැරුම් ද?
ඔයා මැරෙන්නයි යන්නේ.
මම දක්ෂ හෝ දයානුකම්පිත නැහැ.
මගේ ශක්තිය පාලනය කිරීමට.
මෝඩයෝ!
පිටවීම අවහිර වී ඇත්නම්...
ඔබේම කරගන්න!
බිත්තිය...
තුෂ්, මම කාවද පන්නන්නේ?
අපි ඉන්නේ පස්වන මහලේ.
බෑවුම් සහිත ඇස් ඇති ළමයා දැනටමත් පඩිපෙළ අසල සිටී.
ඉතින් කළු හිසකෙස් ඇති ළමයා!
දැන් ඔහුට දුවන්න තැනක් නැහැ.
මම මෝඩයෙක්ද?
ඔවුන්ට බිත්ති කඩාගෙන පැන යන්න පුළුවන්!
පහළින් සිටින්නේ ඇලවූ ඇස් ඇති ළමයාය.
මට අර කළු කොණ්ඩෙ තියෙන එකා පස්සෙන් යන්න වෙයි.
ඔහු කොහේ ද?
බිත්ති නොවෙනස්ව පවතී...
දොරත් එහෙමයි.
කිලුවා, ඔයා ඉන්නවද?
ඔව්, මම මෙතන!
ඒක තමයි!
ඒ අන්තිම සිදුර රැවටීමක්!
ඔහු එය කඩා, අසල කාමරයේ සැඟවී සිටියේය,
මම සමත් වෙනකම් බලාගෙන ඉන්නවා,
ශාලාවට ඇතුළු වීමට පෙර.
අපිට එකතු වෙලා එයාව පරාජය කරන්න පුළුවන්!
ඔහුගේ පැමිණීම අතුරුදහන් විය... සෙට්සු?
මෝඩයා මාත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්න කැමතිද?
ටෙන් සහ රෙන් හි දියුණු යෙදුමක්.
ඇතුලට!
තුළ
සාමාන්‍යයෙන්, ඔබ ඔබේ ශරීරය ප්‍රභාවෙන් ආවරණය කරයි.
එය ඔබේ ශරීරයෙන් මිලිමීටර කිහිපයක් විහිදේ.
නමුත් එන් සමඟ, ඔබ එම ප්‍රභාව අවශ්‍ය තාක් දුරට දිගු කරයි.
ඔබේ එන් එකට ඇතුළු වන ඕනෑම අයෙකු ඔබට දැනිය හැකිය.
ඒක ඇතුලේ, වැටෙන කොළ පවා ගණන් කරන්න පුළුවන්.
ඔබට ඔබේ පැමිණීම සහ ප්‍රවේශය සැඟවිය හැක,
කිසිදා ශබ්දයක් නොනඟයි.
නමුත් මගේ එන් ඇතුලට අඩිය තියන්න, මම මගේ කඩුව ඔසවන්නම්.
මා වෙත එන්න.
මෝඩයි.
මචං, මට එයාට ගහන්න හිතුනා.
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
එයා ඔයාව පරාජය කරලා මරලා දාන්න තිබුණා.
සියයට සියයක් සහතිකද?
අපිට අවස්ථාවක් නැහැ.
නෙන්ගේ මූලික කරුණු පමණක් දැන ගැනීම.
එය කුමක් ද?
අන්තිමේදී ඔයා ආයෙත් ඔයා වගේ කතා කරනවා.
පිස්සු කතා කියන එක මගේ රස්සාව.
ඔයාගෙ වැඩේ සන්සුන්ව ඉඳලා මාව නවත්තන එක.
ඉතින් මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා!
ඔයා හරිම ආත්මාර්ථකාමීයි.
හොඳයි? අපි ඊළඟට මොකද කරන්නේ?
ඒක තීරණය වෙන්නේ ඔයාට කරන්න ඕන දේ අනුව.
මට ඒ ගොල්ලන්ව පරාජය කරන්න ඕන.
හොඳයි, ඒක අපේ මුල් අරමුණට ගැලපෙනවා.
නමුත් ඒක කරන්න නම් අපිට අපේ නෙන් දියුණු වෙන්න වෙනවා.
අපට බලය ලබා දීමට නෙන්ට හැකියාව තිබේ.
අපි අවස්ථාවක් ගත යුතුයි.
ඒ වගේම වැඩි විස්තර දැනගන්න වේගවත්ම ක්‍රමය කුරපිකාගෙන් අහන එක.
හහ්? ඇයි?
මොකද කුරපිකා කියන්නේ ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකු පරාජය කළ දාම පරිශීලකයා.
හහ්?
ඔයාට ඒක තේරුණේ නැද්ද?
ඒක ඇත්තටම ඇත්තද?
මට හොඳටම විශ්වාසයි.
ඒක ඇත්ත නම්, අපිට අවස්ථාවක් තියෙනවා.
මොකද අපි නෙන් ඉගෙන ගත්තේ කුරපිකා ඉගෙන ගත්ත කාලෙමයි.
අපි ශිල්පීය ක්‍රම ඉගෙන ගත යුතුයි
අපගේ හැකියාවන්ට ගැලපෙන පරිදි.
සහ වඩාත්ම වැදගත් දෙය නම්,
අපට කණ්ඩායමට එරෙහිව සටන් කිරීමට ශක්තිය අවශ්‍යයි.
ඒ පිළිතුරු සොයා ගැනීමට කුරපිකා යතුරද?
ඔව්.
ඒ සමඟම, නව කුණාටුවක් ඇති වේ
යෝර්ක්නිව් නගරයේ හදවතෙහි.
ඔබේ දත් මදින්න. නොඉදුණු පලතුරු
ගොන් සහ කිලුවාගේ හන්ටර්පීඩියා
එනවා, අපිට ගොන් ඉන්නවා
සහ කිලුවාගේ
හන්ටර්පීඩියා!
ඒක ගොන්
සහ කිලුවාගේ
හන්ටර්පීඩියා!
ගොන් සහ කිලුවාගේ හන්ටර්පීඩියා
අද අපි ෆ්‍රෑන්ක්ලින්ව හඳුන්වා දෙනවා,
ෆැන්ටම් කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙක්.
ඔහු විමෝචකයෙක්.
විමෝචකයක්.
ඔහුගේ ප්‍රහාරය ඩබල් මැෂින් තුවක්කුවෙන් නෙන්ට උණ්ඩ එල්ල වේ.
දෑත් නෙන්ට උණ්ඩ නිකුත් කරන මැෂින් තුවක්කු බවට පරිවර්තනය කරයි.
අමතර පහරක් සඳහා ඔබේ ඇඟිලි නැවත සවි කරන්න!
ඊළඟ වතාවේ: x කුරිරු x යුධ පිටිය.
පිටතට.
එළියටද?
පිටියේ!