ආහ්, මේක තමයි මට ඕන කරපු අත්තිවාරම!
මටත් මේ ලිප්ස්ටික් සහ මැනිකර් ස්ප්‍රේ එක ඕනේ.
ඔහ්, මොනතරම් හුරුබුහුටි විග් එකක්ද...
ලොක්කා, අපි ඉක්මනින් යන්න ඕනේ.
තව ටිකක් කල්.
මමත් මේ කැමිසෝලය මිලදී ගත යුතුයි.
එයාගේ සාප්පු සවාරි මට මරණය ගෙනෙයි.
මම එකඟයි.
A x කුරිරු x යුධ පිටිය
අපට අවශ්‍ය වෙනත් යමක් තිබුණාද?
ඔයාට මොනවා හරි ඕනද එලිසා?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
මට වැසිකිළියට යන්න වෙනවා.
ඒකට කමක් නැහැ...
මගේ දේවල් බලාගන්න.
කුරපිකා හොඳින් වෙයිද?
මම මගේ නළාව පාවිච්චි කරලා එයාට ටිකක් සනීප වෙන්න උදව් කළා.
ඝාතකයාගේ මුළු ව්‍යාපාරය ගැන ඔබට හැඟෙන්නේ කෙසේද?
ටෙන් ඩොන්ස් කණ්ඩායම හැසිරවීමට වෘත්තිකයන් බඳවා ගනී.
වෘත්තිකයන්ද?
ඉතින්, කුරපිකා...
මට ඕන ඔයාව ඒ මැරයෝ එක්ක එකතු කරගන්න.
ඔහුගේ හෘද ස්පන්දනය අනුව විනිශ්චය කිරීම,
ඔහු ඝාතකයින් සමඟ එක්වීම ගැන සම්පූර්ණයෙන්ම සතුටු වූයේ නැත.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
කෙසේ වෙතත්, කුරපිකා අතිශයින්ම අධිෂ්ඨානශීලී ය.
ඔහුගේ ඉලක්කය සපුරා ගැනීම සඳහා, ඔහු නිසැකවම සියල්ල කැප කිරීමට කැමැත්තෙන් සිටී.
ඒක අමාරු පාරක්...
මට ඒක කරන්න බැරි වුණා.
ඔබ ඔබවම මරා ගන්නා ජීවිතයක තේරුම කුමක්ද?
ඇය ගොඩක් වෙලාවක් ගන්නවා.
අපි මේ වැඩේ ඉවර කළාම,
මම ඒ සල්ලි පාවිච්චි කරන්නේ මගේ බයිසිකලයෙන් ලෝකය දකින්න.
ඒක ඇත්තටම හොඳයි වගේ.
විනෝද නොවීම අපරාධයකි.
ජීවිතය ගත කිරීමට බොහෝ ක්‍රම තිබේ.
වැදගත් දේ පිළිබඳව සෑම කෙනෙකුටම විවිධ අදහස් තිබේ.
හහ්?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඇය ගිහින්!
හහ්?
කුමක් ද?!
තාත්තා හරිම බොරුකාරයෙක්!
එයා මාව වෙන්දේසියට එක්කගෙන යන්නෙ නෑ!
හරි, මම තනියම යන්නම්!
එන්න.
සදහටම ක්‍රියාකාරී
එක, දෙක, තුන, හතර, පහ, හය...
හැමෝම මෙතන ඉන්නවා වගේ.
නෑ, තාම නෑ.
මම හිතුවේ කණ්ඩායමේ හිටියේ අට දෙනෙක් විතරයි කියලා.
නොස්ට්‍රේඩ් විසින් අමතර පුද්ගලයෙකු යවනු ලැබේ.
තුෂ්, අර වූඩූ පේන කීම පාවිච්චි කරන කෙනා?
එහෙනම්, හැමෝම ආවාද?
කාර්යය වන්නේ ෆැන්ටම් කණ්ඩායම විනාශ කිරීමයි.
වෙන්දේසිය නැවතත් ආරම්භ වන විට,
ඔවුන් පෙනී සිටිය හැක.
ඔවුන් එසේ කරන්නේ නම්, ඒවා බැහැර කරන්න.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම ක්‍රමයක් භාවිතා කිරීමට ඔබට නිදහස තිබේ.
මෙම කණ්ඩායම එකම ඉලක්කය පසුපස හඹා යනු ඇත.
සන්නිවේදනය කිරීමේදී අපි එකිනෙකා අමතන්නේ කෙසේදැයි තීරණය කළ යුතුයි.
වර්ණ පමණක් භාවිතා කරන්න.
මට නිල් කියලා කතා කරන්න.
මම රතු වෙන්නම්.
ඒක හරියට ක්‍රීඩාවක් කරනවා වගේ.
ආ? ඔයාලා ගැන මොකද?
සිල්වා.
මම සෙනෝ.
සීනෝ? ඒ මොන පාටද?
අපි දෙන්නම අපේ සැබෑ නම් භාවිතා කරමු.
කුමක් ද?
මට නමින් කතා කරන්න පුළුවන්,
නමුත් මම නියෝග ගන්නේ නැහැ.
අපි මේක අපේම විදියට කරමු.
සිල්වා සහ සෙනෝ...
සොල්ඩික් පවුලෙන්ද?
ඔයාට කාව හරි මරන්න ඕන නම් මට කියන්න.
එකම රැකියාවක නියැලීම නිසා මම ඔබට සියයට තිහක වට්ටමක් ලබා දීමට කැමැත්තෙමි.
ඔවුන් කිලුවාගේ පවුලෙන්.
ඒක ඇත්තටම වැදගත්ද?
අපි එකිනෙකා හඳුන්වන්නේ කුමක්ද?
එකඟ විය.
අපි එකට වැඩ කළ යුතුයි කියලා කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
නමුත් අපි කතා කරන්නේ කණ්ඩායම ගැන.
තනිවම පහර දීම භයානක වනු ඇත.
එතකොට ඔයා?
අස්ථාවර කණ්ඩායම් වැඩ නිසා ව්‍යාකූලත්වයක් පමණක් ඇති වේ.
මම තනියම යන්නම්.
ඉතින් ඒක 5ට 4යි.
අපට අපේ පිළිතුර තිබෙනවා.
වෙන්දේසිය නවයට ආරම්භ වේ. අපි ඔබව වෙන්දේසි ශාලාවට ප්‍රවාහනය කරන්නෙමු.
කරුණාකර වේලාව එනතුරු මෙහි රැඳී සිටින්න.
යෝ, නොස්ට්‍රේඩ්...
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
එතරම් නරක නැහැ.
නරක නැහැ නේද?
ඔයා ඔයාගෙන්ම හොඳටම පිරිලා.
වැඩි කල් නොගොස්, ඔබ කුඩා ගම්බද කල්ලියක් මෙහෙයවමින් සිටියා,
දැන් ඔයා මගේ සමානයා වගේ හැසිරෙනවා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඔයාගේ අත් ගොඩක් එකට අතුල්ලන නිසා සම ගැලවී ගිහින් කියලා.
ඔයා හොඳින්ද?
පිරිමියෙක් ඊර්ෂ්‍යාව පෙන්නනකොට දුකයි.
අවජාතකයා!
මේ මොකක් ගැනද?
ගිහින් ඒ පිහිය මගේ ඇඟේ අලවපන්!
කුරපිකා, ඒ ඇති!
අපි පැහැදිලිව කියමු... කිසිවෙකු ඔබ ගැන පැහැදී නැහැ!
මගේ සාර්ථකත්වයට ගොඩක් අය ඊර්ෂ්‍යා කරනවා,
ඔවුන් තමන්ගේම අසාර්ථකත්වයන් නොසලකා හරින අතරතුර.
කෙසේ වෙතත්, මම දිගටම ඉහළ යාමට අදහස් කරමි.
නියෝන්ගේ පේන කීම භාවිතා කිරීමෙන්.
මම ඔබෙන් විශිෂ්ට දේවල් බලාපොරොත්තු වෙනවා.
කාලය පැමිණි විට ඔබට නිසි විපාක ලැබෙනු ඇත.
ඔව්.
පොලිසිය සහයෝගයෙන් කටයුතු කරනවාද?
ඡන්දවලින් සියයට හැටක්
යෝර්ක්නිව් නගරයේ නගරාධිපති මැතිවරණයේදී මිලදී ගන්නා ලදී.
ඒ වගේම පොලිස් ප්‍රධානියා නගරාධිපතිවරයාගේ ආරක්ෂකයා.
ගමනාගමනය හරවා යැවීම අපට තරමක් පහසුය.
ආයුබෝවන්?
අතීතයේදී, එය භයානකයි.
ලොක්කා පැනලා ගියා!
ඇය වැසිකිළියේ ඇඳුම් මාරු කළා,
ඉතින් ඇය කලින් සැලසුම් කරන්න ඇති.
එතකොට මට හිතාගන්න පුළුවන් එයා කොහෙද යන්නේ කියලා.
හෝටලයට ආපසු ගොස් රැඳී සිටින්න.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයාගෙ දුව පැනලා ගිහින්.
කුමක් ද?!
අපට බොහෝ විට එකම ගමනාන්තය තිබෙන්නට ඇත.
වෙන්දේසිය?
අපරාදේ, එයා ෆෝන් එක ඕෆ් කරලා.
නමුත් නියෝන්ට අවසර පත්‍රයක් නැහැ...
ඇයව ගේට්ටුවේදී හරවා යවනු ලැබේ.
මේ ලයිට් නොස්ට්‍රේඩ්!
ගේට්ටුවේ ඉන්න සියලුම ආරක්ෂකයින්ට නියෝගයක් දෙන්න ඕනේ!
අවුරුදු දාහතක් හෝ දහඅටක් විතර ඉන්න ගෑණු ළමයෙක් පාස් එකක් නැතුව ආවොත්,
ඔවුන් ඇයව අත්අඩංගුවට ගත යුතුයි!
ඇගේ විස්තරය...
හරි, කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
වාව්,
ඒ ගේට්ටුවෙන් එහාට යන්න විදිහක් නැතුව මම හිරවෙලා හිටියා.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඇත්තටම?! ඒ කවදාද?
මිනිත්තු පහකට පමණ පෙර...
ඇගේ කොණ්ඩය සහ ඇඳුම තරමක් වෙනස් වුවත්, ඒ ඇය විය හැකියි.
ඇයට අවසර පත්‍රයක් තිබුණේ නැද්ද?
වෙන්දේසියට අවසර පත්‍රයක් අවශ්‍ය බව ඇයට වැටහුණු බවක් නොපෙනුණි.
ඇය ඇගේ තාත්තා ගැන යමක් සඳහන් කළා, නමුත් පසුව ඇය ගියා.
ඔව්, ඇය තනියම කුලී රථයකට නැග්ගා.
ඔව්, ආයුබෝවන්.
හොඳ වැඩක්.
නියොන්, ඔයා කොහෙද ගියේ?
මම ඇයව හොයන්නම්.
ඔයා ළඟ නගරයේ සිතියමක් තියෙනවද?
ඔයා හොඳ වාසනාවන්තයෙක් කියලා මම අහලා තියෙනවා.
හහ්?
කෙනෙක් වරක් මට ඒ ගැන කිව්වා.
මට මතක නෑ කවුද කියලා...
මම හොඳින්.
වැදගත් පුද්ගලයින් නිතරම මගෙන් සේවාවන් ඉල්ලා සිටිනවා.
ඔබේ නිරවද්‍යතාවය කුමක්ද?
ඔවුන් කියනවා මම හැම විටම නිවැරදියි කියලා.
ඔවුන් කියන්නේ?
ඔයා නේද පේන කියන්නේ?
මගේ අත තනිවම චලනය වේ.
ඔහ්, කොච්චර ආකර්ෂණීයද.
මගේ එක කියන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
ඔබේ සම්පූර්ණ නම, උපන් දිනය සහ රුධිර වර්ගය කඩදාසි කැබැල්ලක ලියන්න.
මේක වැඩ කරයිද?
කෝ මම බලන්න.
ක්‍රෝලෝ ලුසිල්ෆර්...
ඒක අමුතු නමක්.
මගේ යාළුවෝ මට කතා කරන්නේ "ලොක්කා" කියලා.
කුමක් ද?
ඒක ඊටත් වඩා අමුතුයි!
එහෙනම්, මම ඔබේ වාසනාව කියන්නම්.
ඔබේ දුව දැනටමත් වෙන්දේසි භූමියේ සුසාන භූමියේ සිටී.
මොකක්ද? ඒත් කොහොමද?!
කොහොම උනත් අපි ඉක්මන් කරන්න ඕනේ.
හරි, සියල්ල ඉවරයි.
මට බලන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
මගේ වාසනාව ටිකක් අමුතුයි.
ඒවායේ සාමාන්‍යයෙන් පද හතරක් හෝ පහක් ඇත.
සෑම එකක්ම මාසයේ එක් සතියකට අනුරූප වේ,
එබැවින් පළමුවැන්න දැනටමත් සිදුවී තිබිය හැකිය.
ඔහ්...
දින දර්ශනයට වටිනා අංගයක් අහිමි වේ.
ඉතිරි මාස ශෝක වීමට රැස්වේ.
ශෝකවන්නන් තනුවක් වාදනය කරයි,
එකොළොස් වන සඳ නිහඬව උදාවන අතරතුර.
පුදුමයි.
ඒක හරි.
මේ පළමු පද්‍යය ගැන...
හහ්?
ඔහ්, නවත්තන්න...
මම කවදාවත් මම ලියන වාසනාව දිහා බලන්නේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
මම ඒවායින් ඈත් වෙලා හිටියොත් ඒවා වඩාත් නිවැරදියි කියලා මට හිතෙනවා.
එහෙනම් මම ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්නද?
උහ්-හුහ්.
මෙම පදය මළවුන් වෙනුවෙන් කරන ලද අනුස්මරණ පූජාවක් ගැන සඳහන් කරයි.
ඔබ මරණින් මතු ජීවිතය විශ්වාස කරනවාද?
හ්ම්...
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මගේ වාසනාව ජීවතුන් අතර සිටින මිනිසුන්ටයි.
ඔයා වගේමයි, ක්‍රොලෝ-සැන්.
මම හිතන්නේ ඒ ඉල්ලීම
මළවුන්ට නොව, ඔබට උදව් කිරීමටයි.
ඔයා හරි ඇති.
අපි යමු.
ඔවුන් ඉක්මනින්ම වෙන්දේසියේදී අපට ගවේෂණය කිරීමට ඉඩ දෙයි.
ඇත්තටම, මම ඒක වෙන කෙනෙක්ගෙන් අහලා තියෙනවා.
ආ?
මම පොඩි කාලේ රූපවාහිනියේ පේන කියන කෙනෙක් එහෙම කියනවා දැක්කා.
ඒ වාසනාවන් ජීවත්වන්නන් සතුටු කිරීමටයි.
ඇත්තටම?
එබැවින් වාසනාවන්තයා ඍණාත්මක වාසනාව ලබා දීමෙන් වැළකී සිටීමට උත්සාහ කළේය.
සෘණ වාසනාව?
අදහස වූයේ
වඩා හොඳ දේවල් ප්‍රාර්ථනා කිරීමට සහ ඒ සඳහා වැඩ කිරීමට මිනිසුන් දිරිමත් කිරීමට.
ඒ වෙලාවේ මම ඇත්තටම සංවේදී වුණා...
එතැන් සිට මට වාසනාවන්තයෙකු වීමට අවශ්‍ය විය.
දින දර්ශනයට වටිනා අංගයක් අහිමි වේ.
ඉතිරි මාස ශෝක වීමට රැස්වේ.
ශෝකවන්නන් තනුවක් වාදනය කරයි,
එකොළොස් වන සඳ නිහඬව උදාවන අතරතුර.
ක්‍රිසන්තමම් වියළී වැටේ,
ලේ වැකි ස්කාර්ලට් ඇස් අසල බිම වැතිරීමට.
නමුත් ඔබ උත්තරීතරව පවතිනු ඇත.
ඔබේ අත් පා වලින් අඩක් අහිමි වූ පසුවත්.
අතුරු කතාව රසවිඳින්න.
නව සගයන් සොයන්න.
නැගෙනහිර දිශාව යා යුතු දිශාවයි.
ඔබ එනතුරු බලා සිටින කෙනෙකු ඔබට හමුවනු ඇත.
අවුරුදු කිහිපයකට පසු, ඒ දෛවඥයා වංචාකාරයෙකු ලෙස අත්අඩංගුවට ගනු ලැබීය.
ඔයා කතා කරන්නේ ගැලැක්ටික් ආච්චි ගැනද?
ඔව්!
මට මතකයි ඇය මරණින් මතු ජීවිතය විශ්වාස කළේ නැහැ.
හරි, ඒ නිසා මමත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
පෞද්ගලිකව, මම භූතයන් විශ්වාස කරනවා.
හහ්?
ඒ නිසා මම ඔහුට අවශ්‍ය පරිදි කරන්නම්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
වල් වෙන්න.
ඔයාට හරි ද?
වෙද්යවරයෙකු අමතන්න!
අපි ඉන්නේ උතුරු සෝපානය ළඟ පළමු මහලේ.
කෙනෙක් අසනීපෙන්. ගිලන් රථයක් අමතන්න.
අපිට බැහැ.
අවසර පත්‍රයක් නැතුව ගිලන් රථයකට ඇතුලට යන්න දෙන්නෙ නෑ.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
හිතාගන්නවත් බැරි දෙයක් වුනොත්?!
මේ නොස්ට්‍රේඩ් පවුලේ ලොක්කාගේ දුව!
ඔයා එයාගේ ජීවිතේ වගකීම ගන්නවද?!
තුෂ්, තේරුණා.
ඇයට ටෙන් ඩොන්ස් අතර රසිකයන් සිටී.
හරි, අපි ඒක කරන්නම්.
හේයි, ගිලන් රථයක් අමතන්න!
තේරුම් ගත්තා ද.
ඔබට මෙම මොනිටරය ආපසු හරවන්න පුළුවන්ද?
හහ්? ඔව්.
ඒ කැපුම ඇදහිය නොහැකි තරම් වේගවත්...
මට විතරයි ඒක අල්ලගන්න පුළුවන් වුණේ.
මම මේ තරම් උද්යෝගිමත් වෙලා ටික කාලයක් වෙනවා.
මගේ ගොදුර එතන ඉන්නවා.
නොස්ට්‍රේඩ්-සාමා, ඔබේ දුව
පස්වන මහලේ 501 කාමරයේ විවේක ගනිමින්.
ඇයට අවසර පත්‍රයක් ලබා ගැනීමට නොහැකි විය යුතුව තිබුණි...
ඇය ඇතුලට ආවේ කොහොමද?
ඔබේ දුවගේ පින්තූරය හන්ටර් වෙබ් අඩවියේ තියෙනවා.
කුමක් ද?
බොහෝ දුරට, යමෙකු මෙම පින්තූරය වෙබ් අඩවියෙන් සොයා ගත්තා විය හැකිය,
ඇය වෙත ළඟා වී, පසුව ඇයව මෙහි ගෙන ආවා.
මම ඒ කෙනාව හොයාගෙන මරනවා!
කරුණාකර සන්සුන්ව සිටින්න.
ඔබේ දුවව අල්ලා ගැනීම ඔවුන්ගේ අරමුණ වුණා කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔවුන්ට ගොඩනැගිල්ලට රිංගා ගැනීමට අපහසු වුවහොත් ඇය ප්‍රාණ ඇපකරුවෙකු වන්නට ඇත.
මෙතන භයානකයි.
මම මෙලඩිට සහ බාෂෝට කතා කළා.
ඔවුන් ඉක්මනින් පැමිණිය යුතුයි.
මට ඔවුන්ව විශ්වාස කළ හැකිද?
ඔයා එයාලත් එක්ක යන්න ඕන.
නමුත් වෙන්දේසිය...
එකක් නැහැ.
මේ ස්ථානය යුධ පිටියක් බවට පත්වනු ඇත.
වෙන්දේසිය නැවතත් කල් දමනු ලැබේ.
ලේ පාරක්.
එයාට හම්බෙන්න ඕන...
තවත් මිනීමරුවෙකු පමණක් වන සුවඳක් ඉතිරි කිරීමෙන්
අල්ලා ගනු ඇත.
ඔයාත් මම වගේමයි.
අපිත් ඒ වගේමයි.
මිනීමැරුම් වලට ඇබ්බැහි වෙලා.
සන්සුන් වන්න.
මම කිසිම ලාභ උපක්‍රමයක් භාවිතා කරන්නේ නැහැ.
අපි එකින් එක සෙල්ලම් කරමු.
ඔව්.
මට ලොක්කාගෙන් පණිවිඩයක් තියෙනවා.
එයාට කනත්ත ගොඩනැගිල්ලේ වල් විදිහට සෙල්ලම් කරන්න ඕන, ඒ නිසා අපි එන්න ඕනේ.
අපි එච්චර දුරක නෙවෙයි ඉන්නේ.
අනිත් හැමෝම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අනෙක් අයටත් තිබුණේ එකම අදහසයි.
ඔවුන් ගොඩනැගිල්ලට ළඟා වන අතරතුර කුණු කසළ පිරිසිදු කරමින් සිටියා.
හරි, එහෙනම් අපි යමු.
ඒ වගේම, ලොක්කා ඇත්තටම මේ වතාවේ නීතියක් එකතු කළා.
නීතියක්ද? මොකක්ද?
පිස්සු හැදෙනවා.
දින දර්ශනයට වටිනා අංගයක් අහිමි වේ.
ඉතිරි මාස ශෝක වීමට රැස්වේ.
ශෝකවන්නන් තනුවක් වාදනය කරයි,
එකොළොස් වන සඳ නිහඬව උදාවන අතරතුර.
ක්‍රිසන්තමම් වියළී වැටේ,
ලේ වැකි ස්කාර්ලට් ඇස් අසල බිම වැතිරීමට.
නමුත් ඔබ උත්තරීතරව පවතිනු ඇත.
ඔබේ අත් පා වලින් අඩක් අහිමි වූ පසුවත්.
අතුරු කතාව රසවිඳින්න.
නව සගයන් සොයන්න.
නැගෙනහිර දිශාව යා යුතු දිශාවයි.
ඔබ එනතුරු බලා සිටින කෙනෙකු ඔබට හමුවනු ඇත.
ඇයි?
මම තවමත් ජීවතුන් අතර සිටින්නේ ඇයි?
මෙය ගෘහස්ථ මාළුවෙකු ලෙස හැඳින්වේ.
නෙන් වලින් සාදන ලද එය පැවතිය හැක්කේ සංවෘත අවකාශයන්හි පමණි.
ඌ මිනිස් මාංශ අනුභව කරන මාංශ භක්ෂකයෙකි.
එහි වින්දිතයින්ට ලේ ගැලීමක් හෝ වේදනාවක් දැනෙන්නේ නැත.
ඒ වගේම ගෘහස්ථ මාළු අතුරුදහන් වන තුරු ඔවුන් මැරෙන්නේ නැහැ.
මැරෙන්නේ නෑ...
දින දර්ශනයට වටිනා අංගයක් අහිමි වේ.
ඉතිරි මාස ශෝක වීමට රැස්වේ.
ශෝකවන්නන් තනුවක් වාදනය කරයි,
එකොළොස් වන සඳ නිහඬව උදාවන අතරතුර.
උවෝ-සැන්,
ඔයාට අපිව ඇහෙනවද?
අපි ඔබ වෙනුවෙන් රික්වියම් වාදනය කරනවා.
එය කුණාටු සහිත රාත්‍රියක ආරම්භයයි,
දරුණු සහ ලේ වලින් තෙත් වී ඇත, නමුත් කෙසේ හෝ අධික ලෙස දුකට පත්ව ඇත.
ඔබේ දත් මදින්න. නොඉදුණු පලතුරු
ගොන් සහ කිලුවාගේ හන්ටර්පීඩියා
එනවා, අපිට ගොන් ඉන්නවා
සහ කිලුවාගේ
හන්ටර්පීඩියා!
ඒක ගොන්
සහ කිලුවාගේ
හන්ටර්පීඩියා!
ගොන් සහ කිලුවාගේ හන්ටර්පීඩියා
අද අපි Phinks හඳුන්වා දෙනවා.
ෆැන්ටම් කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙක්.
ඔහු දියුණු කරන්නෙක්.
වර්ධකයක්.
ඔහු ශරීරයකට පහර දීමට තරම් ශක්තිමත්.
පහරේ බලය වැඩි වන තරමට ඔහුගේ පහර ශක්තිමත් වේ.
සමහර වෙලාවට එයා ඊජිප්තු මමියක් වගේ ඇඳගෙන ඉන්නවා.
ඒක එයාගේ නම.
ඊළඟ වතාවේ: පහරදීම x සහ x බලපෑම.
ඕ, ගොන්...
ඇයි ඔයා ගොන්?!
කිලුවා, ඒ මොකද
මම ගොන්!
ඒක තමයි?