දින දර්ශනයට වටිනා අංගයක් අහිමි වේ.
ඉතිරි මාස ශෝක වීමට රැස්වේ.
ශෝකවන්නන් තනුවක් වාදනය කරයි,
එකොළොස් වන සඳ නිහඬව උදාවන අතරතුර.
පහරදීම x සහ x බලපෑම
අපි හදිසි නැවතුමක් කරන්නෙමු.
කරුණාකර ඔබේ පියවර නරඹන්න.
යමක් සිදුවුණාද?
අපි දැනට තත්ත්වය තක්සේරු කරමින් සිටිමු.
මට ගහනවා.
ඒ මමයි.
ඔවුන් මෙහි සිටිනවාද?
ඔව්, ඒ ඔවුන් වෙන්න ඕනේ!
සටන් කිරීමට තරම් ශක්තිමත් එකම අය ඔවුන් පමණයි.
මුළු පිරිසක්ම තනියම!
හේයි... හේයි!
අපොයි!
අපි කොච්චර සතුරන්ට විරුද්ධව ඉන්නවාද කියලා හිතාගන්න!
අහන්න! ඒවා නවත්තන්න ඕනම දෙයක් කරන්න!
මේ ගොඩනැගිල්ල ළඟට එයාලට යන්න දෙන්න එපා!
එයාලා පරක්කුයි...
අපේ පරිවාර නිලධාරියා තාම ආවේ නැද්ද?
ඔවුන්ගේ නම් මෙලඩි සහ බාෂෝ ය.
යෝර්ක්නිව් නගරයේ සියලුම රථවාහන ගමනාගමනය නතර කර ඇත.
ඔවුන් හිරවෙලා ඇති.
නියොන් මෙහි සිටීම භයානකයි!
ඇයව ඉවත් කිරීමට ක්‍රමයක් නැද්ද?
අපි ඉල්ලපු ගිලන් රථය එනවා.
කරුණාකර තව ටිකක් ඉන්න.
ගිලන් රථයක්ද?
ඔව්, ඒක හරි.
මෙතන මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවා.
නියොන් සමඟ ගොඩනැගිල්ලට ඇතුළු වූ මිනිසා
ඊට පස්සේ ඩොක්ටර් කෙනෙක්ට කතා කළා...
ලොක්කා.
කුරපිකා, එක පියවරක්වත් ඈතට නොයන්න
මගේ දුවගේ සිට ගිලන් රථය පැමිණෙන තුරු.
තේරුම් ගත්තා ද?
නමුත් මගේ පැවරුම ෆැන්ටම් කණ්ඩායම මරන එක.
ඒ වෙලාවේ මම හිතුවේ නියොන් දැනටමත් ගෙදර ඇති කියලා.
නමුත් ඒ වෙනුවට, ඇය මෙතන සිහිසුන්ව ඉන්නවා,
කණ්ඩායමට නිරාවරණය විය.
මම අනිවාර්යයෙන්ම නියෝන්ගේ ආරක්ෂාව සහතික කළ යුතුයි.
දැනට මෙතන ඉන්න.
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
තේරුණා.
මොන දුකක් ද...
ඔවුන් එතරම් සටනක් කරන්නේ නැහැ.
හොඳයි, මම හිතන්නේ තවත් බලාපොරොත්තු වීම මෝඩකමක්—
අපොයි...
මම අහලා තියෙනවාට වඩා ඒවා පිස්සු,
දස දෙනෙකු සමඟ ඉදිරිපස ප්‍රහාරයක් දියත් කිරීම.
මිනිසා...
මේ ස්ථානය යුධ පිටියක් බවට පත් වූයේ කවදාද?
රෝගියා කොහෙද?
ඔයා Phantom Troupe සාමාජිකයෙක් නෙවෙයි කියලා ඔප්පු කරන්න කිසිම දෙයක් නෑ.
එක විහිලු පියවරක්, මම ඔයාගේ ඔළුව පුපුරවන්නම්.
මාව අනුගමනය කරන්න.
කරුණාකර මට ඔබ සියල්ලන්ම පරීක්ෂා කර බැලීමට ඉඩ දෙන්න.
එය කුමක් ද?
අවජාතකයා...
දැනට සියලුම දුම්රිය නවතා දමා ඇත.
ඔබේ ආරක්ෂාව සඳහා, කරුණාකර ඉවසිලිවන්තව රැඳී සිටින්න.
මට මෙතන කිසිම පිළිගැනීමක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
දුම්රිය නැවත ගමන් ආරම්භ කරන්නේ කවදාදැයි අපි නොදනිමු.
ඒක විසඳෙනවා... අපිට දුවන්න වෙනවා.
ඔයාව කුලියට ගත්තේ ඝාතකයෙක් වෙන්න,
ඒ නිසා මේ කාමරේ හැංගිලා ඉන්න එක නවත්තලා, ගිහින් සටන් කරන්න.
නැත්නම් කණ්ඩායම ආවට පස්සේ ඔයා බය වුනාද?
ඔහ්, ඇත්තටම...
මම කුරපිකාට මෙතන ඉන්න කියලා ඉල්ලුවා.
මට තේරෙනවා එයාව ටෙන් ඩොන්ස්ලා කුලියට අරන් කියලා,
නමුත් මම මගේ දුව ගැන කරදර වුණා.
මම ඔයාව විකුණන්න අදහස් කරන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබට හොඳින් ගෙවනවා,
ඒ නිසා මම ඔබ ඔබේ කාර්යය කරයි කියා බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මම එකඟයි
මම යමක් කළ යුතුයි කියලා.
මට අඩුම තරමේ මේ ගොඩනැගිල්ලේ මුර සංචාරයේ යෙදෙන්න පුළුවන්.
ඔව්, මම හිතන්නේ.
නමුත් මම කතා කළොත් ඔබ වහාම පැමිණිය යුතුයි.
මගේ දුවගේ ආරක්ෂාව මුලින්ම වැදගත්.
තේරුණා.
අපි කොපමණ කාලයක් බලා සිටිය යුතුද?
හේයි, එළියේ මොකද වෙන්නේ?
මට ළඟපාතින් පිපිරුම් හඬ ඇහෙනවා!
වෙන්දේසිය ආරම්භ වන්නේ කවදාද?
මොකද වෙන්නේ කියලා පැහැදිලි කරන්න.
පි- කරුණාකර තව ටිකක් ඉන්න.
වෙන්දේසිය තාමත් තියෙනවද නැද්ද කියලා අපිට කියන්න!
මෙතන ඉන්න හැමෝම කල්ලි නායකයෝ නැත්නම් ලොකු කොල්ලෝ.
ඔප්පු කිරීමට ඔවුන් තමන්වම අනතුරේ හෙළමින් සිටිති
ඔවුන් කණ්ඩායමට බිය නොවන බව.
මගේ දුරකථනය ආපසු දෙන්න!
එළියේ මොකද වෙන්නේ කියලා මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
මටත් මගේ ආයුධ ඕනේ!
ඔබ දැනටමත් දන්නා පරිදි, ආයුධ තහනම් කර ඇත.
ඔවුන් ඇතුළට ගියොත්?
අපි සටන් කළ යුත්තේ අපේ හිස් අත්වලින්ද?!
මෙතන අවුල් සහගත වෙනවා...
වෙන්දේසිකරුවන්ට සහ හසුරුවන්නන් පාලනය අහිමි වනු ඇත.
තත්වය ඉතා ඉක්මනින්.
ආයුබෝවන්?
ඔහ්, කුරපිකා?
හහ්?
වාව්, අපි අන්තිමට ඔයාව අල්ලගත්තා.
මේ ගොන් ද?!
ඔව්, දැන් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
අහ්, සමාවෙන්න, මම මොකක් හරි මැද්දේ ඉන්නේ.
මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
ඉන්න!
මට විනාඩියක් දෙන්න පුළුවන්ද?
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
කිලුවා සහ මම කණ්ඩායමට දිව ගියෙමු.
ඇත්තටම, ඔවුන් අපිව අල්ලගත්තා.
ඔයාලා මොනවද හිතුවේ?!
ඒවා කොච්චර භයානකද කියලා ඔයාට තේරෙනවාද?
මට කතා කරන්න දෙන්න.
මම හිතුවේ මම දන්නවා කියලා, නමුත් අපි ඔවුන්ව මුණගැහුනට පස්සේ, ඒක වේදනාකාරී ලෙස පැහැදිලි වුණා.
ඔවුන් ශක්තිමත්.
දැන් අපට ඔවුන්ට එරෙහිව කිසිදු අවස්ථාවක් නැත.
ඒ නිසා අපට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි.
අපි උදව් කරන්න කැමතියි.
ඒක විහිළුවක්.
මම ඔයාට මැරෙන්න උදව් කරන්නේ නැහැ.
එයාලගේ පදනම කොහෙද කියලා දැනගන්න ඕන නැද්ද?
මට මගේම තොරතුරු මූලාශ්‍ර තිබෙනවා.
ඔයා දන්නවද එයාලගේ හැම බලයක්ම?
ඇති! කණ්ඩායමෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න!
ඔයා තමයි ඒගොල්ලන්ගේ සාමාජිකයෙක්ව මරපු දාම පරිශීලකයා, හරිද?
උන් ඔයාව හැමතැනම හොයනවා.
ඔබ අපට මිතුරන් හෝ සමානයන් ලෙස සලකන්නේ නැත්නම්,
අපි උදව් කරන්න ඕනම දෙයක් කරන්නම්!
කුරපිකා...
ඔවුන්ගේ සාමාජිකයෙක් අප ඉදිරියේ හඬා වැටුණා.
තම මිතුරා මැරූ ඕනෑම කෙනෙකුට සමාව දිය නොහැකි බව ඔහු පැවසීය.
ඒක දැක්කට පස්සේ මට ඇත්තටම පිස්සු හැදුනා.
මට ඒක අතහරින්න බැරි වුණා.
අපිට ඒවා නවත්තන්න ඕන!
කරුණාකරලා, කුරපිකා...
මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
ඔයා අපිට යාළුවෝ විදිහට හෝ සමානයෝ විදිහට සලකන්නේ නැත්නම්...
අපිට ඒවා නවත්තන්න ඕන!
මෙන්න ඔවුන් එනවා!
ඔවුන්ට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
මට උණුසුම දැනෙනවා!
කවුරුහරි එනවා!
ඔහු ළඟ තුවක්කුවක් තියෙනවද?
මෙතන කවුද ඉන්නේ?
මම-ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
ඔවුන් ඉතා ශක්තිමත්.
අපිට අවස්ථාවක් නෑ...
ඔවුන් කොතරම් ශක්තිමත්ද?!
මේ තරම් ශක්තිමත්!
ඒකට සාප වේවා!
ආව්, එයා කැඩුනා.
මට මගේ ඊළඟ යන්ත්‍රය සොයා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඔයාට හරි ද?
මට ඝාතකයන්ගෙන් කෙනෙකුගේ මළ සිරුරක් හමු විය!
ගොඩනැගිල්ල ඇතුලේ කෙනෙක් දැනටමත් ඉන්නවා!
ඒකට සාප වේවා.
බලාපොරොත්තු රහිතයි!
හේයි, පැනලා යන්න එපා!
සටන් කරන්න!
මචන්, මොකද වෙන්නේ?
ඒ මමයි.
අපේ උපස්ථය කොහෙද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔවුන් ඕනෑම මොහොතක එහි සිටිය යුතුයි.
අපි ඉක්මනින්ම එනවා...
ඔයා අදහස් කළේ නෑ...
මෙහි රැස්විය යුතු යැයි කියනු ලැබූ දෙදහසක් මිනිසුන්
සියල්ල අතුගා දමා තිබේද?
දැන් මොකක්ද?
ගොඩනැගිල්ල ඇතුළත කණ්ඩායම් සාමාජිකයින් සිටිති.
මේ මම, බීන්!
ඩොන්ලා ටෙන් එක පෝලිමට ගන්න.
ඒක හදිසියි!
අනවසරයෙන් ඇතුළුවන්නා කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙකු විය යුතුය.
ඔවුන්ගේ අරමුණ වන්නේ ඉතිරි වෙළඳ භාණ්ඩ සොරකම් කර තම සගයාගෙන් පළිගැනීමයි.
තම මිතුරා මැරූ ඕනෑම කෙනෙකුට සමාව දිය නොහැකි බව ඔහු පැවසීය.
ඒක තමයි මට ඕන කළේ!
හේයි! ඇති!
අපි භාර දුන් ආයුධ අපට දෙන්න!
නමුත් නීතිරීතිවල සඳහන් වන්නේ...
නීති රීති එක්ක යකෝ!
අපේ තත්වය ඔයාට තේරෙනවාද?!
මම දන්නවා ඔයාට වෘත්තීය ඝාතකයින් ඉන්නවා කියලා.
මේ තැන වටේ ඇවිදිනවා!
ඔයා ඒ පිස්සන් මත යැපෙන්න යනවනම්,
අපිට සටන් කරන්න දෙන්න!
මගේ නම සෙනෝ සොල්ඩික්.
ප්‍රසිද්ධ සොල්ඩික් ඝාතක පවුල!
දස ඩොන්ලා මේ රාක්ෂයන්ට කතා කළාද?
මේ මොහොතේ, එක් කොල්ලකරුවෙක් මෙම ගොඩනැගිල්ලට රිංගා ඇත.
ඔහු ඝාතකයින් ගණනාවක් මරා දමා ඇත.
ඔබේ අය කුලියට ගත් බව.
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම සන්නද්ධව සිටියත්,
ඔයාව මරන්න මට තත්පර හතක් යයි.
සතුරාට ද එවැනිම වික්‍රමයක් කිරීමට හැකියාව ඇත.
තේරෙනවා නම් කට වහගෙන ඉන්න.
මැරෙන්න ඕන නම් ඒක වෙනම කතාවක්...
හොඳින්?
පිටුපසින් එක පහරක්.
ලස්සනයි.
ඔහුගේ පැමිණීම සුළු මොහොතකට පමණක් නිරාවරණය විය,
සහ කිසිදු හෝඩුවාවක් ඉතිරිව නැත.
මම හිතන්නේ මට En භාවිතා කරන්න වෙයි.
ඒක වෙහෙසකර තාක්‍ෂණයකි.
අපි වහලෙන් පටන් අරන් පහළට යමු...
මෙම ගොඩනැගිල්ලේ අරය මීටර් සියයකි.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවද, මහල්ලා?
මෝඩයා, මට ඕන නම්, මට ඒ වගේ තුන් ගුණයක් දරාගන්න පුළුවන්.
මේ රස්සාව පඩියට වටින්නේ නෑ...
ඔයා පරක්කුයි, කුරපිකා!
දැන්ම ආපහු ඉක්මන් කරන්න.
නියෝන්ගේ පැත්තේ ඉන්න!
හරි, මම එන ගමන්.
අපොයි!
අපි නැවත හමුවෙමු.
ඔයාට මාව මතකද?
මම කොහොමද අමතක කරන්නේ?
ඔයා මගේ ජාතියේ කෙනෙක්ව මැරුවා.
ඒක අමාරු වුණා.
පරිස්සමෙන්, මහල්ලා.
ඔහුට ඔබේ ශිල්පීය ක්‍රම සොරකම් කළ හැකිය.
මේක අමාරු වෙන්න පුළුවන්, එක්කෙනෙක් දෙන්නෙක් එක්ක සටන් කරන එක.
මාව සීරීමට ගුණාත්මක පිහියක් අවශ්‍යයි.
මැද යුගයේ බෙන්ගේ පිහියක් වගේ පේනවා.
ඒ හැඩය...
ඒක විෂ වෙලාද?
ඔයා හොඳින්ද?
මම හොඳින්.
හොඳයිද?
මිලිග්‍රෑම් එකකින් දහයෙන් එකක් තල්මසෙකු සම්පූර්ණයෙන්ම අංශභාග තත්ත්වයට පත් කරයි.
ඉතින් ඔයාට අනිත් අයගේ නෙන් හොරකම් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔබ විශේෂඥයෙකු විය යුතුයි.
ඔබ සොරකම් කරන බලතල නිදහසේ භාවිතා කළ හැකි නම්, මම ඔබව තර්ජනයක් ලෙස සලකමි.
කෙසේ වෙතත්, එම හැකියාවන් ලබා ගැනීමට ඔබ අවදානම් ගත යුතුය.
ශක්තිමත් තාක්‍ෂණයකට එහි අඩුපාඩු තිබිය යුතුය...
මම හිතන්නේ
හැකියාවක් සොරකම් කිරීමට පෙර ඔබ කොන්දේසි හතරක් හෝ පහක් ඉවත් කළ යුතුය.
නිවැරදි.
ඒ මහල්ලා අමාරු විරුද්ධවාදියෙක්.
ඔබ අප සමඟ සටන් කරන අතරතුර එම තත්වයන් ඉවත් කිරීම දුෂ්කර වනු ඇත.
ඒ කියන්නේ ඔයාට බැරි වෙයි කියලා
අපි සටන් කරන අතරතුර අපගේ හැකියාවන් සොරකම් කිරීමට.
විෂ සහිත පිහියක් වැළැක්වීමක් ලෙස භාවිතා කිරීමේ ඔබේ අවශ්‍යතාවය මගින් ඔප්පු කර ඇත.
නැවතත් නිවැරදි කරන්න.
මට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ.
සිල්වා, මට ඔබේ සහයෝගය අවශ්‍යයි.
මම ඔහුව තැනින් තැන අගුළු දැමූ පසු,
මාව මරන්න වුණත්, එයාව මරන්න.
තේරුණා.
ඔහු තම ප්‍රභාව තම අතට යොමු කළේය.
ඔහුට ඇදහිය නොහැකි තරම් හැකියාවක් තිබෙනවා.
මට ඒ ප්‍රහාරය නවත්වන්න බැරි වෙයි.
කුසලතා දඩයක්කාරයා: කොල්ලකරුගේ රහස
මැන්ටලයක්... මන්තර ගුරුකම් කරන්නෙකුගේ හැකියාවක්?
මේක අමාරු වෙන්න පුළුවන්...
ඒක සොරකම් කළ හැකියාවක් වුණත්, මට නොසැලකිලිමත් ලෙස පහර දෙන්න බැහැ.
එහි හැකියාව කුමක්දැයි නොදැන.
ඒක සාමාන්‍ය සටන්කරුවෙකුගේ ප්‍රතිචාරයක් වේවි...
මකර හිස: ලෝන්ග්-ටූ ෂී-හුවා
ඩ්‍රැගන් ලාන්ස්
මට දැන් පේනවා...
ඔහුගේ බලය අන් අයගේ හැකියාවන් මුද්‍රා තැබීමයි.
ඒ ව්‍යාජ පොතේ
ඔහුට ඒවා නිදහසේ භාවිතා කිරීමට ඉඩ දීම.
ඒ වෙනුවට, ඔහු තවත් හැකියාවක් භාවිතා කරන විට,
ඔහු ඒ පොත සෑම විටම අතේ තබා ගත යුතුය.
මැන්ටලය ද Conjured අයිතමයකි.
ඔහු ප්‍රහාරයක් එල්ල කරන බවට කිසිදු සලකුණක් පෙන්වා නැත,
නමුත් ඔහු අපි අතර ඇති පරතරය වසා දැමීමට උත්සාහ කරනවා.
ඉතින් ඒක භාවිතා කළ හැකි ආරක්ෂක මෙවලමක්.
දුර වසා දමා ප්‍රතිප්‍රහාර එල්ල කිරීමට.
ඒ කියන්නේ මට දුර සිට සටන් නොකර සිටීමට කිසිම හේතුවක් නැහැ.
ඊට පස්සේ මම මගේ අවස්ථාව එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා, ඒක අල්ලගන්නවා.
මේ මහලු මිනිසා ඇදහිය නොහැකි තරම් දක්ෂයි.
ඔහුට මගේ මනස එක මොහොතකින් කියවීමට හැකි විය.
මම හිතන්නේ මට එයාව පණපිටින් අල්ලගන්න බෑ.
ඔහු පොත වසා දැමූ විට,
ඔහු ඉවත් කරගත් හැකියාවත් අතුරුදහන් වෙනවාද?
කොහොම උනත් එයා හරිම දක්ෂයි.
ඔහු මගේ මහල්ලාගේ සෑම ප්‍රහාරයකින්ම අන්තිම තත්පරයේදී වැළකී සිටියි,
මට පහර දීමට කිසිදු ඉඩක් ඉතිරි නොකර.
ඔහු පෙරට වඩා ශාරීරිකව ශක්තිමත් ය.
අපි දන්නේ නැති නිසා එයාට තියෙන හැකියාවන් මොනවද කියලා,
අපිට එයාව ඉවර කරන්න බෑ.
අපේ ජීවිත අවදානමට ලක් කිරීමට කැමැත්තෙන් තොරව.
දැන්! එයාව මරන්න!
යෝර්ක්නිව් නගරය පුරා ගිගුරුම් සහිත ගිගුරුම් හඬක් නැගුනි.
කුරපිකාට කම්පන තරංගය ගැන කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
අනපේක්ෂිත සංවර්ධනයකට තුඩු දෙනු ඇත.
ඔබේ දත් මදින්න. නොඉදුණු පලතුරු
ගොන් සහ කිලුවාගේ හන්ටර්පීඩියා
එනවා, අපිට ගොන් ඉන්නවා
සහ කිලුවාගේ
හන්ටර්පීඩියා!
ඒක ගොන්
සහ කිලුවාගේ
හන්ටර්පීඩියා!
ගොන් සහ කිලුවාගේ හන්ටර්පීඩියා
අද අපි ෂල්නාර්ක් හඳුන්වා දෙනවා.
ෆැන්ටම් කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙක්.
ඔහු දක්ෂයි, දැනුමැතියි, ඒ වගේම ගණන් කරන්නත් දක්ෂයි.
ඔහුගේ තියුණු මනසින්,
ඔහුගේ නෙන් හැකියාව ඉලක්ක මත ඇන්ටෙනාවක් තබයි,
ඔහුට පැවරී ඇත්තේ තොරතුරු රැස් කිරීම සහ දත්ත විශ්ලේෂණය කිරීමයි.
ඔහුට ඔහුගේ ජංගම දුරකථනයෙන් ඒවා පාලනය කිරීමට ඉඩ දීම.
කළු හඬ!
ඊළඟ වතාවේ: ව්‍යාජ x සහ x මනෝ!
කුර?
එය කුමක් ද?
අදූරදර්ශී බව!