වාසනාව x හරිද x හරිද?
සූදානම්, යන්න!
කුරපිකා!
මේක නියමයි.
හහ්?
මකුළුවන් මැරිලා,
එබැවින් ඔබට අවසානයේ ඔබේ ප්‍රධාන ඉලක්කය කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ හැකිය.
ඔබ ඔබේ ජනතාවගේ ඇස් සොයා ගත යුතුයි.
ගොන්...
ඔව්.
අපට උදව් කිරීමට යමක් කළ හැකි නම්—
හේයි!
ඔයා තමයි මුලින්ම ඒක කළේ.
මම පළිගන්න හැදුවා!
නමුත් මම ඒක හිතාමතාම කළේ නැහැ.
ඔයා ඒක කළේ හිතාමතාමයි!
ඇයි ඔයා ඔච්චර කලබල වෙලා ඉන්නේ?
අපි ඒ කෑල්ල ජෙනී මිලියන 355 කට විකුණුවා!
ඒක ඊට වඩා මිලකට විකුණන්න තිබුණා...
අපිට හොඳ මිලක් ලැබුණා!
නැහැ, අපි වෙනත් වේලාවක විකුණුවා නම් අපට මිලියන 400කට වඩා ලබා ගත හැකිව තිබුණා.
අපිට අවාසනාවක් උනා...
ඔයා මේක බැරෑරුම්ව ගන්නව ඇති.
අපිට හොඳ මිලක් ලැබුණා නම් ඔයාට කිසිම දෙයක් ලැබෙයි කියලා හිතෙන්නේ නැහැ.
මෙතන තියෙන ප්‍රශ්නේ ඒක නෙවෙයි.
අපි සල්ලි වලින් දුවනවා නම්, අපි හැමෝටම මිලියන 170 ක කප්පාදුවක් ලැබෙනවා!
ඔයා ඇත්තටම ගොන් සහ කිලුවා එක්ක යාළුවෝද?
මම විහිළුවක් කළේ.
ආයුබෝවන්?
ඔහ්, කුරපිකා!
අපි හැමෝම අන්තිමට එකට ඉඳලා ටික කාලයක් ගත වෙලා!
ඔව්.
සෙපිලේ-සන් කොහෙද?
ඔහුට අපේ චෙක්පත වලංගු කිරීමට අවශ්‍ය විය.
සහ විකිණීමට තවත් සැඟවුණු මැණික් සොයා ගන්න.
කොහොම හරි...
කුමක් ද?
ඔයා ගැන මේ තීව්‍රතාවය තියෙනවා...
ඔයා දැන් ටිකක් බය හිතෙන කෙනෙක් වගේ.
ඇත්තටම?
ඔයා එච්චර වෙනස් වෙලා නෑ වගේ.
ඒ වගේම ඔයා තවත් කරදරකාරයි!
ඔහ්, මට ආරංචි වුනා ඔයා කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙක්ව පරාජය කළා කියලා.
නෙන් ඉගෙන ගත්තට පස්සේ, ඔයා ඒක කළමනාකරණය කළේ කොහොමද?
ඔබ මකුළුවන් ඇල්ලීම පිළිබඳ උපදෙස් සොයන්නේ නම්,
එහෙනම් නවත්තන්න.
ඒක විතරක් නෙවෙයි හේතුව.
අපිට නෙන්ව ප්‍රගුණ කරන්න ඕන.
මොකද අපිට අනාගතයේදී නෙන්ව අනිවාර්යයෙන්ම අවශ්‍ය වේවි.
එහෙනම් ඔයාට මගේ උපදෙස් ඕන නෑ.
ඒකෙන් ඔයාට කිසිම යහපතක් වෙන්නේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
මගේ බලය පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් කණ්ඩායමට එරෙහිව විතරයි.
හහ්?
සංයමය සහ භාරය?
ඔව්.
ඔබේ මානසික තත්ත්වය නෙන්ට දැඩි ලෙස බලපායි.
ඔබේ අධිෂ්ඨානය ශක්තිමත් වන තරමට ඔබට ලැබෙන බලය වැඩි වේ.
කෙසේ වෙතත්, ඒ සමඟම ඔබට විශාල අවදානමක් ද එල්ල වේ.
නෙන්ගේ බලයට හිලව් වශයෙන්,
මම ඒක මකුළුවන්ට එරෙහිව තනියම පාවිච්චි කරන්න පොරොන්දු වුණා.
මම මටම රීතියක් ස්ථාපිත කර ගත්තා.
රීතිය කුමක්ද?
මම මගේ දම්වැල් මකුළුවෙක් නොවන කෙනෙකුට යෙදුවොත්,
මම මගේ ජීවිතේ නැති කරගන්නම්.
හහ්? ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
මගේ හදවත දෙසට නෙන් තලයක් එල්ල වී තිබේ.
මම නීතිය කඩ කළොත්,
ඒ පිහිය මගේ හදවත සිදුරු කර මාව මරයි.
මගේ අධිෂ්ඨානය පෙන්වන රීතිය මෙයයි.
සංයමය සහ භාරය.
මගේ බලය පිරිසිදු වෛරයේ ප්‍රතිඵලයකි.
ඒක වැඩ කරන්නේ මකුළුවන්ට විතරයි.
මම ඔයාව විශ්වාස කරන නිසා කියන්නේ.
වෙන කාටවත් කියන්න එපා.
ඇයි...
ඇයි ඔයා අපිට මෙච්චර වැදගත් දෙයක් කියන්නේ?!
මට විශ්වාස නැහැ.
ඔවුන්ගේ නායකයාගේ මරණයත් සමඟ, මම සැහැල්ලුවෙන් සිටින්නට ඇත.
අපි කට වහගෙන හිටියොත් හොඳයි.
ඒක හරිම භයානකයි.
දිවි ගලවා ගත් සාමාජිකයන්ගෙන් එක් අයෙකුට මනස කියවිය හැකිය.
එයාලා දැනගත්තොත්, කුරපිකාට එයාලව පරද්දන්න බැරි වෙයි!
නමුත් ඇය අවසන් වරට කිසිවක් ඉගෙන ගත්තේ නැත.
ඒ කුරපිකා දාම පරිශීලකයා බව අපි දැන සිටියේ නැති නිසා.
එහෙනම් අපි ඔවුන්ගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න ඕනේ.
එයාලා දැනටමත් ඔයාව පරීක්ෂා කරලා ඉවරයි, ඒ නිසා එයාලා හිතන්නේ ඔයා පිරිසිදුයි කියලා.
නමුත් නොබුනාගා කියලා කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔහු විශේෂයෙන් භයානකයි.
ඔහු කුරපිකා සොයනවා,
ඔහු තවමත් අපිව එළවන්න හදනවා.
ඔයාලා කුරපිකාව දන්නවා කියලා එයා දන්නවද?
නැහැ...
එහෙනම් කමක් නෑ!
මනස කියවන්නා වටා කිසිවෙකු නොමැති තාක් කල්
කුරපිකා දන්නවා, එහෙනම් ඔයා ආරක්ෂිතයි.
හොඳයි, මමත් හිසෝකා එක්ක සම්බන්ධ වෙලා තියෙනවා.
කුමක් ද?!
හිසෝකා?
මම දාම පරිශීලකයා බව ඔහු දන්නවා.
අපි ගිවිසුමක් ගැහුවා,
නමුත් ඔහුගේ ඉලක්කය, මකුළුවන්ගේ නායකයා, දැන් මිය ගොස් ඇත.
ඉතින් ඔහු මොනවා කරයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අපි යනවද?
මම කියන දේ හරියටම කියන්නම්.
අපි අද රෑ පිටත් වෙනවා.
අපි අද රෑ ඉතුරු නිධානය ගන්නවා.
ඒ අවසානය වනු ඇත.
ඒක නෙවෙයි.
තව මොනවද තියෙන්නේ?
අපි දාම පරිශීලකයා සොයා ගත යුතුයි.
ඔයා උමතු වෙලා වගේ.
ඔව් මමයි.
අපි උවෝගෙන් පළිගන්නේ නැතුව විසිරෙනවාද?
අපි යැව්වේ නැත්නම් උවෝට ඊළඟ ලෝකෙ එපා වෙයි
ඔහු හා එක්වීමට දාම පරිශීලකයා.
කපලා දාන්න නොබුනාගා.
ලොක්කා නියෝගයක් නිකුත් කර ඇත.
ඔව්, ඒ වගේම ලොක්කාගෙන් නියෝගයක් අනිවාර්යයි.
නමුත් ඒක ඇත්තටම අපේ ලොක්කාගෙන් ලැබුණු නියෝගයක්ද,
ක්‍රොලෝ?
නොබුනාගා, ඔයා ගැන බලාගන්න...
කට වහපන්!
මම කතා කරන්නේ ක්‍රෝලෝ එක්ක!
මම ඔබේ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දීමට පෙර...
නොබුනාගා,
මගේ ප්‍රශ්නයට ඔබ පිළිතුරු දිය යුතුයි.
ඔයාගෙ උපන්දිනය මොකක්ද?
හහ්?
ඔයා ඉපදුනේ මොන දවසේද?
70 සැප්තැම්බර් 8.
රුධිර වර්ගය?
බී.
නම?
නොබුනාගා හසාමා...
ඔයා ඒක දැනටමත් දන්නවා!
මේක මොන මගුලක්ද?!
ඊළඟට ඔබට අවශ්‍ය කුමක්ද?
නෑ, ඒ ඇති.
ඒ සියල්ල මේ කඩදාසි පත්‍රයේ ලියන්න.
ඇයි ඔයා මට මුලින්ම ඒක කරන්න කිව්වේ නැත්තේ?
හහ්? මේ මොකක්ද?
පද්‍යයෙන් ලියා ඇති සියයට සියයක් නිවැරදි වාසනාවකි.
අනාගතය දැකීමේ හැකියාව.
මම මේ බලය නොස්ට්‍රේඩ්ගේ දුවගෙන් සොරකම් කළා.
සියයට සියයක් නිවැරදිද?
පද හතරෙන් එක් එක් පදය එම සතියේ සිදුවන්නේ කුමක්දැයි පුරෝකථනය කරයි.
දින දර්ශනයට වටිනා අංගයක් අහිමි වේ.
ඉතිරි මාස ශෝක වීමට රැස්වේ.
පළමු සඳ, ඔහුගේ අවස්ථාව මග හැරුණු පසු,
එකොළොස්වන චන්ද්‍රයා තනිවම ලුහුබැඳීම දිගටම කරගෙන යයි.
ක්‍රිසන්තමම් වියළී වැටේ,
ලේ වැකි ස්කාර්ලට් ඇස් අසල බිම වැතිරීමට.
නමුත් මකුළුවා නතර වන්නේ නැත.
අත් පා වලින් අඩක් අහිමි වූ පසුවත්.
මේ ඊයේ එයාගේ දුව මට දුන්න වාසනාව.
දින දර්ශනයේ වටිනා අංගය...
ඌව.
ඒ කෙල්ල උවෝ ගැන කිසිම දෙයක් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඇය අපේ ප්‍රහාරය පුරෝකථනය කළාය
මාෆියා වෙන්දේසියේදී.
ඇගේ වාසනාව කීමේ රසිකයන් දස දෙනා අතර සිටියහ.
මට එය තේරෙනවා.
ඒ නිසා වෙළඳ භාණ්ඩය
අපි පළමු වතාවට පහර දෙන විටත් එය ඉවත් කර තිබුණා.
නොබුනාගාගේ වාසනාව පවසන්නේ කුමක්ද?
පෑන තනිවම ලියයි.
මම දන්නේ නැහැ මොනවද ලියලා තිබුණේ කියලා.
නොබුනාගාගෙන් අහන්න.
හොඳයි, නොබුනාගා?
ලබන සතියේ, අපෙන් පස් දෙනෙක් බොහෝ විට මිය යනු ඇත.
කුමන පහද?
අදහසක් නැහැ...
මට මේක අර්ථකථනය කරන්න බෑ.
මට දෙවෙනි පදය ටිකක් තේරෙනවා.
මකුළුවාට තම අත් පා වලින් අඩක් අහිමි වේ.
මකුළුවා අපි වෙයිද?
ඔව්.
සහ අවයව අවයව වනු ඇත,
ඉතින් භාගයක් හයක් වේවි.
ඒ කියන්නේ උවෝ පැරදුනාට පස්සේ තව පහක්.
මගේ වාසනාවේත් ඒ රේඛාවම තිබුණා.
කෝ මම බලන්න.
ලොක්කා, ඔයාට මගේ වාසනාව කියන්න පුළුවන්ද?
දින දර්ශනයට වටිනා අංගයක් අහිමි වේ.
ඉතිරි මාස ශෝක වීමට රැස්වේ.
ඔබ ඔබේ සගයා සමඟ පූජාවක් ලෙස එක්වන්න,
ඔහුව තනිකමෙන් වළක්වා ගැනීමට.
ඔබට සදාකාලික විවේකයක් ලැබෙනු ඇත
කළු පැහැති භාණ්ඩවලින් පිරුණු කාමරයක.
සියල්ලටම වඩා තනිකමෙන් පරිස්සම් වන්න.
ඔබ තවත් කෙනෙකු සමඟ තනිව සිටින විට ඔබට වඩාත්ම බිය විය හැකිය.
මම එසේ සිතුවා.
මම ලබන සතියේ මැරෙනවා.
ඇත්තටම?
ඔව්.
මොකද මට ලැබුණේ පද දෙකක් විතරයි.
ඒ වගේම පකුනෝඩා සහ ෂල්නාර්ක් ද මිය යනු ඇත.
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
මෙහි අංකිත මාස කණ්ඩායම් සාමාජිකයින්ට යොමු වන බව පෙනේ.
නොවැම්බර් යනු එකොළොස්වන මාසයයි.
උවෝ 11 වන සාමාජිකයා විය.
හරියටම.
ක්‍රිසන්තමම් යනු සැප්තැම්බර් මාසයේ මලයි.
එය අටවන මාසය වන අගෝස්තු මාසයේදී පිපෙයි,
එය ජුනි මාසයේදී වියළී යයි.
මෙය #6, #8, සහ #9 සාමාජිකයින්ට යොමු වේ.
"වැටීම" යන වචනය භාවිතා කර ඇති බැවින්, එයින් අදහස් කරන්නේ මරණයයි.
"ස්කාර්ලට් ඇස්" කියන්නේ කාටද කියලා මට නිශ්චිත නැහැ.
ඒ අපේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ ඒ දාම පරිශීලකයා.
ස්කාර්ලට් ඇස්...
මට දැන් මතකයි.
ඇස් රතු වී ගිය වංශය.
එහෙනම් දිවි ගලවා ගත් කෙනෙක් හිටියාද?
ඉතින් පේනවා...
ඔහුත් මැරෙයිද?
කියන්න අමාරුයි.
ඒ කියන්නේ එයා ලේ වලින් නැහැවිලා වෙන්න පුළුවන්.
නොබුනාගා, මෙයින් අදහස් කරන්නේ අපට බරපතල හානි සිදුවනු ඇති බවයි.
අපි දාම පරිශීලකයා සමඟ සටන් කළොත්!
අපිට අපේ සාමාජිකයින්ගෙන් අඩක් අහිමි වෙයි.
ඔබටත් මටත් පහසුවෙන් ප්‍රතිස්ථාපනය කළ හැකි හැකියාවන් තිබේ,
නමුත් ෂිසුකු සහ පකුනෝඩාට දුර්ලභ බලයන් ඇත.
කණ්ඩායමට ඔවුන්ව නැති කරගන්න බැහැ.
අද පළමු සතියේ සෙනසුරාදා.
අපි අද ගෙදර ආවොත්,
අපි ලබන සතියේ දාම පරිශීලකයා හමුවන්නේ නැහැ.
අනාගතය ගැන අනාවැකි කීමට හැකි වීමේ වාසිය
අපට අනවශ්‍ය අනාවැකි වළක්වා ගත හැකි බවයි.
අපි දාම පරිශීලකයා සමඟ සටන් නොකර මෙතැනින් පිටව ගියොත්,
මෙම වාසනාව සැබෑ නොවන බව සියයට සියයක් ස්ථිරයි.
නොබුනාගා, ඔබ සහ උවෝ කණ්ඩායමේ ප්‍රහාරකයින් විය.
මැරෙන එක ඔයාගේ රැකියාවේ කොටසක් විතරයි.
ඔබ දෙදෙනාම ස්වේච්ඡාවෙන් ඒ චරිතය තෝරා ගත් බව මම විශ්වාස කරනවා.
ඔව්, ඒක හරි...
ෂිසුකු, පකු සහ ශාල් බුද්ධි තොරතුරු රැස් කරති.
ඔවුන් අපේ සහයෝගය ලබා දෙනවා.
ඒවා අපේ ජීවනාලිය කියලා කියන්න පුළුවන්.
ඔවුන්ගේ පලිහ ලෙස සේවය කිරීම ඔබේ කාර්යය නොවේද?
ඔව්, ඒක තමයි!
ඉන්න...
ඔයා අනිත් සාමාජිකයන්ගේ වාසනාව කියන්න ඕනේ.
සමහරවිට අනාවැකිය මඟ හැරීම සඳහා අපට අමතර ඉඟි රැස් කළ හැකිය.
අපි මොකද කරන්නේ?
දැන් අපි කුරපිකාගේ රහස දන්නවා,
බලාගෙන ඉන්න එක භයානකයි.
නොබුනාගා නැවතත් ගොන් හෝ මා අල්ලා ගත්තොත්,
අපට බොහෝ විට පැන යාමට නොහැකි වනු ඇත.
නමුත් දැන් අපි ළඟ කුරපිකා ඉන්නවා.
අපි ඒවා එළියට ගන්න ඕනේ
ඔවුන්ට සුවය ලබා පැන යාමට අවස්ථාවක් ලැබීමට පෙර.
ඔවුන්ගේ වත්මන් පදනම කොහේදැයි අපි දනිමු.
අපි වැඩි වෙලාවක් ගත්තොත්, ඔවුන් පැනලා යන්න පුළුවන්.
අපි වේගයෙන් යා යුතුයි.
අපි කතා කරන අතරතුර ඔවුන් පැන යනවා විය හැකියි.
අපිට වැඩිය හිතන්න වෙලාවක් නැහැ.
ඔබ සඳහන් කළ කාන්තාව නිසැකවම තර්ජනයක්...
නමුත් ඔවුන්ගේ නායකයා මිය ගිය නිසා,
මම ගොන් කියන විදියට කරන්නම්, මගේ සහෝදරයන්ගේ ඇස් නැවත ලබා දීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්නම්.
ඇත්තටම?!
ඔව්.
ඔයාට මේ ගැන විශ්වාසද?
කුරපිකා තීරණය කළා.
අපිට එයාට ඒක වෙනස් කරන්න කියලා බල කරන්න බෑ.
සමාවෙන්න, කිලුවා.
වටිනා තොරතුරු වලට ස්තූතියි.
ඒක හිසෝකාගෙන්...
මළ සිරුරු ව්‍යාජ ඒවා විය.
කුරපිකා?
මළ සිරුරු ව්‍යාජ ඒවා...
හහ්?
ඔයා අදහස් කළේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයන්ගේ මළ සිරුරු ගැනද?
ඔව්, මැරුණු මකුළුවන් බොරු ඒවා!
එය සාක්ෂාත් කර ගැනීමට මන්තර ගුරුවරයෙකුට හැකි වනු ඇත.
අපොයි!
මට මේක කලින් තේරුණේ නැත්තේ ඇයි?
තත්වය වෙනස් වෙලා.
දැන් මොකද?
අපි උදව් කිරීමට මෙහි සිටිමු.
උහ්-හුහ්.
ඔව්.
ආයුබෝවන්?
කුරපිකා, ඒ මම.
තනු නිර්මාණය?
එය කුමක් ද?
කණ්ඩායමේ ඉතිරි සාමාජිකයින් සෙවීම ප්‍රජාව විසින් නතර කර ඇත.
කුමක් ද?
අපි දැනගත්තා එයාලා Meteor City එකෙන් ආවා කියලා.
කණ්ඩායම එන්නේ Meteor City වලින්ද?
ටෙන් ඩොන්ස්ලා කෙලින්ම නියෝගය දුන්නා.
ත්‍යාගය අවලංගු කර ඇත.
ත්‍යාගය අවලංගු කර තිබේද?
ඇත්තටම?
කණ්ඩායම පැමිණෙන්නේ මෙටෝර් නගරයෙන්.
තේරුමක් තියෙනවා...
ඔවුන්ගේ අනන්‍යතා තවමත් නොදන්නා හේතුව එය පැහැදිලි කරයි,
සහ පොලිසියට ඔවුන්ව අල්ලා ගැනීමට නොහැකි වූයේ ඇයි කියා.
මෙටෝර් නගරය යනු කුමක්ද?
සමාජය සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, නොපවතින මිනිසුන්ගෙන් පිරුණු නගරයක්.
එහෙම නගරයක් තියෙනවද?
ඔව්.
නිල වශයෙන්, එය ජනාකීර්ණ නොවේ,
නමුත් එහි මිලියන දහයක ජනතාවක් ජීවත් වන බව කියනු ලැබේ.
එය වසර 1,500කට පෙර කුණු කන්දක් ලෙස ආරම්භ විය.
මිනිස්සු කුණු කසළවලින් ජීවත් වෙන්න පටන් ගත්තා.
ඒක එතනට දැම්මා.
ඔයාට එතන ඕනම දෙයක් දාන්න අවසර තියෙනවා.
කුණු කසළවල සිට ආයුධ දක්වා, සහ මිනිසුන් පවා.
සහ පදිංචිකරුවන්
එහි ඉතිරිව ඇති ඕනෑම දෙයක් පිළිගනු ඇත.
මම අහලා තියෙනවා Meteor City වල පදිංචිකරුවන් අතර බැඳීමක් තියෙනවා කියලා.
ආගන්තුකයන් අතර ඇති සම්බන්ධයට වඩා තුනී, පවුලේ අය අතර ඇති සම්බන්ධයට වඩා ශක්තිමත්.
ඇත්තටම, Meteor City සපයන අය ඉන්නවා
කසළ මුවාවෙන් ආයුධ සහ වටිනා ලෝහ සමඟ.
ඒ මාෆියා ප්‍රජාව වනු ඇත.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
නමුත් මාෆියාව කණ්ඩායම දඩයම් කරනවා!
ඒ වෙනුවෙන් මාෆියාව උල්කාපාත නගරයෙන් මිනිසුන් බඳවා ගත්තා.
සමාජය සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, නොතිබූ මිනිසුන්.
අපරාධ කිරීමට පරිපූර්ණයි.
කණ්ඩායම සාමාන්‍යයෙන් සමීප සම්බන්ධතාවය විනාශ කළේය
මාෆියා ප්‍රජාව සහ උල්කාපාත නගරය අතර.
නමුත් මාෆියාව එම සම්බන්ධතාවයට ප්‍රමුඛත්වය දීමට තීරණය කර ඇත.
රතු ඇස් ඇති ගනුදෙනුකරුවෙකු ඔබේ සාප්පුවට පැමිණෙනු ඇත,
අඩක් දේවදූතයෙක්, අඩක් මරණය ගෙන එන්නෙක්.
ඔයා දින දර්ශනයේ රහස් විකුණන එක හොඳයි.
එකොළොස් වන සඳෙහි රහස ඉගෙන ගැනීමට ඔහු විශේෂයෙන් සතුටු වනු ඇත.
උණුසුම් දවසක පාරිභෝගිකයා නැවත පැමිණෙනු ඇත,
ශාන්ත පීතර තුමාගේ කුරුසිය උසුලන මිනිසෙකු සමඟ ඔබව තනිකර දමා.
බොරු හතරවන චන්ද්‍රයා දින දර්ශනයෙන් ඉරා දමනු ඇත.
ඉතිරිව ඇත්තේ පිටු හයක් පමණි.
ඔබේ වාසනාව පවසන්නේ කුමක්ද?
කෝ මම බලන්න.
මම එය නිර්දේශ කරන්නේ නැහැ.
ඒක ඔයාට කම්පනයක් ඇති කරයි.
මට ඒක බලන්න දෙන්න.
ඉතා හොඳයි.
හැමෝම මේක බලන්න!
"රතු ඇස් ඇති ගනුදෙනුකරුවෙක් එනවා..."
"දින දර්ශනයේ රහස්..."
ඒක අපේ රහස් වෙයි නේද?
හිසෝකා, මේ මොකක්ද?
බලමු!
රතු ඇස් ඇති ගනුදෙනුකරුවෙකු ඔබේ සාප්පුවට පැමිණෙනු ඇත,
වෙළඳාමක් කිරීමට උත්සාහ කිරීම.
පාරිභෝගිකයා ඔබට එරෙහිව නීතියේ කඩුව භාවිතා කරනු ඇත,
දින දර්ශනයේ රහස් ඔහු සමඟ රැගෙන යාම.
කකුල් එකොළහක් ඇති මකුළුවා ගෙදර ගැන දුකෙන් ඉන්නවා,
තවත් කකුල් පහක් අහිමි වෙනවා.
ඔබේ තාවකාලික නවාතැනෙන් ඉවත් නොවන්න,
මක්නිසාද ඔබ ඉතිරි කකුල් වලින් එකකි.
හිසෝකා...
ඔයා එයාව විකුණලා දැම්මද?
උවෝ විකුණලා ඉවරද?!
හිසෝකාගේ ධනය පකුනෝඩාට පැවරුණු විට වෙනස් විය.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබේ දත් මදින්න. නොඉදුණු පලතුරු
ගොන් සහ කිලුවාගේ හන්ටර්පීඩියා
එනවා, අපිට ගොන් ඉන්නවා
සහ කිලුවාගේ
හන්ටර්පීඩියා!
ඒක ගොන්
සහ කිලුවාගේ
හන්ටර්පීඩියා!
ගොන් සහ කිලුවාගේ හන්ටර්පීඩියා
අද අපි බොනොලෙනොව්ව හඳුන්වා දෙනවා.
ෆැන්ටම් කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙක්.
ඔහුගේ මුහුණ, ශරීරය සහ බලතල
ඔවුන්ගේ කඳවුර ආරක්ෂා කිරීම සඳහා වගකිව යුතුය.
වෙළුම් පටිවලින් ආවරණය කර ඇත.
ඔහු වෙළුම් පටි ඉවත් කරන විට, අමුතු සිදුරු දිස්වේ.
කරකවන්න, කරකවන්න, කරකවන්න!
ඊළඟ වතාවේ: මිත්‍ර පාක්ෂිකයෝ x සහ x බොරු.
මගේ උතුම්කම.
උතුමාණනි?
කිලුවා මහෝත්තමයාණෙනි!
ඔව් ඔව්.