ඒක බොහෝ විට මන්තර ගුරුකම් කරන්නෙකුගේ වැඩක් වෙන්න ඇති.
ඔව්, ඒක තමයි වෙන්න ඕන.
මේ ගොඩනැගිලි අද ඊයේ නෙවෙයි තිබුණේ.
මේ නෙන් වෙන්න ඕනේ.
මචං, මේ ගොල්ලන්ට ඇත්තටම පිස්සු...
මුළු ගොඩනැගිලිම මවාගන්න පුළුවන් කෙනෙක් එයාල ළඟ ඉන්නවා!
ඒවා කෙසේ හෝ වංචා කර ඇති බව උපකල්පනය කිරීම ආරක්ෂිතයි.
ඔව්.
ඒකෙන් අපිට තේරෙනවා එයාලා තාමත් මේ තැන එයාලගේ කඳවුර විදියට පාවිච්චි කරනවා කියලා.
ගැටලුව වන්නේ
මෙම ගොඩනැගිලි ඕනෑවට වඩා අන්ධ ලප නිර්මාණය කරන බව.
මට එකවර එම ප්‍රදේශයෙන් සියයට විස්සක් පමණයි නැරඹිය හැක්කේ.
කෙසේ වෙතත්,
ඔබ ඕනෑවට වඩා එහා මෙහා ගියහොත්, ඔබට ඒවායින් එකකට හසු විය හැකිය.
මම ඒක වළක්වා ගන්න කැමතියි.
මම අදහස් කළේ,
මගේ පිටිපස්සෙන් එයාලගේ කටහඬ ඇහුනොත් මම මොනවා කරයිද කියලා මට හිතාගන්න බෑ...
මගේ හදවත ගැහෙනවා.
කටහඬවල්?
හහ්?
ඔහ්, කමක් නෑ. මම ඔයාව කියෙව්වා.
දැනට, ඔබේ මුල් ස්ථානයට ආපසු යන්න.
මම විනාඩි පහකින් ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
හෙලෝ? මෙලඩි?
ඔයාගෙ පැත්තෙ කොහොමද?
අපි තවමත් සාප්පු සවාරි යනවා.
මට ඒක බලන්න දෙන්න.
මෙය සාමාන්‍ය ආරක්ෂකයෙකුගේ කාර්යයට වඩා දුෂ්කර විය හැකිය.
ඒක එච්චර නරක නෑ...
බෂෝට කේන්ති යන්න ළඟයි.
අපි ආපහු අනිත් කඩේට යමු.
ඔව් මම දන්නවා.
ආදරණීය x සහ x අවහිර කරන ලදී
ඔයා දැනටමත් මට හැම දෙයක්ම කිව්වා උවෝ
දාම පරිශීලකයා ගැන දැනගෙන හිටියාද?
ඔව්, අපි විමර්ශනය කරන විට
හන්ටර් වෙබ් අඩවිය භාවිතා කරන නොස්ට්‍රේඩ් පවුල,
උවෝ ඉහළින් සිටින සාමාජිකයන් තිදෙනෙකු පෙන්වා දුන්නේය.
ඔවුන් දියණියගේ ආරක්ෂකයින් බව අපට වැටහෙන විට 1 වන දින රෑ බෝ වී තිබුණි.
ඒ වගේම මම ඊයේ ඒ දුවව මුණගැහුණා.
ඒ වෙලාවෙ තමයි ඔයා එයාගෙ බලය හොරකම් කළේ.
ඔව්.
සහ ආරක්ෂකයින්ගේ යාවත්කාලීන ලැයිස්තුවක් මෙන්න.
අලුත් සාමාජිකයන් දෙන්නෙක් ඉන්නවා.
වාව්.
ඔවුන්ට දැනටමත් නව තොරතුරු තිබේද?
ආරක්ෂකයින් හත් දෙනෙක්...
සමහරවිට තවත්.
එක කෙල්ලෙක්ව ආරක්ෂා කරන්න ගොඩක් අය ඉන්නවා.
ඔහු තම දියණියට ආදරය කළ යුතුයි.
ඔහු ඇගේ හැකියාව ගැන වැඩිපුර සැලකිලිමත් වෙනවා ඇති.
ඇගේ පියා වර්තමාන තත්ත්වයට පත් වූයේ ඇගේ බලය භාවිතා කිරීමෙනි.
ඔහුගේ දියුණුව ගැන අමනාප වන බොහෝ දෙනෙක් සිටිති.
නමුත් ඇය යෝර්ක්නිව් නගරයට පැමිණියේ ඇයි?
වෙන්දේසිය සඳහා, මම හිතන්නේ.
ලොක්කා?
ෂිසුකු, පකුනෝඩා...
ඔව්?
හොඳයි...
ඇත්තටම, මම මෝඩයෙක්.
අනේ මන්දා, මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම එයාලගේ ලොක්කාගේ දුව යෝර්ක්නිව් නගරයේ ඉන්නේ ඇයි කියලා හිතන්න නැවතුනා නම්,
අපිට දාම පරිශීලකයා ඉක්මනින්ම හොයාගන්න තිබුණා.
මේ කෙල්ල යෝර්ක්නිව් නගරයට ආවා කියලා උපකල්පනය කිරීම ආරක්ෂිතයි.
වෙන්දේසිය සඳහා.
මම ඇගේ පේන කීම කෙරෙහි ඕනෑවට වඩා අවධානය යොමු කළ නිසා ඒ ගැන කිසිම තැකීමක් කළේ නැහැ.
වෙබ් අඩවියට අනුව,
මේ ගෑණු ළමයා ශරීර කොටස් එකතු කරනවා.
ශරීර කොටස්...
තද රතු පැහැති ඇස්!
ඔව්.
දාම පරිශීලකයා නොස්ට්‍රේඩ් පවුලට සම්බන්ධ වූයේ හේතුවක් නිසා ය.
ස්කාර්ලට් ඇස් වෙන්දේසියේදී විකුණනු ලබන බව ඔහු දැන සිටියේය.
සහ නොස්ට්‍රේඩ්ගේ දියණිය ඒවා ගැන උනන්දු වනු ඇති බවත්.
දාම පරිශීලකයා දේවල් දෙකක් අපේක්ෂා කරයි.
අපෙන් පළිගැනීමට සහ ඔහුගේ ජනතාවගේ ඇස් නැවත ලබා ගැනීමට.
ෂාල්, අපිට ස්කාර්ලට් ඇස් හොරකම් කරන්න පුළුවන් වුණාද?
කණගාටුයි, මට විශ්වාස නැහැ.
වෙන්දේසිය පුරාම වෙන්දේසිකරු ස්වයංක්‍රීය නියමු ක්‍රමයට ක්‍රියාත්මක වන බව මට පෙනුණා.
කෝර්ටෝපි, ඔයාට ස්කාර්ලට් ඇස් පිටපත් කළා මතකද?
මම ඒවා පිටපත් කළා.
ඔබගේ පිටපත් En ලෙස ක්‍රියා කරයි.
පිටපත කොහෙද කියලා කියන්න පුළුවන්ද?
මම ඇත්ත එක අල්ලනවා නම්.
ඒවා හොයාගත්තා.
තේරුම් ගත්තා ද.
එකම හැඩයේ දෙයක් තියෙනවා.
ඒ දිශාවට ආසන්න වශයෙන් මීටර් 2,500 ක්.
දාම පරිශීලකයා එහි සිටීද?
අපි ඉක්මන් කළ යුතුයි.
එන් ආචරණය පැය කිහිපයකින් මැකී යනු ඇත.
ඔබ ළඟ සිතියමක් තියෙනවද?
මෙතන.
වයඹ-වයඹ...
මීටර් 2,500 යි.
බීටකල් හෝටලය.
ලොක්කා...
මට යන්න දෙන්න.
කරුණාකර.
ඉතා හොඳයි.
නමුත් මම ඔබ සමඟ එන්නම්.
ඔව් සර්.
පකු, මාචි, ෂිසුකු,
ඔයත් එනවා.
ශාල්, ඔයා කෝර්ටෝපි එක්ක මාරු වෙයි.
හරි හරී.
ආයුබෝවන්?
ඔහ්, කිලුවා-කුන්?
ඔව්, ඔයා කවුද?
කුරපිකාගේ සගයන්ගෙන් කෙනෙක්.
ඔයාට වම් පැත්ත බලන්න පුළුවන්ද?
ප්රමාද කරන්න,
ඊට පස්සේ මට කොඳුරලා අණ කරන්න.
ඔබේ දකුණු අත ඔසවන්න.
ඇගේ කන් සුපිරි තියුණුයි!
අපට මෙය අපගේ වාසියට යොදා ගත හැකිය.
කුමක් ද?
අපි මීට කලින් මේ තැන උත්සාහ කරලා බැලුවේ නැද්ද?
හෝටල් බීටකල් යනු එක් ස්ථානයකි
නොස්ට්‍රේඩ් පවුල නැවතී සිටින තැන.
ඔව්, නමුත් ශාල් වෙබ් අඩවිය පරීක්ෂා කළ විට,
ඔවුන් දැනටමත් පරීක්ෂා කර තිබුණි.
ඔවුන් ඒ හෝටලයට වෙනත් නමකින් ඇතුළු වෙන්න ඇති.
ඔවුන් පරිස්සම් වෙනවා.
කියන දේවල් ඇහෙන එක වැස්ස මාව නවත්තනවා,
නමුත් මිනිස්සු එතන කතා කරනවා.
අඩිපාර අනුව විනිශ්චය කිරීම, කාන්තාවන් ඇතුළුව පස් දෙනෙකු හෝ හය දෙනෙකු.
ඔවුන් ඒ නටබුන් වූ ගොඩනැගිලිවලින් ප්‍රතිවිරුද්ධ දිශාවට ගමන් කරමින් සිටිති.
ඒක පුදුමයි.
ගොන් සහ මම ගොඩක් පුහුණුවීම් කළා, නමුත් මට කිසිම දෙයක් ඇහෙන්නේ නැහැ.
මේක මගේ බලය වෙන්න ඇති.
කුරපිකා මංමුලා සහගත වෙනවා ඇති...
ඇත්තටම එයා මගෙන් උදව් ඉල්ලුවා.
හහ්?
එයාට හැමදේම තනියම කරගන්න ඕන නේද?
ඔහ්...
ඔව්, ඒක ඇත්ත.
ඔයා ඝාතකයෙක්ද?
මම ඉස්සර හිටියා.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔබේ පා සටහන්.
ඔයා මගේ ළඟමයි, ඒත් එයාලා හරිම අහිංසකයි.
මොකක්ද?
වඳ වී ගිය...
යන්තමින් ඇසෙන අර්ථය ඇති සංගීත පදයකි.
ඔහ්, මම කිසිම ශබ්දයක් නැතුව චලනය වෙන්න පුරුදු වෙලා ඉන්නේ.
මම කවදාවත් අහපු නිහඬම පියවර ඔයා ළඟ තියෙනවා.
ඔබේ තාක්ෂණය ආකර්ෂණීයයි.
කුරපිකා ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ ඇයි කියලා මට තේරෙනවා.
හොඳයි, මම මේ ගැන එච්චර සතුටු නැහැ.
හා ඇත්තම ද?
නවත්වන්න.
ඔවුන් ඊළඟ කෙළවරට මීටර් සියයක් දුරින් ඉන්නවා.
ඔයාට එයාලගේ අඩිපාර හොයාගන්න පුළුවන්ද?
හැමෝම ටිකක් වෙනස්.
ඔහ්...
මම බලන්නම්.
කිලුවා?
ඒ කාන්තාව මෙතන.
ඇය ඇගේ මිතුරන් සමඟයි.
එකට ගමන් කරන හය දෙනෙක් ඉන්නවා.
අර උඩ ගැට ගහපු මිනිහත් මෙතන ඉන්නවා.
තව එක දෙයක්.
ඊයේ හිටියේ නැති එකෙක් ඉන්නවා.
ඔහු බොහෝ විට නායකයා විය හැකියි.
ඔබට ඔහුව විස්තර කළ හැකිද?
එයා කළු පාට කබායක් ඇඳගෙන ඉන්නේ,
පිටුපස ශාන්ත පීතරගේ කුරුසය සමඟ.
ඔහුට පීරා ඇති කළු පැහැති කොණ්ඩයක් තිබේ.
මට ඔහුගේ මුහුණ නොපෙනේ.
ඒ වගේම ඔවුන් ඕනෑවට වඩා අවදියෙන්!
මට ඉස්සරහින් රවුම් ගහන්න බයයි.
මට එයාට කතා කරන්න දෙන්න.
ඔයා දැන් කොහේ ද?
මොටෝබා ගොඩනැගිල්ල ඉදිරිපිට.
ඔවුන් කොන්ටිනෙන්ටල් වීදියේ බටහිර දෙසට ඇවිදිනවා.
ළඟපාත දුම්රිය ස්ථානයක් තියෙනවා.
ඔයාට එයාලගේ කෝච්චියට යන්න පුළුවන්ද?
එය තත්වයන් මත රඳා පවතී.
කාර්යබහුල නම්, මට කළමනාකරණය කරගන්න පුළුවන්.
ලියෝරියෝ, අපිව දකුණට එක්කගෙන යන්න.
හරි හරී!
මෙලඩිත් ඒගොල්ලො ඉන්න කාර් එකේම තමයි.
මේ දුම්රිය කැස්ටර් දෙසට ගමන් කරනවා.
මම අන්තිම කාර් එකේ ඉන්නේ.
කැස්ටර්...
වෙන්දේසි අඩවිය ඒ පැත්තේ.
අපේ හෝටලයත් එහෙමයි...
ඔව්. ඔව්.
මම දන්නවා, එලිසා.
මට මේ රස්සාව එපා වෙලා!
බල්ලන් සමඟ කාලය ගත කිරීමට ලැබීම ගැන මම සතුටු විය යුතුද?
හොඳයි, ඒ නරක් වූ කොල්ලව බලාගන්න එක හොඳයි කියලා මම හිතන්නේ.
මම නියොන්-සමාට ආදරෙයි,
නමුත් ඇය මට වඩා ක්‍රියාශීලී වැඩියි.
මේ බලන්න, එලිසා!
ඒක හරිම හුරතල්!
හොඳයි, තව ටිකක් ඉන්න.
මට ඉක්මනින්ම හොඳ රස්සාවක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි...
කවුද ඉන්නේ?
කාමර සේවය.
ඒක දොර ඉස්සරහා තියන්න.
හරි, අපි කමු.
මචන්, මට ඇත්තටම වෙනස් රස්සාවක් හොයාගන්න ඕන...
මට මේකට ශක්තියක් නැහැ.
නමුත් මට එලිසාටයි මේ අයටයි සහයෝගය දෙන රැකියාවක් අවශ්‍යයි...
ඒක හොයාගන්න අමාරුයි...
හහ්?
කරදර වෙන්න එපා.
මම යමක් සොයා ගන්නම්.
ඔවුන් බැස්සාද?
ඔවුන් ලිබර් දුම්රිය ස්ථානයෙන් බැස ගියා.
ඔවුන් සලෝමා දෙපාර්තමේන්තු ගබඩා පිටවීම දෙසට ගමන් කරනවා.
ඒක හොඳ නැහැ.
හෝටලය තියෙන්නේ ඒ පැත්තේ.
ඇත්තටම?!
අපි කාමර මාරු කළා කියලා එයාලා දන්නවාද?
අනේ මන්දා, මේක විහිළුවක් නෙවෙයි!
අපි ඉක්මනට පැනලා යන්න ඕනේ!
මට මේවා ගේන්න වෙනවා.
දුම්රිය ස්ථානය එතන.
අපි තව ළං විය යුතු නොවේද?
නැත.
අපි තව ටිකක් ළං වුණොත්,
ඔවුන්ට මගේ වෛරය දැනෙනවා ඇති.
ගොන්,
මම රැඳී සිටිය යුතු පරාසය
යනු මෙතැන් සිට දුම්රිය ස්ථාන පිවිසුමට ඇති දුරයි.
මාව අවධානයට ලක් නොවීමට නම්, මම මෙතරම් දුර සිට පහර දිය යුතුයි.
ප්‍රහාරයක් එල්ල කිරීමට ආසන්න වශයෙන් තත්පර 0.5ක් ගතවනු ඇත.
ඒක එයාලට මගහැරෙන්න ඕනවටත් වඩා කාලයයි.
ඔවුන් අවධානය වෙනතකට යොමු නොකළහොත්...
මකුළුවෝ!
ඔවුන් ගමන් කරමින් සිටිති.
සෙමින් බැස යනවා.
සෝපානයක්.
ඔවුන් එළියට යනවද?
අපි ඉක්මන් කළ යුතුයි, ලොක්කා.
අපි ඔහුව කණ්ඩායමක් ලෙස අත්අඩංගුවට ගනිමු.
උදව් කිරීමට තරම් සමීපව සිටින්න.
ඔබට අවශ්‍ය විට,
අපි ඔහුව අල්ලා ගත් පසු, උවෝ පිළිබඳ තොරතුරු ලබා ගන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
ඊට පස්සේ, නොබුනාගා,
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම ඔයාගේ.
යන්න!
ඔවුන් හෝටලය දෙසට දුවනවා.
ඔවුන් වේගවත්!
අපිට කාර් එකෙන් එතනට ඉක්මනට යන්න පුළුවන්ද?
දැන් කාර්යබහුල වේලාවයි.
ඔවුන් පයින් යන විට වේගවත් විය හැකියි.
කුරපිකා!
මම ඔබව සම්බන්ධ කර ගන්නා තුරු මෙතන ඉන්න.
ඉන්න, කුරපිකා...
මට හොඳ අදහසක් තියෙනවා.
කුරපිකා!
මෙලඩි සහ මම දුම්රිය ස්ථාන පිවිසුමේ සිටිමු.
ඒ හය දෙනා වයඹ දෙසට පලා ගියහ.
ඔව්, මම ඔවුන් පසුපස යනවා!
ඉන්න, ඔයා උන් පස්සෙ දුවනවද?
ඒක භයානකයි!
ඔවුන් ඔබව දකිනු ඇත!
නවත්වන්න!
හේයි!
අවජාතකයා මාව අල්ලගත්තා...
වාව්! ඒ මොකක්ද?
උන් නින්ජාලා...
පැයට කිලෝමීටර හතළිහක වේගයෙන්, 2:00 දිශාවට ගමන් කරන ඉලක්කය.
ඔහු වාහනයකට නැග්ගා.
මම වෙන රස්සාවක් හොයාගන්නකම් බලාගෙන හිටියා,
නමුත් එය තවදුරටත් විකල්පයක් නොවේ.
මම අදට සමුගන්නවා!
ලියෝරියෝ, ගොන් කොහෙද?
ඔහු කුරපිකා පසුපස දිව ගියේය.
මට ඉන්න කිව්වා, නමුත් මට නිකම්ම ඉඳගෙන ඉන්න බැහැ.
මම හොටෙල් බීටකල් වලට යනවා, ඒත් මම වාහන තදබදයක හිරවෙලා!
හොඳයි!
අපි කුරපිකා පස්සෙන් යනවා!
ඇත්තටම...
මේ මිනිස්සු එයාලට ඕන දෙයක් කරනවා!
අපිව ලුහුබඳිනවා.
ඒක වුණේ කවදාද?
අපොයි.
මම ඉලක්කය හඹා යාම කෙරෙහි ඕනෑවට වඩා අවධානය යොමු කළා.
දාම පරිශීලකයා අපට පිටුපසින් සිටිනවාද නැතහොත් ඉදිරියෙන් සිටිනවාද?
නොබුනාගා, පකුනෝඩා සහ කෝර්ටෝපි ඉදිරියෙන් තිබූ ඉලක්කය හඹා ගියහ.
තේරුණා.
ඔයා ඒවා දැක්කද?
මට සිල්වට් එකක් විතරයි ඇල්ලුවේ.
මට ඒගොල්ලන්ගේ මූණු පෙනුනේ නැහැ, ඒත් එක්කෙනෙක් මංතීරුවේ ඉන්නවා.
කුණු බඳුන පිටුපස තවත් එකක් තිබේ.
හරි හරී.
Gyo දිගටම පාවිච්චි කරන්න.
ඔව් සර්.
මකුළුවන්...
ඇවිල්ලා එය අරගන්න!
නවත්තන්න, කුරපිකා.
අපිට ඒ තුන්දෙනා එක්ක සටන් කරන්න බෑ.
අපි මෙතන ඉන්නවා කියලා එයාලා දන්නවා නම්!
හරි, එහෙනම් ඒ ඔක්කොම නැත්නම් මුකුත් නෑ.
යන්නද?!
සමාවන්න!
මම අනුගමනය කිරීම නවත්වනවා, ඒ නිසා ඔයාට මාව දාලා යන්න පුළුවන්ද?
ආයෙත් එයා?
මේ එයා කියපු කොල්ලාද?
අනිත් එක්කෙනත් මෙතන ඉන්නවා.
ඔයාම පෙන්නන්න.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
අපට විපාක දුන් මාෆියාව නැති වී ගොස් ඇත.
ඇත්තටම? මොකක්ද?
ඇයි?
අපි මොකද කරන්නේ, ලොක්කා?
ඒවා බැඳ තබන්න.
ෆින්ක්ස්? ඒ මම.
මට ඔයාව බීටකල් හෝටලයට එන්න ඕන.
අපි උන්ව මරන්න හොඳ නැද්ද?
නැහැ, මම ඔබේ සහජ බුද්ධිය විශ්වාස කරනවා.
ඔවුන් කෙසේ හෝ දාම පරිශීලකයා සමඟ සම්බන්ධ වී ඇත්නම්,
අපි ඔවුන්ව ජීවත් කරවිය යුතුයි.
මම මගේ සහජ බුද්ධිය විශ්වාස කරන්නේ නැහැ...
මට ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඔයාට කිසිම සම්බන්ධයක් නැති මිනිස්සුන්ව ඔයා කොහොමද මරන්නේ?
ඔයා හරිම සතුරුයි වගේ පේනවා,
ඔබ යටත් වූ බව සලකන විට.
ඇත්තටම ඇයි?
මොකද එයාලට අපිත් එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නැති නිසාද?
නැත.
දෙවනුව සිතූ විට, එය එතරම් සරල නැත.
අපගේ අභිප්‍රායන් වාචිකව ප්‍රකාශ කරන්නේ කෙසේද...
මම ඒකට කැමති නැහැ.
නමුත් අමුතු තරම්...
නැත්නම් සමහරවිට ඒක එච්චර අමුතු දෙයක් නෙවෙයි.
ඒකද මාව තේරුම් ගන්න යතුර?
ඔහු මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
හෝටලයට ගිහින්, ෆින්ක්ස් සහ අනිත් අය එනකම් ඉන්න.
ඔවුන් පැන යාමට උත්සාහ කළහොත්, ඔවුන් මරා දමන්න.
තේරුණා.
දැන් ඔවුන් සීරුවෙන් ඉන්න නිසා,
අපි අපේ දුරස්ථභාවය තබා ගත යුතුයි, නැතිනම් ඔවුන් අපව දකිනු ඇත.
ඔබේ පැමිණීම සඟවා ගැනීමට වග බලා ගන්න.
අපොයි!
ඔබ ඉවසිලිවන්ත විය යුතුයි.
මට තේරෙනවා!
ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ!
ඔබේ නොසැලකිලිමත් ලුහුබැඳීම ඔවුන් අනවශ්‍ය අනතුරකට නිරාවරණය කළේය.
ඔයා දන්නවද එයාලා තමන්ව අල්ලගන්න ඉඩ දුන්නේ ඇයි කියලා?
ඔයා මෙතනදි අහුවුනොත්,
කිසිවෙකුට කණ්ඩායම නවත්වන්න බැරි වේවි!
මට කණගාටුයි...
මිනිසුන්ට යම් අවස්ථාවක දී තම ආරක්ෂාව අඩු කිරීමට සිදුවේ.
ඒක විඳදරාගැනීමේ පරීක්ෂණයක්.
අපි බලා සිටිය යුතුයි.
ඔව්.
ස්කොලා කොහෙද?
ඔහු දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
ඒ දාම පරිශීලකයා නොවේ.
නැත.
ඔහු ලැයිස්තුවේ හිටියා.
පලයන් එළියට.
මම මගේ රැකියාවට හරිම දක්ෂයි.
මම සමහර තද තැන්වලින් බේරුණා.
ඒ ඒ කාලවලදී පමණක් ක්‍රියාත්මක වන යම් ආකාරයක බඩවැල් සහජ බුද්ධියක් තිබේ.
ඒ වගේම මගේ එක මට කියනවා මේ...
...මම යන තැන...
ඔයා අඟලක් එහාට මෙහාට ගියොත්, මම ඔයාව කපලා දානවා.
මට ප්‍රශ්න කිහිපයක් තියෙනවා, ඒ නිසා අවංකව උත්තර දෙන්න.
ඔයාගේ අනිත් ආරක්ෂකයෙක් දම්වැල් පාවිච්චි කරනවා නේද?
ඔහු දැන් කොහෙද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයාලා කවුද මිනිස්සු?!
ඔයාට තේරෙනවද මම නොස්ට්‍රේඩ් පවුල එක්ක ඉන්නවා කියලා...
ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දෙන්න.
ඊළඟට මම ඔයාගේ වම් අත කඩනවා.
හේයි!
මම ඔයාට කිව්වා හෙල්ලෙන්න එපා කියලා.
සම්පූර්ණයෙන්ම නිශ්චලව සිටගෙන ඇගේ ප්‍රශ්නවලට පිළිතුරු දෙන්න.
උවෝජින්ට මොකද වුණේ?
මම කතා කරන්නේ ඔයා අල්ලගත්ත ඒ දැවැන්ත මිනිසා ගැන.
කුමක් ද?
ඔහු පැනලා ගියා!
ඊට පස්සේ මොකද වුණේ කියලා මම දන්නේ නැහැ!
ඔයාගේ අනිත් ආරක්ෂකයෝ කොහෙද?
ඔවුන් දැනටමත් දිවයිනට ආපසු ගොස් ඇත.
මම ආපහු එන ගමන් හිටියේ!
ඔයා බොරු කියන්න හොඳ නෑ...
ඒක තමයි ඇත්ත.
මේ වගේ වෙලාවක මම බොරු කියන්නේ ඇයි?
මම තව එක පාරක් අහන්නම්.
දාම පරිශීලකයා කොහෙද?
ඔයා කා ගැනද කතා කරන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ආරක්ෂකයින් කිසිවෙක් දම්වැල් භාවිතා නොකරයි!
අවසාන ප්‍රශ්නයක්.
කවුරුහරි ඉන්නවද කා වෙනුවෙන්ද?
ඔබ ගැඹුරින් සැලකිලිමත්ද?
එහෙම හිටියා නම් මම මේ රස්සාව තෝරගන්නේ නැහැ!
ඉතින් ඇගේ නම එලිසා...
ඇය ලස්සනයි.
නම්...
ඔබ එලිසා මත එක ඇඟිල්ලක් තැබුවොත්—
මම ඔයාට අවවාද කළා හෙල්ලෙන්න එපා කියලා...
දෙවරක්.
දාම පරිශීලකයා පිළිබඳ කිසියම් දත්තයක් ඔබට ලැබුණාද?
ස්වභාවිකවම.
ඒක පැහැදිලි කරන්න අමාරු වැඩියි, ඒ නිසා මම ඒ තොරතුරු ඔයාලට පැහැදිලි කරන්නම්.
මගේ මතක බෝම්බයත් එක්ක.
මතක සටහන් උණ්ඩය
මතක උණ්ඩ මතක බෝම්බය
ඔයාට කරදරයක් නම්, මම නවතිනවා.
ඔයා මෝඩද? ඉක්මන් කරන්න.
මම දකියි...
ඉතින් ඔයා එහෙමයි පේන්නේ, කුරපිකා-සන්.
මම ඔයාව මරනකම් ඔයාගේ නමයි මූණයි අමතක කරන්නේ නෑ!
ෆැන්ටම් කණ්ඩායම අවසානයේ උවෝජින්ගේ ඝාතකයා හඳුනාගෙන ඇත.
කුරපිකා ගොන් සහ කිලුවා බේරා ගැනීමට දුවයි.
අවසාන සටන ළං වෙමින් තිබේ.
ඔබේ දත් මදින්න. නොඉදුණු පලතුරු
ගොන් සහ කිලුවාගේ හන්ටර්පීඩියා
එනවා, අපිට ගොන් ඉන්නවා
සහ කිලුවාගේ
හන්ටර්පීඩියා!
ඒක ගොන්
සහ කිලුවාගේ
හන්ටර්පීඩියා!
ගොන් සහ කිලුවාගේ හන්ටර්පීඩියා
අද අපි නොබුනාගා හඳුන්වා දෙනවා.
ෆැන්ටම් කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙක්.
වර්ධකයක්.
එන් භාවිතා කළ හැකි අයයිඩෝ මාස්ටර් කෙනෙක්
ඔහු ගොන් සහ කිලුවාට කැමතියි,
මීටර් හතරක අරයක් තුළ.
ඔහු තම කඩුවෙන් ආලෝකය නාභිගත කරන්නේ සතුරන්ට පහර දීමටයි.
සහ ඔවුන්ව කණ්ඩායමට බඳවා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
එක පහරකින්.
තනි පහරක්ද?
අඩු පහරක්!
ඊළඟ වතාවේ: මුලපිරීම x සහ x නීතිය.
මූල පදය අඳුරු අනුවර්තනයයි.
ඔයා දන්නව ද?
ශබ්දකෝෂයකින් බලන්න.