අපි උවෝට මොකද වුණේ කියලා ඉගෙන ගත්තේ නැහැ,
නමුත් අප සතුව දාම පරිශීලකයාගේ නම සහ මුහුණ ඇත.
අපි තවමත් ඔහුගේ හැකියාවන් දන්නේ නැහැ.
කමක් නැහැ.
අපි හෝටල් බීටකල් ලොබියේ රැඳී සිටිමු.
අපිට දාම පරිශීලකයාගේ අනන්‍යතාවය ලැබුණා වගේ.
ඔහුට ඉතිරිව සිටින සගයන් තිදෙනෙක් සිටිති.
අපි යමු.
අපි මොකද කරන්නේ?
දැන් පකුනෝඩාව අල්ලගන්න එක තේරුමක් නෑ.
මම කුරපිකා නම්, මම ඉලක්ක මාරු කරනවා.
මට කණ්ඩායම පොඩි කරන්න ඕන නම්,
මම ලොක්කාව ඉලක්ක කරගන්නවා.
මෙලඩි සංවාදයට සවන් දෙනවා,
ඉතින් අපි කොහෙද යන්නේ කියලා එයාලට දැනගන්න ඕන.
ඔහු කවදා පහර දෙයිද කියන එක ප්‍රශ්නයක්.
අපි යන්න කලින් කතා කරන්න ඕනේ.
පළමු මොහොත එය තීරණය කරනු ඇත.
ඕනෑම සුළු ප්‍රමාදයකින් අපගේ ජීවිත අහිමි විය හැකිය.
මුලපිරීම x සහ x නීතිය
මෙතන ඉන්න.
එයාලා ඕනෑවට වඩා අවධානයෙන් ඉන්නේ...
ඔවුන් ඇතුළට එන ඕනෑම කෙනෙකු දෙස බලා සිටිනු ඇත.
කුරපිකා සහ මෙලඩි අපට පෙර පැමිණියා යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
හේයි!
දැන් වෙලාව කීයද කියලා තේරෙනවද?!
මෝඩයා! මේ බීටකල් හෝටලය!
මට කී වතාවක් නැවත නැවත කියන්න තියෙනවද?
ලියෝරියෝ!
ඔයා මොනවද බලන්නේ, නේද?
මම එයාව අයින් කරන්න ඕනද?
ඔහුව නොසලකා හරින්න.
එයා දිහා බලන්න එපා.
ආ? මේක නම් සංදර්ශනයක් නෙවෙයි!
අනේ මන්දා, මගේ අනාගතය අඳුරුයි.
මට වැඩ කරන අසාර්ථකත්වයන් නිසා!
අහන්න!
මේ වතාවේ, මම කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන් ඇස් පියාගන්නම්.
තව එක වැරැද්දක්, ඔයාට ඒක හොඳටම තේරෙයි!
දැන් අහන්න.
තිත මත හත.
ඒ වෙනකොට ඔයා හෝටලයේ ඉන්න එක හොඳයි!
ඒක පණිවිඩයක්!
තිතටම හතයි!
අන්ධකාරය අපගේ වාසියට යොදා ගනිමු!
මට මේ නූල් වලින් ක්ෂණිකව ගැලවෙන්න පුළුවන්.
මගේ ඇඟිලි විස්ථාපනය කිරීමෙන්.
මට පහර දීමට තත්පර 0.7ක් ගතවේ.
මට ඕන තරම් කාලය තියෙනවා!
තත්පර කිහිපයක් ගතවනු ඇත, ඊට පෙර
ඔවුන්ගේ ඇස් අඳුරට හුරුවෙයි
හදිසියේම විදුලි පහන් නිවී ගියොත්!
අපේ අන්තිම ගීතයට කාලයයි.
මෙම ඉල්ලීම කිචොමු-සන්ගෙන් පැමිණේ.
තව විනාඩි තුනක්!
පකු සහ අනෙක් අය මෙහි සිටිති.
ඔහ්?
මේ මොකක්ද? ඔයාව ආයෙත් අල්ලගත්තද?
මට එය තේරෙනවා...
ඔයා හිත වෙනස් කරගෙන එකතු වෙන්න තීරණය කළා නේද?
අපි දැනගෙන හිටියේ නැහැනේ ඔයගොල්ලන්ට තිබුණු ත්‍යාගය අවලංගු කළා කියලා.
ඉතින් අපිව ලුහුබඳින ගමන් ඔයා ආයෙත් වැරැද්දක් කළාද?
පාඩමක් ඉගෙන ගත්තේ නෑ නේද?
නමුත් මෙය ක්‍රියාත්මක වන ස්ථානයේ ඉරණම විය යුතුය.
තව විනාඩි දෙකක්.
හොඳයි, අපි මිතුරන් වෙමු.
කොහෙත්ම නැහැ.
අපි ඔයාව පස්සෙන් ආවේ ත්‍යාගය බලාපොරොත්තුවෙන් විතරයි.
මට ඔයාගෙ මූණ දිහා බලන්නවත් ඕන නෑ.
දක්ෂයි!
දැන් අපි ඇස් පියාගත්තම සැක සහිත බවක් පෙනෙන්නේ නැහැ.
මම එකඟයි.
හොඳයි, ලොක්කා?
උන්ට ධෛර්යය තියෙනවා නේද?
එයාලගේ සද්දෙ මට උවෝව මතක් කරනවා.
ඒ එයාලා ළමයි නිසා වෙන්න ඇති.
ඔවුන් බිය දන්නේ නැත.
කොහොම හරි, අපිට දාම පරිශීලකයා විස්තර කරන්න.
මුලින්ම කියන්න ඕන දේ, පකු.
මේ ළමයි ආයෙත් බලන්න.
හරි, ඔයාට මොනවද දැනගන්න ඕන?
ඔවුන් සඟවන්නේ කුමක්ද?
අපොයි, ඒක හොඳ බුද්ධිමත් ප්‍රශ්නයක්.
කෙලින්ම කාරණයට,
ඔහුට එයින් සියලු ආකාරයේ තොරතුරු ඉගෙන ගත හැකිය.
හොඳයි, තව විනාඩියක් විතරයි තියෙන්නේ.
මේ සතියේ විකාශනයේ.
විනාඩියක්! අපි කාලය මිලදී ගත යුතුයි!
එයින් ඵලක් නැත.
ඔබේ බලය
ඔයා අල්ලන අයගෙන් මතකයන් එළියට ගන්න ඉඩ දෙනවා නේද?
අපි කිසිවක් සඟවන්නේ නැහැ, අපි දන්නේ නැහැ—
මම ඉක්මනින්ම ඇත්ත දැනගන්නම්.
කට වහපන්.
අපි යමක් දැන සිටියත්,
අපිට වෙන දෙයක් ගැන හිතන්න පුළුවන්,
සහ එය ඔබෙන් සඟවන්න!
ඔව්, ඔන්න එහෙනම්.
ඔයා අවුල් වෙලා වගේ.
මම මිනිස් මතකයේ පිරිසිදුම සාරය එළියට ගන්නවා.
මම ඔබේ මනසේ ඇති රූප හරහා සැරිසරන්නේ නැහැ.
මගේ ප්‍රශ්නය ඔබේ මතකය උත්තේජනය කරයි,
එහි ගැඹුරේ එකතු වී ඇති අපිරිසිදුකම් ඇවිස්සීම
පොකුණකට ගලක් විසි කරනවා වගේ.
අපිරිසිදුකම ඔබේ පිරිසිදු, නොවෙනස්ව පවතින මතකයන් නියෝජනය කරයි.
ඒ වගේම මම ඒවා සරලව උදුරගන්නවා.
මාව රවට්ටන්න බෑ.
ලබන සතියේ හමුවෙමු.
මේ JFN, දැන් වෙලාව රෑ 7:00 යි.
මෙන්න එය එනවා!
දැන්, මගේ ප්‍රශ්නය අහන්න කාලයයි.
ඔයා මොනවද හංගන්නේ?
මට ඒවා පේනවා!
ඒ වගේම එයාලට අපිව පේන්නේ නැහැ!
දකුණු පැත්තේ ඉන්න ළමයා නිදහස්ද?
මට පේන්නේ නැහැ!
මේකද එයාලගේ සැලැස්ම?
මම අනිත් එක අතහරින්නේ නැහැ!
ගොන්!
මේ නූල කඩන්න නම්, මට ඒකිව මරන්න වෙනවා!
මට අත අදින්න බෑ...
ඇය ඒක ඇගේ මාංශ පේශිවලින් හිර කළා!
ඔයා මගේ.
ඔබ ඔබේ පැමිණීම හෙළි කළ පසු, මට ඔබව දැනෙනවා.
අඳුර භාවිතා කිරීම තේරුමක් නැති දෙයක්.
කිලුවා!
අත්හැර දමන්න.
සහ දුකයි...
හොඳයි, ඒක හොඳ පහරක්.
ඒක ඇතුල්වීමේ දොරටුවෙන්ද ආවේ?
රේඩියෝව තියෙන කෙනා ඒගොල්ලො එක්ක වැඩ කරමින් හිටියා.
ඔහුව අමතක කරන්න!
අපිට මේ දෙක විතරයි ඕනේ.
අපේ ඇස් ඉක්මනින්ම හුරු වෙයි.
ඔව්.
ඉන්න, ලොක්කා කොහෙද?
ලොක්කා ගියා...
ෂිසුකු, මේ මිනිහව මට තියාගන්න.
ෂුවර්.
පකු, ඔයා හොඳින්ද?
එයා මගේ වම් අතයි දන්ත දතක්යි කැඩුවා...
අපි ඒවා අවතක්සේරු කළා.
කොහොම හරි, මේක ඔයාව කම්පනයට පත් කරයි.
මේ ළමයි-
ඉන්න!
පකුනෝඩා, මේක ඔයාට.
එයාලගේ මතකයන් ගැන සාකච්ඡා කරන්න, මම එයාව මරනවා.
හේයි, මොකද වෙන්නේ?
එයා පිළිගැනීමේ නිලධාරියෙක් විදිහට වෙස්වලා හිටපු නිසා අපිට එයාව මග හැරුණා!
හා, ඉන්න... ලොක්කාට තියෙන්න ඕන
ඒ දුර සිට දාම ප්‍රහාරයක් වළක්වා ගැනීමට හැකි විය.
නමුත් හදිසියේ ඇද වැටීම
අන්ධකාරයට යාම ඔහුගේ ප්‍රතික්‍රියා ප්‍රමාද කළේය.
මේ සියල්ල සැලසුම් කර තිබුණා!
රේඩියෝව අවහිර වීම නිසා හතට දාම පරිශීලකයා අන්ධකාරයට ඇද වැටේ දුර ඇත්ත ඇයි
නමුත් මට ඉගෙන ගැනීමට හැකි වූයේ මූල පද පමණි.
ඔයා මොනවද හංගන්නේ? සැලසුම් කළ මූල පදය පූජා තත්පර කොටස් ලොක්කාට ඔහුව මග හැරුණා.
"බ්ලැක්අවුට්" සහ "හත්වන පැය" වැනි.
ඒ වගේම තව එක ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා...
මේ ළමයි දාම පරිශීලකයා කලින් දැනගෙන හිටියා නම්,
මගේ කලින් ප්‍රශ්න කිරීම කිසිම මතකයක් ඇති කළේ නැත්තේ ඇයි?
ඔහු ඔහුගේ බලතල සඟවාගෙන ඉන්න ඇති.
ඔහුගේම සගයන්ගෙන්!
මේ සියල්ලෙන් අපට අනුමාන කළ හැක්කේ ඔහු බොහෝ විට බුද්ධිමත් බවයි,
ඉක්මනින් නැගිටින්න, රහසිගතව, කෙළින් සිටගෙන.
ඔහු බොරු කියන්නේ නැතුව ඇති.
මෙම පණිවිඩය තැබීමට ඔහු තත්පර කිහිපයක් කැප කිරීමට සූදානම් විය.
ඒ කියන්නේ පණිවිඩය සත්‍ය විය යුතුයි.
ඔහුගේ සගයාට මිනිස් හැඟීම් කියවිය හැකිය.
හෘද ස්පන්දනවලට සවන් දීමෙන්.
ඒ මිත්‍රයා තමයි ඔහු මේ පණිවිඩය දාලා ගියේ.
මම කතා කළොත්, එයා එයාගේම සගයන්ව පූජා කරලා ලොක්කාව මරයි.
නමුත් ඒ කියන්නේ මේ ළමයි ප්‍රාණ ඇපකරුවන් විදිහට වටිනවා කියන එකයි.
පකු.
අපිට ලොක්කාව බේරගන්න අවස්ථාවක් තියෙනවා.
පැකේජය...
නමුත්...
පකු!
වචනයක්වත් කියන්න එපා.
තේරුම් ගත්තා ද?
මචී, ඔයාගෙ නූල ගැන අවධානය යොමු කරන්න.
මම එයාව ඔයාට ගන්නම්.
කුරපිකා ඒක ඇද්දා.
ඔහු අපට පණිවිඩයක් තැබූ නිසා,
ඔහු නැවත අප හා සම්බන්ධ වනු ඇත.
එතෙක් මේ ළමයි වටිනා ප්‍රාණ ඇපකරුවන්.
මම ප්‍රධානියා,
ඔබ මකුළුවාගේ කකුල් ය.
ස්වාභාවික නීතියට අනුව කකුල් අන්ධ ලෙස හිස අනුගමනය කළ යුතුය.
කෙසේ වෙතත්, මෙය හුදෙක් අණ දාමයක් නියෝජනය කරයි.
ඒක මගේ ජීවිතයට හෝ මරණයට අදාළ නැහැ.
මම මැරුනොත්, ඔබලාගෙන් කෙනෙකුට මා වෙනුවට ආදේශ කළ හැකියි.
ඒ වගේම හිසට වඩා කකුලකට වැඩි වැදගත්කමක් ලැබෙන කාලයක් එන්න පුළුවන්.
නිවැරදි ඇමතුම ගන්න.
මගේ ඇණවුම් ඉහළම ප්‍රමුඛතාවයයි.
කෙසේ වෙතත්, මම ඔබේ ප්‍රමුඛතාවය නොවේ.
අපගේ ඉලක්කය පුද්ගලයෙකු ජීවත් කරවීම නොවේ,
නමුත් මකුළුවා.
ඒක කවදාවත් අමතක කරන්න එපා.
මේ තත්වය තුළ අප කළ යුත්තේ කුමක්ද?
මම හැමෝටම දාම පරිශීලකයාගේ බලතල සහ දුර්වලතා කිව්වොත්
මට තේරුණා අපිට එයාව පරාජය කරන්න පුළුවන් කියලා.
පහසුවෙන්.
නමුත් එය බොහෝ විට ලොක්කාගේ මරණයට හේතු වනු ඇත.
උවෝ ද එවැනිම තීරණයකට මුහුණ දී තිබිය යුතුය.
ඔහු මකුළුවා වෙනුවෙන් මිය ගියා.
මැරුණාද?
ලොක්කාගෙන් ලැබුණු ඒ වාසනාව මොකක්ද කිව්වේ?
ඉතා සුළු ආලෝකයක් සහිත අඳුරු දිනයක, කුඩා කාමරයක ඔබට තේරීම් දෙකකට මුහුණ දීමට සිදුවනු ඇත. ඔබ ආඩම්බරය සහ පාවාදීම අතර තෝරා ගත යුතුය. මරණය ගෙන එන තැනැත්තා ළඟින් සිටින අතරතුර.
තේරීම් දෙකක්...
කතා කිරීම පාවාදීමක් ලෙස සලකනවාද?
නැත්නම් බොරු කීම පාවාදීමක් ලෙස සලකයිද?
පණපිටින් තබා ගත යුත්තේ මකුළුවා ය.
හරි...
මම ඕනෑවට වඩා හිතනවා.
පකු,
ඒ ගැන වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
කට වහගෙන ඉන්න.
ඉක්මන් කරන්න, ෆින්ක්ස්!
ලොක්කා අල්ලාගෙන ඇත!
ලොක්කා...
අපිට තාමත් ඔයාව ඕන.
එයින් අදහස් කළත්
මම මකුළුවා පාවා දිය යුතුයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
සතුරන් ගණනාවක් තුවාල ලැබූහ.
අමතර භටයන් එනකම් එයාලා එහාට මෙහාට යන්නේ නැහැ.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
කිසිවක් නැත.
දාම භාවිතා කරන්නා කාන්තාවක් වේ යැයි මම අපේක්ෂා කළේ නැත.
මම එහෙමයි කියලා කිව්වද?
පෙනුමට ඔබව රවටා ගැනීමට ඉඩ නොදිය යුතුය.
කොහොම උනත්, ඔයා කියන දේ බලන්න ඕන.
මොකද ඒක ඔයාගේ කටින් පිටවෙන අන්තිම දේ වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා මාව මරන්නේ නෑ.
ඔයා ඔයාගේ වටිනා යාළුවන්ව දාලා ගියා.
ඔයාගේ අපහාස ගණන් ගන්න තරම් මම සන්සුන් නෑ!
කුරපිකා!
ඒ ඇති.
කෙල්ලගේ වාසනාව මේක ගැන කිව්වෙ නෑ.
එමනිසා, මෙම සිදුවීම
වැදගත් වීමට තරම් වැදගත් නොවේ.
අවජාතකයා!
කුරපිකා!
ඔයා එයාව මැරුවොත්, මම ඔයාගෙ පස්සට ගහනවා!
ඔබට තවත් පැහැදිලි කිරීමක් අවශ්‍යද?
මම මේ තත්ත්වය සලකනවා
දහවල් කෝපි විවේකයකට සමානයි.
සාමකාමී විනෝද චාරිකාවක්.
සන්සුන් වෙන්න, කුරපිකා!
අපි දැන් සමාන මට්ටමක ඉන්නවා!
කිසිවක් වෙනස් වී නැත.
සමාන පදනමක්?
ඔබ දැඩි ලෙස වරදවා වටහාගෙන ඇත.
පළමුවෙන්ම, ඔබ වැරදි උපකල්පනයක් කර ඇත.
මට ප්‍රාණ ඇපකරුවෙකු ලෙස කිසිම වටිනාකමක් නැහැ.
ඔයා දිගටම කතා කියනවා නම්...
ඔහු බොරු කියන්නේ නැහැ.
ඔහු කියන සියල්ල සත්‍යයි.
ඔන්න එහෙනම්.
මෙය යථාර්ථයයි.
ඔයගොල්ලො තමයි ගැට ගහගෙන ඉන්නෙ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහුගේ හෘද ස්පන්දනය සාමාන්‍යයි.
ඔහු මේ කිසිවකින් කම්පා වන්නේ නැත.
ඔහු මරණයට බිය වන්නේ හෝ කනස්සල්ලට පත් වන්නේ නැත.
මට ඇහෙනවා එයා මරණය පිළිගත්තා කියලා.
ඔහු හැමදාම මරණයත් එක්ක ඇවිදිනවා කියලා මට ඇහෙනවා.
ඔහුට එවැනි ශබ්දයක් නිපදවීමට හැකි වන්නේ කෙසේද?
තවත් බැහැ!
මට මේකෙන් තවත් දරාගන්න බෑ!
මට ඔයාටවත් එයාටවත් ඇහුම්කන් දෙන්න ඕන නෑ!
තනු නිර්මාණය...
ඔහු සැබවින්ම විශ්වාස කරන්නේ ප්‍රාණ ඇපකරුවෙකු ලෙස තමාට කිසිදු වටිනාකමක් නොමැති බවයි.
නමුත් ඔහු නායකයා බව සත්‍යය තවමත් පවතී.
ඔයා කුමක් ද...
ඔයාලා මොනවද මිනිස්සු?
මකුළුවා.
පැහැදිලි කරන්න.
ලයිට් නිවිලා ගියා.
ඒ මොහොතේම ලොක්කා අල්ලා ගන්නා ලදී.
දාම පරිශීලකයාගෙන් ලැබුණු පණිවිඩය මෙන්න.
ඇයි ඔයා වහාම එයාව හොයාගෙන ගියේ නැත්තේ?
මාචි සහ පකු තුවාල ලැබූහ.
ඉතින්?
ඔහුට දඩයම්කරුවන්ට පක්ෂපාතී සහචරයින් සිටී.
පේළි අතර කියවන්න!
ඒකෙන් ඔප්පු වෙනවා අපිට මේ ළමයිව ප්‍රාණ ඇපකරුවන් විදිහට පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් කියලා.
අපි ලුහුබැඳ ගිහින් එයාලට පැනලා යන්න දුන්නොත් ඉවරයි!
ලොක්කා අල්ලාගෙන ඇති.
උවෝට කඩන්න බැරි ඒ දම්වැල් වලින්.
එයාට තනියම පැනලා යන්න අමාරු වෙයි!
සමහරවිට?
ලයිට් නිවිලා ගියා!
අපේ ඇස් හුරු වෙනකොට ලොක්කා ගිහින්.
අපි කිසිම තත්වයක හිටියේ නැහැ එහාට මෙහාට යන්න.
හරි, අපිට පසුව දොස් පැවරිය හැකියි.
දැනට, අපට සැලැස්මක් අවශ්‍යයි.
අවුරුදු පහකට කලින්, කණ්ඩායම
ස්කාර්ලට් ඇස් වල කුර්තාව මැරුවාද?
මට පිළිතුරු දෙන්න!
ඒ ඔයා උවෝව මරන්න පාවිච්චි කරපු දම්වැල්ද?
උවෝගේ අවසාන වචන මොනවාද?
මට මතක නැහැ.
ඔයා බොරු කියනවා.
මම හරිද මිස්?
මට තේරෙනවා.
මටත් එහෙමයි.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් නෑ.
කුරපිකා, එයා ඔයාව කුපිත කරන්න හදනවා!
ඒකට වැටෙන්න එපා!
අපොයි...
අපොයි!
ඒක ඔප්පු වෙනවා.
මට හරිම පුදුමයි.
දාම පරිශීලකයාට සූරාකෑමට ලක්විය හැකි දුර්වලතාවයක් තිබේ.
මට මේක පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
ඒ ලොක්කා.
ආයුබෝවන්?
මට ඉල්ලීම් තුනක් තියෙනවා.
දාම පරිශීලකයා?
සාමාන්‍ය රීතිය නම් මගේ ඉල්ලීම් නිරපේක්ෂ බවයි.
ඔයා කීකරු නොවුනොත්, මම ඔයාගෙ නායකයාව වහාම මරනවා.
මුලින්ම, මාව අනුගමනය කරන්න එපා.
දෙවනුව, ඔබේ ප්‍රාණ ඇපකරුවන් දෙදෙනාට හානි නොකරන්න.
තුන්වෙනි එක, අර පකුනෝඩා ගෑනිට ෆෝන් එක දෙන්න.
මුලින්ම මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න පුළුවන්ද?
ඒක දෙවන ඉල්ලීම ගැන.
ප්‍රාණ ඇපකරුවන් දෙදෙනා අරගලයක් කළහ,
අපිට ඇටකටු කිහිපයක් කඩන්න සිද්ධ වුණා.
එහෙනම් අපි සාකච්ඡා කරලා ඉවරයි.
එය කුමක් ද?
සමාවෙන්න, මම බොරු කිව්වා.
ඔවුන් දෙදෙනාටම කිසිදු අනතුරක් සිදු වී නොමැත.
මේ ඔබේ අවසාන අවස්ථාවයි.
රැවටෙන්න එපා.
පකුනෝඩා ෆෝන් එකට දාන්න.
ඕව්!
ආයුබෝවන්?
මම කියන දේ අහන්න අවසර තියෙන එකම කෙනා ඔයා.
අනෙක් අයගෙන් ඈත් වෙන්න.
ඔයා ස්කොලා කියලා මිනිහෙක් එක්ක සම්බන්ධයක් පැවැත්වුවාද?
ඔව්.
ඔබ මෙලඩි නම් කාන්තාවක් ගැන දන්නවාද?
මම.
එහෙනම් මේක ඉක්මන් වෙයි.
හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඔබේ සගයන් සමඟ සන්නිවේදනය කිරීම ඔබට තහනම්ය.
කතා කිරීම, අභිනයන් කිරීම, ලිවීම, සංඥා කිරීම හෝ ඇස් ස්පර්ශ කිරීම නොකළ යුතුය.
ඒ කිසිවක් අවසර නැත.
මා නම් කරන ස්ථානයට ඔබ තනිවම පැමිණිය යුතුය.
ඔයාගේ හෘද ස්පන්දන වේගය පොඩ්ඩක් හරි වෙනස් උනොත්, මම ප්‍රාණ ඇපකරුවාව මරනවා.
තේරුණා?
දැන් කලින් හිටපු කෙනාට අමතරව වෙන කෙනෙකුට ෆෝන් එක දෙන්න.
මම මෙහේ.
මම පකුනෝඩාව තනියම හමුවෙන්න යනවා.
ඔබෙන් ඉතිරි අය ඔබේ සැඟවුණු ස්ථානයට ආපසු යා යුතුයි.
කණ්ඩායමේ සාමාජිකයින් දස දෙනාම එහි සිටිය යුතුය.
එකෙක් හරි නැති උනොත්, මම ප්‍රාණ ඇපකරුවාව මරනවා.
තේරුණා?
ඔව්.
පකුනෝඩාව ආයෙත් දාගන්න.
මෙතන.
ඔයා ලින්ගන් ගුවන්තොටුපළට එන්න ඕන.
ඔයාට 8:00 වෙනකම් තියෙනවා.
ඒ වගේම ඔයා තනියම එන්න ඕන.
පැකිලෙන්න එපා පකුනෝඩා.
හැමෝම ගෙනියන්න.
ඔහු තම මෙහෙයුමට පෙර ඔහුගේ මිතුරන් තබනු ඇත.
හේයි, නේල්!
ඉන්න!
පකුට තනියම යන්න දෙන්න.
අපි නැවත සැඟවුණු ස්ථානයට යමු.
දාම පරිශීලකයාගෙන් ඇණවුම්.
ඔබේ අදහස කුමක්ද?
අපි අකීකරු වුණොත්, එයා ලොක්කාව මරයි!
ඔයා මෝඩයෙක්ද?
එහෙම උනොත්, අපි දාම පරිශීලකයා මරනවා.
ඒ අවසානය වනු ඇත.
ඒක තමයි ලොක්කා අපිට කරන්න කියන්නේ.
නොබුනාගා, ඔයා මකුළුවාට අපහාස කරනවා.
අපි දැන් පකුනෝඩාව අනුගමනය කළ යුතුයි.
මෙය අත්‍යවශ්‍ය අවශ්‍යතාවයකි!
මම එකඟයි.
පකුව තනියම යන්න දෙන එකේ තේරුමක් නෑ.
අපි ඔහුගේ නියෝග අනුගමනය කිරීම දිගටම කරගෙන ගියහොත්,
වාසනාව සැබෑ වනු ඇත.
මම නොබුනාගා සමඟ එකඟ වෙමි.
අපි දැනට ඔහුගේ නියෝග පිළිපැදිය යුතුයි.
මම එකඟයි.
දැනට?
අපි ඔහුට කොපමණ කාලයක් සවන් දෙනවාද?
අපේ අත් පා වලින් අඩක් නැති වෙනකම්?
ෂිසුකු, ඔයා මොකද හිතන්නේ?
රණ්ඩුවක් ඇති වුණාම අපි කාසියක් උඩ දානවා.
ඔහු නීති කඩලා.
නමුත් මම නොබුනාගා සමඟ එකතු වෙනවා.
මට දැන්ම ලොක්කා මැරෙන්න ඕන නෑ.
මමත් පකු මැරෙනවාට කැමති නැහැ.
මට විශ්වාසයි පකුටත් එහෙමම දැනෙනවා ඇති.
ඒ නිසා ඇය වචනයක්වත් නොකියා ගියාය.
මම මේක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ...
ඔයා එක්ක කතා කරන එක තේරුමක් නැති වැඩක්.
මට දැන්ම ඔයාව මරන්න ආසයි,
නමුත් පකුනෝඩා අනුගමනය කිරීම මුලින්ම පැමිණේ.
ඉන්න!
තව පියවරක් තබන්න,
මම ඔයාව කපලා දාන්නම්.
ඉදිරියට ගොස් උත්සාහ කරන්න.
කණ්ඩායම් සාමාජිකයින්ට සටන් කිරීමට අවසර නැත.
ඔයා නොබුනාගාගේ පැත්තේ නේද?
මගේ හදවත කියන්නේ එහෙමයි.
නමුත් නීති නිරපේක්ෂයි.
අපි නීති ප්‍රතික්ෂේප කළොත්, අපි මකුළුවා ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
ඒ වගේම අපි ලොක්කාවත් ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
මට ඒක කරන්න ඕන නෑ.
ඒ ඔහු.
මම එය ගන්නම්.
ආයුබෝවන්-
ප්‍රාණ ඇපකරුවන්ගෙන් එක් අයෙකුට දුරකථනයෙන් කතා කරන්න.
ඔයා පොඩි...
මෙතන.
ඒ හැමෝම එකටද?
ඒවා දැන් හරි.
නමුත් ඔවුන් කතා කරන්නේ පකුනෝඩා පසුපස යාම ගැනයි...
කට පරිස්සම් කරගන්න කොල්ලනේ.
ආයුබෝවන්?
ඔබේ සැඟවුණු ස්ථානයට ආපසු යාමට ඔබට විනාඩි තිහක් තිබේ.
ඔබට අවශ්‍ය නම් උපක්‍රම උත්සාහ කළ හැකිය, නමුත් ඔබේ නායකයා මිය යනු ඇත.
මම ඉක්මනින්ම ආයෙත් කතා කරන්නම්.
අපිට දැන් පකුව අනුගමනය කරන්න බැරි වෙයි.
ඒකට සාප වේවා!
අපි දහ දෙනා එකට නොහිටියොත් ලොක්කා මැරෙයිද?
ඔහු ප්‍රාණ ඇපකරුවන් පණිවිඩකරුවන් ලෙස භාවිතා කිරීමට ඉතා දක්ෂයි.
ලොක්කා සමඟ සටන් කිරීමට මෙය කදිම අවස්ථාවකි.
නමුත් මම ගියොත් ලොක්කා මැරෙයි.
ඔන්න ඔතනයි.
මට උදව් කරන්න.
ෂුවර්.
මම ඔයාව ක්‍රෝලෝට වඩා ටිකක් කාලයක් දන්නවා.
කුරපිකාගේ පළිගැනීම මල් ඵල ගැන්වී ඇත.
කණ්ඩායම සමඟ ඔහුගේ ගැටුම එහි අවසාන අදියරට පැමිණ තිබේ.
ගොන් සහ කිලුවාගේ හන්ටර්පීඩියා
ඔබේ දත් මදින්න. නොඉදුණු පලතුරු
එනවා, අපිට ගොන් ඉන්නවා
සහ කිලුවාගේ
හන්ටර්පීඩියා!
ඒක ගොන්
සහ කිලුවාගේ
හන්ටර්පීඩියා!
ගොන් සහ කිලුවාගේ හන්ටර්පීඩියා
අද අපි පකුනෝඩා හඳුන්වා දෙනවා.
ෆැන්ටම් කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙක්.
විශේෂඥයෙක්.
ඇගේ බලය ඇයට මතකයන් දැකීමට ඉඩ සලසයි
මිනිසුන් සහ වස්තූන් ස්පර්ශ කිරීමෙන්.
ඇගේ දුර්ලභ හැකියාව ඇයට ඇය ස්පර්ශ කරන පුද්ගලයින් හෝ වස්තූන් පිළිබඳ මතකයන් පෙන්වයි.
ඇයට ඒ මතකයන් හෝ ඇගේම මතකයන් මවා ගත හැකිය
වෙඩි තැබීමට උණ්ඩවලට.
මතක බෝම්බය!
ඊළඟ වතාවේ: සංඥාව x සිට x පසුබැසීම.
ඔයා මොකද කරන්නේ, කිලුවා?
පසුබැසීමට කාලයයි.