දැන්, සත්‍යාපනය සඳහා...
ඔයා පකුනෝද, කණ්ඩායමේ කෙනෙක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඇය ඇත්ත කියනවා.
මම ඔබ එක් එක්කෙනාට කොන්දේසි දෙකක් ඉදිරිපත් කරමි.
ඔබ ඒවා පිළිපදින්නේ නම්, මම ඔබේ නායකයා නිදහස් කරමි.
ඔබට අවශ්‍ය විටෙක අවධානය යොමු කරන්න.
එයාගෙ පළිගැනීම් වලට මාව මරනවට වඩා එයාගෙ යාළුවො ගැන එයා සැලකිලිමත්.
ඒක තමයි දාම පරිශීලකයාගේ දුර්වලතාවය!
සංඥාව x සිට x පසුබැසීම
මම නායකයාගෙන් පටන් ගන්නම්.
පළමුව, ඔබට නෙන් භාවිතා කිරීම තහනම්ය.
දෙවන...
මට මේ ගැන ස්ථිරද?
මම ලොක්කාව නැති කළොත්, මකුළුවා කඩා වැටෙනු ඇත.
ඒක තමයි මුළු අදහසම.
නමුත්...
මට ප්‍රාණ ඇපකරුවෙකු ලෙස කිසිම වටිනාකමක් නැහැ.
ඔහු කියන සියල්ල සත්‍යයි.
නමුත් මකුළුවාට හිසක් නොමැතිව පවා චලනය විය හැකිය.
නායකයා නිරපේක්ෂ නොවේ...
අවශ්‍ය නම්, කණ්ඩායම තම නායකයා අතහැර දැමීමට කැමැත්තෙන් සිටී.
ඒ ෆැන්ටම් කණ්ඩායමේ ස්වභාවයයි.
මට එයාලගේ නායකයාව අබල කරන්න පුළුවන්, නමුත් ඒකෙන් කණ්ඩායම අඩපණ වෙන්නේ නැහැ!
කෙසේ වෙතත්, විකල්පයක් තිබේද?
යම් ආකාරයක ආශ්චර්යයක් තිබේද?
ඒකෙන් මාව මේ හිරෙන් ගොඩ ගන්න පුළුවන් වෙයිද?!
නැහැ.
මට කිසිම දෙයක් හිතාගන්න බෑ...
ඔව්, මේක හරි.
දැන්, මම කළ යුත්තේ මෙයයි.
මම ඒවා ආපසු ලබා ගත යුතුයි.
ඒක තමයි මගේ ප්‍රමුඛතාවය!
මට පරදින්න ඕන නෑ.
තවත් මිතුරන් සිටීද!
දෙවනුව, ඔබට කණ්ඩායමේ කිසිදු සාමාජිකයෙකු සම්බන්ධ කර ගත නොහැක.
ඒ කොන්දේසි දෙකයි.
ඔබ ඒවාට ඇලී සිටින බව සහතික කර ගැනීමට,
මම ඔබේ නායකයාට එරෙහිව මගේ විනිශ්චය දාමය, බේරුම්කරුගේ කුඩා ඇඟිල්ල භාවිතා කරමි.
මේක පිළිගත හැකි ද කියලා ඔයාම තීරණය කරන්න පකුනෝඩා.
හරි හරී.
ඔයා තමයි ඊළඟට පකුනෝඩා.
පළමුව,
කිසිදු උපක්‍රමයක් නොමැතිව, මධ්‍යම රාත්‍රියට පෙර ගොන් සහ කිලුවා නිරුපද්‍රිතව නිදහස් කරන්න.
දෙවනුව, ඔබ මා ගැන එක වචනයක්වත් කතා නොකරනු ඇත.
ඔබට විරුද්ධත්වයක් නැත්නම්, මම මගේ දම්වැල ඔබට විරුද්ධව භාවිතා කරන්නම්.
හරි හරී.
ගොන් සහ කිලුවා හසුරුවන්නෙකු විසින් පාලනය කරනු ලැබුවේ නම්,
ඔවුන්ගේ හද ගැස්ම අනුව ඔබට එය කිව හැකිද?
එය නිසැකවම හැකි ය.
මම කිලුවා-කුන්ව මුණගැහිලා තියෙනවා, එයාගේ සාමාන්‍ය හෘද ස්පන්දනය කොහොමද කියලා මම දන්නවා.
ඉතින් මට කියන්න පුළුවන් යමක් වෙනස් වෙලාද කියලා.
ඒක ඇති.
හුවමාරුවට පෙර මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
කුරපිකා...
ඔබේ මනසේ පිටුපසින්, යමක් වැරදී ඇති බව ඔබට දැනේ.
ඇය තනියම ආවේ ඇයි?
කණ්ඩායම අපේක්ෂා කළ තරම් අනුකම්පා විරහිත නම්,
මෙම ගනුදෙනුව කළ නොහැකි වනු ඇත.
ඔයගොල්ලො තමයි ගැට ගහගෙන ඉන්නෙ.
ඔවුන්ගේ නීති යකඩ පොරවකි,
සහ ඔවුන්ගේ ලොක්කා ඔවුන් පිළිගනී.
නමුත් අනෙක් අය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මේ කාන්තාව වෙනස් බව පෙනේ.
ඔබ සතු සියල්ලෙන් ඔබ හෙළා දකින මේ කාන්තාව
ඔබව මෙහෙයවන චේතනාවෙන්ම මෙහෙයවනු ලැබේ.
ඇය ප්‍රාර්ථනා කරයි
ඇගේ සහකරු, ඇගේ ලොක්කා බේරා ගැනීමට.
ඔබ මෙය තේරුම් ගන්න ඇති.
ඔබේ සගයන් වෙත ආපසු යාමෙන් ආරම්භ කරන්න.
ප්‍රාණ ඇපකරුවන් හුවමාරුව ගැන ඔවුන්ට දන්වන්න.
මධ්‍යම රාත්‍රියට පෙර ප්‍රාණ ඇපකරුවන් ලින්ගන් ගුවන්තොටුපළට ගෙන ඒමට මට අවශ්‍යයි.
වෙන කවුරුත් ගේන්න එපා.
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා කාටවත් කියන්න එපා.
ඉතා හොඳයි.
ඔයාට ගනුදෙනුවක් තියෙනවා.
මාව ආපහු ගුවන් තොටුපළට අරන් යන්න.
ඇයි ඔයා කිසිම ප්‍රශ්නයක් ඇහුවේ නැත්තේ?
ඔයා දන්නවනේ මම කවුද කියලා, එහෙම නේද?
ඔයා කලබල වෙන්නේ නැද්ද?
මේ ගනුදෙනුව අසාධාරණයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා ඇත්තටම විශ්වාස කරනවද මම ඔයාගේ නායකයා ආපහු දෙයි කියලා?
ඔව්.
ඔයා ඒ ප්‍රශ්න අහන්නේ නෑනේ.
ඔයා මාව රවට්ටන්න හැදුවා නම්.
අපි ඒ කොන්දේසි පිළිගන්නවා කියලා ඔහු ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවාද?
එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා කියන්න පකුනෝඩා.
අපි ළමයින්ව මරලා, ඊට පස්සේ දාම පරිශීලකයා එක්ක ගනුදෙනු කරමු.
ඔයා බලකරනවද?
මම අවධාරනය කරනවා.
ඔයා අපිට කිව්වෙ නැත්නම්, මම ඔයාට යන්න දෙන්නෙ නෑ.
ඔහු කොහෙද ඉන්නේ කියලා මම ඔයාට කියන්නේ නැහැ, මම ළමයි දෙන්නව තනියම අරගෙන යනවා.
මැදිහත් වෙන්න එපා.
මැදිහත් වෙන්නද?
අපේ සැලසුම් වලට බාධා කරන්නේ කවුද?!
ඔයාට ඕන තැනකට යන්න.
අපි ඒවා නවත්තමු.
අපිව නවත්තන්නද?
ඔයා අපිට අපහාස කරන්නද හදන්නේ?
ඔයා බරපතලද?
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
අපි එන්න කලින් දාම පරිශීලකයා අතින් ඔවුන් පරාජයට පත් වුණා කියලා මම හිතනවා.
ඒවා බොහෝ විට ඔහුගේ පාලනය යටතේ තිබෙන්නට පුළුවන.
මෙය කාලය නාස්ති කිරීමකි.
මම එයාලට කතා කරන්න දෙන්නම්.
ඇත්තටම තේරුම් ගන්න එච්චර අමාරුද?
පකුනෝඩා වචනයක්වත් නොකියා යන්න හදන්නේ ඇයි කියලා ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද මචී ඔයාව නවත්තන්නේ ඇයි කියලා?
ඔයා හිතනවද ඒවා පාලනය කරනවා කියලා?
එයාලට ඔයාගේ ලොක්කාව බේරගන්න ඕන!
මිතුරෙකු බේරා ගැනීමට ඇති ආශාව තේරුම් ගැනීම එතරම් අපහසුද?
කට වහගන්න, කොල්ලා!
ඔයා බේරෙන්න එච්චරටම ආසාවෙන් ඉන්නවද?
මම මේක කරන්නේ මගේ කැමැත්තට නෙවෙයි.
ඒ වචන ආපහු ගන්න!
දුක හොඳයි.
මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා. ඔයාට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා නම් මෙහෙට එන්න.
ඔයා අඩියක් තියපු ගමන් මම ඔයාගෙ ඔළුව ගලවනවා.
එහෙනම් මම එක අඟලක්වත් හෙල්ලෙන්නේ නැහැ!
කුරපිකා ඔයා වගේ නෙවෙයි.
ඔහු කෙනෙකුට කොතරම් වෛර කළත්,
ඔහු පාලනය නැති කරගෙන අනුකම්පාවකින් තොරව ඔවුන්ව මරන්නේ නැහැ.
ඔහු පොරොන්දුවක් දුන්නොත්,
ඔහු නිසැකවම ඔහුගේ වචනය රකිනු ඇත!
ඔහුව පෞද්ගලිකව මුණගැසුණු පසු, පකුනෝඩා මෙය දනී.
ඔයා එයාගේ කොන්දේසි පිළිපදිනවා නම්, එයා ඔයාගේ ලොක්කාව ආපහු දෙයි!
ඒ ඇති පුතේ...
ඔයාට ඕන දෙයක් කියන්න පුළුවන් කියලා හිතන්න එපා!
ඒ ඇති.
පකුඩාට යන්න දෙන්න.
ඔයා එයාලගේ පැත්ත ගන්නවාද?
ෂල්,
දැන්, අපේ නරකම අවස්ථාව කුමක් වේද?
ලොක්කා දැනටමත් මැරිලා,
පකුනෝඩා සහ අනෙක් අය පාලනය කරනු ලැබේ,
අපට දාම පරිශීලකයා සොයාගත නොහැක,
සහ ළමයි දෙන්නෙක් පැනලා යනවා...
එහෙනම්, ඔයා වැරදියට තේරුම් අරන්.
නරකම අවස්ථාව නම් අපි හැමෝම මැරිලා මකුළුවාත් මැරෙන එකයි.
සංසන්දනය කිරීමේදී, ඔබේ අවස්ථාව තරමක් ප්‍රසන්න වනු ඇත.
මම වැරදිද?
නෑ, ඔයා හරි.
මට ඔයාගෙ හේතු වැඩක් නෑ.
ඔයා ලොක්කා ගැන ඕනෑවට වඩා විශ්වාසය තියලා ඉන්නේ.
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස කණ්ඩායම බිඳ වැටුනහොත්,
ඒක තමයි ඔයාට ලොක්කට කරන්න පුළුවන් ලොකුම පාවාදීම.
අපි දිගටම රණ්ඩු වුණොත්, ඒක වෙන්න පුළුවන්.
සන්සුන් වෙන්න.
එයාලට එයාලගේ කැමැත්තෙන් යන්න දෙන්න...
පකුනෝඩාට ළමයි අරන් යන්න පුළුවන්.
ලොක්කා ආපසු නොඑන්නේ නම්,
අපි පාලනය කරන සාමාජිකයන් මරා දමා, මකුළුවා නැවත ගොඩනැගීමට පටන් ගනිමු.
එය අතිශයින්ම සරලයි.
මට ඒකට කමක් නෑ.
ඔබව තෘප්තිමත් කිරීමට අවශ්‍ය වන්නේ එය නම්.
හොඳයි, මාව පාලනය කරන්නේ නැහැ, ඒ වගේම මාව මරන්න ලේසි වෙන්නේ නැහැ.
ආයුබෝවන්?
ප්‍රාණ ඇපකරුවන්ට දුරකථනය දාන්න.
ඒක කඩන්න එපා!
ඔයාට හරි ද?
ඔවුන් එහි සිටිනවාද?
ඔව්, ඒ හැමෝම මෙතන.
හේයි!
අපි ඔබේ නියෝග පිළිපදිනවා.
ඔයා එයාලව අනුගමනය කරන්න යන්නේ නැද්ද?
දාම පරිශීලකයාට දැන් අපගේ ස්ථානය නිරීක්ෂණය කළ නොහැක.
කට වහපන්.
මම ලුහුබැඳ ගියොත්, ඔයාලා හැමෝම මාව නවත්තයි.
දැනට, මම ඉඳගෙන බලාගෙන ඉන්නම්.
ලොක්කා ආපහු එන්න බැරි උනොත්, මම ඔයාවත් මරනවා.
ඉදිරියට යන්න.
බලා සිටින ගුවන් යානයට නගින්න.
නියමුවාට දැනටමත් ඔහුගේ නියෝග ලැබී ඇත.
පොරොන්දු වුනා වගේ, ඒ තුන්දෙනා විතරයි.
ගුවන් යානය ගුවන් ගත වන තුරු අපට නිශ්චිත විය නොහැක.
අවදියෙන් සිටින්න.
එතන කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඒ
හිසෝකා!
හායි...
ඔයා ඇයි මෙතන?!
ඔයා හොරෙන් ගියාද?
කලබල වෙන්න අවශ්‍ය නෑ...
මම ඩමියක් දාලා ආවා.
ඉක්මන් කරන්න.
ඉඳිකටු නොමැතිව, මට මගේ මුහුණ වෙනස් කළ හැක්කේ පැය හතරක් හෝ පහක් පමණි.
ඔයා සැරසෙන්නේ කුමකට ද?
මට එයාලා එක්ක ගුවන් යානයට යන්න ඉඩ දෙන්න.
ඔයා ප්‍රතික්ෂේප කළොත්, මම ගොන්වයි කිලුවාවයි මරනවා.
අවජාතකයා...
නිකන් විහිළුවට.
ඒක නම් මහා නාස්තියක්.
මගේ ඉලක්කය ලොක්කා.
එයා නිදහස් වුණාම, මම ගුවන් යානයෙන් බහිනවා.
මට ඔහු සමඟ සටන් කිරීමට අවශ්‍යයි.
මට ඕන එච්චරයි.
කිලුවා, දුරකථනය ඔබේ හදවත අසල තබන්න.
ඒක හොඳයි, එයාට කිසිම දෙයක් නැහැ.
හරි, අපි හුවමාරුව පටන් ගනිමු!
ඔබ කණ්ඩායම් සාමාජිකයෙකු සමඟ කතා කළහොත් හෝ සම්බන්ධතාවක් පැවැත්වූහොත්, ඔබ මිය යනු ඇත.
දැන් ඔබට වේදනාව අත්විඳිය හැකිය.
ඔබේ නිවස අහිමි වීම ගැන.
මම මේ මොහොත එනකම් ගොඩක් කාලයක් බලාගෙන හිටියා.
දැන්...
අපි මේක කරමු.
මට තවදුරටත් මේක අවශ්‍ය නැහැ.
මේක දැන් අභ්‍යන්තර ආරවුලක් ලෙස සලකන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා ඔබ පසුබට විය යුතු නැහැ.
මම දකියි.
ඔයා Troupe සාමාජිකයෙක් නෙවෙයි, ඒ නිසා අපිට කතා කරන්න පුළුවන්.
මට ඔයා එක්ක සටන් කරන්න බෑ.
ඒ වෙනුවට, මම සටන් කරන්න වටින්නේ නැහැ.
ඔහු ඔහුගේ විනිශ්චය දාමය මගේ හදවත මත භාවිතා කළා.
මට තවදුරටත් මගේ නෙන් පාවිච්චි කරන්න බෑ.
අපිට යන්න පුළුවන්.
ඔහ්...
හිසෝකා සටන් නොකර ගුවන් යානයට ආපසු ගියේය.
හිසෝකා කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙකු නොවන බව නායකයාට වැටහුණා,
ඉතින් ඔහු මගේ දම්වැල් ගැන පැහැදිලි කළා.
හිසෝකා උනන්දු නොවීම ගැන මම පුදුම වෙන්නේ නැහැ.
නෙන් නැති කෙනෙක් එක්ක සටන් කරනකොට.
එයා කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙක් නෙවෙයිද?
නැත.
ඔයා කොහොමද හොරෙන් පැනලා ගියේ?
මගේ යාළුවෙක් ඉන්නවා, එයාට වෙස්වළාගන්න හොඳට පුළුවන්.
කරදර වෙන්න එපා.
මට තවදුරටත් ක්‍රොලෝව මරන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
මට කැඩිච්ච සෙල්ලම් බඩු ගැන කිසිම උනන්දුවක් නෑ.
"දැන් ඔයාට එළියට යන්න පුළුවන්..." ඔන්න.
ඒක හරි.
මගේ සැබෑ ධනය සඳහන් කර ඇත
මම අඟහරුවාදා ලොක්කා එක්ක දිනයක් ගත කරනවා.
මම ගියාම,
කණ්ඩායමේ සාමාජිකයින් අඩකට වඩා අඩු කිරීමට නියමිතව තිබුණි.
ඉරණම ටිකෙන් ටික වෙනස් වන බව පෙනේ.
ඔයාව අනතුරේ දැම්මට මට සමාවෙන්න.
දැන්...
ඔයා ලොක්කට විරුද්ධව ඔයාගේ දම්වැල් පාවිච්චි කළා නේද?
ඔව්, නමුත්...
මේක අවසානය නෙවෙයි.
මියාව්.
ලොක්කා කොහෙද?
එයා මෙහෙට එන්නේ නෑ.
මාත් එක්ක පටලවගන්න එපා. ඔයාම පැහැදිලි කරගන්න!
ඔබේ ප්‍රතිචාරය අනුව...
කරදර වෙන්න එපා.
ප්‍රති result ලයක් ලෙස...
මට එකපාරට උණ්ඩ හයක් විතරයි වෙඩි තියන්න පුළුවන්.
ඉතිරි ආරම්භක සාමාජිකයින්ට එය ප්‍රමාණවත්.
මහත එකා.
ෆින්ක්ස්.
මාර්තු.
නොබුනාගා.
ෂල්නාර්ක්.
ෆ්‍රෑන්ක්ලින්.
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද?
පකු, ඔයා එහෙම කියන්න අදහස් කරන්න බෑ...
හේයි, ඔයාව පාලනය කරන්නේ—
පින්ක්ස්!
යම් විශ්වාසයක් තබා ගන්න.
ඒ පකු.
මගේ මතකයන්...
මගේ හැඟීම්...
මම ඒ සියල්ල ඔබට භාර දෙනවා.
කරුණාකර...
මේ සියල්ලට ඉඩ දෙන්න
මාත් එක්ක ඉවර කරන්න...
පකු.
ඇය මැරිලා.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
මට හැමදේම තේරෙනවා.
ඔබට අවශ්‍ය විට...
කුරපිකාගේ උණ අඩු නොවේවා කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඔව්...
ඉන්න, ඔයා දැන් කිව්වෙ මම කිව්ව කියල හිතන දේද?
කුරපිකා තවදුරටත් කණ්ඩායම සමඟ සටන් නොකළ යුතුයි.
කුරපිකා එයාගේ බලතල ගැන කිව්වම මට දෙයක් හිතුනා.
ඔහුට පළිගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔහු විවිධ හැකියාවන් තෝරා ගන්නට ඇත.
ඇත්තටම?
ඔහුට ඔවුන්ව මරන්න ඕන වුණා නම්,
ඔහු ඔවුන්ගේ හදවත් දම්වැල්වලින් බැඳ තැබීමේ කරදරයට පත් නොවනු ඇත.
සමහරවිට ඔහුට එක ඉලක්කයක් තිබුණා නම්.
නමුත් කුරපිකා මුළු කණ්ඩායම සමඟම කටයුතු කරනවා.
ඔහු එකෙකු අල්ලා ගත්තත්, ඔහුට ඔවුන්ව වහාම මරා දැමිය නොහැක.
ඒ වගේම ඔහුට අනෙක් සාමාජිකයන් පිළිබඳ තොරතුරු ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඔහ්...
පෞද්ගලිකව,
මම හිතන්නේ ඔහුගේ බලතල විශේෂයෙන් පළිගැනීම සඳහා අදහස් කරන ලද්දක්.
ඔහ්...
නමුත් එය ඔහුගේ මුල් අරමුණ විය.
කුරපිකා දැන් වෙනස්.
මට හොඳ යාළුවෝ ඉන්නවා...
නමුත් ඔබට කාරණයක් තියෙනවා.
මම කැමතියි ඔහු ටික වේලාවක් නිශ්චලව ඉන්නවට.
ඔවුන්ගේ ලොක්කා ආපසු නොඑන්නේ නම්,
ඔවුන් කුරපිකා සොයා ගැනීමට ඊටත් වඩා අධිෂ්ඨානශීලී වනු ඇත.
ඔව්.
අපි අතිශයින්ම පරිස්සම් විය යුතුයි.
අපි වෙන්දේසි නිවසට යන විට.
ඉතින්, ඔබට ඇත්තටම Greed Island පිටපතක් ලබා ගැනීමට සැලසුමක් තිබේද?
අපිට ඉදිරියට යන්න තියෙන්නේ ඔයාගේ සැලැස්ම විතරයි!
ඔව්, නමුත් ඒක පනස් පනහක ගනුදෙනුවක්.
මුලින්, ඔයා කිව්වෙ නැද්ද ඒකට සියයට හැත්තෑවක අවස්ථාවක් තියෙනවා කියලා?
මට තේරෙනවා... ඒක දක්ෂයි.
ඇත්තටම, ඒක අපේ එකම වෙඩිල්ල වෙන්න පුළුවන්.
යථාර්ථවාදී සහ ශබ්දය.
මම හිතන්නේ ඒකට සියයට අසූවක අවස්ථාවක් තියෙනවා!
ඇත්තටම?
ඔව්, අපිට ඒක වැඩ කරන්න පුළුවන්!
වෙන්දේසිය B ශාලාවේ ඇත.
ඒ පාරෙන්. එතනට.
වාව්!
හහ්?
ඔවුන් මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
මම කොහොමද දන්නේ?!
හේයි, ඒක සීතලයි.
පැනලා යන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඇයි අපි පැනලා යන්නේ නැත්තේ?
කරදර වෙන්න එපා.
අපි ඔයාව මරන්නේ නැහැ.
මොකද අපිට දැන් දාම පරිශීලකයාව මරන්න බෑ.
හහ්? ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
හහ්?
එයා ලොක්කට දම්වැල් පාවිච්චි කළේ නැද්ද?
ඒ කියන්නේ අපිට එයාව මරන්න බෑ.
ඇයි නැත්තේ?
ඒකෙ අනිත් පැත්ත නේද?
ප්‍රශ්න අහන්න කැමති කෙනෙක් ඉන්න එක ගොඩක් ප්‍රයෝජනවත්.
මරණයෙන් පසු නෙන් අනිවාර්යයෙන්ම අතුරුදහන් නොවේ.
වෛරයෙන් හා පසුතැවිල්ලෙන් පෙලඹෙන නෙන්, මරණයෙන් පසුවත් බොහෝ කාලයක් පැවතිය හැකිය.
ඒ නේන් ඒ හැඟීම්වල ඉලක්කය දෙසට යොමු වනු ඇත.
ලොක්කාට තවදුරටත් නෙන් භාවිතා කළ නොහැකි නිසා,
ඒ ප්‍රහාරයෙන් ඔහු යටපත් විය හැකියි.
අවශේෂ නෙන් තරමක් බියජනක විය හැකිය.
ඒකයි අපිට දාම පරිශීලකයාව මරන්න බැරි.
මම ඕනෑවට වඩා කතා කරනවද?
මම දන්නවා.
මම තව වචනයක් කියන්නේ නැහැ.
නෙන් පරිශීලකයින් සිටී
අනිත් අයගේ නෙන් අයින් කරන්න පුළුවන් කාටද?
නැගෙනහිර, හහ්...
ඉතින්, අපි ඔය ළමයි එක්ක ඉවරයි.
අපි ආවේ වෙන්දේසිය රස විඳින්න.
අනෙක් සාමාජිකයින්ට ගෙදර යාමට අවශ්‍ය විය.
අම්මෝ, පකුනෝද-සන්ට මොකද වුණේ?
ඇය මිය ගියාය.
හහ්?
ඔහ්...
ඇයි ඔයා පැනලා යන්නේ නැත්තේ?
පැනලා දුවන්න?
මගේ තුවාල නිසා, ඔයාට පැනලා යන්න පුළුවන් වෙන්න ඕනේ.
ඔයා එහෙම කළොත්, මගේ ලීවරේජ් එක නැති වෙයි,
සහ දාම පරිශීලකයාට ලොක්කා මරා දැමිය හැකිය.
ඉතින් ඇයි ඔයා පැනලා යන්නේ නැත්තේ?
ඔයා එයාගේ පැත්තේ නේද?
මොකද අපි එයාගේ යාළුවෝ.
අපි එයාගේ යාළුවෝ නිසා, එයා මරනවාට අපි කැමති නැහැ.
ඉතින් අපි මෙය හුවමාරුවකින් විසඳා ගැනීමට කැමතියි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
අපි යමු.
පැකේජය...
පකුට ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕන වුණා.
ලබන සතියේ කතාව ග්‍රීඩ් අයිලන්ඩ් චාපයට ගමන් කරයි.
ගොන් සහ කිලුවාගේ හන්ටර්පීඩියා
ඔබේ දත් මදින්න. නොඉදුණු පලතුරු
එනවා, අපිට ගොන් ඉන්නවා
සහ කිලුවාගේ
හන්ටර්පීඩියා!
ඒක ගොන්
සහ කිලුවාගේ
හන්ටර්පීඩියා!
ගොන් සහ කිලුවාගේ හන්ටර්පීඩියා
අද අපි Chrollo හඳුන්වා දෙනවා.
ෆැන්ටම් කණ්ඩායමේ ලොක්කා.
විශේෂඥයෙක්.
එයා විශේෂඥයෙක්.
ඔහුට සොරකම් කර අන් අයගේ බලතල භාවිතා කළ හැකිය,
ඔහුට අන් අයගේ බලතල සොරකම් කළ හැකිය,
ඔහුගේ Skill Hunter භාවිතා කරමින්!
කොල්ලකරුවෙකුට සුදුසු හැකියාවක්.
නමුත් කොන්දේසි සපුරාලිය යුතුය.
නැගෙනහිර, හහ්...
ඊළඟ වතාවේ: ලංසු තබන්න x සහ x කඩිමුඩියේ.
කඩිමුඩියේ ලංසුවක් නාස්තියකි.
හේයි!
ඒක හොඳ නෑ...