මෙන්න ඔහු.
ඒක තමයි ඔයාගේ ඉලක්කය.
ධන කුවේරයා, මිස්ටර් බැටෙරා.
අරමුණ?
ඇත්ත වශයෙන්ම ඒ ග්‍රීඩ් අයිලන්ඩ් වනු ඇත.
ඔබ ක්‍රීඩාවක් ගැන මෙතරම් උනන්දු වන්නේ ඇයි?
ඔයා මේ වෙනකොට ඒකට සෑහෙන මුදලක් වියදම් කරලා ඇති.
එය ප්‍රේමයේ ප්‍රකාශනයකි.
ඔබ ආදරය කරන දේ ඒකාධිකාරී කිරීමට අවශ්‍ය වීම ස්වාභාවික දෙයක් නොවේද?
ඔයා කියන මේ ආදරය මොකක්ද?
කටකතා ගොඩක් පැතිරෙනවා.
කිසියම් අදහසක් තිබේද?
ගිං දාලා ගිය හෝඩුවාව මම අතට ගන්නවා!
ලංසු x සහ x කඩිමුඩියේ
වේලාව කීය ද?
කුරපිකා!
වෙලාව ප.ව. 2:00 යි.
මම දවසෙන් භාගයක් නිදාගත්තාද?
දවස් දෙකක්ම ගත වෙලා, කුරපිකා...
ලොක්කා කොහෙද?
භූගත වෙන්දේසිය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අවසානයේ එය අවලංගු විය.
ඉතිරි වෙළඳ භාණ්ඩ අන්තර්ජාලය හරහා වෙන්දේසි කරනු ලැබේ.
ලොක්කා ඒක පිළිගත්තා.
ඔයා බොරු කියනවා.
ආ?
ඇය වෙන්දේසියට සහභාගී වීමට බලාපොරොත්තුවෙන් සිටියාය.
මට පේන්නේ නෑ එයා ඒක එච්චර ලේසියෙන් පිළිගන්නවා කියලා...
ස්කොලා මරා දමන ලදී.
එලිසාට සැනසීමක් නොලැබුණි...
අපි දිනපු ස්කාර්ලට් අයිස් ටික සොරකම් කළා.
නමුත් පෙනෙන විදිහට,
එලිසාගේ තත්ත්වය ගැන ලොක්කා දැඩි ලෙස කම්පනයට පත් විය.
ඒ වෙලාවේ තමයි ඇය ගෙදර යන්න ඕන කියලා කිව්වේ.
මම දකියි.
ගොන් සහ කිලුවා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
දෙන්නම හොඳින් ඉන්නවා.
දැන් අවට...
ඔහු නින්දට වැටුණා.
එයාලා කරන්න ඕන දේ කරනවා,
ඒ නිසා ඔබ ඕනෑ තරම් විවේක ගත යුතුයි.
අපගේ ඊළඟ අයිතමය
ජනප්‍රිය ක්‍රීඩාව,
කෑදර දූපත!
මෙම ක්‍රීඩාවේ අඩංගු අද්භූත බලය දෙස බලමු.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, අද්භූත බලයක් තිබේ.
එමඟින් කොන්සෝලය ඕනෑම හානියකින් ආරක්ෂා කරයි,
කවුරුහරි ඇතුලේ සෙල්ලම් කරන තාක් කල්.
මේ මිනිහා ජෙයිට්සාරි.
ඔහු මේ මොහොතේ ක්‍රීඩාව තුළම සිටින ක්‍රීඩකයෙක්.
ඇත්තටම, ඔහු තමයි ගිවිසුමක් අත්සන් කළේ.
අපට එය වෙන්දේසි කිරීමට ඉඩ දීම.
ඉතින් මේ පිටපත ගිං විසින් මෙහි ගෙනාවා නොවේ.
ජෙයිට්සාරි පහත ගිවිසුම අත්හැරියේය:
"අපිට මේ ක්‍රීඩාව ඉවත් කරන්න බැරි නම්
කොන්ත්රාත්තුවේ දක්වා ඇති දිනට පෙර,
මා ඇතුළු ක්‍රියාකාරී ක්‍රීඩකයින් හත් දෙනෙක්,
ක්‍රීඩාවේ සහ කොන්සෝලයේ පිටපත් හතක් ඉදිරිපත් කරනු ඇත.
සදර්න් පීස් වෙන්දේසියට, ඒ නිසා අපේ දක්ෂ තරුණ දඩයම්කරුවන්
ක්‍රීඩාව අවසන් කර අපේ සිහිනය සැබෑ කර ගත හැකියි."
අවාසනාවකට, අපි මෙම පිටපත් ලබා ගත් විට,
තිර මත දැනටමත් ප්‍රදර්ශනය කර ඇති ක්‍රීඩා දෙකක්.
ඒ කියන්නේ ක්‍රීඩකයන් සැබෑ ජීවිතයේදීත් මිය ගියා.
මෙම භයානක ක්‍රීඩාවට ඔබේම ජීවිතය අවදානමට ලක් කිරීම අවශ්‍ය වේ!
ඔබ ලංසු තැබීමට පෙර සූදානම් බවට වග බලා ගන්න.
ජෙනී මිලියන 900 න් ලංසු තැබීම ආරම්භ කරමු!
මට බිලියනයක් තියෙනවා!
මට බිලියන 1.5ක් තියෙනවා!
#105 එය බිලියන 3 දක්වා දෙගුණ කරයි.
#71 එය නැවතත් දෙගුණ කරයි...
බිලියන 6 දක්වා!
හේයි! ඒ මගේ සහෝදරයා!
ඉතින් ඔයා ඔයාගේ අතින් කීයක් ලංසු දානවද කියලා පෙන්නන්න?
ඔව්,
වෙන්දේසිකරුට ඉහළම ලංසුව ක්ෂණිකව හඳුනාගත හැකිය.
#16 එය නැවතත් දෙගුණ කරයි...
බිලියන 12 දක්වා!
මෙය කුමක් ද?
#201 එය නැවතත් දෙගුණ කරයි,
බිලියන 24 දක්වා!
මෝඩයා!
#16 ලංසු බිලියන 25!
වාව්, ඒක ළඟයි...
මම හිතන්නේ එයාට ඒ මතක කාඩ්පත තේරුම් ගන්න බැරි වුණා.
#71 ලංසු බිලියන 25.5...
ඔහු ළඟ කොපමණ මුදලක් තිබේද?
#16 බිලියන 30.5 දක්වා ඉහළ යයි!
ඒකට සාප වේවා!
බිලියන 30.5ක් නේද?
මොනවා උනත් කමක් නැහැ...
අපිට මේ ක්‍රීඩාව ඉවත් කරන්න පුළුවන් නම්.
ම්ම්, අපි දඩයක්කාරයෝ.
අපි Greed Island ඉවත් කිරීමට උදව් කිරීමට කැමැත්තෙන් සිටිමු.
විහිළු කරන්න එපා, ගෙදර යන්න.
අපි විහිළු කරනවා නෙවෙයි! මම වෘත්තීය දඩයක්කාරයෙක්.
මොන විකාරයක්ද.
ඔබට බලපත්‍රයක් තිබේද?
ඔව්!
අහ්, ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඒක උකස් කඩේ.
ඔහ්.
අහ්, ඒක මට අදාළ නෑ...
බලන්න... එයා බොරු කියනවා.
මම බොරු කියන්නේ නැහැ!
නවත් වන්න...
ඔබ මෙහි සිටීමෙන් අදහස් වන්නේ ඔබ නිසැකවම සාමාන්‍ය කෙනෙකු නොවන බවයි.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ කියන සියල්ල මට අන්ධ ලෙස පිළිගත නොහැකිය.
මෙම ක්‍රීඩාව ඉවත් කිරීම සඳහා මම ඇත්තෙන්ම දඩයම්කරුවන් බඳවා ගැනීමට බලාපොරොත්තු වෙමි,
නමුත් මට මේ වෙලාවේ ඔබව බඳවා ගන්න බැහැ.
මොකද ක්‍රීඩකයන් ගොඩක් විතරයි ඉන්න පුළුවන්.
ජරාව...
අපේ සැලැස්ම අසාර්ථකද?
මම හිතන්නේ අපිට ක්‍රීඩාව මිලදී ගැනීමට අවශ්‍ය නැහැ.
අපට අවශ්‍ය වන්නේ එය තුළ ඇති දත්ත පමණි.
ඒ වගේම මම Greed Island පිටපත් දිනන සමහර අයට ඔට්ටු අල්ලනවා
ක්‍රීඩකයින් ද සොයනු ඇත.
ක්‍රීඩකයන් මෙච්චර විතරද ඉන්න පුළුවන්?
සෑම මතක කාඩ්පතකටම එක් ක්‍රීඩකයෙකුගේ දත්ත ගබඩා කිරීමේ ධාරිතාව පමණක් ඇත.
බහු-ටැප් සමඟ, ඔබට කොන්සෝලයකට උපරිම වශයෙන් ක්‍රීඩකයින් අට දෙනෙකු සිටිය හැකිය.
ඔහ්, හරි.
ඒ ග්‍රීඩ් අයිලන්ඩ් ඉතුරුම් ඉවරයි
ඒ මතක කාඩ්පතේ තියෙන බ්ලොක් තිහම.
ඔව්.
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?!
අප සතුව Greed Island සුරැකුම් ගොනුවක් තිබේ.
ඔයා මේ ගේම් එක කලින් ගහලා තියෙනවද?
නැහැ, අපිට තියෙන්නේ මතක කාඩ්පතක් විතරයි.
ඒ කියන්නේ...
ඒ මතක කාඩ්පත සැබෑ එකක් නම්,
කාඩ්පත ඉවත් කිරීමට ඔබට තවත් අයිතමයක් අවශ්‍ය වනු ඇත.
කොන්සෝලයෙන්.
ඒක... වෙයිද?
මුද්ද?
එයාලත් මුද්ද ගැන දන්නවා.
ඒවා සලකා බැලීමට සුදුසු බව පෙනේ.
මම හිතන්නේ ඔයාට නෙන් පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් කියලා.
මට ඔයාගේ රෙන් එක පෙන්නන්න.
ෂුවර්!
හොඳින්?
ඒක බලාපොරොත්තු රහිතයි.
ඔවුන්ට සෙල්ලම් කිරීමට ඉඩ දීම කාලය නාස්ති කිරීමක් වනු ඇත.
ඔවුන් මැරෙන තුරුම රවුම්වල දුවනවා.
අපි උත්සාහ කරලා නැති බව ඔබට සහතික විය හැක්කේ කෙසේද?!
ඔයා ගේම් එකට ගියාම පරක්කු වැඩි වෙයි කොල්ලා.
ඔබ වහාම මිය ගියොත් මිස.
නොවැළැක්විය හැකි දේ ඇදගෙන යන අය අපට අවශ්‍ය නැහැ.
ක්‍රීඩකයෙකු ක්‍රීඩාව තුළ ජීවතුන් අතර සිටින තාක් කල්,
ඔබට මතක කාඩ්පත නැවත සැකසීමට හෝ ඉවත් කිරීමට නොහැකිය.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔබට නව ක්‍රීඩකයින් යැවිය නොහැක.
මම සියයක් විතර කුලියට ගත්තා.
මෙම ක්‍රීඩාව ක්‍රීඩා කිරීමට ගැති සහ ආධුනික දඩයම්කරුවන්,
සහ ඔවුන්ගෙන් අඩකට වඩා අතහැර දමා ඇත.
අත්හැරියාද?
ඔවුන් සැබෑ ලෝකයට නැවත පැමිණීම අත්හැරියා,
ක්‍රීඩාව තුළ ජීවත් වීමට තෝරා ගැනීම.
ඒ නිසා ක්‍රීඩකයන් තෝරා ගැනීමේදී මම ප්‍රවේශම් විය යුතුයි.
අපිට මිනිස්සු අවශ්‍යයි
භාණ්ඩ ලබා ගැනීමට තරම් ශක්තිමත් අය
සැබෑ ලෝකයට නැවත පැමිණීම සඳහා.
ඔයා කියන්නේ අපි ශක්තිමත් නෑ කියලද?
ඔහු ඒක දැනගන්නේ කොහොමද?
මොකද එයා කලින් Greed Island සෙල්ලම් කරලා තියෙන pro Hunter කෙනෙක්.
මගේම අත්දැකීමෙන් කියනවා නම්,
සැබෑ ලෝකයට නැවත පැමිණීම සඳහා අයිතම ලබා ගැනීම සාපේක්ෂව පහසුය.
නමුත් ඔබේ නෙන් සමඟ, එය බලාපොරොත්තු රහිතයි.
ඇත්තටම, ඒක ඉක්මනින්ම ක්‍රීඩාව ඉවර වෙයි.
තිරගත කිරීම අවසන් වූ පසු, මම නැවත ක්‍රීඩාවට යනවා.
තිරගත කිරීම?
ඔයා ක්‍රීඩකයින් පරීක්ෂා කරනවද?
ඔව්, වෙන්දේසියේ අවසාන දිනයේ ප්‍රදර්ශනය කෙරෙනු ඇත.
ඔබ සහභාගී වීමට කැමති නම්,
ඔයාගෙ නෙන් එකේ වැඩ කරන්න වෙයි.
අපි කොහොමත් ඒක කරන්න හිටියේ!
අපි යමු, කිලුවා!
ඔයා යන්න කලින්, පැටියෝ...
ඔයාට මතක කාඩ්පතක් ලැබුණේ කොහොමද?
මම ඔයාට කියන්නේ නැහැ!
අපරාදේ... මට දැන් පිස්සු.
අපි අනිවාර්යයෙන්ම ඔවුන්ගේ පරීක්ෂාව සමත් විය යුතුයි!
තිරගත කිරීම...
සැලැස්ම කුමක්ද?
ඔයාට අහන්නවත් ඕනද?
අපි කොල්ලකාරයෝ.
අපි සොරකම් කරනවා.
අපි නැවත බේස් එකට ගිහින් සෙල්ලම් කරමු.
මතක කාඩ්පතක් දැනටමත් ඇතුළත් කර ඇත,
ඒ නිසා තව එක්කෙනෙකුට විතරයි සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන්.
අපට බහු ටැප් එකක් භාවිතා කළ හැකිය.
තව හතර දෙනෙකුට දැන් සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන්.
හොඳයි...
ඉතින් කවුද මුලින්ම යන්නේ?
මම මුලින්ම යන්නම්.
ආ...
ඔහු ඇත්තටම අතුරුදහන් වුණා.
මට ටිකක් සැක හිතුනා...
එය මොකක් ද?
ඒක ක්‍රීඩාවක්. සෙල්ලම් කරන්න ඕනද?
මම අත්හරින්නම්.
මට එහෙම හිතෙනවා නම්.
හරි හරී.
පස්සේ හමුවෙමු.
ඔහුත් අතුරුදහන් වුණා.
මේ මොන වගේ ක්‍රීඩාවක්ද?
ඇත්තටම මැරෙන්න පුළුවන් ක්‍රීඩාවක්.
එය වෙන්දේසි නාමාවලියෙහි ලැයිස්තුගත කර ඇත.
මට හරිම පිස්සු!
මට විශ්වාස කරන්න බෑ එයා කොහොමද පැනලා ගියේ කියලා!
ඒකට සාප වේවා!
තවමත්, ඔහු හරි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ටිකක් සන්සුන් වෙන්න.
අපි මෙය ඊළඟ මට්ටමට ගෙන යාම ගැන සිතීම ආරම්භ කළ යුතුයි.
ඊළඟ මට්ටම?
හට්සු.
ඔයා දන්නවනේ, අපේ විශේෂ හැකියාවන්.
අපි නෙන් ඉගෙන ගන්නකොට කුරපිකාත් ඉගෙන ගන්න පටන් ගත්තා.
නමුත් ඔහුට කණ්ඩායමට එරෙහිව සටන් කිරීමට හැකි විය.
ඔහුගේ විශේෂ හැකියාවන් නිසා.
ඔව්, කුරපිකාට ඒ බලතල ලැබුණා
කණ්ඩායමට එරෙහිව ඔහුව මූලික වශයෙන් අනභිභවනීය කරන්න.
ඔහුගේ ජීවිතය අවදානමට ලක් කිරීමෙන්.
අපට ඔහුගේ ආදර්ශය අනුගමනය කළ නොහැක.
අපට ඕනෑවට වඩා හෝ අඩු අවදානමක් නොමැතිව හැකියාවන් අවශ්‍යයි,
ඒවා තවමත් අපගේ විශේෂතා වලට ගැලපේ.
ප්‍රායෝගික හා ඵලදායී දෙයක්...
ඒක තමයි අපි හදාගන්න ඕන දේ.
හොඳයි, මම දැනගෙන හිටියා මේක වෙයි කියලා.
අපි මේක එකින් එක පියවර තබමු.
පළමුව, ඔබට අවශ්‍ය කුමන ආකාරයේ හැකියාවන්ද?
මට අවශ්‍ය කුමන ආකාරයේ හැකියාවන්ද?
හේයි!
ඔබට අවම වශයෙන් නොපැහැදිලි අදහසක්වත් තිබිය යුතුය.
අහ්, ඇත්තටම ශක්තිමත් බලයක්!
ඒක නම් හරිම අපැහැදිලියි!
ඔබේම කාණ්ඩය තුළ සිතීමෙන් ආරම්භ කරන්න.
ඔබ දියුණු කරන්නෙක්,
ඉතින් යමක් ශක්තිමත් කරන බලයක් ගැන සිතන්න.
ඊට පස්සේ අපි අහනවා,
ඔබ ශක්තිමත් කිරීමට කැමති ඔබේ කොටස කුමක්ද සහ කෙසේද?
ඒක රිදුනා!
එහෙනම් ඔයා ගැන මොකද?
මට අවශ්‍ය දේ මම දැනටමත් දන්නවා.
ඒකයි මම ඔයාට උදව් කරන්නේ.
ඇත්තටම? ඔයාට මොනවද ඕනේ?
ඒක රහසක්.
හහ්?
ගොන්, මම මගේ විශේෂ හැකියාව පුහුණු වෙන්න පටන් ගන්නවා.
ඔයා ඒ ගැන හිතනවා.
නමුත් මම විතරයි පරීක්ෂණයෙන් සමත් වෙන්නේ.
ඔහු අවධානය වෙනතකට යොමු කරයි.
මම එයාට බය කරන්න දුන්නොත් මිසක්.
මගේ රශ්මිය විදුලි බලය සමඟ ඒකාබද්ධ වන ආකාරය සිතින් මවා ගන්න.
ඊට පස්සේ මම දෘශ්‍යමාන කරනවා
මගේ නැන්දා පිරිපහදු කරන අතරතුර විදුලිය මුදා හරිනවා!
නමුත් ඔබේ නැන්දා සමඟ,
ඒක ඉක්මනින්ම ඉවර වෙයි.
ඒකට සාප වේවා!
මම එයාට ඒ වචන කන්න දෙන්නම්!
ඔයා අධිෂ්ඨානශීලීයි වගේ, ගොන්.
කුරපිකා!
ඔයා හොඳයිද?
ඔව්, මගේ උණ අඩු වුණා.
මට දැන් සනීපයි.
එයා හොඳින් පේන්නේ නැහැ.
නමුත් කුරපිකා දැනගත්තොත්
මකුළුවන් තවමත් යෝර්ක්නිව් නගරයේ සිටින බව...
ඔහුව නවත්වන්න ක්‍රමයක් තියෙනවද?
ඉතින් වෙන්දේසිය කොහොමද ගියේ?
මම හිතන්නේ ඔයා මිල අධික ක්‍රීඩාවක් පසුපස හඹා ගියා කියලා?
ඕ ඇත්ත...
තේ
මම දකියි.
ඉතින් ඔවුන් ක්‍රීඩකයින් පරීක්ෂා කරනවා...
කියන්න, ඔබ මොන වගේ පුහුණුවක්ද කළේ?
මම දම්වැල් මායා කිරීමට තීරණය කළ පසු,
මම රූප පුහුණුව ගොඩක් කළා...
මම ඇස් පියාගත්තා, ඒ අතරේ ඇත්තටම බැඳිලා ඉන්නවා වගේ දැනුනා.
මම සිය ගණනක්, දහස් ගණනක් සිතුවම් ඇන්දා.
මම දම්වැල් දිහා බැලුවා, දම්වැල් ලෙවකෑවා... මමත් සුවඳ ආඝ්‍රාණය කළා, ඒවාට සවන් දුන්නා.
මගේ ස්වාමියා මට කිව්වේ හැම වෙලාවෙම දම්වැල් අල්ලනවා ඇරෙන්න වෙන කිසිම දෙයක් කරන්න එපා කියලා.
ටික වේලාවකට පසු ඔහු ඒවා රැගෙන ගියේය.
ඒ වෙලාවෙ තමයි මට මායාවන් දම්වැල් වගේ දැනෙන්න පටන් ගත්තේ...
අවසානයේදී, ඒ මායාවන් බර හා සීතල ලෙස දැනෙන්නට පටන් ගත්තේය,
ඔවුන් කෙඳිරිගාන හඬ මට ඇසෙන්නට විය.
මම ඒ තැනට ළඟා වූ පසු, මට දම්වැල් මායා කිරීමට හැකි විය.
ඒ ඇරෙන්න, මමත් ඔබ වගේම පුහුණුවක් ලැබුවා.
ටෙන් සහ රෙන්.
මම දන්නවා කුරපිකා...
ඔයාට මගේ ස්වාමියා වෙන්න පුළුවන්!
මම කරන දේ හරි කියලා ඔයාට පෙන්නන්න පුළුවන්.
මේ විදියට, වෙන්දේසිය සිදුවන අතරතුර මට කුරපිකාව කාර්යබහුලව තබා ගත හැකියි.
මට කණගාටුයි, නමුත් මට බැහැ.
හහ්?
මගේ ලොක්කා හෙට යනවා.
මම ඇය සමඟ යාමට බැඳී සිටිමි.
ඔයා යෝර්ක්නිව් නගරයෙන් යනවද?
ඔව්.
මට තාමත් මකුළුවන් ගැන කරදරයි...
නමුත් දවස් දෙකක් ගතවී ඇත,
ඒ නිසා ඔවුන් දැනටමත් ගිහින් ඇති.
ඔව්, ඒක හොඳ අදහසක්.
කවුද ඔයාට නෙන් ඉගැන්නුවේ?
ඔබ බොහෝ විට
මගෙන් අහන්නේ නැතුව එයාලගෙන් අහන්න.
විශේෂ හැකියාවන්? ඒ ඔයාලා වගේ නේද කොල්ලෝ.
මට දැන්ම කියන්න පුළුවන්
වැඩිදියුණු කරන්නන්ට විශේෂ හැකියාවන් අවශ්‍ය නොවන බව.
ඇයි නැත්තේ?
මක්නිසාද යත්, වර්ධක යනු
ප්‍රහාරය සහ ආරක්ෂාව අතර වඩාත්ම සමබර.
ඔබ ටෙන් සහ රෙන් ප්‍රගුණ කළහොත්,
ඒවා විශේෂ හැකියාවන් ලෙස සැලකීමට තරම් ශක්තිමත් වනු ඇත.
නමුත් මට වෙලාවක් නැහැ.
මට දවස් හතරකින් පරීක්ෂණයකින් සමත් වෙන්න වෙනවා...
ගොන්-කුන්,
මම විනිසුරුවරයෙක් නම්,
මට කලින් ලැබුණු විශේෂ හැකියාවක් දැක්කොත් මම කලකිරෙනවා.
හොඳින් සවන් දෙන්න, ගොන්-කුන්.
ඔබ ඒ කුරපික පුද්ගලයා අනුකරණය නොකළ යුතුයි.
මට විශ්වාසයි ඔයාට මම කියන්න ඕන නෑ ඇයි කියලා.
නැහැ...
ඔබ වෙන කිසිවෙකු අනුකරණය කළ යුතු නැත.
ඔයා දැනටමත් ගොඩක් ශක්තිමත් වෙලා ඉන්නකොට.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔබට කළ හැකි වූ දේවල් ගැන මෙනෙහි කරන්න.
ඔබ සොයන පිළිතුර සොයා ගැනීමට එය ඔබට උපකාරී වනු ඇත.
ඉඟියක්...
කරුණාකර මට ඉඟියක් දෙන්න!
ඔයා හොඳටම කලබල වෙලා වගේ...
කඩිමුඩියේ නාස්තිය ඇති කරයි.
අවසානයේදී, වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම සැමවිටම ප්‍රතිඵලදායකයි.
මේ අවසාන දිනය නොතිබුනා නම් මම එකඟ වෙනවා...
හරි, එහෙනම් මෙන්න ලොකු ඉඟියක්.
ඔයා ඒ සෙස්ගෙරාට පෙන්නුවේ ඔයාගේ සාමාන්‍ය රෙන් වගේ විතරයි නේද?
ඔව්.
ඊළඟ වතාවේ, ඔහුට සියල්ල එකවර පෙන්වන්න.
සියල්ල?
ඔව්, හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඔබ ඉගෙන ගත් සියල්ල එකවර ඔහුට පෙන්වන්න.
මම එකවර ඉගෙන ගත් සියල්ල.
දහය...
මාවම ඕරා වලින් ආවරණය කරගන්න.
සෙට්සු...
මගේ ප්‍රභාව මර්දනය කරන්න.
රෙන්...
ඇදහිය නොහැකි තරම් ප්‍රභාවක් මතු කරන්න.
සහ හට්සු...
ඉන්න.
රෙන් මට අවශ්‍ය කරන්නේ ප්‍රභාව මතු කිරීමටයි,
සෙට්සුට එය මර්දනය කිරීමට අවශ්‍ය වේ.
මම ඒ දෙකම එකවර කළොත්...
ඔහ්?
එයාගේ මොලේ ආයෙත් අවුල් වෙලාද?
ඔහොම ඉන්න, ගොන්.
ඔබ ඕනෑවට වඩා කාලයක් ගත කළහොත්,
මම ඔයාව දාලා යන්නම්!
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්...
මම එකවර යමක් මතු කර මර්දනය කරන්නේ කෙසේද?
ඔබට කළ හැකි වූ දේවල් ගැන මෙනෙහි කරන්න.
වින්ග්-සන් මගේ නෙන්ව මුදා හැරීමට උදව් කළ පසු,
මම සටනට ගියේ දහය පමණක් දැනගෙන,
ඒ වගේම මටත් හොඳටම රිදුනා.
නමුත් ඒ ක්‍රියාවලියේදී මම සෙට්සු ප්‍රගුණ කළා.
ඊට පස්සේ මම හිසෝකාගේ විශේෂ හැකියාව දකින්න ග්යෝ ඉගෙන ගත්තා.
ජියෝ?
හරි! මට ගයෝ ඉන්නවා!
ජියෝ...
ඔබේ ඇස්වල ප්‍රභාව සංකේන්ද්‍රණය කරන්න
සැඟවුණු ප්‍රභාව දැකීමට.
අවධානය යොමු කරන්නද?
හරි, මම මගේ ඇස් ගැන අවධානය යොමු කළා,
ඒ නිසා වෙන මොනවද වෙන්නේ කියලා මට කවදාවත් පෙනුනේ නැහැ.
පොඩි ආකාශ වස්තුවක් නිකුත් වෙනවා.
මට එය මර්දනය කළ හැකි නම්,
මම හැමදේම එකපාරටම කරන්නම්!
ඔව්! මම ඒක කළා!
හොඳ නෑ...
මම සැහැල්ලුවෙන් සිටි තත්පරයේදීම එය කඩා වැටුණා.
නමුත් එය ක්‍රියාත්මක වේ!
මගේ රෙන් එකෙන් එන ආකාශ වස්තුව එක තැනකට සංකේන්ද්‍රණය කළ හැකි නම්,
ඒක ලොකු බලයක් වේවි.
මට ඒ බලය පරීක්ෂා කරන්න ඕන!
ගොන්-කුන්, ඉක්මන් වීම නාස්තියක්.
ඔසු!
ඔහු අවසානයේ යමක් සොයා ගත්තේය.
ඔයා මාව පරද්දන්නේ නෑ, ගොන්!
පිරිමි ළමයින් දෙදෙනා නව පිබිදීමකට ලක්වීමට ආසන්නයි.
GI නිබන්ධනය
ඉදිරියට එනවා, ඒක Greed Island නිබන්ධනය!
අද Greed Island Tutorial හි පළමු කථාංගයයි!
"නිබන්ධනය" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඒක හරියට උපදෙස් අත්පොතක් වගේ.
සෑම සතියකම, අපි ක්‍රීඩාව ක්‍රියාත්මක වන ආකාරය පැහැදිලි කරන්නෙමු.
ක්ලික් කරන්න.
දිගටම!
ඊළඟ වතාවේ: අවසානය x සහ x ආරම්භය.
පොත!
මට එය ඕන!
ක්‍රීඩාව!
උත්පාතය!
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
ගොන්!
හොඳ වැඩක්.