ඔයාට ඇත්තටම විශ්වාසද? ඔයා එයාලට කියන්නේ නැද්ද?
ඔව්.
දැන්, ඔවුන් සෑම තත්පරයකම පුහුණුව ගත කළ යුතුයි.
එයාලට කියන්න අපි ආයෙත් හමුවෙමු කියලා.
ෂුවර්.
මෙතරම් කාලයක්.
ආයුබෝවන්.
ඔහ්, තත්පරයක්...
කුරපිකා බලාගන්න.
ඔහු සන්සුන්ව ක්‍රියා කරයි, නමුත් ඔහු හදිසි විය හැකිය.
ඔහු දක්ෂයි, නමුත් හැමවිටම දේවල් ගැන හිතන්නේ නැහැ.
එයා ඔයාට විවෘත වෙලා වගේ,
ඉතින් ඔබට තිරිංගයක් ලෙස ක්‍රියා කළ හැකිද?
ඔව්.
ඔයා හරිම සැනසිලිදායකයි.
මේ නගරයේ මම අහපු ප්‍රසන්නම හද ගැස්ම තියෙන්නේ ඔයාට.
එය මෘදුයි, පුළුල්යි, ඒ වගේම හරිම උණුසුම්.
ඔබ විශිෂ්ට වෛද්‍යවරයකු හෝ ගුරුවරයෙකු වනු ඇත.
ඔබ එවැනි වෘත්තීන් සඳහා ඉතා සුදුසුයි.
මම වෘත්තීය වෙනසක් නිර්දේශ කරනවා.
හොඳයි, මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
මට මේ ගැන බැරෑරුම්ව හිතන්න වෙනවා...
අවසානය x සහ x ආරම්භය
#16 බිලියන 27.8 කට Greed Island දිනා ගත්තා!
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
ඒ අවජාතකයා හැම පිටපතක්ම ගන්න එක ගැන බැරෑරුම්.
ඒ වගේම එයා මගේ අයවැය ගැන දන්නවා.
ඉතිරිව ඇත්තේ එක් පිටපතක් පමණි.
අපොයි...
මම මේ වෙන්දේසිය දිනනවා!
මොකක්ද? එයා ගියාද?
අපි ඔහුව නැවත හමුවෙමු.
ඔහු කිව්වා දිගටම පුහුණුවීම් කරන්න කියලා.
මොකක්ද? එයාට ඒ ගැන කරදර වෙන්න ඕන වුණේ නැහැ...
කුරපිකා යෝර්ක්නිව් නගරයෙන් පිටව යාම ගැන ඔබ සතුටු වුණේ නැද්ද?
හරි, නමුත් ඔහු අපට නොකියා ගියා.
මෙතන.
ඒක සෙපිලේ වලින්.
එයා කිව්වා ඔයා එයාව ආයෙත් දකින්න ලැබෙයි කියලා.
කුමක් ද?
සෙපිලේ-සන්ත් ගිහින්ද?
ඔව්, පොරොන්දු වූ පරිදි, ඔහු ඔබේ මිලියන සියය ආපසු ලබා ගත්තා.
ඔහු ඇත්තටම කළා...
දැන් ඔබට ඔබේ දඩයම් බලපත්‍රය නැවත මිලදී ගත හැකිය.
ඔව්...
සෙපිලේ-සැන් ඇත්තටම විශේෂයි.
මචං, ඒ හන්ටර් බලපත්‍රය ඇත්තටම මැණිකක්.
උකස් සාප්පුව එතැනම මිලියන සියයකට වඩා අලෙවි කළේය.
නිසි වෙන්දේසියකදී, ඔබට බොහෝ විට බිංදු දෙකක් එකතු කළ හැකිය...
මම දන්නවා!
මට බලපත්‍රය විකුණන්න පුළුවන් වෙන්න මම වෘත්තීය දඩයක්කාරයෙක් වෙන්න ඕනේ...
මට පොලියෙන් විතරක් ජීවත් වෙන්න පුළුවන්. ණය ගැන අමතක කරන්න!
හරි, එහෙනම් අපි වැඩේ පටන් ගමු!
සහ හන්ටර් විභාගයට සූදානම් වීම ආරම්භ කරන්න!
#16 බිලියන 60.2 කට Greed Island දිනා ගනී.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
බිලියන 60.2ක්..
ඒක පිස්සුවක්.
ඔහු පිටපත් හතම දිනා ගත්තේය.
නමුත් එය ඔහුගේ ධනයෙන් අඩක් අහිමි කළේය.
මෑතකදී, නාඳුනන පිරිසක් Greed Island හි පිටපතක් සොරකම් කළහ.
බැටෙරා මහතා විසින් වෙන්දේසියේදී බිලියන 30.5 කට දිනා ගන්නා ලදී.
නමුත්, අධෛර්යමත් නොවිය යුතු අතර, ඊයේ ඔහු බිලියන 27.8 කට තවත් පිටපතක් දිනා ගත්තේය,
සහ අද තවත් එකක් බිලියන 60.2 කට.
මේ ක්‍රීඩාව සඳහා මෙතරම් දුර යාමට ඔහුට යම් හේතුවක් තිබිය යුතුයි.
ක්‍රීඩාව හිස් කළ පසු ඔබට නිධන් සිතියමක් ලැබෙන බව මම අසා ඇත්තෙමි.
නැතහොත් ඔබේ පැතුම ඉටු කිරීමට යෝධ මකරෙකු පෙනී සිටියි.
නොයෙකුත් ආකාරයේ කටකතා පැතිරෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි!
මම ගෙදර යනවා.
මිස්ටර් බටේරාට ග්‍රීඩ් අයිලන්ඩ් හි සියලුම පිටපත් ලබා ගැනීමට හැකි විය.
ඔහු ක්‍රීඩකයන්වත් සොයනවා, නමුත් අද තමයි අවසාන දිනය!
ස්ථානයෙන් පිටත දැනටමත් අපූරු පෝලිමක් තිබෙනවා.
හැමෝටම බලා සිටීමට සැලැස්වීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
අපි දැන් ක්‍රීඩකයින් තෝරා ගැනීම ආරම්භ කරමු.
හැමෝම දැනටමත් දන්නා පරිදි,
ඔබට මෙම ක්‍රීඩාව සඳහා නෙන් භාවිතා කිරීමට හැකි විය යුතුය.
පරීක්ෂණය පහත පරිදි සිදුවනු ඇත.
පළමුව, අපට සෑම අයදුම්කරුවෙකුම ඔවුන්ගේ නැන්දා ඔප්පු කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඊට පස්සේ අපි අපේ තීරණය ගන්නවා.
විනිසුරුවරයා වන්නේ වෘත්තීය හන්ටර් මහතා, ට්සෙස්ගෙරා මහතා!
මුදල් දඩයක්කාරයා ට්සෙස්ගෙරා!
ඔහු සම්බන්ධ නම්...
මේ ක්‍රීඩාවට විශාල විපාක ලැබිය යුතුයි.
අපි පරීක්ෂණය ආරම්භ කරමු.
එකින් එක, ඇවිත් මට ඔයාගේ රෙන් එක පෙන්නන්න.
වේදිකාවේ ඕනෑම දර්ශනයක් අවහිර කිරීමට ෂටරයක් ​​සහ තිරයක් භාවිතා කළ හැකිය,
එබැවින් අනෙක් අයදුම්කරුවන්ට සිදුවන්නේ කුමක්ද යන්න නොපෙනේ.
අපි ක්‍රීඩකයින් තිස් දෙදෙනෙකු තෝරාගත් මොහොතේ සිට පරීක්ෂණය අවසන් වනු ඇත.
පරීක්ෂණයට මුහුණ දීමට කරුණාකර මේ ආකාරයට පියවර තබන්න.
ඒකද අපිට තියෙන එකම පැහැදිලි කිරීම?
කරුණාකර පළමු අයදුම්කරු ඇතුල් වෙනවාද?
ඔවුන් අපට අවම පැහැදිලි කිරීමක් පමණක් ලබා දුන් අතර සියල්ල නොදන්නා දෙයක් ලෙස තබා ගියා.
නමුත් අනෙක් අය දැනටමත් චලනය වෙමින් සිටින්නේ එය ස්වභාවික ප්‍රතිචාරයක් ලෙසය.
ඔවුන් දැන සිටිය යුතුයි.
ඒ ගොල්ලෝ කිසිම ප්‍රශ්නයකට උත්තර දෙන්නේ නැහැ.
අපගේ කාර්යය සරලයි.
සපයා ඇති තොරතුරු වලින් අපට කළ හැකි සියල්ල උපකල්පනය කර, පසුව අපගේ උපරිමය කරන්න.
මට විශ්වාසයි ඔවුන් මුළු ක්‍රියාවලිය ගැනම අපිව විනිශ්චය කරනවා කියලා.
ශාලාවේ ආසන්න වශයෙන් දෙසීයක් පමණ සිටිති.
දැනටමත් සියයක් පමණ පෙළ ගැසී ඇත.
අඩුම තරමින් පනස් දෙනෙක් පැත්තකින් බලාගෙන ඉන්නවා.
විස්සක්වත් අඟලක්වත් හෙල්ලුනේ නෑ.
නිවැරදිව තෝරාගත්තේ කුමන කණ්ඩායමද?
ඊළඟට, කරුණාකර.
ඊළඟ.
යමක් වැරදී ඇත...
දස දෙනෙක් ඇතුලට ගිහින්,
නමුත් කිසිවෙකු එළියට ආවේ නැත!
ඒ කියන්නේ ඒ හැමෝම සමත් වෙලාද?
මේක නරකයි.
අපි පෝලිමට යා යුතුද?
ඒ ගොල්ලෝ බලාපොරොත්තු රහිතයි...
ඔවුන්ට අවස්ථාවක් නැහැ.
හහ්?
මම කතා කරන්නේ තාමත් ඉන්න අය ගැන
පෝලිම සහ අසල රැඳී සිටින අය.
විශේෂයෙන් පෝලිම අසල සිටගෙන සිටින අය.
එයාලා කවුරුහරි ආපහු එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා ඇති,
ඒ නිසා ඔවුන්ට ඇතුලේ මොනවද තියෙන්නේ කියලා අහන්න පුළුවන්.
ඔබ යම් පර්යේෂණයක් කර ඔබේ හිස භාවිතා කළේ නම්,
ඔයාට පේනවා ඇති කිසිම හදිසියක් නැහැ කියලා.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔබට නව ක්‍රීඩකයින් යැවිය නොහැක.
ඒ නිසා ක්‍රීඩකයන් තෝරා ගැනීමේදී මම ප්‍රවේශම් විය යුතුයි.
මට එය තේරෙනවා!
මේ පාර, ඔවුන් ක්‍රීඩකයින් තිස් දෙදෙනෙකු තෝරා ගන්නේ නැහැ!
හරියටම.
අවුරුදු දහයකට වැඩි කාලයක් ගත වී ඇත, කිසිවෙකු ක්‍රීඩාව නිෂ්කාශනය කර නැත.
පැරණි ක්‍රීඩකයින් තවමත් ජීවතුන් අතර සිටී නම් නව ක්‍රීඩකයින්ට ආරම්භ කළ නොහැක.
ඒ කියන්නේ ඔවුන්ට ස්ථාන කිහිපයක් ඉතිරි කර ගැනීමට සිදුවන බවයි
කිසියම් අසාමාන්‍ය ක්‍රීඩකයෙකු පෙනී සිටියහොත්.
මම හිතන්නේ මේ වටයේ එයාල විස්සක් විතර තෝරගනීවි...
පෞද්ගලිකව, මම කියන්නේ පෙළ ගැසී සිටින අය
හෝ අසල සිටගෙන සිටින අයට වෙඩි තැබීමක් නැත.
වටිනා ඕනෑම කෙනෙක් එකවරම පෝලිමට ආවා,
නැත්නම් උපක්‍රමය හොයාගෙන අපි කළා වගේ අවධානය යොමු කරන්න තමන්ගේ ආසනවල රැඳී හිටියා.
ඔයා එකඟ වෙන්නේ නැද්ද පැටියෝ?
ගොන්?
ඔයාට තේරුනාද මොකද වෙන්නේ කියලා?
හොඳයි, ඒක නිකම්ම නිකම් උපකල්පනයක් විතරයි.
සත්කාරකයින් මෙහි සිටින සෑම කෙනෙකුම පරීක්ෂා කිරීමට කැමති වීම ස්වාභාවික යැයි මම සිතුවෙමි.
එය ඇත්ත.
ඔයා දිනුම් පැටියෝ.
ඔව්, මට පුදුමයි.
බොහෝ දෙනෙකුට තම පරමාදර්ශවලට ඇලී සිටිය නොහැක.
මාර්ගය වඩාත් බෑවුම් සහිත සහ භයානක වන තරමට,
ඉදිරියට යාමට බුද්ධිය සහ නොදැනුවත්කම යන දෙකෙහිම අවශ්‍යතාවය වැඩි වේ.
ඊළඟට, කරුණාකර.
මගේ නම පුහාත්.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
බුද්ධිමත්ව ක්‍රියා කරන අය සාමාන්‍යයෙන් අසාර්ථක වෙති.
එයාට ඔයාව ඇහෙනවා.
නමුත් ඔහු හරි.
හොඳම ක්‍රමය තර්කානුකූලව නිගමනය කිරීම කෙරෙහි මම ඕනෑවට වඩා අවධානය යොමු කළෙමි.
මම යනවා.
ඔව්, සුභ පැතුම්.
මට ඉදිරියට යාමට අවශ්‍ය නම්, මට අවදානම් ගැනීමට සිදුවේ.
මොකද මම භයානක මාර්ගයක් තෝරාගෙන තියෙනවා!
මම කියන දේ අහන්න... කවදාවත් අවදානම් ගන්න එපා.
සාර්ථකත්වය සහතික වූ විට පමණක් ක්‍රියා කරන්න.
නැතිනම්, ඉන්න.
බලා සිටීම අපගේ වැදගත්ම කාර්යයයි.
ජයග්‍රහණය සහතික නොවේ නම්, ඔබේ ශක්තිය හෙළි කිරීම වඩාත්ම මෝඩ පියවරයි.
මගේ මහල්ලා ක්‍රියා කරන්නේ එලෙසයි.
නමුත් මම තවදුරටත් මිනීමරුවෙක් නොවේ.
මම දඩයක්කාරයෙක්!
මට ඔයාගේ රෙන්ව බලන්න දෙන්න.
ඒ වෙනුවට මට මගේ හට්සුව පෙන්නන්න පුළුවන්ද?
ඒක හොදයි.
ඔබේ බලය පෙන්නුම් කරන ඕනෑම දෙයක් මට පෙන්වීමට ඔබට නිදහස තිබේ.
මම කලින් දැක්ක රෙන් එක ඔප්පු කරන්න
ඔබේ සැබෑ බලය නියෝජනය කළේ නැහැ.
එහෙනම්, මම පටන් ගන්නම්.
ඔහු තම ප්‍රභාෂ්වරය විදුලිය බවට පත් කළේය!
න්‍යායාත්මකව, එය නිසැකවම හැකි ය...
නමුත් එය විශ්වාස කළ නොහැකියි
ඔහු මේක දවස් හතරකින් මුල ඉඳන් ඉගෙන ගත්තා කියලා!
හොඳයිද? තව බලන්න ඕනද?
නෑ, ඒ ඇති.
ඔබ සමත්.
ඔව්!
කෙසේ වෙතත්, මෙම තාක්ෂණයට නොහැකි විය
එක රැයකින් සම්පූර්ණයෙන්ම සංවර්ධනය වී ඇත.
ඔයාට අවුරුදු ගානක වධ හිංසාකාරී පුහුණුවක් අවශ්‍ය වෙයි,
ඔබේ ශරීරය දැඩි විදුලියකට නිරාවරණය කිරීම.
ඔයා කව්ද?
ශක්තිමත් විදුලිය?
මම උපතේ සිටම විදුලියට නිරාවරණය වී සිටිමි.
පවුල් හේතු.
හත් දෙනෙක්...
ඒ මිනිහා හරි.
පසුකර ගිය අය යනු වහාම පදිංචියට ගිය අයයි.
නැතහොත් ඔවුන්ගේ ආසනවල රැඳී සිටියහ.
හොඳයි, ගොන් හොඳින් ඉදීවිද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
ගොන්.
කිලුවා!
හොඳයි, ඔයාව තෝරගත්තා.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඒ බූම් එක ඔයාගෙද?
උහ්-හුහ්.
අවංකවම...
ඒ ළමයි බයයි.
හොඳයි, මට ඔබට සුබ පතන්න ඉඩ දෙන්න.
මෙහි සිටින විසිඑක් දෙනා උපයා ඇත්තේ
Greed Island ක්‍රීඩා කිරීමට අයිතිය.
ක්‍රීඩාව සම්පූර්ණ කිරීමෙන් පසු, ඔබට ජෙනී බිලියන 50ක් ලැබෙනු ඇත.
විස්තර කොන්ත්‍රාත්තුවේ ඇත,
ඒ නිසා සවස 5 ට පිටත්ව යාමට පෙර එය කියවා අත්සන් කරන්න.
චියර්ස්!
ඔබ පළමු අදියර පසු කර ඇත.
ඔයාට අපි වෙනුවෙන් මේක බලන්න පුළුවන්ද?
එය කුමක් ද?
කොන්ත්‍රාත්තුවක්ද?
එය කරුණු තුනකින් සාරාංශගත කළ හැකි බව පෙනේ.
පළමුව, ඔබ තුවාල ලැබුවහොත් හෝ මිය ගියහොත් ඔබට කිසිදු හිමිකම් පෑමක් කළ නොහැක.
දෙවනුව, ඔබ පිටතට ගෙන එන ඕනෑම අයිතමයක්
ක්‍රීඩාවේ සියලුම කොටස් බැටෙරා මහතාට අයත් වේ.
තෙවනුව, ඔබ ක්‍රීඩාව ඉවත් කළහොත්,
ඔබට ජෙනී බිලියන 50 ක ත්‍යාගයක් ලැබෙනු ඇත.
මට කිසිම ගැටලුවක් පේන්නේ නැහැ.
ඔව්!
ඉතින් ඔයා ඒක අත්සන් කළාට පස්සේ, ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ඒ දෙවන කරුණ වැදගත් බව පෙනේ.
"ඔබ ක්‍රීඩාවෙන් ගෙන එන ඕනෑම දෙයක්."
ඒකයි එයා ලොකු ගානක් ගෙවන්නේ.
මොනවා හරිද? මොන වගේද?
මම එය භාර දීමට කැමැත්තෙමි.
මම දේවල් සොයන්නේ නැහැ.
මට ගිංට ළං වෙන්න ඕන!
නැවත හමුවෙමු.
ඔයාගේ විභාගයට සුභ පැතුම්, ලියෝරියෝ.
ඔව්, ඔයගොල්ලෝ පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ඊළඟ වතාවේ අපි ඔබව දකින විට, ඔබ වෛද්‍යවරයෙක් වනු ඇත.
ඒ කියන්නේ අපිට පේන්නේ නෑ කියන එක නේද?
අඩුම තරමින් අවුරුදු හතරක්වත් එකිනෙකා සමඟ?
අපි ක්‍රීඩාව ඉතා ඉක්මනින් ඉවත් කිරීමට සැලසුම් කරමු.
මම පසුබට වෙන්න අදහස් කරන්නේ නැහැ.
දැන්, එහෙනම්...
අපි පටන් ගැනීමට පෙර, මට කරුණු කිහිපයක් පැහැදිලි කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
තනි ක්‍රීඩා පිටපත් ස්වාධීන නොවේ.
ඔබ කුමන කොන්සෝලයෙන් ආරම්භ කළත් කමක් නැත.
ඔබ සියලු දෙනාම එකම ස්ථානයකට පැමිණෙනු ඇත.
එය මේ ග්‍රහලෝකයේ ඕනෑම ස්ථානයකින් ප්‍රවේශ විය හැකි අතථ්‍ය ප්‍රදේශයක් ලෙස සලකන්න.
ෆිස්...
මම දැන් මතක කාඩ්පත් දෙන්නම්.
ඔබ වහාම ක්‍රීඩාවට පිවිසෙනු ඇත.
නමුත් පළමුව, අපි අනුපිළිවෙල තීරණය කළ යුතුයි.
නියෝග?
ක්‍රීඩා ප්‍රදේශයට එකවර ඇතුළු විය හැක්කේ එක් අයෙකුට පමණි.
අපි දැන් අනුපිළිවෙල තීරණය කරන්නම්,
ක්‍රීඩාව තුළ ඇති වන ආරවුල් වළක්වා ගැනීමට.
එහෙනම් අපි ගල් කඩදාසි කතුර භාවිතා කරමු.
ඔව්! මම තමයි මුලින්ම!
ඔහ්?
ඔයා තමයි සුරැකුම් ගොනුවක් තිබුණු කොල්ලා.
අපොයි, මම 17 වෙනියා!
ඔබට එය භාවිතා කිරීමට අවශ්‍යද?
කරදර වෙන්න එපා.
ඔබගේ ආරම්භක ගමනාන්තය වන්නේ
ඔබගේ ඉතිරිකිරීම් නොසලකා සෑම විටම එසේමය.
ගියා...
මේ ක්‍රීඩාව ගිංගෙන් මට ලැබුණු පණිවිඩයක්.
මම එයාව විශ්වාස කරන්නම්!
මම මගේම කාඩ්පත භාවිතා කරන්නම්.
ඊට පස්සේ මුද්ද දාගෙන, ක්‍රීඩාව පටන් ගන්න.
ගොන්.
මම එතනට යනකම් ආරම්භක ප්‍රදේශයේ ඉන්න.
"දැන් වාදනය වේ" පණිවිඩයක් ඔබ දුටු පසු,
ඊළඟ පුද්ගලයාට ආරම්භ කළ හැකිය.
ග්‍රීඩ් අයිලන්ඩ් වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයා මිස්ටර් ගොන් ෆ්‍රීක්ස් වෙන්න ඇති.
දැන් මම ක්‍රීඩාව ක්‍රියාත්මක වන ආකාරය පැහැදිලි කරන්නම්.
ඔයා අහගෙන ඉන්න කැමතිද?
ෂුවර්.
මෙම ක්‍රීඩාවේදී, මැජික් මන්ත්‍ර දෙකක් තිබේ
මුද්දක් පැළඳ සිටින ඕනෑම කෙනෙකුට ලබා ගත හැකිය:
පොත සහ ලාභය.
මුද්ද සහිත අත ඔබ ඉදිරිපිට තබා, "පොත් කරන්න" යැයි පවසන්න.
පොත.
මෙම ක්‍රීඩාවේදී, ඔබේ කාර්යය වන්නේ ඇතැම් කාඩ්පත් එකතු කිරීමයි.
ඒ පොත ඔයා එකතු කරපු කාඩ් ගබඩා කරන්නයි.
කරුණාකර පළමු පිටුව බලන්න.
සෑම තව් එකක්ම අංකයකින් ලේබල් කර ඇත.
ඔබට මෙම ස්ලොට් වල එකම අංකයේ කාඩ්පත් පමණක් තැබිය හැකිය.
මේවා ඔබගේ "සීමා කළ කොටස්" වේ.
කරුණාකර පිටු කිහිපයක් ඉදිරියට පෙරළන්න.
ඉන්න, අංක නැහැ!
ඔව්, ඔබට මෙම තව් තුළ ඕනෑම කාඩ්පතක් තැබිය හැකිය.
මේවා ඔබේ "නොමිලේ තව්" වේ.
0 සිට 99 දක්වා අංකනය කර ඇති සීමිත තව් 100 ක් ඇත.
ඉන්පසු, ඔබට තවත් නොමිලේ තව් 45ක් ඇත.
මෙම ක්‍රීඩාව හිස් කිරීමට, ඔබ සීමිත කොටස් 100 පිරවිය යුතුය.
මට කාඩ් සියයක් එකතු කරන්න විතරයි ඕනේ?
ඔව්.
විශේෂයෙන්, ඔබ අයිතම සියයක් පරිවර්තනය කළ යුතුය
කාඩ්පත්වලට දමා ඔබේ පොතේ තබන්න.
ඒවා පරිවර්තනය කරන්නද?
උදාහරණයක් ලෙස, ඔබ කඩුවක් ලබා ගන්නේ නම්,
ඔබ එය ලබා ගත් මොහොතේම එය කාඩ්පතක් බවට පත්වේ.
ඔබට අයිතමය ලෙස කාඩ්පතක් භාවිතා කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබ "Gain" අක්ෂර වින්‍යාසය භාවිතා කළ යුතුය.
ලබා ගන්න...
කෙසේ වෙතත්, ඔබ Gain භාවිතා කර නැවත පැමිණි පසු
කාඩ්පතකින් අයිතම ආකෘතියකට, ඔබට කිසිදා කළ නොහැක
එය නැවත කාඩ්පතක් බවට පරිවර්තනය කරන්න.
ඔබට එය නැවත කාඩ්පතක් කිරීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබ අයිතමය නැවත ලබා ගත යුතුය.
මේ වෙනකම් හැමදේම තේරුනාද?
ඔව්, මූලික වශයෙන්...
තවත් අවස්ථා දෙකක් තිබේ, එනම්
ඔබට අයිතමයක් කාඩ්පතක් බවට පරිවර්තනය කළ නොහැක.
පළමුවැන්න නම් ඔබ අයිතමයට ළඟා වූ විටය
උපරිම කාඩ්පත් පරිවර්තන සීමාව.
කාඩ්පත් පරිවර්තන සීමාව?
ඔව්, මෙම ක්‍රීඩාවේ සෑම අයිතමයකටම කාඩ්පත් පරිවර්තන සීමාවක් ඇත.
උදාහරණයක් ලෙස, අයිතමයකට පරිවර්තන සීමාව තුන නම්,
සහ ක්‍රීඩකයින් තිදෙනෙක් දැනටමත්
අයිතමය කාඩ්පතක් බවට පරිවර්තනය කළා,
එය සොයා ගන්නා සිව්වැන්නාට එය කාඩ්පතක් බවට පත් කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
දෙවන අවස්ථාවේ දී...
හහ්?
ඔබ විනාඩියක් ඇතුළත කාඩ්පත ඔබේ පොතට ඇතුළත් නොකළහොත්,
එය ස්වයංක්‍රීයව අයිතමයකට ප්‍රතිවර්තනය වේ.
මෙම අවස්ථාවේ දී ද,
ඔබට එම අයිතමය නැවත කිසිදා කාඩ්පතක් බවට පරිවර්තනය කළ නොහැක.
ඔයාට තේරෙණව ද?
ඔව්, ටිකක්...
අවසාන වශයෙන්, වැදගත්ම සටහන...
මට මේ ඔක්කොම මතක නෑ...
ක්‍රීඩකයෙක් මිය ගියහොත්,
ඔවුන්ගේ පොත සහ මුද්ද විනාශ වී ඇත.
සහ පොතේ අන්තර්ගතය නැති වී යයි.
ඔයා මැරුනත් දැන් වැඩක්ද?
මගේ පැහැදිලි කිරීම එතනින් ඉවරයි.
අනිත් හැමදේම ඉගෙන ගන්න වෙයි.
එය ක්‍රීඩා කිරීමෙන් ක්‍රීඩාව ගැන.
උහ්-හුහ්, තේරුණා.
ස්තූතියි.
මම ඔබට සුභ පතනවා.
කරුණාකර ඒ පඩිපෙළ නගින්න.
සුරැකීමේ දත්ත පූරණය වෙමින් පවතී.
මට ගිං ෆ්‍රීක්ස්ගෙන් පණිවිඩයක් තියෙනවා.
ගින්ග්ගෙන්ද?
ඔයා ඒක කළා කියලා දැක්කම මට සතුටුයි, ගොන්.
මමයි මගේ යාළුවොයි මේ ක්‍රීඩාව හැදුවා.
රසවිඳින්න.
නමුත් ඔබ මගේ ස්ථානය පිළිබඳ ඉඟියක් අපේක්ෂා කළා නම්, ඔබට වාසනාවක් නැහැ.
මට මේ ක්‍රීඩාව ඔයාට පෙන්නන්න ඕන වුණා.
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකටද කියන එක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
මොකද ඔයාට යන්න බැරි වෙයි
ඔබට නිශ්චිත අයිතමයක් ලැබෙන තුරු.
ඉතින් සෙල්ලම් කරන්න.
ගොන් අවසානයේ ඇතුළට පය තැබුවා.
ජනප්‍රිය ක්‍රීඩාව වන Greed Island.
නව වික්‍රමාන්විතයක් ආරම්භ වීමට ආසන්නයි.
GI නිබන්ධනය
ඉදිරියට එනවා, ඒක Greed Island නිබන්ධනය!
කාඩ්පත්වල විස්තර ලියා ඇත.
දඩයක්කාර භාෂාවෙන්,
නමුත් අපි ඒවා පරිවර්තනය කරන්නම්.
ඔබගේ පහසුව සඳහා ජපන් භාෂාවට.
පර්වතය බිම තිබී හමුවන සාමාන්‍ය පර්වතයකි. විසි කළ විට හොඳ හානියක් සිදු කරයි.
ලබා ගන්න!
GI නිබන්ධනය
දිගටම!
ඊළඟ වතාවේ: ආරාධනාව x සහ x මිතුරා.
ස්තූතියි, ගොන්.
ස්තූතියි, කිලුවා.
ස්තූතියි, ගොන්!
ස්තූතියි, කිලුවා!
ඔයා මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා!