කමක් නැහැ!
අපි සමත් වුණා!
හොඳ වැඩක්!
මම හිතන්නේ අපි අද කිලෝමීටර් පහක් ගියා.
මුලදී, මම හිතුවේ ඒකට අවුරුදු ගාණක් යයි කියලා,
නමුත් මේ වේගයෙන්...
මසදෝරා!
දෙකක් ගන්න!
හරි හරී!
දැන් අපි ආරම්භක ස්ථානයට ආපසු යමු.
නැවතත්?!
x ශක්තිමත් කරන්න සහ x තර්ජනය කරන්න
ඊළඟට, අපි රාක්ෂ කාඩ්පත් ලබා ගැනීම සඳහා කටයුතු කරන්නෙමු.
මෙහි සිටින සෑම සතුරෙකුම පරාජය කිරීමට ඔබට අවශ්‍ය ශාරීරික ශක්තිය තිබේ.
ඔබට නොමැති දේ
සටන් කරන අතරතුර ප්‍රහාරක සැලැස්මක් ඉදිරිපත් කිරීමේ හැකියාවයි.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, උපාය මාර්ග සැකසීමේ හැකියාව.
... කිරීමේ හැකියාව
... උපාය මාර්ගිකව.
මම එක වචනයක්වත් කියන්න යන්නේ නැහැ,
එබැවින් රාක්ෂයන් පරාජය කිරීමට ඔබේම උපක්‍රම සකසා ගන්න.
තවමත්, මෙම ක්‍රීඩාව නිර්මාණය කළ පුද්ගලයින් සැබවින්ම විශේෂයි...
ක්‍රීඩාව ක්‍රමලේඛනය කර ඇත්තේ එලෙසිනි
ඔබ ඉදිරියට යන විට ශක්තිමත් වන බවට සහතිකයි.
සහ, බොහෝ දුරට, සියල්ල අරමුණ සඳහා ය
ඔහුව ශක්තිමත් කිරීම ගැන.
ඔව්!
මම මාරිමෝ-චි ගත්තා!
නෙන් සටන් සඳහා විවිධ සතුරු වර්ග රැසකට එරෙහිව සටන් කිරීමට අවශ්‍ය වේ.
ඔබේ පාදවලින් සිතීමේ හැකියාව
වඩාත්ම තීරණාත්මක තාක්‍ෂණයයි.
මුලින්ම, නිතරම සිතීමට පුරුදු වන්න,
ඔබේ චින්තනය ඔබේ ප්‍රත්‍යාවර්ත සමඟ බැඳී ඇති තුරු.
මෙම ක්‍රීඩාව ඔබට එය සාක්ෂාත් කර ගැනීමට උපකාරී වන පුහුණු වැඩසටහනකි.
මෙම ප්‍රදේශයේ ඇති අමාරුම රාක්ෂයා වන්නේ බබල් අශ්වයා ය.
ඔවුන් ඒ බාධකය ඉවත් කළොත්,
ඔවුන් දෙවන අදියර සම්පූර්ණ කරයි!
සෙට්සු!
ඒක අල්ලගත්තා!
මට බබල් අශ්වයෙක් ලැබුණා!
යා යුතු මාර්ගය.
ඔව්!
විශ්ලේෂණය සහ ශාරීරික ශක්තිය සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, කිලුවා ශක්තිමත් ය.
නමුත් ගොන් ඔහුගේ අවධානය සහ සුවවීමේ වේගය සමඟ ඒ සඳහා වන්දි ගෙවයි.
ඔවුන් පරිපූර්ණ කණ්ඩායමක් සාදයි!
හරි, දැන් අපි ඔබේ ආරක්ෂාව සඳහා වැඩ කිරීමට පටන් ගනිමු.
ඒකද...
ඒක හරි, ගොන්.
මේක තමයි ඔයා පාවිච්චි කරපු තාක්ෂණය.
දහය
ටෙන්, සෙට්සු, රෙන්, හට්සු සහ ග්යෝ
සෙට්සු
රෙන්
හට්සු
ග්යෝ
මෙම තාක්ෂණය තුළ ඒවා ඒකාබද්ධ වේ.
WHO!
ඒක
ඔබ ඔබේ මුළු ප්‍රභාවම ඔබේ ශරීරයේ එක් කොටසකට යොමු කර, පසුව පහර දෙන්න.
මෙය ඔබේ නිතිපතා ප්‍රහාරවලට වඩා බොහෝ විශාල බලයක් ලබා දෙයි.
මම මගේ හස්තයෙන් පහර දෙන්නයි යන්නේ.
ඔබ මගේ ප්‍රහාර වැළැක්විය යුතුයි.
ඔබට මග හැරිය නොහැක.
ඔයා ඒක හොයාගත්තාද?
ඒක හරි...
ඔබ සාමාන්‍යයෙන් අවහිර කිරීමට ඔබේ ප්‍රභාව භාවිතා කරන්නේ නම්,
ඔබට සැලකිය යුතු හානියක් සිදුවනු ඇත.
ඉතින් ඔබ කළ යුත්තේ කුමක්ද?
අපිත් Ko භාවිතා කළ යුතුයි.
ඔයා භාගයක් හරි.
මට විරුද්ධව මම.
ඔබ සහ ඔබේ ප්‍රතිවාදියා නෙන් ධාරිතාවයෙන් සමාන වන තාක් කල්,
ඔබ සීරීමකින් තොරව බේරෙනු ඇත.
කෙසේ වෙතත්...
ඔයා Ko පාවිච්චි නොකරපු තැනකදි ඔයාගේ ප්‍රතිවාදියා ඔයාට ගැහුවොත්,
ඔබ විනාශ වනු ඇත.
එහෙනම් අපි අපේ මුළු ශරීරයටම කෝ භාවිතා කළ යුතුයි.
එය පරස්පර විරෝධී වුවත්.
හරියටම.
මෙම තාක්ෂණය ටෙන් සහ රෙන් ඒකාබද්ධ කරයි.
කෙන්.
කෙන්
ඔබ ඔබව ආරක්ෂා කරගන්න.
ඔබේ ශරීරය වෙනදාට වඩා බොහෝ ප්‍රභාවකින් ආවරණය කිරීමෙන්.
ඒක Ko තරම් ශක්තිමත් නෑ, නමුත් ඒක ගොඩක් ප්‍රායෝගිකයි.
ගොන්, රෙන් පාවිච්චි කරන්න.
එය දිගු කාලයක් පවත්වා ගැනීම කෙන් ලෙස හැඳින්වේ.
දැන් මගේ පහරින් ආරක්ෂා වෙන්න!
හරිම හෙමින්.
මම කොච්චර සෙමින් ගමන් කරනවාද කියලා දැක්කම ඔයාට සැහැල්ලුවක් දැනෙන්න ඇති.
ඔයා කෙන් පාවිච්චි කරන එක නැවැත්තුවා නම්, ඔයාගේ මූණ කුඩු වෙලා යයි.
ඒ කෝගේ බලය පමණයි.
සාමාන්‍ය පහරකින් පිරුණු වේගය සහ බලය මම එකතු කළ විට,
එය බොහෝ වාරයක් ශක්තිමත් වේ.
ඊටත් වඩා දුසිම් ගුණයකින් ශක්තිමත්.
මම හෙමින් යන්න පටන් ගන්නම්, නමුත් ඔබට කිසිම අනතුරු ඇඟවීමක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
කෙන් භාවිතා කිරීම දිගටම කරගෙන යන්න, මගේ ප්‍රහාරවලට ඔරොත්තු දීමට උත්සාහ කරන්න.
ගොන්!
හ්ම්, ඒක විනාඩි දෙකක් විතර ගියා...
මගේ නෙන්ව තියාගන්න මෙච්චර අමාරු වෙයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
ඔබට කෙන්ව අවම වශයෙන් විනාඩි තිහක්වත් පවත්වා ගැනීමට හැකි විය යුතුයි,
නැත්නම් ඔබට අවස්ථාවක් නොලැබෙනු ඇත.
හරි, අපි ඉවරයි!
කෙන් භාවිතා කිරීමට ඉගෙන ගැනීම!
හොඳයි, ඒක විනාඩි තිහක්!
පසුගිය මාසය තුළ, ඔබ බොහෝ දැඩි වී ඇත.
අංක 3!
බිංගෝ!
කිලුවා තරමක් වේගවත් විය.
ගොන්, මට පුෂ්-අප් දහසක් දෙන්න.
හරි, අපි අද සැබෑ සටන් පුහුණුව ආරම්භ කරමු.
කෙන්!
ඔබේ වත්මන් තත්ත්වය තුළ, ඔබේ ප්‍රහාරක බලය 50ක් වන අතර, ආරක්ෂක බලය 50කි.
ඉතින් ඔබ කෙන් භාවිතා කරන අතරතුර එකිනෙකා සමඟ සටන් කළහොත්,
ඔබට විශාල හානියක් සිදු කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔබ කළ යුත්තේ කුමක්ද?
මාව පාවිච්චි කරන්න!
මෝඩයා.
ඔයා Ko පාවිච්චි නොකරන තැනකට එයා ගැහුවොත් මොකද කරන්නේ?
Gyo පාවිච්චි කරනවද?
නිවැරදි!
ඔබගේ වර්තමාන 50-50 තත්ත්වයෙන්,
ප්‍රහාරය සිදුවන අවස්ථාවේ,
ඔයා ඔයාගේ හස්තය 70 POW එකට මාරු කරන්න,
ඉතිරිය යුද සිරකරුවන් 30 කට.
තත්වය අනුව ඔබේ POW වෙනස් කිරීමට ඔබට Gyo භාවිතා කළ හැකිය.
මේ රියු!
රියු
අපි පටන් ගනිමු...
දකුණු අත POW 70 දක්වා, ඔබේ ශරීරයේ ඉතිරි කොටස POW 30 දක්වා!
එය නිශ්චිත විය යුතු නැහැ, ඒ නිසා එය උත්සාහ කර බලන්න.
වම් කකුල POW 80 දක්වා, ඔබේ ශරීරයේ ඉතිරි කොටස POW 20 දක්වා!
හිස POW 60 දක්වා, ඔබේ ශරීරයේ ඉතිරි කොටස POW 40 දක්වා!
මෙය දිනකට තුන් වරක් විනාඩි තිහක් කරන්න.
එය ඔබගේ වත්මන් පුහුණු මෙනුවට එක් කරන්න.
තවද...
අපි දැන් සටන් කරන්න පටන් ගනිමු.
මම දැන් ඔයාට උගන්නපු විදියට රියු පාවිච්චි කරන්න. ඔයාට හෙමින් පටන් ගන්න පුළුවන්.
ඔබ ආරක්ෂක වළල්ලේ සිටින විට, ඔබේ ප්‍රතිවාදියාගේ ප්‍රහාරක බලය තීරණය කරන්න.
රියු සමඟ ආරක්ෂා වීමට පෙර.
ඒ කිව්වත් එක්ක...
ආරම්භය!
එහෙනම් මම මුලින්ම යන්නම්.
දකුණු කකුල, 55 යුද හමුදා භටයින්.
දකුණු කකුල, 60 POW, මම හිතන්නේ...
වම් අත, 60 යුද සිරකරු.
දකුණු මිටිය, 80 පව්!
වම් වැලමිට, 80 යුධ හමුදා භටයෙක්!
ඔවුන් මෙය දිනපතා, මාස දෙකක් පවත්වා ගන්නේ නම්,
ඔවුන්ට රියු භාවිතා කරන අතරතුර සම්පූර්ණ වේගයෙන් සටන් කිරීමට හැකි වනු ඇත.
ඊට පසු, අවසාන අදියර සඳහා කාලය පැමිණේ.
හරි හරී!
විවේකයක් සඳහා කාලයයි!
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
ඔසු!
සති දෙකක් ගත වී ඇත.
ඔවුන් ගොඩක් දියුණුවක් ලබා තියෙනවා...
ඔබ අවසාන අදියරට සූදානම් බව පෙනේ.
අවසාන අදියර?
ඔව්, ඔබ තනි කාණ්ඩවල පුහුණුව ආරම්භ කරනු ඇත.
3!
බිංගෝ!
දිනුම් ඇදීමක්.
ඔබට ඔබේම කාණ්ඩය තුළ පමණක් පුහුණු වීමට නිදහස තිබේ.
වර්ධකයක් සම්බන්ධයෙන්...
වර්ධකය
මානි ස්ථාපනය කිරීමට, Emit ස්ථාපනය කිරීමට, වැඩි දියුණු කරන්න. ට්‍රාන්. කොන්ජ්.
ඔබේ වැඩිදියුණු කිරීමේ කුසලතා කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමට ඔබට අවශ්‍ය වනු ඇත,
අසල ඇති කාණ්ඩ පුහුණු කරන අතරතුර
සම්ප්‍රේෂකය සහ විමෝචකය සමතුලිත ආකාරයකින්.
එවිට ඔබ ඔබේම කාණ්ඩය වේගයෙන් ප්‍රගුණ කරනු ඇත.
9!
බිංගෝ!
දිනුම් ඇදීමක්.
හොඳ වැඩක්, කිලුවා.
ඔයාටත් එසේමයි.
එහෙනම්, අපි පටන් ගනිමු.
ඔසු!
අද අපි වැඩිදියුණු කරන්නා කාණ්ඩයේ පුහුණුවීම් කරන්නෙමු.
1 වන මට්ටම ගල් කුඩු කිරීමයි.
මේ වගේ ඒවා පොඩි කරන්න.
දවසකින් එක ගලකින් දහසක් කඩා දමන්න, එවිට ඔබ මට්ටම ඉවත් කරන්න.
සහ ආරම්භ කරන්න!
මේක හරිම අමාරුයි.
මම කරන්නේ
පහර දෙන මොහොතේ ගල POW 100 දක්වා වෙනස් කිරීම.
නමුත් මම යන විට මගේ නැන්දා දුර්වල වෙනවා.
අපොයි, ඒක කුඩු වෙලා...
අතේ තියෙන ගල කැඩුනොත් ඉවරයි.
අපොයි!
අපොයි, මම අසමත්!
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? ඔයා හොඳට කළා.
හරි හරී!
ඊළඟට ට්‍රාන්ස්මියුටර් පුහුණුව කරමු.
දැන්, දැන්, ඉක්මන් වෙන්න එපා.
ඔබට දිනකට එක් කාණ්ඩයක් පමණක් පුහුණු කිරීමට අවසර ඇත.
6!
බිංගෝ! දිනුම් ඇදීමක්.
නැවතත්?
මේ දවස්වල අපිට දිගටම දිනුම් ඇදීම් ලැබෙනවා.
ඒකෙන් පේන්නේ ඔය දෙන්නම Gyo පාවිච්චි කරන්න පුරුදු වෙලා කියලා විතරයි.
නමුත් ජයග්‍රාහකයෙකු නොමැති නම්, එය විනෝදයක් නොවේ.
හරි, එහෙනම් අපි ගල් කඩදාසි කතුරෙන් තීරණය කරමු.
පරාජිතයා තල්ලු කිරීම් දහසක් කරයි!
ෂුවර්.
මුලින්ම එන්නේ රොක්...
ගල්, කඩදාසි, කතුරු!
තව එක පාරක්!
මම දිනනවා!
අපොයි!
හේයි, කොල්ලෝ...
සටන් කලාවෙන් ගල් කඩදාසි කතුර ආරම්භ වූ බවට ඇති න්‍යාය ඔබ අසා තිබේද?
හහ්?
පාම්
කඩදාසි යනු ප්‍රතිවාදියාගේ අවයව විනාශ කරන අත්ල ප්‍රහාරයකි.
ඇඟිලි
කතුර යනු වැදගත් ස්ථාන ඉලක්ක කර ගනිමින් ඇඟිලි පහරක් නිරූපණය කරයි.
හස්තය
තවද පර්වතය යනු බාහිර හානිවලට මුහුණ දීම සඳහා හස්තයෙන් පහරක් නියෝජනය කරයි.
නපුරු හස්තය
බොහෝ කලකට පෙර, සටන් කලාවන් වැරදියට තේරුම් ගත් විට
සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශකාරී සහ තහනම් කරන ලද නපුරු කලාවක් ලෙස,
මෙම ක්‍රීඩාව ක්‍රීඩා කිරීමෙන් පුහුණු වූ සටන් කලාකරුවන්.
ඒ වගේම තමයි පාෂාණ කඩදාසි කතුර බිහි වුණේ.
ඔයා ඇත්තටම වයසයි...
ඒක තමයි!
ආ?
නපුරු හස්තය.
දැන්, හැමෝම.
අප සතුව සම්පූර්ණ සීමිත ස්ලොට් කාඩ්පත් 100 න් 90 කින් කාඩ්පත් 133 ක් ඇත.
මේක ඔයාගෙ මහන්සියෙ ප්‍රතිඵලයක්.
ඔබට අපගේ ස්තූතිය හිමිවේ.
ඉතිරි කාඩ්පත් 10 න්, අපි 7 ක් සොයාගෙන ඇත.
ඒවා අපේ වගේම හොඳයි.
කෙසේ වෙතත්, ට්සෙස්ගෙරාගේ කණ්ඩායම ද ලබාගෙන ඇත
සීමා සහිත ස්ලොට් කාඩ්පත් සමාන සංඛ්‍යාවක්.
අවසාන බාධකය ඔවුන්ගේ කණ්ඩායමට එරෙහි සටනක් වනු ඇත.
නමුත් මම විශ්වාස කරනවා අපිට තව ගොඩක් හොඳ අක්ෂර වින්‍යාස කාඩ්පත් තියෙනවා කියලා!
මහත්වරුනි, අපේ ජයග්‍රහණය ළඟයි!
මට යමක් කියන්න පුළුවන්ද?
මේ අවුරුදු පහ හරිම දිගුයි, ඒත් හරිම කෙටියි...
මම ඔයාට කියන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා.
මම තමයි බෝම්බකරු.
මොකක්ද? බෝම්බකරු?
හේයි, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
දැන්, දැන්... මම කියන එක අහන්න.
මම ඔය හැමෝටම බෝම්බ දැම්මා.
එය මොකක් ද?
ඔයා කොහොමද ඒක කළේ?!
අපිත් එක්ක පැටලෙන්න එපා!
සන්සුන්ව සිට සවන් දෙන්න.
දුක හොඳයි.
මම සැලසුම් කරපු පැහැදිලි කිරීම ඔයා විනාශ කළා.
මේ මගේ බලය...
පුංචි මල.
වෙඩි බෙහෙත් මිටක් බිංදු මල්
ඔබ දැන් දුටු පරිදි,
මට අතින් අල්ලන ඕනම දෙයක් පුපුරවන්න පුළුවන්.
නමුත් එය එතරම් ශක්තිමත් නොවේ.
ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර.
කෙසේ වෙතත්,
ඔබේ සිරුරු මත ඇති බෝම්බ පුපුරා ගියහොත්,
ඔබ මිය යනු ඇත.
බෝම්බයක්ද? ඒක කොහෙද?
බෝම්බ නිරායුධ කරන්නේ කෙසේදැයි දැන් මම ඔබට කියමි.
මම ඒවා සකසන ආකාරය සමඟින් පටන් ගනිමු.
ඒ මට පුපුරවා හැරීමට අවශ්‍ය ඉලක්කයේ ස්ථානය ස්පර්ශ කිරීමෙන්,
සහ යම් මූල පදයක් පවසමින්.
මූල පදය වන්නේ
"බෝම්බකරු."
ඒ නැවතත් බෝම්බකරු විය.
අහන්න... බෝම්බකරුගෙන් පරිස්සම් වෙන්න.
බෝම්බ නිෂ්ක්‍රීය කිරීම සඳහා,
ඔයා මගේ ඇඟ අල්ලලා කියන්න ඕනේ, "මම බෝම්බකාරයා අල්ලගත්තා" කියලා.
කෙසේ වෙතත්, මට ලිට්ල් ෆ්ලවර් හැකියාවත් තියෙනවා.
මාව අල්ලන්න හදන ඕනම කෙනෙක්ව නවත්තන්න මට මේක පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
බෝම්බ නිරායුධ කිරීමට උත්සාහ කරන විට ඔබ ඉතා ප්‍රවේශම් විය යුතුය.
එච්චරයි.
ඔවුන් සන්නද්ධයි.
මෙය හැකියාවේ ගණන් බැලීමයි.
ජීවිතයේ ශබ්දය ගණන් කිරීම
මගේ බලතල ගැන මම ඔබට මෙතරම් කියන්නේ ඇයි?
බෝම්බ සන්නද්ධ කිරීමේ කොන්දේසිය එයයි.
එහෙනම් ඔයා බලාගෙන හිටියා සියලුම කාඩ්පත් එන දවස එනකම්
සහ සාමාජිකයින් රැස්ව සිටියහ.
දැන්, මට යෝජනාවක් තියෙනවා.
මම ඔය සීමා සහිත ස්ලොට් කාඩ් 90 වෙනුවෙන් ඔයාගේ ජීවිත විකුණනවා.
ඔබ එකඟ නම්, මම විකල්ප ක්‍රමයක් භාවිතා කරමි,
සහ ඒ සමඟම සියලුම බෝම්බ නිරායුධ කරන්න.
කිසිවක් නොකරන්න, කවුන්ටරය බිංදුවට ළඟා වූ විට ඔබ සැම මිය යනු ඇත.
ඔබ මේ ගැන ඔබ අතර සාකච්ඡා කළ යුතුයි.
මම ඔයා එනකම් බටේරා මහත්තයාගේ පරණ මන්දිරයේ බලාගෙන ඉන්නවා.
කවුරු ආවත් මට කමක් නෑ, තනියම එන්න.
ඔයාට පිස්සුද?
අපි දැන් ඔයාව අල්ලලා බෝම්බ නිරායුධ කළොත්, ඔක්කොම ඉවරයි.
ඔයාට තනියම පැනලා යන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?!
සන්සුන් වෙන්න...
ඔබ ඕනෑවට වඩා කලබල වුවහොත්, ගණන් කිරීම වේගවත් වනු ඇත.
මොකද කවුන්ටරය ඔබේ හෘද ස්පන්දනයට සම්බන්ධයි.
කුමක් ද?
පොත!
ජරාව!
අපි නැවත හමුවෙමු කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා!
එක් ඉලක්ක ක්‍රීඩකයෙකු දිවයිනෙන් ඉවතට යවන්න. [SR][NORM]
යන්න!
ඔහු ක්‍රීඩාවෙන් පිටතට පැන ගියා!
අපි එයාව අනුගමනය කරන්න ඕන...
ඉන්න!
අපි ගියොත්, අපේ බන්ධන තුළ ඇති කාඩ්පත් අතුරුදහන් වනු ඇත!
එහෙනම් අපි මොකද කරන්නේ?
සන්සුන් වෙන්න!
ඔහුව එළවා දැමීම අනුවණකමක් වනු ඇත!
අපි එකතු වුණේ ඇයි කියලා ඔයාට අමතක වුනාද?
මොකද අපි ශක්තිමත් සටන්කරුවන් නෙවෙයි!
මෙතන ඉන්න කවුරුහරි හිතනවද එයාව පරාජය කරන්න තරම් තමන් ශක්තිමත් කියලා?
එය කළ නොහැකි වනු ඇත.
ඔහුගේ නෙන් හැකියාවන් අනුව, ඔහු බලවත් විය යුතුය.
අපි හැමෝම එකතු වෙලා එයාට පහර දුන්නොත්,
ඔහුට අපි හැමෝම පරාජය කරන්න ලිට්ල් ෆ්ලවර් පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
අපරාදේ, අපි ගොඩක් ළඟින් හිටියා!
පළමුව, අපි එකඟතාවයකට පැමිණිය යුතුයි.
අපි කාඩ්පත් භාර දෙනවාද?
නැත්නම් අපි රණ්ඩු වෙනවද?
කරුණාකරලා එයාට කාඩ් ටික දෙන්න...
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා.
ජිස්පාගේ කාලය ඉවරයි...
ඒක පුදුමයක්.
මම නික්ස් එයි කියලා බලාගෙන හිටියා.
මටත් පුදුමයි.
මම හිතුවේ නෑ ඔයා තනියම ඉඳීවි කියලා...
අන්ඩර් සහ බාරා.
ඒ අනිත් බෝම්බකාරයෝ.
දැන් මට ඔයාගේ මුද්ද දෙන්න.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මට තාම ඒක පෙරලන්න බෑ...
ඇත්තටම, අපි තවමත් තීරණයකට ඇවිත් නැහැ.
ඒ වගේම නික්ස් ජිස්පාව බේරගන්න ආකැන්ගල්ගේ හුස්ම කාඩ්පත ඉල්ලලා තියෙනවා.
ඒක ඉවර කරන්න!
පවතින තත්ත්වය අනුව, දෙපාර්ශ්වයටම මෙය ජය ගත නොහැක!
ආ?
ඔවුන් කොතරම් උමතුද කියා ඔබට වැටහෙන්නේ නැහැ.
කාලය ඉකුත්වීමට පෙර ඔවුන්ට තීරණයක් ගත නොහැකි නම් සහ ඔවුන් පුපුරා ගියහොත්,
ඔබට ඔවුන්ගේ මුදු වල දත්ත අහිමි වනු ඇත!
නමුත් මට පුළුවන්—
නමුත් ඔබට ඔවුන්ට ඒත්තු ගැන්විය හැකිද?
ඔයා මාත් එක්ක කේවල් කරන්නද හදන්නේ?
කේවල් කිරීමක් කරන විට,
ඔබ කෙතරම් සන්සුන් හා පිස්සු පුද්ගලයෙක්ද යන්න නිරූපණය කළ යුතුයි.
ඉන්න...
ඔයා මාව මැරුවොත්...
කරදර වෙන්න එපා.
ඔබ ක්‍රීඩාවෙන් පිටත ක්‍රීඩකයෙකු මරා ඔවුන්ගේ මුද්ද ගත්තොත්,
සීමා කරන ලද තව් දත්ත අතුරුදහන් නොවේ.
හොඳයි, මට සැකයි ඔයා ළඟ කාඩ් එකක්වත් තියෙනවද කියලා.
තෑග්ගක්.
පිඹින්න!
ඔයාට තවත් අවස්ථාවක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
හරි හරී?
යන්න...
මන්ත්‍ර කාඩ්පත! යන්න!
මට යන්න ඕනේ, ඒ නිසා මට ඒක දෙන්න.
අපාය, නෑ!
නිවාඩු යනු වටිනා කාඩ්පතකි.
අපිට කිසිම දෙයක් නාස්ති කරන්න බෑ!
හරි, එහෙනම්...
මම ආපසු නොඑන්නේ නම්,
ඔබගේ සියලුම බෝම්බ එකවර නිරායුධ කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
කුමක් ද?
මමත් බෝම්බකාරයෙක්.
අපි තුන්දෙනෙක් ඉන්නවා.
හොඳයි, ජෙන්ත්‍රූ තමයි ප්‍රධාන එක,
අපි අමතර අය විතරයි.
අපි තුන්දෙනා අපේ දකුණු අතේ මාපටැඟිලි එකතු කර මූල පදය කියන විට,
බෝම්බ විනාශ වනු ඇත.
ඒක තමයි විකල්ප ක්‍රමය.
කුමක් වුවත්...
මම සාමාන්‍ය ක්‍රමවලින් ආපහු එන්න මගේ කාලය ගන්නවා.
ඔයගොල්ලෝ ඉක්මනින්ම මැරෙයි.
ඉන්න! ඉන්න!
කරුණාකර මෙය භාවිතා කරන්න.
ඔයා මුලින්ම ඒක කරන්න තිබුණා, ජරාව!
ගනුදෙනුව සිදු වූ විට අපට නිවාඩු කාඩ්පත් අවශ්‍ය වනු ඇත.
තුනක් සූදානම් කරන්න.
තේරුම් ගත්තා ද?
ජෙන්තෲ බෝම්බකරු බව හෙළි කිරීමට පැය දොළහකට පෙර,
තනි බෝට්ටුවක් පිටතින් ආක්‍රමණය කිරීමට උත්සාහ කළේය.
එබැවින් එය සැබෑ ලෝකයේ පවතී.
ඒක ග්‍රීඩ් අයිලන්ඩ් වෙන්න ඇති.
GI නිබන්ධනය
ඉදිරියට එනවා, ඒක Greed Island නිබන්ධනය!
අද අපි නිවාඩු කාඩ්පත හඳුන්වා දෙන්නෙමු.
එක් ඉලක්ක ක්‍රීඩකයෙකු දිවයිනෙන් ඉවතට යවන්න. [SR][NORM]
මේක අපිව ආපහු සැබෑ ලෝකයට ගෙනියනවාද?
එය කදිමයි.
ඔයා එළියට යනවා නම්, නොමිලේ ස්ලොට් කාඩ් ටික තියන්න.
මෝඩ අන්තර්ජාල ලෝලියෙක්!
හහ්?
දිගටම!
ඊළඟ වතාවේ: Evil Fist x And x Rock-Paper-Scissors.
ලබන සතියේ මෙතනින් හමුවෙමු!
ගල්, කඩදාසි, කතුරු!