ඉතින්, එහෙනම්...
අපි දූපතේ කොහෙද ඉන්නේ?
අපි Accompany කාඩ් එකක් හොරකම් කරගෙන යමු.
ආරාධිත අමුත්තන්?
මට බය හිතෙනවා...
අපිට පැහැදිලි වෙන්න විතරයි,
ඔයා වෙරළට ගොඩ බැස්සේ නෑ නේද?
සියල්ලට පසු, ඔබ රළ පහරට ඔබව රැගෙන යාමට ඉඩ දුන්නොත්,
මෙම දූපතට ළඟා වීමට නොහැකි වනු ඇත.
මේ මිනිහා ශක්තිමත්.
ඔයා කව්ද?
ඔයා අපේ සංචාරක මඟ පෙන්වන්නා වෙන්න ඕනද?
මම මේ ක්‍රීඩාවේ නිර්මාණකරුවන්ගෙන් කෙනෙක්.
නම රේසර්.
මම ප්‍රධාන වශයෙන් විමෝචක මන්ත්‍ර හසුරුවන්නෙමි,
මන්ත්‍ර හරහා සිදුවන සියලුම චලනයන් ඇතුළුව
සහ බාහිර තර්ජන සමඟ කටයුතු කිරීම.
තුරන් කරන්න ග්‍රීඩ් දූපතේ සිටින සියලුම අනවසරයෙන් ඇතුළුවන්නන් ආසියන් මහාද්වීපයේ අහඹු ස්ථානයකට යවන්න [LR][SP]
මෙය Game Masters විසින් පමණක් භාවිතා කළ හැකි විශේෂ මන්ත්‍රයකි.
කණගාටුයි, නමුත් ඔබට පිටව යාමට සිදුවනු ඇත.
නිල නාලිකා හරහා පැමිණීමට ඔබව සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
එතනින් මාව පැරදුවොත් ඔයාට භාණ්ඩයක් ලැබෙයි.
ඔයා සෙල්ලම් කරන්න තීරණය කළොත්,
අපි බොහෝ විට අවසානයේ සටන් කරන්නෙමු.
හොදයි වගේ දැනෙනවා...
අපි ආපහු එන්නම්.
ඉදිරිපස දොර හරහා.
ඉවත් කරන්න.
හ්ම්, ඒගොල්ලෝ නෙන් පාවිච්චි කරන ශක්තිමත් අය...
නපුරු හස්තය x සහ x ගල්-කඩදාසි-කතුර
ගොන් පුහුණුවීම් දිගටම කරගෙන යන විට,
ඔහු නව තාක්ෂණයක් සංවර්ධනය කිරීම සඳහා ඉඟියක් සොයා ගනී, ඒ...
මුලින්ම එන්නේ රොක්!
ගල්... කඩදාසි...
පර්වතය!
මම දකියි.
මෙන්න ඊළඟ එක එනවා!
මුලින්ම එන්නේ රොක්!
ගල්... කඩදාසි...
කඩදාසි!
බිස්කි, මම කොහොමද මගේ නෙන්ව පියාඹන්නේ?
වැඩිපුර පුහුණු වන්න!
ඉතින් කඩදාසි යනු විමෝචක තාක්ෂණයක්ද?
උහ්-හුහ්.
ඒ වගේම කතුර කියන්නේ ට්‍රාන්ස්මියුටර් තාක්ෂණයක්.
මට පර්වතය හරහා යන්න පුළුවන් වෙන්න ඕන.
මට තේරෙනවා.
ඒක සාධාරණ සටන් ක්‍රමයක්.
නමුත් හරිම බොළඳ අදහසක්.
ඔයා දන්නවද නෙන්ව මගේ අතේ තියාගන්න කොච්චර කාලයක් යනවද කියලා?
ඒ කාලය ගත කරන්න හොඳ ක්‍රමයක් ගැන මම කල්පනා කළා.
ඔයා ගල් කඩදාසි කතුර ගැන කතා කරනකොට, ඒක මට හොඳටම ඇල්ලුවා.
මොකද මම ගල් කඩදාසි කතුරට කැමතියි.
ඔබේ සහජ බුද්ධිය විශ්වාස කිරීම වැදගත් වේ.
අවශ්‍ය ශිල්පීය ක්‍රම වලදී ඔබේ බඩවැල් විශාල කාර්යභාරයක් ඉටු කරයි
බහු නෙන් කාණ්ඩ.
යතුර නම් එය ඔබට නිවැරදිව දැනිය යුතු වීමයි.
ආ... අහ්.
හොඳයි, මට දැන් කළමනාකරණය කළ හැක්කේ මෙයයි,
නමුත් මම එය ආරෝපණය කළහොත්, එය තරමක් ශක්තිමත්.
ඒක නියමයි, කිලුවා!
ඔයා විදුලි ඊල් කෙනෙක් වගේ!
ඒක භයානක සංසන්දනයක්!
මෙච්චර පොඩි වයසකින්ම එයාට නෙන්ව විදුලිය බවට පත් කරන්න පුළුවන්ද?
බිය උපදවන...
සහ ඉතා ඛේදජනකයි...
ඔහුගේ ළමා කාලය අපායක් වන්නට ඇත.
දැන් එයාට හිනාවෙන්න පුළුවන් වීම ආශ්චර්යයක්.
ඇත්ත වශයෙන්ම...
ඔවුන් විශිෂ්ට කණ්ඩායමක් හදනවා.
හොඳයි, එහෙනම් අපි විවේකයක් ගනිමු.
ටිකක් කලින්, නමුත් අපිට සාදයක් තියන්න පුළුවන්.
සාදයක්?
ඔය ළමයි ගෙදර ගිහින් සමරන්න මොනවද කරන්නේ?
සමරන්නද?
බාහිර ලෝකයේදී, එය අලුත් අවුරුද්දට ආසන්නයි.
ක්‍රීඩාව ඇතුළත මෙන්ම පිටතද කාලය එකම වේගයෙන් ගලා යයි.
අපොයි!
හන්ටර් විභාගයට අයදුම් කිරීමට අවසන් දිනය ළඟයි!
අපේ පුහුණුව විනෝදජනක වෙන්න පටන් ගත්තා විතරයි...
මම විශ්වාස කරනවා ඔයා මේ අවුරුද්ද අවසන් වෙන්න කලින් අයදුම් කරන්න ඕනේ කියලා.
අපි ඉක්මන් කරන්න ඕනේ.
අපි කොහොමද එළියට යන්නේ?
මම හිතන්නේ ක්‍රීඩාවෙන් ඉවත් වෙන්න මන්ත්‍ර කාඩ්පත් තියෙනවාද?
එහෙම නම්, අපි මැසඩෝරා වෙත යමු.
එකඟයි!
හොඳයි, අපි බීමක් බොන්න තැනක් හොයාගමු.
අපිට බැහැ... වෙලාවක් නැහැ.
අපිට කඩවල් වටේ අහන්න පුළුවන්.
දිවයිනෙන් පිටවන්නේ කෙසේද?
ඒ කියන්නේ ජෙනී 3,000ක් වෙයි.
ඔබ කිලෝමීටර් පනහක් පමණ බටහිරට ගියහොත්,
ඔබ දිවයිනේ එකම වරායට ළඟා වනු ඇත.
ඔබ එම වරායේ ප්‍රධානියා පරාජය කළ යුතුය හෝ අල්ලස් දිය යුතුය.
ඔබව පිටතට ප්‍රවාහනය කරන ටිකට් පතක් ලබා ගැනීමට.
අපි කොච්චර ලොකු අල්ලසක් ගැනද කතා කරන්නේ?
ඒක තීරණය වෙන්නේ නායකයාගේ හැඟීම් අනුව.
ආ...
ඔබේ අනෙක් විකල්පය වන්නේ නිවාඩු අක්ෂර වින්‍යාස කාඩ්පතක් භාවිතා කිරීමයි,
නමුත් ඒක දුර්ලභ දෙයක්.
අපි මොකද කරන්නේ?
අපි වරායට යමු.
ඒක දුර්ලභ කාඩ්පතක් නම්, අපිට එකක් හොයාගන්නේ නැතුව පොකුරක් ගන්න පුළුවන්.
ඇත්ත.
ගමන් ටිකට්පත
ඒ නිසා.
හොඳයි, මම ඉක්මනින් පරීක්ෂණය සමත් වෙනවා, ඊට පස්සේ ඉක්මනින් ආපහු එන්නම්.
කිරිකෝ කියලා හඳුන්වන රාක්ෂයන් ඉන්නවා දේවදාර ගසක් යට ජීවත් වෙනවා.
ඩොල් වරාය පිටුපස කන්ද මත.
ඔයා එයාලට කිව්වොත් ඔයා මගේ යාළුවා කියලා,
ඔවුන් ඔබව විභාග ප්‍රදේශයට ගෙන යනු ඇත.
හරි හරී.
නැවත හමුවෙමු.
එහෙනම් අපි නැවත පුහුණුවට යමු.
ඔසු!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මම පටන් ගත්තේ මෙතනද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි...
ඒත් කෙල්ලත් ඒ වගේ පෙනුමක් තියෙනවා.
හොඳයි, ඒක ක්‍රීඩා වල එතරම් අසාමාන්‍ය දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා දූපතෙන් යනවා නේද?
කරුණාකර ගමනාන්තයක් තෝරන්න.
ඔයා ඩොල් වරාය දන්නවද?
ඔව්, මම කරනවා.
එහෙනම් මාව එතනට යවන්න.
තේරුණා.
ඔබ මේ දූපතෙන් පිටව යන විට,
ඔබගේ නිදහස් කොටස්වල ඇති කාඩ්පත් අතුරුදහන් වනු ඇත.
ඒක හරිද?
ඔව්, ඒක හොඳයි.
එහෙනම් අපි ඔබේ නැවත පැමිණීම බලාපොරොත්තුවෙන් සිටිමු.
මම දැන් සැබෑ ලෝකයට ආවාද?
එහෙම දැනෙන්නේ නැහැ.
පොත.
ඔහ්, ඒක මෙතන හරියන්නේ නැහැ.
මම මගේ අයදුම්පත ඉදිරිපත් කළ පසු, මම ඒ දේවදාර ගස වෙත යන්නෙමි.
මුලින්ම මම නාලා අලුත් ඇඳුම් මාරු කරගන්න ඕනේ.
හරි, දුවන අතරතුර පුහුණු වන්න!
ඔබට විනාඩියකින් 0 සිට 9 දක්වා සංඛ්‍යා සෑදිය හැකි වූ විට, ඔබ මෙම අදියර ඉවත් කරනු ඇත.
ඒක රිදුනා!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා නේද...
ඔයාගේ අනිත් යාළුවා මෙහෙ නැද්ද?
ඔයාගේ උරහිසේ තියෙන ඒ මැෂින් එක මොකක්ද?
යමක් සිදුවුණාද?
අපි බෝම්බකරුට රැවටුණා.
ඔයා මගේ කතාව අහනවද?
ඉතින් ඔහු බෝම්බකරු...
අනෙක් අය අපේ කඳවුරේ බෝම්බකරු බෝම්බ නිරායුධ කරන තුරු බලා සිටිති.
ඔහු ඔවුන්ට දුන් කොන්දේසි ඔවුන් විශ්වාස කරයි,
ඒක බොරුවක් වෙන්න ඇති.
කිසිවක් කළ නොහැකිද?
ඔවුන් ජීවිත හානි පිළිගැනීමට සූදානම් නම්...
ඒක කරන්න බෑ.
මුලින්ම පහර දෙන්නේ මැරෙන අයයි.
ඒ චරිතයට ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වෙන්නේ කවුද?
ඇත්ත...
ජිස්පා අපේ කණ්ඩායමේ ශක්තිමත්ම සටන්කරුවා,
ඔහු ක්ෂණයකින් පරාජයට පත් විය.
ඒ අවස්ථාවේදී, අපගේ පරාජය සහතික විය.
සහ ඔහුට ක්‍රීඩාවෙන් ඉවත් වීමට ඉඩ දීම
මාරාන්තික වැරැද්දක්.
අපි මොහොතක ජයග්‍රාහී ප්‍රීතියට පත් වුණා
අපි එක් එක් සාමාජිකයාගේ කාඩ්පත් සත්‍යාපනය කර භූමිකාවන් පැවරීමට පෙර.
ඒ වෙලාවේ තමයි එයා අපිව අහම්බෙන් අල්ලගත්තේ.
පිළිගැනීම ලැජ්ජාවට කරුණක්,
නමුත් මම ගොඩක් අවධානය වෙනතකට යොමු වෙලා හිටියා, ඔහු නිවාඩු භාවිතා කරනවා මම දැක්කේ නැහැ.
එය දැනටමත් ප්‍රමාද වන තුරු.
ඔබ ඔහුගේ පැහැදිලි කිරීම තේරුම් ගැනීමට අවධානය යොමු කළා විය හැකියි.
ඔව්.
අපිව ඒ තත්ත්වයට තල්ලු කළේ කිසිම අනතුරු ඇඟවීමකින් තොරවයි.
අපේ මානසික තත්ත්වය අනුව, අපට ගත හැකි කිසිදු ක්‍රියාමාර්ගයක් නොතිබුණි.
නමුත් ඇයි ඔයා අපිට මේක කියන්නේ?
මොකද, මේ දූපතේදී මට මුණගැහුණු හැමෝගෙන්ම,
මට වඩාත්ම විශ්වාසය තැබිය හැක්කේ ඔබ මත බව මම විශ්වාස කරමි.
ඔබට වෙනත් ක්‍රීඩකයන් හමු වුවහොත්,
කරුණාකරලා බෝම්බකරු ගැන එයාලට කියන්න.
සෑම කෙනෙකුම තම හැකියාව ක්‍රියාත්මක වන ආකාරය දැනගත් පසු,
ඔවුන්ට තමන්ව ආරක්ෂා කර ගැනීමට හැකි විය යුතුය.
හැකි නම්, ඔබ අපෙන් පළිගන්නවාට මම කැමතියි!
එසේ නොවේ නම්,
අඩුම තරමේ එයාට තරගය ඉවර කරන්න දෙන්නේ නෑ කියලා පොරොන්දු වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
තේරුණා.
සමාවන්න...
මට ඉතිරිව ඇති කාලය මම භාවිතා කරමි.
බෝම්බකරු ගැන හැකි තරම් පිරිසකට කියන්න.
පොත.
නැවත ක්‍රියාත්මක කරන්න.
බන්සන්!
නිකන් විහිළුවට...
සත්‍යය නම් මට සොයා ගත හැකි එකම ක්‍රීඩකයින් ඔවුන් පමණයි.
චුම්භක බලය භාවිතා කිරීම.
ඔබ ඇති තරම් ප්‍රශංසා කළහොත් ඌරෙකුට පවා ගසකට නැගිය හැකිය.
සෑම සියයට දහසකින් පංගුවක්ම ගණන් ගනී
කෙනෙකුගේ නෙන් අක්‍රිය කිරීම සම්බන්ධයෙන්.
හොඳයි, නික්ස් බෝම්බකරුවන් හමුවීමට ගියා විය හැකියි.
සමූහ නිරායුධකරණය නම්
මහා පිපිරීමක් බවට පත්වෙනවා...
මම පටන් ගන්න ඕනේ.
ඔයා අන්තිමට ආවා.
දැන් මට ඔයාගේ මුද්ද දෙන්න.
ජිස්පා මැරිලා.
ඒක හොඳයි. ඔයාගේ මුද්ද.
මුලින්ම හැමෝගෙම බෝම්බ නිරායුධ කරන්න!
අපාය, නෑ.
මට ඔයාගේ මුද්දත් අරන් ගේමට එන්ටර් වෙන්න වෙනවා,
සහ කාඩ්පත් ඇත්තටම ඇතුළත ඇති බව තහවුරු කරන්න.
ඊට පස්සේ මම බෝම්බ නිරායුධ කරන්නම්.
මම ඔයාට තව එක අවස්ථාවක් දෙන්නම්.
මුද්ද භාර දෙන්න.
සබ්, ඒක දාන්න.
ඔබ ක්‍රීඩාවෙන් පිටත දෙවන මුද්දක් දැමුවහොත්,
ඔබ දත්ත උඩින් ලියනු ඇත.
දැන්, අපි එකට ආපහු ඇතුලට යමු.
ඉන්න, ඔයාගේ නම මොකක්ද?
මිගමුර, සාමින්ගදුර,
ඉන්ටරමින්ගා, සෙන්බෙරරුබුරා.
වනාන්තරයේ ආත්මයන්,
මා තුළ වාසය කරන කිලිටි නෙන් ඉවත් කරන්න.
දැන්, එහෙනම්...
මෙයින් කුමන ආකාරයේ භීෂණයක් සිදුවේවිද?
මම වනාන්තර ආත්මයන්ගෙන් බලය ණයට ගන්නවා,
මගේ Conjurer හැකියාව භාවිතා කිරීමට
අන් අයගේ නෙන් පරිභෝජනය කළ හැකි නෙන් මෘගයෙකු නිර්මාණය කිරීමට!
ඒක අති විශාලයි!
බෝම්බකරුගේ ගණන් කිරීම විශේෂයෙන් ශක්තිමත් තාක්‍ෂණයක් විය යුතුය.
කොහොමද ඒක වුණේ?
ඔහු තවමත් බෝම්බ නිරායුධ කර තිබේද?
පොත.
සීමිත ස්ලොට් කාඩ් වර්ග 81ක්.
ඒ හැමෝම මෙතන, හරි.
අපි ඔබ ඉල්ලූ පරිදි කළා...
බෝම්බ නිරායුධ කරන්න!
නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම.
මම මගේ වචනයේ මිනිසෙක්.
නමුත් මුලින්ම, නිවාඩු කාඩ්පත් තුනක් භාර දෙන්න.
හරි, අපිට ගනුදෙනුවක් තියෙනවා.
බාර් එක යට...
අපි මේක කරමු.
නිදහස් කරන්න.
මම ඔයාව නිදහස් කළා.
ඔබේ භීතියෙන්.
ත-ඒක නෙවෙයි ගනුදෙනුව...
මම පොරොන්දුවක් ඉටු කළ යුත්තේ ඇයි?
මම ජරාව ගොඩක් හැදුවද?
මුදා හැරීම යනු නිරායුධ කිරීමට නොව පුපුරා යාමට සංඥාව විය.
යන්න!
අඩුම තරමේ දැන්, මට පුපුරා යාම ගැන කරදර විය යුතු නැහැ.
නමුත් ජෙන්ත්‍රූ ඔහුගේ හැකියාව ආපසු හරවන තුරු හෝ මිය යන තුරු,
මේ දේ නැති වෙන්නේ නැහැ.
මට දැන් කරදරකාරී සහකරුවෙක් ඉන්නවා...
හේයි, නවත්තන්න!
බෝම්බකරු හිතන්නේ එයා අපි හැමෝම මැරුවා කියලා.
මම එයාට ඒක විශ්වාස කරන්න දෙන්නම්...
මම මගේ පියවර ගන්නා තුරු!
බිස්කට්...
මම හිතන්නේ අපි එයාලගේ පදනමට ඉක්මනට යන්න ඕනේ.
ඔවුන්ට දැනටමත් කාලය ඉවරයි.
අනික, එයා අපිට ඒක කොහෙද කියලා හරියටම කිව්වෙත් නෑ.
අපි දැනගෙන හිටියත්,
අපිව එතනට ගෙනියන්න පුළුවන් මන්ත්‍ර කාඩ්පතක් අපි ළඟ නැහැ.
මම දන්නවා.
නමුත් ඔවුන්ගෙන් සමහරක් පිපිරීමෙන් දිවි ගලවා ගන්නට ඇත...
සැකයි.
බෝම්බකරුට කිසිවෙකු නොදැනුවත්වම ඔහුගේ සියලු ඉලක්ක වලට බෝම්බ දැමීමට තරම් ශක්තිමත් නම්,
ඔහු ඒ වගේ වැරැද්දක් කරන්නේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්...
අපි මේ ක්‍රීඩාව දිගටම කරගෙන ගියොත්,
අපි බොහෝ විට බෝම්බකරුට මුහුණ දෙයි.
ඒ නිසා, අපට ඉක්මනින් ඔවුන්ගේ කඳවුරට යාමට අවශ්‍ය විය හැකිය.
උහ්-හුහ්.
අපිට මන්ත්‍ර කාඩ්පත් අවශ්‍යයි.
අපි මැසඩෝරා වලට ගිහින් අපේ මොන්ස්ටර් කාඩ් විකුණමු.
මන්ත්‍ර කාඩ්පත් මිලදී ගැනීමට.
ඔව්!
හේයි, බිස්කි...
මගේ විශේෂ තාක්‍ෂණය ප්‍රගුණ කිරීමට මට කොපමණ කාලයක් ගතවේ යැයි ඔබ සිතනවාද?
ඔයා දැන් තමයි ඔයාගේ නෙන් දියුණු වෙන්න පටන් ගන්නේ.
ඔබේ බලය සහ වේගය කවදා උපරිම වේදැයි අනාවැකි කීම දුෂ්කර ය.
ඔහ්...
නමුත් එය වැඩි කාලයක් ගත නොවිය යුතුය.
පෝරමය ගෙන්වා ගැනීමට පෙර.
ඇත්තටම? කොච්චර කාලයක්ද?
අපි බලමු...
කිලුවා නැවත පැමිණෙන විට ඔබ එය සූදානම් කර ඇතැයි බලාපොරොත්තු වෙමු.
කමක් නැහැ!
මම මගේ තාක්ෂණය අවසන් කරලා ඔහුව පුදුම කරන්නම්!
ඔය දෙන්නම වාසනාවන්තයි!
අපිට දැන් මන්ත්‍ර කාඩ්පත් විශාල තොගයක් ලැබුණා.
මේවා ඔවුන් එකතු කරගත් මන්ත්‍ර කාඩ්පත්.
අපි දෙන්නා අතරේ හැටක් ගත්තා, ඒ නිසා විවිධ වර්ග ගොඩක් තියෙනවා.
බලන්න.
බන්ධනාගාරය ඉලක්ක පිටුවේ ඇති සියලුම ස්ලොට් කාඩ්පත් ඉවත් කරන තුරු අක්ෂර වින්‍යාස කාඩ්පත හරහා සොරකම් හෝ විනාශයෙන් ප්‍රතිශක්තිකරණය කර ඇත. (ඉලක්ක පිටු 1 - 11 පමණි. නොමිලේ ස්ලොට් පිටු ඉලක්ක කළ නොහැක.) [DEF][CONT]
S-ශ්‍රේණියේ කාඩ්පතක්...
මුළු ක්‍රීඩාවේම ඉන්නේ දහයක් විතරයි!
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
අපි එය සුරැකිය යුතුද?
නැත්නම් දැන්ම පාවිච්චි කරනවද?
මම දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා!
ෂ්!
ඔයා ගොඩක් හයියෙන් කතා කරනවා...
මිනිස්සු සැක කරයි!
කිලුවා මෙහි සිටියා නම්...
මට ඔයාගෙන් ගොන් ගඳ දැනෙනවා.
මට එයාව ආයෙත් දකින්න ආසයි...
අපි ඔබව විභාග අඩවියට රැගෙන යන්නෙමු.
මට සිප් එක දාල විභාගෙට යන්න ඕන,
ඒ නිසා මට ඉක්මනින් ගොන් වෙත ආපසු යා හැකියි.
නමුත් විභාගය දින කිහිපයකට ආරම්භ නොවේ.
ඔහ්, හරි.
මේ අතරතුර, ඔබට ඔබ ගැන සහ ගොන් ගැන අපට පැවසිය හැකිය.
හරි හරී.
ඔහු මගේ ගෙදර එන්න ආපු වෙලාව ගැන කතාවෙන් මම පටන් ගන්නම්.
ඔබ ස්ථාවර ප්‍රගතියක් ලබමින් සිටී.
ඔබ ඔබේ විශේෂ තාක්‍ෂණය සූදානම් කර ගැනීමට නියමිතයි.
මෙය පුහුණුවීමට ආරක්ෂිත ස්ථානයකි.
මොකද අපිට ඕනෑම කෙනෙක් ප්‍රහාරක අක්ෂර වින්‍යාස පරාසයට එන්න කලින් හඳුනා ගන්න පුළුවන් වෙනවා.
මට තේරෙනවා මැසඩෝරා ඉඳන් මිනිස්සු බලාගෙන ඉන්නවා,
හරියට ආරම්භක ස්ථානයේදීම මිනිස්සු අපි දිහා බලාගෙන ඉන්නවා මට දැනුනා වගේ.
නමුත් දැන් අපට ආරක්ෂක මන්ත්‍ර ඕනෑ තරම් තිබෙනවා.
හොඳයි, ආරක්ෂිත වීමට නම්,
මම Blackout Curtain කාඩ් එකක් පාවිච්චි කළා.
බ්ලැක්අවුට් කර්ටන් සතුරු ස්ටීල් හෝ ෆ්ලෝරෝස්කොපි පරීක්ෂාවේ එක් අවස්ථාවක් බ්ලැක්අවුට් කර්ටන් අවහිර කරයි. (බ්ලැක්අවුට් කර්ටන් බලපෑම යටතේ දැනටමත් ඉලක්කය මත භාවිතා කරන විට ගොඩගැසී නැත.) [DEF][CONT]
නමුත් මන්ත්‍ර කාඩ්පත් ගැන කරදර වීමෙන් පලක් නැත.
දැඩි පුහුණුව කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කරන්න.
ඔසු!
හරි, විනාඩියක් ඉවරයි.
ඊළඟ.
ඒක වැඩ කළේ නැහැ.
මට ඒක ලඟා වෙන්න බෑ...
ඒක නම් හොඳයි.
ට්‍රාන්ස්මියුටර් එකකට වඩා ඔයා හොඳ ශරීර සෞඛ්‍යයකින් ඉන්නේ!
ඉවසිලිවන්ත වන්න, ඔබේ ප්‍රභාව පවත්වා ගැනීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමෙන් ආරම්භ කරන්න.
දීර්ඝ කාලයක් තිස්සේ ගෝලයක.
ඔසු!
ඔබට ගෝලය දිගු කාලයක් පවත්වා ගත හැකි තරමට, ඔබේ දහය ශක්තිමත් වේ.
ඔබ ඇති තරම් කාලයක් පුහුණු වූ පසු,
ඔබට දින දෙක තුනක් සඳහා ඕරා ගෝලයක් පවත්වා ගැනීමට හැකි වනු ඇත!
දවස ඉවර වෙන්න කලින් ඔයාට ඒ ගලට යන්න පුළුවන් වෙන්න ඕනේ.
ඔයා හරි! මම ඒක හොයාගත්තා!
ඒක වේගවත්!
මෙයින් ඔප්පු වන්නේ ඔහු සෑම දිනකම ඔහුගේ ටෙන් ඇන්ඩ් රෙන් සඳහා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කර ඇති බවයි.
ඊට පස්සේ, අපි මූලික කරුණු පුහුණු වීමට ආපසු යමු.
ඔසු!
ගොන් ඔහුගේ විශේෂ තාක්‍ෂණය ප්‍රගුණ කිරීම සඳහා බිස්කි සමඟ පුහුණුවීම් දිගටම කරගෙන යයි.
කිලුවා හන්ටර් විභාගය නැවත ලබා ගැනීම සඳහා තාවකාලිකව ක්‍රීඩාවෙන් ඉවත් වී ඇත.
පිරිමි ළමයින් දෙදෙනා ඔවුන්ගේ ඉලක්ක කරා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරති.
GI නිබන්ධනය
ඉදිරියට එනවා, ඒක Greed Island නිබන්ධනය!
අද අපි "Blackout Curtain" කාඩ්පත හඳුන්වා දෙන්නෙමු.
බ්ලැක්අවුට් කර්ටන් සතුරු ස්ටීල් හෝ ෆ්ලෝරෝස්කොපි පරීක්ෂාවේ එක් අවස්ථාවක් බ්ලැක්අවුට් කර්ටන් අවහිර කරයි. (බ්ලැක්අවුට් කර්ටන් බලපෑම යටතේ දැනටමත් ඉලක්කය මත භාවිතා කරන විට ගොඩගැසී නැත.) [DEF][CONT]
මෙම කාඩ්පත සමඟ,
අනෙක් ක්‍රීඩකයින්ට ඔබේ බන්ධකය ඇතුළත නොපෙනේ.
ඔයාට ඕන වෙලාවට මගේ බයින්ඩර් එක ඇතුල බලන්න පුළුවන් කිලුවා.
කුමක් ද?!
දිගටම!
ඊළඟ වතාවේ: උපාය මාර්ගය x සහ x යෝජනා ක්‍රමය.
හේයි, හේයි, හේයි, හේයි, ගොන්-කුන්!
හේයි, හේයි, හේයි, හේයි, කිලුවා-කුන්!
හේයි, හේයි, හේයි, හේයි, ඔයා ළඟ තියෙන දේ මට පෙන්නන්න!