කෙනෙකු පිටතට පැමිණි පසු, ඔවුන්ගේ උපදෙස් අනුගමනය කරන්න.
ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
වාසනාව.
ඔව්, ස්තූතියි.
මේ මිහායිල්ගේ නිවසද?
දුම්රිය ස්ථානය අසල ඩික් සකුරා වෙත සාප්පු සවාරි යන්න.
පිටවීමේදී, මෙම කාඩ්පත අයකැමිට දෙන්න.
කරුණාකරලා මේ පැත්තට එන්න සර්.
උපායමාර්ගය x සහ x යෝජනා ක්‍රමය
මේ පාර කට්ටිය වැඩියි.
මම දන්න කෙනෙක් ඉන්නවද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඔවුන්.
ගිය අවුරුද්දේ, ඔබ අප සමඟ ඔබේ මාර්ගය ගත කළා.
නමුත් ඒක ආයෙත් වෙන්නේ නැහැ.
අපි යම් ආකාරයක දරුණු පුහුණුවක් ලැබුවා.
අපේ කණ්ඩායම් හැඟීම දැන් පරිපූර්ණයි.
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි!
මෙම වසරේ, අයදුම්කරුවන් 1,489 දෙනෙකු මෙතෙක් සමත් වී ඇත,
නමුත් දෙවන අදියර පරීක්ෂකවරයා මගෙන් ඉල්ලා සිටියේ එම සංඛ්‍යාව 300 දක්වා අඩු කරන ලෙසයි.
විභාගය සම්බන්ධයෙන්...
දවල් කෑමට තව පැය දෙකක් තියෙනවා.
ඊට කලින් පස් දෙනෙක්ව පරාජය කරන්න.
ඔබ ඔවුන් පරාජය කළ විට ඔවුන්ගේ ටැග් අල්ලා ගන්න,
පහම ඉවර උනාම මාව බලන්න.
මම දොරෙන් අනිත් පැත්තේ ඉන්නම්.
තේරුම් ගත්තා ද?
මම දොර වැහුවම,
ඔබට ආරම්භ කළ හැකිය.
විභාගයේ සෑම අදියරක්ම මේ වගේ විය යුතුයි...
දඩයක්කාරයෙක් වෙන්න නම් ඔයා ශක්තිමත් වෙන්න ඕන.
ඔහ්, ඔයා මෙහෙ!
කැබැල්ල—
ඔයාට නම් එපා.
මේ අවුරුද්දේ සමත් වෙන්නේ මම විතරයි.
එයා අපේ ලීගයෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම ඈත් වෙලා...
ඉතින් ඉහළම දඩයක්කාරයෙකු වීමට අවශ්‍ය වන්නේ එයයි...
මේ මම හන්ටර් විභාගයට උත්සාහ කරන අවසාන අවස්ථාව වේවි...
අපිට අන්තිමට අපේ පළමු අයදුම්කරු ඉන්නවා.
ඒ සඳහා පැය එකහමාරක් ගත විය.
අනිත් හැමෝටම මොකද වුණේ?
ඒ හැමෝම නිදි.
මට එයාලගේ ටැග් ඔක්කොම එකතු කරන්න ටිකක් වෙලා ගියා.
දෙවන අදියරක් තියෙයිද?
ඒක අවශ්‍ය වෙන්නේ නැහැ.
ඔහු තම දක්ෂතාවය පෙන්නුම් කර ඇත.
කිල්ලුවා, අන්ධකාරයේ වැසියා...
ඔහු බොහෝ ශක්තිමත්ව ආපසු පැමිණ ඇත.
අයදුම්කරු 1219, කිලුවා-කුන්.
ඔව්.
ඔබ සමත් වී ඇත.
හන්ටර් විභාගය!
නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු, කිලුවා.
විභාගය කොහොමද?
මම ඉක්මනින්ම ඒක සමත් වුණා, ස්වාභාවිකවම.
Yay!
ඔයාගේ සැමරුමට බාධා කළාට සමාවෙන්න, නමුත් මේ මන්ත්‍ර කාඩ්පත් බලන්න.
වාව්...
S-ශ්‍රේණියේ කාඩ්පතක් පවා තිබේ!
අපිට ඒක කීයකට විකිණිය හැකිද?
ඔහ්, අපි ගිහින් අහමු!
නැහැ, අපි එය ඥානවන්තව භාවිතා කළ යුතුයි.
ඉතින් අපි කුමක් කළ යුතුද?
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඒක අල්ලගෙන ඉන්න එක ආරක්ෂිතයි.
මේ සියලු ආරක්ෂක මන්ත්‍ර සමඟ,
ඒක හොරකම් කළා කියලා අපි කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔබ මේවායින් කිසිවක් උත්සාහ කර තිබේද?
බ්ලැක්අවුට් කර්ටන් එකක් විතරයි.
කුමක් ද?
මේ කාඩ්පත් ඔක්කොම තියෙනවා නම්, ඒවා පාවිච්චි කරන්න ඕනේ...
මෙය භාවිතා කිරීමෙන් ආරම්භ කරන්න.
ඔබට කලින් හමු වූ ක්‍රීඩකයෙකු තෝරාගෙන ඔවුන් සමඟ කතා කළ හැකිය.
සම්බන්ධතා ඔබේ පොත හරහා එක් ඉලක්කගත ක්‍රීඩකයෙකු (ක්‍රීඩාව තුළ හමු වූ) සමඟ සන්නිවේදනය කරන්න. (සම්බන්ධතාවය උපරිම මිනිත්තු 3 ක් පවත්වා ගෙන යනු ලැබේ. මෙම කාඩ්පත භාවිතා කළ ක්‍රීඩකයාට පමණක් බිඳ දැමිය හැකිය.) [LR][NORM]
අපි කාත් එක්කද කතා කරන්න ඕන?
කවුද ඉන්නේ කියලා බලනකම් අපි දන්නේ නැහැ.
සම්බන්ධ වන්න!
ඔහ්, මට නම් ගොඩක් පේනවා.
හේයි, ගොන්...
ඔයා කවද්ද එයාව හම්බුනේ?
හහ්?
ක්‍රෝලෝ ලුසිල්ෆර්
ක්‍රොලෝ?
ක්‍රෝලෝ කවුද?
මම ක්‍රීඩාව ඇතුලේ Chrolloව දැකලා නැහැ.
ඒ කියන්නේ ඔයගොල්ලෝ එකිනෙකාව නොදැනුවත්වම පසුකර ගියාද?
හහ්? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඒක තේරුමක් නැහැ.
කුරපිකා ඔහුගේ නෙන්ට මුද්‍රා තැබීය.
ඔව්, ඒ වගේම ක්‍රීඩාවට ඇතුළු වීමට ඔබට නෙන් භාවිතා කිරීමට සිදුවේ.
කුරපිකා කවුද?!
ඒකෙන් ඉතුරු වෙන්නේ...
මට මේක කියන්න දෙන්න!
මට තේරෙනවා. ඉතින් ඒක තමයි වෙන්නේ.
හේයි, ශාල්...
හිනාව නවත්තලා, මේක මොකක්ද කියලා පැහැදිලි කරන්න.
ඒ ගැන කණගාටුයි.
ක්‍රෝලෝ ලුසිල්ෆර්
මේ ලොක්කා නෙවෙයි වෙන්න ඇති.
ඔහු නෙන්ව ඔහුගේ ශරීරයෙන් ඉවත් කර නැත.
නෙන්ව පිරිසිදු කරනවද?
ඒක ගොඩක් කළ හැකි දෙයක්.
ඇත්තටම?
ඇත්ත වශයෙන්!
ඔයාට නෙන්ව අනිත් අය මත තියන්න පුළුවන් නම්,
නෙන්ව ඉවත් කළ හැකි යැයි සිතීම අසාධාරණ නොවේ.
ඒ කියන්නේ ක්‍රෝලෝ කුරපිකාගේ නෙන්ව ඉවත් කරලා ක්‍රීඩාවට ඇතුල් වෙලාද?
ඔහු මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
මට විශ්වාස නැහැ,
නමුත් අපි කුරපිකාට දන්වන්න ඕනේ.
මම ඉක්මනින්ම ක්‍රීඩාවෙන් ඉවත් වෙනවා.
ඔබට පිටව යාමට මන්ත්‍ර කාඩ්පතක් භාවිතා කළ හැකිය.
එය සුරකින්න.
මට පැය හතරකින් එළියට ගිහින් ආපහු එන්න පුළුවන්.
මට මේක කලින්ම තේරෙන්න තිබුණා...
යෝර්ක්නිව් නගරය ග්‍රීඩ් අයිලන්ඩ්
මෙම දූපත යෝර්ක්නිව් නගරයට කෙළින්ම නැගෙනහිරින් පිහිටා ඇත.
නැගෙනහිර දිශාව යා යුතු දිශාවයි.
ඔබ එනතුරු බලා සිටින කෙනෙකු ඔබට හමුවනු ඇත.
මම දකියි.
ඉතින් ලොක්කා මෙහෙට ආවේ ඒ නෙන්ව පිරිසිදු කරන්න කෙනෙක් හොයාගන්න.
ලොක්කා අපි ආපු විදියටම ආවා,
නමුත් පසුව රේසර් ඔහුව පන්නා දැමීය.
එතකොට තමයි එයාට තේරුනේ මේක ගිජු දූපත කියලා.
නමුත් ලොක්කාට නෙන්ව පාවිච්චි කරන්න බැරි නිසා,
ඔහුට සුපුරුදු මාර්ග හරහා දිවයිනට ඇතුළු විය නොහැක.
ඉතින් ඔහු මේ දූපතට එන්න කෙනෙක් කුලියට ගන්න ඇති.
අපට සැඟවුණු පණිවිඩයක් ලෙස ඔහුගේ නම භාවිතා කිරීමට ඔහු ඔවුන්ට සැලැස්වීය.
මේ නෙන්ව පිරිසිදු කරන්න පුළුවන් කෙනා ඉන්නේ ග්‍රීඩ් අයිලන්ඩ් එකේ.
නැවතත් සැලසුම් වෙනස් කරන්න...
අනිත් හැමෝම මෙහෙට ගේමු.
ඔව්, අපි හැමෝම මේ නෙන් භූතවාදියා හොයන්න පටන් ගමු.
මට පොඩි නිවැරදි කිරීමක් තියෙනවා.
ඔයා...
හිසෝකා!
ක්‍රොලෝගේ නම භාවිතා කිරීම මගේ අදහස විය.
මොකද මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයාට කැමති ඕනෑම නමක් ඇතුළත් කරන්න පුළුවන් කියලා.
මම ඇතුලට යනකම්ම...
ඔබ මගේ මුලපිරීම අගය කළ යුතුයි.
මම ඔයාට ක්‍රොලෝගේ පණිවිඩය තේරුම් ගන්න උදව් කළ නිසා.
ආහ්, ඉතින් ඒක ගැන තමයි මේ කියන්න යන්නේ.
මට ඔයාව මෙතනම මරන්න හිතෙනවා,
නමුත් මම ලොක්කාට ඒක කරන්න දෙනවා.
හොඳයි, යමක් ආවොත්, සම්බන්ධ වීමට Contact භාවිතා කරන්න.
මම අලුත් දෙයක් ඉගෙන ගත්තොත්, මම ඔබට දන්වන්නම්.
බායි.
ඉතින් ලොක්කා හිසෝකාව කුලියට ගත්තා...
ඔහුට බොහෝ විට වෙනත් විකල්පයක් නොතිබෙන්නට ඇත, නමුත් එය තවමත් අමුතුයි.
ලොක්කා පවිත්‍ර වූ පසු ඔහුගේ විපාකය ද්වන්ධ සටනක් විය හැකිය.
නමුත් දැන්, එය කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් පමණයි
ලොක්කා ආපහු එනකම්!
මම එය සැක කළා.
මම එකවරම දැන ගන්නම්
මම මකුළුවෙක් මත තැබූ නෙන් ඉවත් කළා නම්.
ඉතින් ඔබ ඔබේ බලය තෝරා ගත් විට, මෙවැනි දෙයක් සිදුවිය හැකි බව ඔබ දැන සිටියාද?
ඇත්ත වශයෙන්...
ඔයාට නෙන්ව අනිත් අය මත තියන්න පුළුවන් නම්,
උපකල්පනය කිරීම පමණක් අර්ථවත් කරයි.
නෙන්ව ඉවත් කරන්නත් පුළුවන් කියලා.
හොඳයි, දැන් ඔබ දන්නවා.
මෙතැන් සිට ඔබ කරන දේ ඔබට භාරයි.
කරදරය භාරගත්තාට ස්තූතියි.
ඔබට මගේ කෘතඥතාව හිමිවේ.
ඔබට යමක් අවශ්‍යද?
මම මොකක්ද...
මේ මාසයේ මම කුමක් කළ යුතුද?
මට කියන්න...
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ඒක හරි යයි. මට ඒක බලාගන්න දෙන්න...
ඔයාට මොනවද දැනගන්න පුළුවන්?
දැන් අපිට මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ!
නියොන්... මට නියොන් ඕනේ!
නියොන් එකවර ප්‍රතිස්ථාපනය කරන්න!
අනේ මන්දා! ඇයි මෙහෙම වුණේ?
මට කල්පනා වෙනවා මොකක්ද අවුල කියලා...
ඒක වැඩ කරන එක නැවැත්තුවේ ඇයි?
නැවත හමුවෙමු.
ඒක ඇත්ත Chrollo නෙවෙයි වගේ.
ඔහ්...
කුරපිකා ඒ ගැන තරමක් සන්සුන් විය.
ඔහු ඒ ගැන සැලකිලිමත් වුණේ නැහැ වගේ, නැත්නම් ඒ ගැන තැකීමක් කළේ නැහැ වගේ.
හොඳයි, ඔයා කිසිම දේකට කරදර වුණේ නැහැ වගේ.
දැන් ඔබ ගැනම අවධානය යොමු කිරීමට කාලයයි.
ඔසු!
මූලික කරුණු වලින් පටන් ගන්න...
අපි පුහුණු වෙන්න යන්නේ නැහැ.
පටන් ගන්න වෙලාව හරි.
මේ ක්‍රීඩාව පරද්දනවා!
ජනප්‍රවාදගත මහා සුදු කුරුමිණියා රජු ගැන කියැවෙනවා.
මේ ගහේ විතරයි ජීවත් වෙන්නේ!
ඒක අල්ලගන්න එක ක්‍රමයක් විතරයි තියෙන්නේ!
ගහ සොලවන්න තරම් තදින් ගහපන්.
මුලින්ම එන්නේ රොක්!
ගල්, කඩදාසි...
පර්වතය!
වාව්!
කෘමීන් වහිනවා!
ඒක හොයාගත්තා.
දුෂ්කරතා ශ්‍රේණිය A!
කිං ග්‍රේට් වයිට් බීට්ල් යනු අනෙකුත් කෘමීන් ආකර්ෂණය කර ගනිමින් දැවැන්ත ජනපදයක් ආරම්භ කරන ෆෙරමෝන් නිකුත් කරන පුරාවෘත්ත කෘමියෙකි. ජනපදයෙන් පිටව යා හැක්කේ කෙටි සවස ඇවිදීමකට පමණි.
ඒ කිං ග්‍රේට් වයිට් බීට්ල් කාඩ්පත් තුන!
ඔයා ඇත්තටම පහරක් ගැහුවා නම් ඔයාට මීට වඩා ගන්න තිබුණා.
හොඳයි, මට ගහට හානි කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මේ මන්දිරයේ එහෙම කෙල්ලෙක් නෑ.
තිබුණත්, එය කළ නොහැකි වනු ඇත
ඔබ සියලු උගුල් මඟ හැර ඇයව සොයා ගැනීමට.
ඇයව හොයාගත්තා.
ඇය සිටියේ භූගත මහල් හතරක සැඟවුණු කාමරයක ය.
කුමක් ද?
ශාප වේවා!
උසස් පෙළ රන් දූවිලි දැරියක් ලැබුණා!
රන් දූවිලි දැරිය රන් දූවිලි මුදා හරින ගැහැණු ළමයෙක්. දිනකට එක් ස්නානයකින් ග්‍රෑම් 500 ක් පමණ වැය වේ. ඉතා ලැජ්ජාශීලී සහ නිහඬයි.
ආරක්ෂකයා F ශ්‍රේණියේ අයෙකි.
ඊළඟට, අපි සූදු නගරයට යමු, ඩෝරියාස්!
ඉන්න, අද එහෙම වෙන්න තිබුණේ නැහැ
ඇන්ටොකිබාහි මාසික තරඟය?
අපි ඒ හරහා යනවා, ඒ නිසා අපි ඒක උත්සාහ කරලා බලමු.
අපේ ජයග්‍රාහකයා වන්නේ කිලුවා සහ ගොන් කණ්ඩායමයි.
පැලඩින්ගේ මාලය! ලකුණු!
පැලඩින්ගේ මාලය ක්‍රීඩකයෙකු මෙය පැළඳ සිටින විට, ක්‍රීඩකයා ඉලක්ක කරගත් සියලුම මන්ත්‍ර පිළිබිඹු වේ. ක්‍රීඩකයා ස්පර්ශ කරන ඕනෑම කාඩ්පතක තබා ඇති ශාප දුරු කළ හැකිය.
මට මේ විස්තරය තේරෙන්නේ නැහැ.
අපිට කඩේ මුදලාලි කෙනෙක්ගෙන් අහන්න පුළුවන්.
ඔබ මෙම මාලය පැළඳ සිටින විට,
ඔබට සියලු ප්‍රහාර මන්ත්‍ර පරාවර්තනය කළ හැකිය.
ඔබ යටින් ඇති කාඩ්පත් ස්පර්ශ කළහොත්
ඔබ සතුව ඇති එක් කාඩ්පතක් ඔබ සතුව ඇති වෙනත් කාඩ්පතක් බවට පරිවර්තනය කරන්න. (කාඩ්පත දැන් නව කාඩ්පත් වර්ගයේ සීමාවට සාපේක්ෂව ගණන් ගනු ලැබේ. සීමාව දැනටමත් ළඟා වී ඇත්නම්, කිසිවක් සිදු නොවන අතර, පරිවර්තන කාඩ්පත විනාශ වනු ඇත.) [SR][NORM]
ව්‍යාජ එකක් 001 සිට 099 දක්වා ඕනෑම කාඩ්පතකට ව්‍යාජ එකක් වෙනස් කරන්න. නව කාඩ්පත සීමිත සාක්කුවක තැබිය හැකිය. නමුත් එය පොත සම්පූර්ණ කිරීම සඳහා ගණන් නොගන්නා අතර අයිතමයක් බවට පරිවර්තනය කළ නොහැක. එය කාඩ්පත් සීමාව සඳහා ද ගණන් නොගනී. [SR][NORM]
පරිවර්තන හෝ ව්‍යාජ බලපෑම්,
ඔබට ඒවා ඒවායේ මුල් තත්වයට ගෙන ඒමට හැකිය.
වාව්...
අපි මේක දාගෙන ගියොත්, කිසිම කාඩ් එකක් නැති වෙයි කියලා අපිට කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
මතක හිස්වැස්ම...
මතක හිස්වැස්මක් ක්‍රීඩකයෙකුට මෙම අයිතමය පැළඳ සිටින විට දුටු හෝ ඇසුණු සියල්ල සැමවිටම මතකයේ රැඳෙනු ඇත. අවාසනාවකට මෙන්, හිස්වැස්ම ඉතා විශාල හා බරයි.
මායාකාරියගේ ආදර ඖෂධය.
මායාකාරියගේ ආදර ඖෂධය ක්‍රීඩකයා ඉලක්කයකට පෙත්තක් දීමට පෙර සිප ගන්නේ නම්, ඉලක්කය ක්‍රීඩකයාට යටත් වනු ඇත. සෑම පෙත්තක්ම සතියක් සඳහා ක්‍රියාත්මක වේ. සෑම බෝතලයකම පෙති 500 ක් අඩංගු වේ.
අවදානම් සහිත දාදු කැටය.
අවදානම් සහිත දාදු කැටය 20-පැති දාදු කැටයක්. එක් පැත්තක් නරක වාසනාව යැයි පවසන අතර අනෙක් පැත්ත දහනවය ගුඩ් ලක් යැයි පවසයි. ක්‍රීඩකයා ගුඩ් ලක් රෝල් කළහොත්, හොඳ දෙයක් සිදුවනු ඇත. නමුත් ක්‍රීඩකයා නරක වාසනාව රෝල් කළහොත්, හොඳ වූ සියල්ල අවලංගු කිරීමට නරක දෙයක් සිදුවනු ඇත.
කිං ග්‍රේට් වයිට් බීට්ල්.
කිං ග්‍රේට් වයිට් බීට්ල් යනු අනෙකුත් කෘමීන් ආකර්ෂණය කර ගනිමින් දැවැන්ත ජනපදයක් ආරම්භ කරන ෆෙරමෝන් නිකුත් කරන පුරාවෘත්ත කෘමියෙකි. ජනපදයෙන් පිටව යා හැක්කේ කෙටි සවස ඇවිදීමකට පමණි.
ගෝල්ඩ් ඩස්ට් ගර්ල්.
රන් දූවිලි දැරිය රන් දූවිලි මුදා හරින ගැහැණු ළමයෙක්. දිනකට එක් ස්නානයකින් ග්‍රෑම් 500 ක් පමණ වැය වේ. ඉතා ලැජ්ජාශීලී සහ නිහඬයි.
පැලඩින්ගේ මාලය ක්‍රීඩකයෙකු මෙය පැළඳ සිටින විට, ක්‍රීඩකයා ඉලක්ක කරගත් සියලුම මන්ත්‍ර පිළිබිඹු වේ. ක්‍රීඩකයා ස්පර්ශ කරන ඕනෑම කාඩ්පතක තබා ඇති ශාප දුරු කළ හැකිය.
පැලඩින්ගේ මාලය.
විවිධ සීමා සහිත තව් කාඩ්පත් හයක්!
කේක් කෑල්ලක්!
කේක් කෑල්ලක්ද?
අවම වශයෙන් නොවේ.
මෙය කළ හැකි වූයේ ඔබ ඒ දුෂ්කර පුහුණුව ලැබූ නිසා පමණි.
තවත් ක්‍රීඩකයෙක් ඔබව සම්බන්ධ කර ගැනීමට Contact භාවිතා කර ඇත.
යෝ. ටික කාලයක් ගත වෙලා ගොන්.
ඔයා කව්ද?
ඔයාට මාව මතක නැද්ද?
ක්‍රීඩකයා මතකද?
ඇන්ටොකිබාහිදී ඔබෙන් සත්‍යයේ කඩුව ගත්තේ කවුද?
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
වෙළඳාමකට සූදානම්ද?
මට #66, Witch's Diet Pill සහ #17, VIP Multi-Pass තියෙනවා.
ඔබට එය ඔබේ මිතුරන් සමඟ කතා කළ හැකිය.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
තවත් ක්‍රීඩකයෙක් ඔබව සම්බන්ධ කර ගැනීමට Contact භාවිතා කර ඇත.
ඒ ට්සෙස්ගෙරා.
ඔයා ආයෙත්?
ඔබේ වෙළඳාම් කිරීමට උනන්දුවක් දක්වන
අපේ වනාන්තර ප්‍රදේශයට අග්‍ර දේවදූතයාගේ හුස්ම?
ඒක SS-ශ්‍රේණියේ කාඩ්පතක්.
කොහෙත්ම නැහැ.
මම කලිනුත් කිව්වා මම ඔයගොල්ලො එක්ක ගනුදෙනු කරන්නේ නැහැ කියලා.
මම ක්ලෝනයක් දැම්මොත් මොකද වෙන්නේ?
මම ඔයාට කියන්නේ මෙතන කිසිම ගනුදෙනුවක් නැහැ කියලා.
ඔබට දැනටමත් වෙනස් කාඩ්පත් අනූ දෙකක් තිබේ.
ඉතිරිව ඇති සියල්ල
කාඩ්පත් වෙනත් ක්‍රීඩකයින් විසින් ඒකාධිකාරයට යටත් කර තිබේද, ඔව්?
ඇත්තටම, අපිට අනූපහක් ඉන්නවා...
ඔබ තවමත් Gain භාවිතා කර නොමැති බොහෝ අයිතම ඔබ සතුව තිබිය හැකිය.
ඔබට අවශ්‍ය අවසාන කාඩ්පත ආකැන්ගල්ගේ හුස්ම විය හැකිය.
අපි ඒක ඔයාට දුන්නොත්, අපි පරදිනවා.
මෝඩයෝ සෙල්ලම් කරන එක නවත්තන්න.
මම දන්නවා ඔයා ඒකාධිකාරයක් දරනවා කියලා.
අග්‍ර දේවදූතයාගේ හුස්ම සහ රාත්‍රී ජේඩ් යන දෙකම.
මේ සෙල්ලම තාම ඉවර නෑ.
මම දකියි.
එහෙනම් සුභ පැතුම්.
නමුත් අපි කවදාවත් මේ කාඩ්පත් ඔයාට තියාගන්න දෙන්නේ නැහැ.
මම කාඩ්පත් තුනක් දුන්නොත්?
අපි ඔබට වනාන්තර කැබැල්ලක් දෙන්නම්,
වනාන්තර කැබැල්ල කඳු දෙවියන්ගේ උද්‍යානය ලෙස හැඳින්වෙන දැවැන්ත වනාන්තරයකට පිවිසෙන ස්ථානය. බොහෝ විශේෂ පවතින්නේ මෙම වනාන්තරයේ පමණි. සියල්ලන්ම මිනිසුන්ට මිත්‍රශීලී ය.
සැඟවුණු කුහරය කුහරයට ඇතුළු වී පිටවන විට, ක්‍රීඩකයා පාළු ස්ථානයකට ප්‍රවාහනය කෙරේ. කෙසේ වෙතත්, ක්‍රීඩකයාට කිසිදු මුදලක් වැය නොකර මුල් ස්ථානයට ආපසු යා හැකිය.
සැඟවුණු හිස්,
පාම්ටොප් මකරා නමින්ම ගම්‍ය වන පරිදි, මෙම මකරා ඔබේ අත්ලට ගැලපේ. කැමැත්තෙන් තම ස්වාමියාට කීකරු වේ. ආදරයෙන් ඇති දැඩි කළහොත්, එයට කතා කිරීමට ඉගෙන ගත හැකිය.
සහ පාම්ටොප් ඩ්‍රැගන්.
ඔයා අපිට දෙන්න ඕන නයිට් ජේඩ් එක විතරයි, අග්‍ර දේවදූතයාගේ හුස්ම නෙවෙයි.
අපි ඔයාට SS-ශ්‍රේණියේ කාඩ්පතක් සහ S-ශ්‍රේණියේ කාඩ්පත් දෙකක් දෙනවා,
ඔබ එක් A-ශ්‍රේණියේ කාඩ්පතක් පමණක් අත්හරින අතරතුර.
මම හිතන්නේ මේ ගනුදෙනුව අතහරින්න හොඳ වැඩියි.
මේ ගැන සාකච්ඡා කිරීමට අපට යම් කාලයක් දෙන්න.
පැහැදිලිවම කිව යුතුයි, මේ අපේ අවසාන දීමනාවයි.
අපි තවත් සාකච්ඡා පිළිගන්නේ නැහැ.
පොත.
ඒක උගුලක් වෙන්න ඕන.
ඒ දීමනාව හොඳ වැඩියි.
ට්සෙස්ගෙරා පරිස්සම් සහගත මිනිසෙකි.
ඔහු රණ්ඩුවක් තෝරා ගැනීමට උත්සාහ කරන්නේ නැහැ.
නමුත් ඒ සමඟම, ඔහු කිසි විටෙකත් පරාජිත ගිවිසුමක් ඇති කර නොගනු ඇත.
අග්‍ර දේවදූතයාගේ හුස්ම - ඕනෑම මාරාන්තික තුවාලයක් හෝ මාරාන්තික රෝගයක් එක හුස්මකින් සුව කළ හැකි දේවදූතයෙක්. කෙසේ වෙතත්, දේවදූතයා පෙනී සිටින්නේ එක් වරක් පමණි.
ඒ කියන්නේ එයා හිතනවා
ඔහුට අග්‍ර දේවදූතයාගේ හුස්ම ලබා ගත හැකිය.
ඒ කියන්නේ එයාලා ස්පෙල් කාඩ් වර්ග හතළිහක්ම එකලස් කරලා තියෙනවද?
එය කළ හැකියි.
ඉතින් ඔවුන් ගේන්ව බ්‍රීත් ඔෆ් ආර්චැන්ගල් එකකට භාවිතා කරනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
නයිට් ජේඩ් යක්ෂයා විසින් ආශිර්වාද කරන ලද මැණිකකි. හිමිකරු අනතුරේ සිටින විට, අනතුර තවත් කෙනෙකුට මාරු කරනු ලැබේ.
අනෙක් අතට, නයිට් ජේඩ් යනු කාඩ්පතකි
අපි වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමෙන් ඒකාධිකාරී කර ගත් බව.
එක් කාඩ්පතක් විනාශ වුවහොත්,
අපේ ජේඩ් ආභරණවලින් එකක් ස්වයංක්‍රීයව කාඩ්පතක් බවට පත්වේ.
ඒ කියන්නේ A-ශ්‍රේණියේ නයිට් ජේඩ් ගොඩක් අමාරුයි.
ඔවුන්ට එස්එස් ශ්‍රේණියේ අග්‍ර දේවදූත හුස්මට වඩා ලබා ගැනීමට.
මේක සූදුවක්.
මායාකාරියගේ ආදර ඖෂධය ක්‍රීඩකයා ඉලක්කයකට පෙත්තක් දීමට පෙර සිප ගන්නේ නම්, ඉලක්කය ක්‍රීඩකයාට යටත් වනු ඇත. සෑම පෙත්තක්ම සතියක් සඳහා ක්‍රියාත්මක වේ. සෑම බෝතලයකම පෙති 500 ක් අඩංගු වේ.
VIP Multi-Pass ඕනෑම ස්ථානයකට ඇතුළුවීමට මෙම අවසර පත්‍රය ඉදිරිපත් කරන්න. අවසර පත්‍ර 1000ක් අඩංගු වේ.
පොත.
නැවත හමුවෙමු.
ඒක නම් කිසිම කරදරයක් නැතුව සිද්ධ වුණා.
කලකිරීමට කරුණක්.
මම ගොඩක් කලබල වෙලා හිටියේ...
නමුත් දැන් අපි දින තුනක් ඇතුළත වර්ග හතක් එකතු කර ඇත්තෙමු!
අපි හොඳ ප්‍රගතියක් ලබමින් සිටිමු.
හරි, අපි මේක දිගටම කරගෙන යමු.
සීමා සහිත ස්ලොට් කාඩ්පත් ලබා ගැනීම සඳහා නගරයේ වෙනත් සිදුවීම් තිබේද?
හ්ම්... මම හිතන්නේ... තියෙනවා කියලා.
ස්ලොට් මැෂින් වලින් ත්‍යාග?
සූදු නගරය වන ඩෝරියාස්ගෙන් ද ඒ තරම් දෙයක් බලාපොරොත්තු වෙන්න තිබුණා.
ඔබට දිනුම් ලැබීමේ සම්භාවිතාව 0.01% කි.
ඒ උත්සාහයන් දස දහසකට එකකි.
ඉතින් ඒ සියල්ල වාසනාව මත රඳා පවතී.
තරමක් අවදානම්.
මම දන්නවා, ගොන්!
ඒ දාදු කැටය පාවිච්චි කරන්න!
මේක තමයි...
අපිට වාසනාව ලැබුනොත්, අපිට දිනන්න පුළුවන්!
නමුත් ඔබට අවාසනාව ලැබුණොත්,
අවලංගු කරන නරක දෙයක් සිදුවනු ඇත.
සිදු වූ සියල්ල හොඳයි.
අවාසනාව ලැබීමට ඇත්තේ විස්සෙන් එකක් පමණි.
එතන!
ඊළඟට, අපි ස්ලොට් යන්ත්‍රය උත්සාහ කරමු!
නියමයි! එක උත්සාහයක්!
දේදුන්නක් මෙන් දිලිසෙන දියමන්තියක්. විවාහ යෝජනාව ඉදිරිපත් කරන විට මෙම දියමන්තිය ඉදිරිපත් කළහොත්, ඔබව කිසි විටෙකත් ප්‍රතික්ෂේප නොකරනු ඇත.
දේදුනු දියමන්තියක්! ලකුණු!
ඒක තමයි මම හිතුවේ...
මේ නගරයේ ජයග්‍රහණය සඳහා යතුර මේ මරණයයි.
නමුත් ඔබ Bad Luck රෝල් කළහොත්, එය බියජනක විය හැකිය.
කරදර වෙන්න එපා.
ඒකට මාව මරන්න බෑ...
ඔහ්, නෑ! ස්ලොට් මැෂිමක් පිපිරුණා!
මම දැනගෙන හිටියා මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවා කියලා.
ඒ මිනිහා එක දිගට පස් වතාවක් ජැක්පොට් එකට ගැහුවා.
ඒ වගේම ඔහු අමුතු ලෙස හැසිරුණා...
ඔහු විහිලු පෙනුමක් ඇති දාදු කැටයක් පෙරළමින් සිටියේය.
අයියෝ, එයාගේ මූණ කලු වෙලා...
කොහොම හරි, අපි වෙළඳාම කරමු.
ඔව්, අපිට පුළුවන් තරම් ඉක්මනින් S සහ ඊට ඉහළ ශ්‍රේණියේ කාඩ්පත් ලබා ගන්න ඕන.
ඔව්.
A සහ ඊට අඩු ශ්‍රේණිවල කාඩ්පත් සම්බන්ධයෙන්...
රෝල් කරන්න.
මාව ඉතුරු කරන්න...
මේ ඔයාගේ තුන්වෙනි වතාව විතරයි.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා ඇති.
මම දන්නවා පළවෙනි ඉනිමෙන්ම අවාසනාවන්ත වෙලා මැරුණු කෙනෙක්ව!
මම අවාසනාවන්තයා ලෙස සැලකුවොත්,
අනෙක් ක්‍රීඩකයින් ලබා ගන්නා සෑම සුභ පැතුම් සඳහාම මට පහර දෙනු ඇත!
මගේ ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
රෝල් කරන්න.
නැත්නම් දැන්ම මැරෙන එකද හොඳ?
ඉදිරියට එන්න...
බලන්න?
Bad Luck ලැබීම තරමක් දුර්ලභයි.
දැන් අපි ලොතරැයි කාඩ්පත භාවිතා කරමු.
අපිට ඕන #75, ලකී ඇලෙක්සැන්ඩ්‍රයිට්.
ඔබ එකක් ලබා ගන්නේ නම්, අපි ඔබව නිදහස් කරන්නෙමු.
සී-එන්න...
ලොතරැයි ඇදෙනවා!
හොඳින්?
#76!
ඉතින් සමීපයි!
ඔයාගේ වාසනාව නරකයි.
හරි, තව එක පාරක්!
හේයි, හේයි, හේයි, හේයි!
මොටරිකේ-කුන් අපිට එයාගේ තියෙන දේවල් පෙන්නන්න කාලේ හරි!
හොඳ නැහැ නේද?
හේයි, ජෙනරාල්.
අපි පළමු පියවර ගත යුතුද?
මම දැනටමත් ඔබට කිව්වා සටන් කිරීම අපේ අවසාන විසඳුම විය යුතු බව.
ඒකට දැන් කල් වැඩියි.
නැහැ, අපි ඔවුන්ට වඩා පියවරක් ඉදිරියෙන් සිටීමට උත්සාහ කරනවා.
අපි කැපවූ පසු,
තවදුරටත් සාකච්ඡා කළ නොහැකි වනු ඇත.
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
බදු එකතු කරන්නාගේ ගවුම සන්නද්ධ වූ විට, ක්‍රීඩකයාට ලෙවී දැමීමට හැකියාව ඇත. නමුත් සෑම කස්ටියක්ම ක්‍රීඩකයාගේ සීමිත තව් වලින් අහඹු කාඩ්පතක් විනාශ කරයි. (සීමා කළ තව් හිස් නම් ලෙවී භාවිතා කළ නොහැක.)
අපි බදු එකතු කරන්නාගේ අත්පොත භාවිතා කරනවා,
අවදානම් සහිත ඩයිස් සමඟ ඒකාබද්ධව.
මට තේරෙනවා.
අපි මේක පාවිච්චි කරලා එයාලගෙන් කාඩ් අටක් වහාම හොරකම් කරනවා...
නමුත් එය නිසැකවම භයානකයි.
කවුරුහරි Bad Luck රෝල් කළොත්, ඒ අය මැරෙන්න ඉඩ තියෙනවා.
නමුත් මේ රැකියාව ඔවුන්ට භාර දෙන්න බැරි තරම් වැදගත්.
අපිට මේක කරන්න පුළුවන්!
අපි මෙච්චර දුරක් ආවා. දැන් අපි වැඩේ ඉවර කරමු.
හේයි, ජෙනරාල්...
ඔයා සැරසෙන්නේ කුමකට ද?
මම මේක ඔයාට කීප සැරයක් කියලා තියෙනවා.
අවදානමක් ගැනීමේදී, අපි තුන්දෙනාම අවදානම බෙදා ගනිමු.
ඒ ට්සෙස්ගෙරා.
ඔබ තීරණයකට එළඹ තිබේද?
හරි, ඔයාට ගනුදෙනුවක් තියෙනවා.
මට මේක කරන්න පුළුවන්...
තව එක පාරක්!
මම කිව්වා මට මේක කරන්න පුළුවන් කියලා,
ඉතින් මම ඒක කරන්නම්!
හරි, අපි ඊළඟ නගරයට යමු!
ගොන්ගේ කණ්ඩායම තරගය පරාජය කිරීමට වැඩ කිරීමට පටන් ගෙන තිබේ.
කතාව එහි උච්චතම අවස්ථාවට ළඟා වෙමින් තිබේ.
GI නිබන්ධනය
ඉදිරියට එනවා, ඒක Greed Island නිබන්ධනය!
අද අපි ලොතරැයි කාඩ්පත හඳුන්වා දෙනවා.
ලොතරැයිය මෙම කාඩ්පත අහඹු අයිතම කාඩ්පතක් බවට වෙනස් කරන්න. [SR][NORM]
ඔබ මෙම කාඩ්පත භාවිතා කරන විට, එය අහඹු කාඩ්පතක් බවට වෙනස් වේ.
ඒ නිසා තමයි Risky Dice සමඟ භාවිතා කිරීම ඵලදායී වෙන්නේ.
දිගටම!
ඊළඟ වතාවේ: 15 X 15.
හේයි, කිලුවා, මේ පහළොවද?
ඔයා හිතුවේ ඒ මොකක්ද කියලා?
එක පහ.
හුරතල්, හහ්...