විනිශ්චයේ සැරයටිය ක්‍රීඩකයා ඉලක්කයක් නම් කර, සැරයටිය අහස දෙසට ඔසවන්නේ නම්, ක්‍රීඩකයාට හෝ ඉලක්කයට ව්‍යසනයක් සිදුවනු ඇත, එය රඳා පවතින්නේ කුමන ක්‍රීඩකයා වැඩිපුර නපුරු දේ කර ඇත්ද යන්න මතය.
වැඩිහිටි වර්ධන පෙති ගන්නා සෑම පෙත්තක්ම ක්‍රීඩකයාගේ සෙන්ටිමීටර 1 කින් වර්ධනය වීමට උපකාරී වේ. සෑම බෝතලයකම පෙති 100 ක් අඩංගු වේ. අවුරුදු 20 ට අඩු අයට නිර්දේශ නොකරයි.
අලුත උපන් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ඔබ මේ කුඩා බිත්තරය ඔබේ අත්වල දිනකට පැය 3ක් රත් කළහොත්, එය අවුරුදු 1 සිට 10 දක්වා කාලය තුළ පැටවුන් බිහි කරයි. ඔබ එය උණුසුම් කිරීමට යොදන හැඟීම් ක්‍රියාවලිය වේගවත් කරයි.
ඔව්! එතනින් බාගයක්!
ඒකෙන් වර්ග පනහක් හැදෙනවා!
15 x 15
ජෙන්තෘ සහ ඔහුගේ මිනිසුන්ගේ සිතේ සැලැස්මක් තිබේ,
ඔවුන් ට්සෙජෙරා කණ්ඩායම සමඟ වෙළඳාම් කිරීමට සූදානම් වන විට.
එහෙනම් මේක ඉවර කරමු.
හරි, වෙළඳාම සම්පූර්ණයි.
නෑ, ඉන්න.
මට මේක පිළිගන්න බෑ.
මෙය අසාධාරණ වෙළඳාමකි.
මොකක්ද? ඒක ඉවර උනාට පස්සේ පැමිණිලි කරන්න එපා!
අපි ඔයාට කාඩ් තුනක් දුන්නා!
ඔයාට තව මොනවද ඕනේ?
තත්පරයක් ඉන්න... මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
මම කියන්නේ ඒක ඔයාට අසාධාරණයි කියලා.
ඒක අපිට වාසිදායක විදියට ඕනෑවට වඩා විකෘති වෙලා.
පුණ්‍ය කටයුතුවලින් ප්‍රයෝජන ගැනීමේ අදහස මම අකමැතියි.
ඒ වගේම ඒක මට කරදර කරන්නත් වෙයි,
අපි මුලින්ම ක්‍රීඩාව ඉවත් කළත්.
ඉතින් මට යෝජනාවක් තියෙනවා.
දකුණට හෝ වමට.
මම ඔයාට මේ කාඩ් වලින් එකක් දෙන්නම්.
එකක් වටින්නේ නැහැ,
නමුත් අනෙක අග්‍ර දේවදූතයාගේ හුස්මයි.
වාසනාව
හරි හරී!
පටිගත කිරීම ක්‍රියාත්මකයි!
ජරාව!
නැවත ක්‍රියාත්මක කරන්න.
මැසඩෝරාට!
අපි ඔවුන් පසුපස යමු!
ඉන්න!
මුලින්ම, ඔබේ කාඩ්පත් පරීක්ෂා කරන්න!
අපි ඒකාධිකාරීව පවත්වාගෙන ගිය #80 කාඩ්පත්වලින් එකක් මට නැති වුණා.
#65 එකක් වගේම.
හේයි, ඔයාට මොනවද නැති වුණේ?
මම #42 සහ #53 පැරදුනා.
මම #29 සහ #24 පැරදුනා.
එයාලට මාව හොඳට තේරුනා!
අපි රැස්කරගෙන හිටපු #85 කාඩ් වලින් දෙකක් මගේ නැති වුණා.
ඔවුන් ගත් සියල්ලම සීමිත ස්ලොට් කාඩ්පත්...
අපි ඒකාධිකාරී කර තිබූ කාඩ්පත් වර්ග දෙකම ඔවුන් ගත්තා.
අපොයි!
එයාලා රිස්කි ඩයිස් පාවිච්චි කරන්න ඇති.
අපි ඔවුන් සමඟ නැහැ!
ඔවුන් අපේ මුහුණු වෙනස් කිරීමට අයිතම භාවිතා කළා!
කොහොමහරි, අපි ඔවුන් පසුපස හඹා යා යුතුයි!
නැහැ!
හේයි, ජෙන්ත්‍රූ බෝම්බකරුද?
උ-උහ්, අපි දන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔහු ඔහුගේ අතෙන් මේ ආකාරයට ගොස් මා සමඟ සිටි පුද්ගලයාගේ හිස ගසා දැමුවේය.
පැහැදිලිවම මිනීමැරීමට අදහස් කරන ලද බලයක්.
ඉතින් ඔහු සටන්කරුවෙක්.
ඔවුන් සමඟ මුහුණට මුහුණ සටන් කිරීම අනුවණ ක්‍රියාවක් වනු ඇත.
නමුත් ඔවුන් අපෙන් අවම වශයෙන් විවිධ කාඩ්පත් වර්ග පහක්වත් ගත්තා!
එයාලට එයාලගේ එකතුව සම්පූර්ණ කරන්න තිබුණා!
ලැයිස්තුගත කරන්න!
#2!
දැනට, ක්‍රීඩකයින් 0 දෙනෙකුට #2, Patch of Shore හිමිය. දැනට, ක්‍රීඩා කරන කාඩ්පත් 0 ක් ඇත.
අපි තාමත් හොඳින් ඉන්නවා.
එයාලට තාම #2, පැච් ඔෆ් ෂෝර් එක හම්බුනේ නෑ.
අපගේ ක්ෂණික ප්‍රමුඛතාවය
ඔවුන් සොයා ගැනීමට පෙර #2 සොයා ගැනීමයි!
අග්‍ර දේවදූතයාගේ හුස්ම සඳහා අපගේ වවුචරය තවමත් අප සතුව ඇත,
ඒ නිසා අපිට තවමත් ඔවුන්ව පරාජය කරන්න පුළුවන්.
හරි, එහෙනම් මුලින්ම ඒක හොයාගමු.
කැස්ටර් සිට මීටර් 20ක් ඇතුළත සියලුම ක්‍රීඩකයින් නගරයට (නැරඹී තිබිය යුතුය) හෝ ඔබ කැමති ක්‍රීඩකයෙකු (ක්‍රීඩාව තුළ හමු වී තිබිය යුතුය) වෝර්ප් සමඟ එක්වන්න. [SR][NORM]
සමඟ යන්න!
සුෆ්රාබිට ඡන්දය දෙන්න!
අපි ඒක කළා... ලොකු සාර්ථකත්වයක්.
රිස්කි ඩයිස් සහ ලෙවී සංයෝජනය සාර්ථක විය.
ඒකෙන් අපිව වර්ග අනූ තුනකට දානවා.
නැහැ, අපි ඒ මුහුණු වෙනස් කරන්න එකක් පාවිච්චි කළා,
ඉතින් දැන් අනූ දෙකයි.
වැදගත්ම දේ තමයි එයාලා ඒකාධිකාරී කරගෙන හිටපු කාඩ් අපි ගත්ත එක.
අනිත් දෙකෙන්, අපි කවුරුහරි Gain පාවිච්චි කරනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ලොකුම බාධකය #2.
නමුත් අපි දන්නවා ඒක තියෙන්නේ සවුෆ්රාබි වල කියලා.
හරි, අපි #72 න් පස්සේ යමු,
#21, සහ #9 ඒ අනුපිළිවෙලින්.
ඊට පස්සේ අපි සුෆ්රාබි හදමු, #2 හොයාගන්න.
#75 සඳහා, අපට අවශ්‍ය වන්නේ එය ඇති කෙනෙකු සොයා ගැනීමයි, පසුව එය ගැනීමයි.
මම හිතන්නේ අපි හිතන්න පටන් ගන්න කාලය හරි...
අපට තබා ගැනීමට අවශ්‍ය සීමිත ස්ලොට් කාඩ්පත් තුන ගැන,
සහ අපි බිලියන 50 වියදම් කිරීමට කැමති ආකාරය.
හේයි, කිලුවා...
මට මොකක් හරි කරදරයක් වෙලා තියෙනවා.
හහ්?
ක්‍රීඩකයෝ සිය ගණනක් නැද්ද?
අපිට පුළුවන් වීම අමුතු දෙයක් නොවේද?
අපේ සියලුම අයිතම කාඩ්පත් බවට පත් කිරීමට?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
B-ශ්‍රේණියේ සීමිත තව් වර්ගවල පවා කාඩ්පත් තිහක සීමාවක් ඇත.
අපට පෙර මෙහි සිටින ක්‍රීඩකයින් දැනටමත් ඒවා එකතු කර තිබිය යුතුය.
එය ඇත්ත.
නමුත් ඔබට එය මේ ආකාරයෙන්ද දැකිය හැකිය.
මෙම ක්‍රීඩාවේ සැබෑ ප්‍රගතියක් ලබා ගත හැක්කේ කණ්ඩායම් තිහකටත් වඩා අඩු සංඛ්‍යාවකට පමණි.
ඔහ්, මට පේනවා.
බොහෝ ක්‍රීඩකයින් සීමිත ස්ලොට් කාඩ්පත් ලබා ගැනීම ගැන කරදර වන්නේ නැත.
ඔවුන් මේ ක්‍රීඩාවෙන් ගැලවීමට මගක් සොයා ගැනීමට අරගල කරනවා.
ඔයා මැසඩෝරා වලට ගියා නම් ඒක නරකයි, නිවාඩු කාඩ්පත් තිබුණේ නැහැ.
ඔව්, ඒ නිසා තමයි...
මට එය තේරෙනවා...
හහ්?
ඔයාලා මැසඩෝරා වලට ගියා නම්, ඒත් නිවාඩු කාඩ් තිබුණේ නැත්නම්,
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හොඳයි...
නිවාඩුවක් එනකම් මම සල්ලි ඉතුරු කරනවා.
ඔව්.
හරි, එහෙනම් මොකද කරන්නේ?
බලා සිටින අතරතුර ඔබ සුපිරි දුර්ලභ අක්ෂර වින්‍යාස කාඩ්පතක් ලබා ගත්තාද?
නිවාඩුවක් එනකම් ඒක විකුණලා තව මන්ත්‍ර කාඩ්පත් ගන්න.
ඇත්තටම?!
මම ඒක බේරගන්නම්...
ඔයා ගත්ත කාඩ් ඔක්කොම වටිනාකමක් නැති වුනොත් ඒක නරක දෙයක් නෙවෙයිද?
ඔබ එය සුරැකුවා නම්, ඔබට නිවාඩුවක් සඳහා වෙළඳාම් කිරීමට හැකි වනු ඇත—
බලන්න?
නිවාඩුවක් අවශ්‍යද?
සැබෑ ලෝකයට ආපසු යාමට අවශ්‍යද?
අපි නිවාඩු තුනක් සඳහා සීමිත ස්ලොට් කාඩ්පත් හතරක් ලබාගෙන තිබෙනවා.
හරි, ඒකෙන් මුළු වර්ග පනස් හතරක් ලැබෙනවා.
ස්කෝර්!
ඉතින් අපේ බන්ධනවලට නොගැලපෙන කාඩ්පත් අයිතම බවට පත් කළා.
අපිට නොමිලේ සාක්කු ඉවර වෙන්නයි යන්නේ.
එහෙනම් අපි දැන් ඒවා සංවිධානය කළ යුතුයි.
අපි තුන්දෙනාටම නොමිලේ සාක්කු 135ක් තියෙනවා.
අපි සෑම කෙනෙකුම සාක්කු 5 ක් පමණ නිදහස්ව තැබිය යුතුයි.
ඔයා මන්ත්‍ර කාඩ්පත් තියාගන්න, කිලුවා.
බිස්කි සතුව ආරක්ෂක කිහිපයක් ද තිබිය යුතුය.
ඉන්න! මට මන්ත්‍ර කාඩ්පත් භාවිතා කරන්න වෙනවාද?
කොහෙත්ම නැහැ! මම දන්නේ නැහැ ඒවා කොහොමද වැඩ කරන්නේ කියලා.
හරිද? එහෙනම් ඒවා වැඩ කරන හැටි ඉගෙන ගන්න!
හරි හරී...
පොත.
අපි හිතාමතාම අනෙක් ක්‍රීඩකයින් මඟ හැර සිටියා,
නමුත් දුර්ලභ කාඩ්පත් ලබා ගැනීමට අපට අවදානම් ගැනීමට සිදුවනු ඇත.
ඔව්.
හොඳයි, අපිට පුළුවන් දේ අපිම ගමු,
ඊට පස්සේ අපිට හමුවෙන ඕනෑම ක්‍රීඩකයෙක් එක්ක ආක්‍රමණශීලීව සාකච්ඡා කරන්න.
හොඳයිද?
ඔව්.
ඔව්!
නැවත හමුවෙමු.
නවත් වන්න.
මේක කිසිම වටිනාකමක් නැති දෙයක්.
ඒක පරිවර්තනය වුණු ව්‍යාජ එකක්.
ඒකට සමාවෙන්න. මම ඔයාට වැරදි එක දුන්නා.
මෙන්න ඇත්ත එක.
මචං, මේ කිසිම කෙනෙක් වටේ ඔයාගේ ආරක්ෂාව අඩු කරන්න බෑ.
විහිළුවක් නෙවෙයි...
තවමත්, ඒ මාලය සෑහෙන්න ප්‍රයෝජනවත්.
හේයි, මේ මාලයට ශාප ඉවත් කරන්න පුළුවන් නේද?
මන්ත්‍ර කාඩ්පත් වලින් පමණි.
ඔහ්, ඒක හරියන්නේ නැහැ.
ඔබට අදහසක් තිබුණාද?
රෝගය පිටුපස ශාපයක් තිබේද කියා මම කල්පනා කරමින් සිටියෙමි.
ඒ ගම්වැසියන් සියලු දෙනාම දුක් විඳිමින් සිටි බව.
ගැමියෝද?
ඔහ්, ඒ මිනිස්සු...
ඔයාගේ සල්ලි ඔක්කොම ගත්ත අය.
නමුත් ඒවා කාඩ්පත් නොවන නිසා එය ක්‍රියා නොකරනු ඇත.
නැත.
ඒක එක පාරක් කරලා බලන්න වටිනවා.
ඔයාගෙ ජීවිත ගැන අපිව විශ්වාස කරනවද?
ඔබ සතුව තිබූ සියල්ල අපට නොමිලයේ ලබා දුන්නා.
අපි ඔබව විශ්වාස කරන්නෙමු!
රෝගී ගම්වැසියන් දිවයින පුරා පැතිර යන බෝවන රෝගයකින් ගම්වැසියන් පීඩාවට පත් විය.
දිවයින පුරා පැතිර යන වසංගතයෙන් සුවය ලැබූ නිරෝගී ගම්වැසියන්.
ඒක වැඩ කළා!
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
මෙම නිධානය පරම්පරා ගණනාවක් තිස්සේ පැවත එන දෙයකි.
අපගේ කෘතඥතාවයේ මෙම සංකේතය පිළිගන්න.
නියමයි!
වාසනාවන්ත ඇලෙක්සැන්ඩ්‍රයිට් හිමිකරුට ජීවිතයේ එක් වරක් පමණක් ලැබෙන අත්දැකීම්, හොඳින් හෝ නරකින් භුක්ති විඳිය හැකිය.
වාසනාවන්ත ඇලෙක්සැන්ඩ්‍රයිට්! ලකුණු!
තවත් ක්‍රීඩකයෙක් ඔබව සම්බන්ධ කර ගැනීමට Contact භාවිතා කර ඇත.
යෝ, මේ කසුලේ.
මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕන.
අපිට පෞද්ගලිකව හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
කුමක් ගැන ද?
සමහර අය ක්‍රීඩාව පිරිසිදු කිරීමට ආසන්නයි.
හහ්?
ඒක තුන් දෙනෙකුගෙන් යුත් කණ්ඩායමක්, ජෙන්ත්‍රූ කියලා කෙනෙක්ගේ නායකත්වයෙන්.
ජෙන්ට්රු!
හැමෝටම ආවට ස්තූතියි.
බෙහෙවින් අගය කරන ලදී.
කසුලේ කණ්ඩායම
මම Contact හරහා සඳහන් කළ පරිදි,
ඇස්ටා කණ්ඩායම
ජෙන්ත්‍රූ කණ්ඩායම තරගය අවසන් කිරීමට ආසන්නයි.
කණ්ඩායම හන්සේ
මම දැන් ශ්‍රේණිගත කිරීම බැලුවා,
ගෝරීන්
ඒවා දැනට වර්ග අනූ හයේ ඇත.
යබිබි කණ්ඩායම
අපි ඒවා නවත්වන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න ඕනේ.
මට දෙයක් අහන්න පුළුවන්ද?
එය කුමක් ද?
ඔබ ශ්‍රේණිගත කිරීම පරීක්ෂා කරන්නේ කෙසේද?
හොඳයි...
ඔයා ඒක කරන්නේ කොහොමද කියලා දන්නේ නැද්ද?
අපි එයාලගේ හැම ප්‍රශ්නෙකටම උත්තර දුන්නොත්, අපි එළිය වැටෙනකම් මෙතන ඉන්නවා!
දැන් තමයි වැඩේ ඉවර වුණේ.
දැන්, ඔච්චර නපුරු වෙන්න එපා...
අපි හැමෝම මෙතන ඉන්නේ තොරතුරු හුවමාරු කරගන්න.
ඔයා නැති තොරතුරු එයාලට තියෙන්න පුළුවන්, ඇස්ටා.
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
ඒ ළමයි ආධුනිකයෝ, Trade Shop එක පාවිච්චි කරන්නවත් දන්නේ නැහැ.
වෙළඳ සාප්පුව තුළ,
ක්‍රීඩකයින් සහ ඔවුන්ගේ මුළු එකතුව ලැයිස්තුගත කරන ශ්‍රේණිගත කිරීමක් තිබේ.
සීමිත ස්ලොට් කාඩ්පත්.
ඔබ ගාස්තුවක් ගෙවන්නේ නම්, ඔබට ඔවුන්ගේ කාඩ්පත්වල අංක පවා ඉගෙන ගත හැකිය.
නමුත් ශ්‍රේණිගත කිරීමෙන් ක්‍රීඩකයෙකුගේ නමක් ලබා ගැනීමෙන් ඔබට තවමත්
ඒවා මත ස්පර්ශය හෝ ෆ්ලෝරෝස්කොපි පරීක්ෂාව භාවිතා කරන්න.
ඔබ ඇත්තටම ඔවුන්ව මුණගැසෙන තුරු නොවේ.
දැන් ඔයා බුද්ධිමත් කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද කොල්ලෝ?
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, අපි කණ්ඩායමක සාමාජිකයන් දන්නේ නම්,
අපට ඔවුන් සතුව කාඩ්පත් කීයක් තිබේදැයි තීරණය කළ හැකිය.
සහ Genthru කණ්ඩායමට #0 පමණක් මග හැරී ඇත,
#2, #9, සහ #75.
#75...
#0 දිස්වන බවට ස්ථිර න්‍යායක් තිබේ.
අනෙක් අනූනවය එකතු කළ පසු සිදුවීමකදී,
ඉතින් ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ තුනක් පමණි.
අපි යෝජනා කරන්නේ ඒ වර්ග තුනෙන් එකක් සොයා ගැනීමට පෙර ඒවා සොයා ගැනීමටයි.
සහ ක්‍රීඩාව හිස් කිරීමෙන් වලක්වා ගැනීම සඳහා එය ඒකාධිකාරී කරන්න.
වෙන දෙයක් තියෙන්න ඕන.
අපිට මන්ත්‍ර කාඩ්පත්වලින් ඔවුන්ව යට කරන්න පුළුවන්.
ඔවුන් සතුව දැනටමත් පැලඩින් මාලයක් තිබේ.
ඉතින් ලෙවී විතරයි වැඩ කරන එකම මන්ත්‍රය.
ලෙවී කාස්ටර් සිට මීටර් 20ක් ඇතුළත සෑම ක්‍රීඩකයෙකුගෙන්ම අහඹු ලෙස කාඩ් 1ක් ගන්න. [SR][SP]
යම් යම් කොන්දේසි සපුරා ඇත්නම් ඔවුන්ට ලෙවී අවහිර කළ හැකිය.
උපකල්පනය කිරීම ආරක්ෂිතයි
ඔවුන්ට වර්ග අනූ හයක් ඇති බව හෙළි කිරීමට ජෙන්ත්‍රූ කැමැත්තෙන් සිටින බව
බන්ධනාගාරය ඉලක්ක පිටුවේ ඇති සියලුම ස්ලොට් කාඩ්පත් ඉවත් කරන තුරු අක්ෂර වින්‍යාස කාඩ්පත හරහා සොරකම් හෝ විනාශයෙන් ප්‍රතිශක්තිකරණය කර ඇත. (ඉලක්ක පිටු 1 - 11 පමණි. නොමිලේ ස්ලොට් පිටු ඉලක්ක කළ නොහැක.) [DEF][CONT]
මන්ද ඔවුන්ගේ පිටු බන්ධනාගාරය විසින් ආරක්ෂා කර ඇත.
ඒක වෙන්න පුළුවන්...
ජෙන්ත්‍රූ මන්ත්‍ර කාඩ්පත් ගොඩක් එකතු කරමින් සිටියේය.
අපිව බඳවා ගන්න හැදුව අනිත් අයත් එක්ක.
එය සාධාරණ උපකල්පනයකි.
අපිට හැම වෙලාවෙම එයාලගේ කාඩ්පත් බලහත්කාරයෙන් ගන්න පුළුවන්.
ප්‍රහාරයට නායකත්වය දීමට ඔබ කැමතිද?
අපි දන්නේ නැහැ එයාලට මොන වගේ හැකියාවන් තියෙනවද කියලා.
ඒකාධිකාරී කිරීමට කාඩ්පත් වර්ගයක් සොයා ගැනීම වඩාත්ම ප්‍රායෝගික විකල්පයයි.
මම හිතන්නේ කාටවත් විරුද්ධත්වයක් නැහැ.
එහෙනම් අපි වැඩේට බහිමු.
මෙහි සිටින සෑම කෙනෙකුම සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීම අපට අවශ්‍ය වනු ඇත.
යෝජිත සැලැස්ම ගැන මම සතුටුයි.
නමුත් මට මේ සාමාජිකයන් ගැන ගැටලුවක් තියෙනවා.
ඉන්න, ඇස්ටා.
මම ඔයාගේ කොන්දේසිය අනුගමනය කළා...
කාඩ්පත් වර්ග පනහකට වඩා තිබේ.
මෙම කණ්ඩායම් හය එම කොන්දේසිය සපුරාලීය.
ඔවුන් දායක විය හැකි අය විය යුතු බවත් මම පැවසුවා.
මේ ළමයින්ට කිසිම දෙයකට දායක වෙන්න පුළුවන් කොහොමද කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා තමයි සහයෝගයෙන් වැඩ කරන්නේ නැත්තේ.
ඔයාට හොඳ බුද්ධිමත් කටක් තියෙනවා.
එහෙනම් ඔයාට ප්‍රයෝජනවත් වෙන්න පුළුවන් කියලා ඔප්පු කරන්න.
අපි ජෙන්ත්‍රූ කණ්ඩායමේ හැකියාවන් දන්නවා.
එයාලට නැති වෙච්ච කාඩ් තුනෙන් එකක් අපි ළඟ තියෙනවා.
තවමත් අතෘප්තිමත්ද?
නැහැ, ඒක ඇති.
ඉතින් ඔවුන්ගේ හැකියාවන් මොනවාදැයි අපට කියන්න.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔබට අපට ප්‍රයෝජනවත් විය හැකි බවට සාක්ෂි කිහිපයක් අපට පෙන්වන්න.
අප සතුව සීමා සහිත ස්ලොට් කාඩ්පත් වර්ග හැත්තෑ එකක් තිබේ...
ඔබට වඩා සැලකිය යුතු ලෙස වැඩියි.
තොරතුරු දුන්නට මම ඔයාට A-ශ්‍රේණියේ කාඩ්පතක් දෙන්නම්.
ඔයාට ඒකෙන් කිසිම ප්‍රශ්නයක් ඇති වෙන්න හොඳ නැහැ.
මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
අපටම A-ශ්‍රේණියේ කාඩ්පත් ලබා ගත හැකිය.
ඒ නිසා අපට S-ශ්‍රේණියේ කාඩ්පත් දෙකක් හෝ ඒ හා සමාන වටිනා තොරතුරු දෙන්න.
නැත්නම්, අපි ඔබට කිසිවක් නොකියමු.
ඕනාවට වඩා උඩඟු වෙන්න එපා මල්ලි!
ඔයාට ඒක ඇහුනද, හැමෝටම?
මේ ළමයින්ගෙන් කිසිම උදව්වක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔවුන්ට සෑම කණ්ඩායමකින්ම S-ශ්‍රේණියේ කාඩ්පත් දෙකක් අවශ්‍යයි.
ඒ කියන්නේ එයාලට ගන්න පුළුවන් කාඩ් දහයක්.
මෝඩයෙක් වෙන්න එපා.
මම ඔයාගේ කණ්ඩායමේ කාඩ් විතරයි ගන්නේ.
හහ්?
අනෙක් හතර දෙනාට තොරතුරු දෙන්න මට පුළුවන්.
ආපසු ලබා දිය යුතු දේ තීරණය කිරීමට මම ඔවුන්ට ඉඩ දෙමි.
නමුත් මගේ තත්වයට ඔබ ගැලපෙන තුරු මම ඔබට කිසිවක් නොකියමි.
ඔයා නම් මෝඩ පොරක්...
මම ඔයාව බබා කළේ නැති නිසා කේන්ති ගන්නවා නේද?
දෙන්නම මේක නවත්තන්න...
අපිට අපි අතරේ රණ්ඩු වෙන්න වෙලාවක් නෑ!
මම තාම ඒගොල්ලො එක්ක එකතු වෙන්න එකඟ වෙලා නෑ!
ඒක හොඳයි, ඇස්ටා...
ඔවුන්ට කාඩ්පත් දෙකක් දෙන්න.
අපි ඉදිරියට යා යුතුයි.
කුමක් ද?!
මට එයාලට කාඩ් දෙන එක ගැන කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ!
ඒත් ඒ කොල්ලා රණ්ඩුවක් කරන්න හදනවා!
ඔයා තමයි සටන තෝරගන්නේ!
හේයි, අපි යමු.
මට මේ අය එක්ක එකතු වෙන්න ඕන නෑ!
දැන් එන්න... මම පිළිගන්නවා මට ටිකක් කේන්ති ගිහින් කියලා.
නමුත් තත්වයන් අනුව ...
Genthru සතුව මෙම හැකියාවන් දෙක ඇත, Countdown සහ Little Flower.
ඒ නිසා ඔහුගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න එක තමයි හොඳම දේ.
ඇත්තටම? එයා මාව අල්ලගත්තා...
මෙහෙත් එහෙමයි.
අපි ගනුදෙනුවක් කරනකොට එයා මාව ඇල්ලුවා.
මටත්...
ඔවුන්ගෙන් පිරිසක් ගොදුරු විය හැකි බව පෙනේ.
අවස්ථාවක්!
ඔහුගේ තාක්ෂණය අක්‍රිය කිරීමට ක්‍රමයක් නැද්ද?
ඔව්, තියෙනවා...
ඔයා Genthruව අල්ලලා කියන්න ඕනේ, "මම බෝම්බකාරයා අල්ලගත්තා" කියලා.
මෝඩයා! ඇයි ඔයා එයාලට කිව්වේ?
අපිට ඒවායින් තවත් කාඩ්පත් ගන්න තිබුණා!
ඒක තවත් සටනක් පටන් ගන්න තිබුණා.
ජෙන්ත්‍රූ ඔහුගේ හැකියාව ක්‍රියාත්මක වන ආකාරය පැහැදිලි කරන තුරු බෝම්බ සන්නද්ධ කළ නොහැක,
ඉතින් ඔබ ඔහුගෙන් ඈත් වුවහොත්,
ඔබ ආරක්ෂිත විය යුතුයි.
මන්තර ගුරුකම් කිරීමට ක්‍රම දෙකක් ඇති බව ඔබ දැන සිටියාද?
ඔව්, මම කළා.
ඔබ එහි නම ශබ්ද නඟා කියන මොහොතේම මන්ත්‍ර කාඩ්පතක් භාවිතා කර අවසන් වේ.
නමුත් මන්ත්‍රයක් නැවත භාවිතා කිරීම දිගටම කරගෙන යා හැකිය.
හහ්?
උදාහරණයක් ලෙස, ඔබ ලැයිස්තුවක් දන්නවා ඇති
ඔයාගෙ බයින්ඩරේට ස්ටීල් දැම්මම ඔයා මුණගැහිලා තියෙන ක්‍රීඩකයන් ගණන කීයද?
ඔබ තෝරන්න බොත්තම එබීමෙන් තොරව කාඩ්පත ඉවත් කළහොත්,
අක්ෂර වින්‍යාස කාඩ්පත භාවිතා කර නැත, එබැවින් ඔබට එය නැවත භාවිතා කළ හැකිය.
මම කවදාවත් ඒක උත්සාහ කරලා නැහැ.
ඔව්.
ඔබට වෙළඳසැල් වලින් සියලුම B-ශ්‍රේණියේ සීමා සහිත ස්ලොට් කාඩ්පත් මිලදී ගත හැකිය.
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ එකම වෙළඳ සාප්පුවෙන් පනස් වතාවකට වඩා මිලදී ගැනීම පමණි.
ඔබ නිතර ගනුදෙනුකරුවෙකු වුවහොත්, ඔවුන් ඔබට දීමනා ලබා දීමට පටන් ගනී.
ඔබ ළඟ Skeleton Glasses කාඩ්පත් දෙකක් තියෙනවද?
නැත්නම් අලංකාරය සහ අභිරහස් පොකුණ සඳහා එමරල්ඩ්?
ඒ තරම් තොරතුරු තියෙනවද?
ඔබව තෘප්තිමත් කිරීමට?
ඔයා සතුටු නැත්නම් මම ඔයාට තව කාඩ් එකක් දෙන්නම්.
නෑ, ඒ ඇති, ස්තූතියි!
එහෙනම් මම ඊළඟට ඉන්නවා.
මම ගෝරෙයිනු.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
හැමෝටම ස්තූතියි!
ඒක හරිම අධ්‍යාපනිකයි.
දැන් ප්‍රශ්නය වන්නේ අපි ඒකාධිකාරී කර ගැනීමට උත්සාහ කළ යුත්තේ කුමන කාඩ්පතද යන්නයි.
අප සතුව ඇති #75 ඒකාධිකාරයක් බවට පත් කිරීම බොහෝ විට කළ නොහැකි දෙයකි.
සෑම කණ්ඩායමකටම ලබා ගත හැක්කේ එකක් පමණක් වන අතර සීමාව විස්සකි,
එය ඉතා ඉහළයි.
ඔයා #75 ලබා ගත්තද?
ඒක නියමයි.
ලැයිස්තුගත කරන්න!
#75.
දැනට, ක්‍රීඩකයින් 6 දෙනෙකු #75, ලකී ඇලෙක්සැන්ඩ්‍රයිට් හිමිකරගෙන ඇත. දැනට, කාඩ්පත් 6 ක් ක්‍රීඩා කර ඇත.
ඉතින් අනෙක් කණ්ඩායම් පහටම එක බැගින් තියෙනවා.
මේක ඒකාධිකාරී කිරීම කළ නොහැකි දෙයක්.
අනිත් දෙක ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ලැයිස්තුගත කරන්න!
#9!
ලැයිස්තුගත කරන්න.
#2.
හොඳ නැහැ.
#9 සහිත කණ්ඩායම් තුනක් ඇත.
කිසිවෙකුට #2 නැත, වෙරළ තීරයේ පැච්...
අපිට ඒක වැඩ කරන්න පුළුවන්!
මාර්ගෝපදේශ පළ කිරීම ක්‍රියාත්මකයි.
#2.
මම දන්නවා ඒක කොහෙන් හොයාගන්නද කියලා...
සෆ්‍රගන්.
මම කලින් එහෙ ගිහින් තියෙනවා!
මට මෙතන Accounty කාඩ් එකක් තියෙනවා.
හරි, අපි යමු.
සමඟ යන්න!
සුෆ්රාබිට ඡන්දය දෙන්න!
මේ සුෆ්රාබිද?
ඒක ටිකක් ලොකු නගරයක්...
සෆ්‍රගන්
අපි ඇතුලට ගිහින් වටපිට බලමු.
හැම කාමරයක්ම එකින් එක හොයනවා.
සමහර චරිත ඔබට තොරතුරු ලබා නොදිය හැක.
ඔබ කිහිප වතාවක් පැමිණෙන තුරු, ඒ නිසා අවධානය යොමු කරන්න.
හරි හරී!
හේයි!
මට තොරතුරු තියෙන කෙනෙක් හම්බුනා.
ඉක්මනින්!
මුහුදු කොල්ලකරුවන් මේ නගරය පාලනය කරනවා...
දිය යට ගුහාවක් පිළිබඳ පුරාවෘත්තයක් තිබේ.
මෙම ප්‍රදේශයේ කොතැනක හෝ පිහිටා ඇති මුහුදු දෙවියන්ගේ ගුහාව ලෙස හැඳින්වේ.
එයට ඇතුල් වන දොරටුව වන්නේ වෙරළ තීරයයි.
වසර කිහිපයකට පෙර, පුරාවෘත්තීය ගුහාව සහ එහි නිධානය ගැන අසා,
මුහුදු කොල්ලකරුවන් පහළොවක් මෙම නගරයට පැමිණියා.
රේසර් සහ යක්ෂයන් දාහතර දෙනා...
නගරයේ ධීවරයින් සියලු දෙනාටම වධ හිංසා පමුණුවා මරා දමන ලදී.
මුහුදු කොල්ලකරුවන් පැච් ඔෆ් ෂෝර් ගැන දන්නා ඕනෑම කෙනෙකුව ඝාතනය කළා.
ඔයා මුහුදු කොල්ලකරුවන්ව අයින් කළොත්, මම දන්න දේ මම ඔයාට කියන්නම්.
අපි මාස කිහිපයකට පෙර ගිය විට, අපට එක හෝඩුවාවක්වත් සොයාගත නොහැකි විය.
මෙය ඇතැම් අවස්ථාවලදී පමණක් ලබා ගත හැකි තොරතුරු විය යුතුය.
සමහරවිට මේ කාල රාමුව තුළ පමණක් සිදුවන සිදුවීමක් විය හැකිද?
රේසර් සහ යක්ෂයන් දාහතර දෙනා...
සිදුවීම විය හැක්කේ
මෙහි සිටින ක්‍රීඩකයින් සංඛ්‍යාව නිසා ඇති විය.
හහ්?
මුහුදු කොල්ලකරුවන් පහළොවක් ඉන්නවා.
ඒ වගේම අපි පහළොස් දෙනෙක් ඉන්න එක එහෙමයි.
ඉතින් ඔයා පහළොවක් හෝ ඊට වැඩි පිරිසකගේ සාදයක් පවත්වනකම් උත්සවය පටන් ගන්නේ නැද්ද?
නමුත් ක්‍රීඩා චරිතයක් ඒ බව දන්නේ කෙසේද?
ඔහ්, එක්කගෙන යන්න!
ඔව්, පහළොස් දෙනෙකු හෝ ඊට වැඩි පිරිසක් Accompany සමඟ සුෆ්‍රබි වෙත ළඟා විය යුතුයි.
ඒක වෙන්න ඇති මේ සිදුවීමට හේතුව.
කුරිරු...
හහ්?
ඔහ්, මුකුත් නෑ.
අපි මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ කඳවුරට යමු!
ගොන් සහ ඔහුගේ මිතුරන් අප්‍රසන්න පෙනුමක් ඇති මුහුදු කොල්ලකරුවන් කිහිප දෙනෙකු ඉදිරියේ පෙනී සිටිති.
මිත්‍ර පාක්ෂිකයින් පහළොස් දෙනාට පැච් ඔෆ් ෂෝර් ලබා ගැනීමට හැකි වේවිද?
GI නිබන්ධනය
ඉදිරියට එනවා, ඒක Greed Island නිබන්ධනය!
අද අපි හඳුන්වා දෙන්නේ බදු එකතුකරන්නන්ගේ අත්බෑගය යන කාඩ්පතයි.
බදු එකතු කරන්නාගේ ගවුම සන්නද්ධ වූ විට, ක්‍රීඩකයාට ලෙවී දැමීමට හැකියාව ඇත. නමුත් සෑම කස්ටියක්ම ක්‍රීඩකයාගේ සීමිත තව් වලින් අහඹු කාඩ්පතක් විනාශ කරයි. (සීමා කළ තව් හිස් නම් ලෙවී භාවිතා කළ නොහැක.)
ඔබ මෙම කාඩ්පත අයිතමයක් බවට පත් කර එය සන්නද්ධ කළහොත්,
ඔබට අන් අයගෙන් අහඹු කාඩ්පත් සොරකම් කළ හැකිය.
ඔබට එය නැවත භාවිතා කළ හැකිය!
ක්ලන්ක්.
දිගටම!
ඊළඟ වතාවේ: මුහුදු කොල්ලකරුවන් x සහ x අනුමාන.
යන්න!
මට එහෙම කියන්න බෑ!