ඔයාලා කවුද?
අපි මේ තැන රාත්‍රියට වෙන්කරවා ගත්තා.
මකබෑවිලා පලයන්!
අපි මෙතන කතා කරන්න.
කරුණාකරලා නගරයෙන් පිටවෙලා යනවද?
ඒ වචන ටික අහලා ගොඩක් කල්.
මුහුදු කොල්ලකරුවන් x සහ x අනුමාන
එහෙනම් කතා ඕන නෑ. බලහත්කාරයෙන් අපිව යන්න පොළඹවන්න.
ඔබගෙන් කී දෙනෙක් එකවර පහර දුන්නත් මට කමක් නැහැ.
ඔයාට මාව මේ වළල්ලෙන් අයින් කරන්න පුළුවන් නම්,
මම ඔයාව අපේ ලොක්කා ළඟට එක්කගෙන යන්නම්.
අපිට ඔයාව වළල්ලෙන් එළියට ගන්න විතරයි තියෙන්නේ?
ඔයාට ඕන දක්ෂතාවය නම්, මම ඔයාගෙ මිනිහා.
මේ මිනිහා හරිම භයානකයි.
ඒ රෙන් උපාධිය නිපදවීමට ඔහු ඕනෑවට වඩා කාලයක් ගන්නවා.
ඔයා හරිම ශක්තිමත්...
නවත්වන්න!
මම පැරදුනා... මට යන්න දෙන්න!
ඔහු පරාජය පිළිගත්තා.
ඇයි ඔයා එයාට යන්න දුන්නේ නැත්තේ?
මම නීති පැහැදිලි කළා.
ඔබ වළල්ලෙන් පිටතට ගියහොත් ඔබට පරාජය වේ.
පරාජය පිළිගැනීම ඇතුළු වෙනත් ඕනෑම දෙයක් සම්පූර්ණයෙන්ම අර්ථ විරහිතයි.
ඔයා මට පයින් ගැහුවා, ඊට පස්සේ ගිනි වළල්ලෙන් එළියට ගියා.
ඔයා පැරදුනා.
ඔහ්! විකාර!
ඉන්න! මට තව උත්සාහයක් දෙන්න!
කරදර වෙන්න එපා, ගොන්...
ඔබ බොහෝ විට ඔබේ නව තාක්ෂණය භාවිතා කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා ඇති.
නමුත් මේ සියලු දෙනා ඉදිරියේ ඔබ එය හෙළි නොකළ යුතුයි.
මට මේක බලාගන්න දෙන්න.
මේ මොකක්ද? දැන් ඔයාලා ජෝඩු කරන්න යනවද?
මම මේක පාවිච්චි කරන්නම්.
ඔයා...
අන්න එතනදි මම දිනනවා.
අපොයි පොඩි කොල්ලා!
ඔයා නීති හැදුවා...
කලබල වෙන්න එපා.
ඔව්, මගේ නරක...
මා සමග එන්න.
මම ඔයාව ලොක්කා ළඟට එක්කන් යන්නම්.
ආහ්, ඉතින් ඔයාගෙ ලොක්කා මෙතන ඉන්නවද?
ලොක්කා, අපිට අමුත්තන් ඉන්නවා.
මේ අය කවුද?
එයාලට ඕන අපිව නගරයෙන් එළවන්න.
අපිව එළවන්නද?
ආ...
අපි තරඟයක් තියමු.
ඔයා දිනුවොත්, අපි දිවයිනෙන් පිටව යනවා.
කෙසේ වෙතත්, අපි තරඟය තෝරා ගනිමු.
ඒක කොහොමද ඇහෙන්නේ?
අපි පැරදුනොත් මොකද වෙන්නේ?
කිසිවක් නැත.
ඔයාට යන්නම වෙනවා.
හරි, අපි මේක කරමු!
මෙම සටනේ තේමාව ක්‍රීඩාවයි.
මේ සෑම සාමාජිකයෙක්ම ඔවුන්ගේ හොඳම ක්‍රීඩාවේ තරඟයකට ඔබට අභියෝග කරනු ඇත.
එක් පුද්ගලයෙකුට එක් ජයග්‍රහණයක්!
අටක් ජයග්‍රහණය කරන පළමු කණ්ඩායම ජයග්‍රාහකයා වනු ඇත.
මම මුලින්ම නැගිටිනවා... මම බොක්සිං කරන්නම්.
හොඳයි? කවුද නැගිටින්නේ?
මට මේක තියෙනවා.
එක් විශේෂ රීතියක් තිබේ.
ඔබට නෙන් විසින් නිර්මාණය කරන ලද ඕනෑම අයිතමයක් භාවිතා කළ හැකිය.
කුමක් ද?
ඒකට බොක්සිං කියන්න බෑ!
කණගාටු වෙන්න එපා, මම මගේ අත් දෙක විතරක් පාවිච්චි කරන්නම්.
ඒ නීතිය ඔබේ යහපත සඳහායි.
ටැග් අවුට් කරන්න ඕනද?
නෑ, මම ඒක කරන්නම්.
සටන් කරන්න!
මම දන්නවා මෙතන මොකද වෙන්නේ කියලා...
ඔයා බොක්සිං තෝරගන්න හේතුවක් තියෙනවා!
ඔයත් විමෝචකයෙක් නේද?
අපි සටන් කරන්නේ සීමිත ඉඩක් තුළ, ඉතා සමීපව.
මෙය විමෝචකයක් සඳහා කදිම අවස්ථාවකි.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ එක වැරැද්දක් කළා!
මගේ බලය ඔයාගේ බලයට වඩා ශක්තිමත් වෙයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ!
වාව්! එයාට ඒ කලබලයෙන් බේරෙන්න බෑ!
ඔව්, එයා වැටිලා! හරිම ලේසියි!
නැහැ, ඒක එකවරම ලැබුණු පහරක්.
මොකද දැන් උනේ?
ඇයි?
මේ කට්ටියට මොකද වුණේ කියලා පෙනුනේ නැද්ද?
ඔහු ටෙලිපෝර්ටේෂන් භාවිතා කළේය.
ටෙලිපෝටේෂන්?
ඔහුගේ හස්තයෙන් පමණක්, කෙටි උඩු කැපුමක් සහිතව.
ඔහුගේ ඉලක්කය වූයේ පිළිමළුන් පිටුදැකීමේ ප්‍රතිප්‍රහාරයක් එල්ල කිරීමයි.
එය පැහැදිලි විය.
එයාට සීතලයි වගේ...
ඒක අපි ලබපු එක ජයග්‍රහණයක්.
අපොයි.
බා.
මෙම සාමාජිකයින් සමඟ ජයග්‍රහණ අටක් ලබා ගැනීම කළ නොහැකි වනු ඇත.
තේරුම...
හරි, මම ඊළඟට...
මම පාපන්දු බෝල සෙල්ලම් කරන්නම්.
එහෙනම් මම නැගිට්ටා...
ඉන්න, ගොන්.
ඇත්තෙන්ම එය ඥානවන්ත වනු ඇත.
හරි, මම ඊළඟට!
පොඩි කෙල්ලෙක්ද?
දැන් මම ඔයාට හානියක් නොකර ඉන්න වගබලා ගන්න ඕනේ.
මට ජගුලින් රිද්දන්නද?
අපිට නෙන් භාවිතා කරලා පහර දෙන්න අවසර තියෙනවා.
ඔබ ඔබේ දෑතින් බෝලය ස්පර්ශ නොකළ යුතු නම්.
මට තේරෙනවා.
ගොඩනැගිල්ල තුළ ඕනෑම තැනකට යාමට අවසර ඇත.
මුලින්ම පන්දුව බිම දමන තැනැත්තා පරාජය වේ.
හරි! තේරුණා!
හරි, අපි පටන් ගනිමු.
සූදානම්...
යන්න!
කුමක් ද?
ඒක මම හිතුවට වඩා අමාරු වුණා...
මම පරදිනවා.
එහෙනම් මම ඊළඟට ඉන්නවා.
ඔයාට යන්න ඕනද ලොකු මිනිහෝ?
ඔට්ටුයි! ලෑස්ති ​​වෙන්න, මල්ලි!
සූදානම්, ආරම්භ කරන්න!
මම ඔයාව පොඩි කරනවා!
ඔහ්, ඒකට සමාවෙන්න...
මම වළල්ලෙන් එළියට ගියා.
දැන් මට පේනවා... ඒක තමයි එයාලා කරන්නේ.
ඒ කියන්නේ ජයග්‍රහණ අටක්.
අපි තමයි ජයග්‍රාහකයින්.
පලයන් එළියට.
අපිට මේ නගරයේ අපිට ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
යකෝ, තෝ පරයා! මෙහෙට එන්න!
අපි ආයෙත් සටන් කරන්න ඕනේ!
මේ පෙළගැස්මෙන් අපිට දිනන්න බෑ කියලා ඔයා දැක්කම,
ඔයා හිතාමතාම පැරදෙන්න තීරණය කළා, තොරතුරු රැස් කරන්න, හරිද?
නමුත් පක්ෂයක් පැරදුණු පසු, ඔවුන්ට තවත් උත්සාහයක් ගත නොහැක.
නමුත් අපි එක සාමාජිකයෙක් ඉවත් කළත් කමක් නැහැ.
එය වටිනා අවදානමක් විය.
ඔයාට අපිව ගණන් කරන්න පුළුවන්.
හහ්?
අපි අපේ මුල් අරමුණ ඉටු කර ගත්තා,
බෝම්බකරුවන් ක්‍රීඩාව සම්පූර්ණ කිරීමෙන් වළක්වයි.
ඔවුන්ට පහළොස් දෙනෙකුගෙන් යුත් කණ්ඩායමක් එක්රැස් කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔයා මේ තරඟය අතහරින්න වෙයි.
ඔබ කාඩ්පත ලබා ගැනීමට සමත් වුවහොත්, ඔබ ඉලක්කයක් බවට පත්වනු ඇත.
එයාලට තේරෙන්නේ නෑ...
මෙම කාඩ්පත ඉක්මනින් ලබා ගැනීම අර්ථවත් කරයි.
විය හැකි අභ්‍යන්තර ගැටුම් වළක්වා ගැනීම සඳහා.
හරියටම.
හහ්?
සහභාගී වීමට ඔබට අවම වශයෙන් පහළොස් දෙනෙකු අවශ්‍ය වේ.
ඔබ ක්ලෝන් භාවිතා කළත්,
එක් ඉලක්ක ක්‍රීඩකයෙකුගේ සීමා සහිත තව් වලින් තෝරාගත් අහඹු කාඩ්පතක් බවට ක්ලෝන් පරිවර්තනය කරන්න. (ඉලක්කයට හිස් සීමා සහිත තව් තිබේ නම් හෝ තෝරාගත් කාඩ්පතේ උපරිමයට ළඟා වී ඇත්නම්, ක්ලෝනය පරිවර්තනයකින් තොරව භාවිතා වේ. [LR][NORM]
ඔබට ලබා ගත හැක්කේ පැච් ඔෆ් ෂෝර් පිටපත් තුනක් පමණි.
මෙම සිදුවීම සැලසුම් කර ඇත්තේ අභ්‍යන්තර ගැටුම් ඇති කිරීම සඳහා ය.
ඒක තමයි ඔයා අදහස් කළේ.
කුරිරු...
මට එකපාරටම තේරුණේ නැති නිසා, මට ඒ ගැන හිතන්න සිද්ධ වුණා.
අපි හතර දෙනාට ජයග්‍රහණය කිරීමට හැකියාව ඇතැයි උපකල්පනය කළහොත්,
අපිට තව හතර දෙනෙක් අවශ්‍යයි වැඩේට.
සහ ඉතා මැනවින්, ඔවුන් දැනටමත් එකොළොස් දෙනෙකුගෙන් යුත් සාදයක ​​සිටීවි.
ඔබට කිසියම් ඉඟියක් තිබේද?
පොත.
මගේ ලැයිස්තුවේ තියෙන නම් දිහා බැලුවම, ක්‍රොලෝ තමයි ශක්තිමත්ම.
නමුත් කුරපිකා කිව්වා ඔහු නිසැකවම ව්‍යාජ කෙනෙක් කියලා.
එහෙනම් ඒ කවුද?
හොඳයි, එය බොහෝ විට කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙක් විය හැකියි.
කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙක් මෙතනට ආවේ ඇයි?
සමහරවිට ක්‍රීඩාව පරාජය කිරීමටද?
නමුත් ඔවුන් තමන්ගේම නම භාවිතා නොකරන්නේ ද?
එය ඇත්ත.
අපට Sight Vision භාවිතා කළ හැකිය.
හහ්?
මේ පුද්ගලයා ක්‍රීඩාව පරාජය කිරීමට මෙහි නොමැති නම්,
ඔවුන් කාඩ්පත් එකතු කිරීමට කරදර වන්නේ නැත.
ඔහ්, ඒක හරි.
සීමා කළ තව් වල කාඩ්පත් 0 ක් නොමිලේ තව් වල කාඩ්පත් 6 ක්
මේ මිනිහා උත්සාහ කරන්නේවත් නැහැ.
ඔහුගේ එකම කාඩ්පත් ආහාර සහ ජලය සඳහා ය.
ඒකෙන් එයාලට ආරාධනා කරන්න ලේසියි.
නමුත් එය ඇත්තටම කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙක් නම්, අපි ඔවුන්ට ආරාධනා කරන්නේ නැහැ.
අපි ප්‍රශ්න කිහිපයක් අහන්නම්.
එහෙනම් කරදර වෙලා වැඩක් නෑ.
මොකද ඒක අනිවාර්යයෙන්ම ඒවායින් එකක්.
ඔවුන් කවුද කියලා සොයා ගැනීම වැදගත්, නමුත් ඔවුන් මෙහි සිටින්නේ මන්දැයි ඉගෙන ගැනීමට මම කැමතියි!
ඔයා මෝඩයෙක්ද?!
ඔයා එයාලගෙන් අහනවා ඇයි එයාලා මෙහෙ ඉන්නේ කියලා?
ඔවුන් ඔබට කියන්නේ නැහැ!
ඔව්, මම මෝඩයෙක්!
මම මෝඩයෙක්, ඒ නිසා මම තාමත් අහන්න යනවා!
එහෙනම් ඉදිරියට යන්න!
මම නිසැකවම කරනවා!
ඒවා හරි යයිද?
මෙය ඔවුන්ට සම්පූර්ණයෙන්ම සාමාන්‍ය දෙයකි.
එහෙනම් මම යනවා!
ඔයාම එළියට යන්න.
සමඟ යන්න!
ක්‍රොලෝ ලුසිල්ෆර්.
කොහෙත්ම නැහැ...
හිසෝකා!
හොඳයි, හොඳයි...
මට අනපේක්ෂිත අමුත්තන් ඉන්නවා.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
මම හිතුවා වගේ.
ඔයා ගොඩක් පරිණත වෙලා.
ඔබට විශිෂ්ට ගුරුවරයෙක් හමු වූ බව පෙනේ.
මම අපේක්ෂා කළ පරිදි, ඔබ දිනෙන් දින ආහාර රුචිය වැඩි කරයි.
කවුද මේ විකාර පිස්සෙක්?
ඔයා එයාලගේ ගුරුවරයාද?
නැහැ, ඒ ඔහු නෙවෙයි වගේ.
නවත්වන්න!
ඇයද ඒ?
ඉතින් ඔයාට මාත් එක්ක මොනවද ඕනේ... නෑ, ක්‍රෝලෝ එක්ක?
මට ප්රශ්ණයක් තියෙනවා.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
හොඳයි, කුමක් කරන්නද?
මම කතා කළොත්, ඔවුන් කෙසේ ප්‍රතිචාර දක්වයිද කියා මම දන්නවා.
ඔවුන් නෙන් භූතවාදියාගෙන් මකුළුවන් වළක්වා ගැනීමට හැකි සෑම දෙයක්ම කරනු ඇත.
ඒක නම් නිසැකවම විනෝදජනක වේවි.
නමුත් මම ක්‍රොලෝ සමඟ මගේ සටන ඇති තරම් ප්‍රමාද කර ඇත්තෙමි.
මම ක්‍රෝලෝව හොයනවා.
ඇත්තටම ක්‍රමයක් තියෙනවා.
කුරපිකාගේ නෙන් ඔහුගෙන් ඉවත් කිරීමට.
ඔබට එය පිරිසිදු කළ හැකිය.
ඉතින් ඔයා දැනගෙන හිටියාද?
එතකොට මේක ලේසියි.
මම ක්‍රෝලෝව හොයනවා, ඒ තොරතුරු එයාට දෙන්න,
නමුත් මට මඟ පෙන්වීම් නැහැ.
එතකොටයි මට මතක් උනේ
සමහර මකුළුවන් මෙම ක්‍රීඩාව ගැන උනන්දු වූ බව.
මම හිතුවේ සමහරවිට ඔවුන් ක්‍රොලෝ ඉන්න තැන දන්නවා ඇති කියලා.
මෙම නම තෝරා ගැනීමෙන්, ඔවුන් මා වෙත පැමිණෙන බව මම සහතික කරමි.
මට එය තේරෙනවා.
ඔහු කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙකු ලෙස මවාපාමින් සිටියා පමණයි.
උහ්-හුහ්.
දැන්, ප්‍රශ්නයක් අහන්න මගේ වාරයයි.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඒක අහන්න නෙවෙයි නේද?
නැහැ, මම කළා.
එක...
ඇත්තටම, අපි සොයන්නේ ඇත්තටම ශක්තිමත් මිනිස්සු.
කරුණාකරලා අපිත් එක්ක එකතු වෙනවද?
හ්ම්? ඇත්තෙන්ම.
ඔබ ශක්තිමත් මිනිසුන් සොයන්නේ ඇයි?
ඉන්න, ඉන්න... මම මේකට විරුද්ධයි.
ඒක හරිම භයානකයි!
ඔව්, ඔයා දන්නේ නෑ මේ මිනිහා කවුද කියලා, බිස්කි!
ඔහ්? ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මට තේරෙනවා එයා ඥාති ආත්මයක් කියලා.
ඔහු බොරු කියනවා.
අපි ඉස්සරහින් තියෙන ආදර නගරයට යන්න ඕනේ, අයියායි.
එය නව රැස්වීම් සඳහා කදිම ස්ථානයකි.
සමහරවිට ඔබට එහි ශක්තිමත් මිනිසුන් සොයාගත හැකිය.
එයා බොරු කියනවා කියලා ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
තාක්ෂණිකව, මම කියන්න ඕනේ ඔහු ඇත්ත කතා කළේ නැහැ කියලා.
ඔයාට කොහොමද කියන්න පුළුවන්?
මට බඩේ අමාරුවක් දැනුනා.
බඩගිනි හැඟීමක්ද?!
අවුරුදු පනහක් බොරු කිව්වට පස්සේ, මට තවත් බොරුකාරයෙක්ව හඳුනාගන්න පුළුවන්.
ඒක ඒත්තු ගැන්වෙන තර්කයක්.
ඔහු යමක් සඟවන නිසා,
අපි එයාව ළඟ තියාගන්නම් මොකද වෙන්නේ කියලා බලන්න.
ඊට අමතරව, ඔහු ඇත්තටම ශක්තිමත්, හරිද?
උහ්-හුහ්...
හේයි, හිසෝකා!
ඔයා ඉස්සරහින් යන්න!
අපිට තව සාමාජිකයන් දහ දෙනෙක් ඕන නේද?
ඔව්...
කාඩ්පත් ගැන උනන්දුවක් නොදක්වන ඔබ වැනි තවත් අය සොයා ගැනීමට අපි බලාපොරොත්තු වෙමු.
අනිත් හැමෝම මෙතන ඉන්නේ ක්‍රීඩාව පරාජය කරන්න නෙවෙයිද?
මා වැනි විකේන්ද්‍රිකයන් ඕනෑවට වඩා සිටින බව මට සිතාගත නොහැකිය.
ඔහු නිසැකවම යමක් සඟවනවා.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා මාව රවට්ටන්න කාගෙ හරි බලයක් පාවිච්චි කළාද?
ඒක මේ ක්‍රීඩාවේ තිබුණු මන්ත්‍රවලින් එකක්.
ඔහ්, ඉතින් ඒක තමයි ඒක.
කඩවලින් මන්ත්‍ර ගන්න ඕන නේද?
යමක් සැක සහිතයි වගේ.
ඔහු අවංක නැහැ.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔහුගේ කතාවේ නොගැලපෙන දෙයක් තිබේ.
ඔහු මෙහි පැමිණියේ ක්‍රෝලෝ සිටින ස්ථානය දැන සිටිය හැකි මකුළුවන් සොයා ගැනීමටයි.
ඒ පැහැදිලි කිරීමේ යම් වැරැද්දක් තියෙනවා.
ප්‍රේම නගරය, අයියායි
මගේ කණ්නාඩි කොහෙද?
ඇයි ඒවා ඇයට දෙන්නේ නැත්තේ?
ඔයාලා යාළුවෝ වෙන්න ඇති.
හේයි...
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා බලන්න!
වඩාත් ප්‍රවේශම් වන්න.
සමාවෙන්න...
මම පරක්කු වෙයි!
ඔයා සමාව ඉල්ලන්න ඕන නෑ...
ඔයා එයාට එයා යන තැන බලන්න කියලා රණ්ඩුවක් පටන් ගන්න තිබුණා.
නවත්වන්න!
මාව නිදහස් කරන්න! මම කෑ ගහන්නම්...
ඉදිරියට ගොස් කෑ ගසන්න.
ඔයාව බේරගන්න කවුරුත් එන්නෙ නෑ.
ඒක අල්ලගන්න!
ඇයව අතහරින්න!
ඒක රිදුනා...
ඔයා කොහොමද මේ වගේ ක්ලිචේ එකකට රැවටෙන්නේ?!
ඔයාගේ කොණ්ඩා මෝස්තරයට මාව මෝස්තර නිරූපණය කරන්න ඕනද?
කරුණාකරලා මට ඔයාගේ දිග, ලස්සන කොණ්ඩේ කපන්න ඉඩ දෙන්න.
ඇත්ත වශයෙන්.
මේ නගරයේ එහා මෙහා වෙලා ඉඳලා වැඩක් නෑ.
හිසෝකා, අපි වෙන තැනකට යමු.
ඔහ්?
නමුත් අපි මෙහි කම්මැලි නොවනු ඇත.
කම්මැලියි...
ඒක තමයි!
ඒකයි වැරැද්ද.
මෙම ස්ථානය...
මේ තැන තමයි ප්‍රශ්නේ!
මම මේ ක්‍රීඩාවට පිවිසියේ කෙනෙකු සොයා ගැනීමට නම්,
මම කුමක් කරන්නද?
මන්තර කාඩ්පත් කොච්චර වැදගත්ද කියලා මට තේරෙයි.
ගොන් සහ බිස්කි හිසෝකා වෙත දිව ගියහ
මම එළියේ ඉන්නකොට, හන්ටර් විභාගය ලියනවා.
ඒ කියන්නේ ඔවුන් ඔහුව මුණගැහුණා
ඔවුන් මැසඩෝරා අසල පුහුණුවීම් කරමින් සිටියදී.
හිසෝකා මැසඩෝරා ගිහින් තියෙනවා!
හරි, සාමාන්‍යයෙන් ඔහු මැසඩෝරා හැර යාම තේරුමක් නැති දෙයක්.
මොකද බොහෝ ක්‍රීඩකයින් මන්ත්‍ර කාඩ්පත් සොයමින් නගරය හරහා ගමන් කරනවා.
ඔහු ඇත්තටම කණ්ඩායම සොයන්නේ නම්, ඔහු මැසඩෝරා හැර නොයනු ඇත.
නමුත් අපි මෙහි කම්මැලි නොවනු ඇත.
කරන්න දෙයක් නැති නිසා එයාට එපා වෙලා.
ඉතින් ඔහු කිසිවෙකු සොයන්නේ නැත.
නැහැ...
ඔහු දැනටමත් ඒවා සොයාගෙන ඇත!
ඒක තමයි වෙන්න ඕනේ!
ඒක බිස්කි කියපු දේට එකඟයි.
හිසෝකා දැනටමත් කණ්ඩායම හමුවී ඇත,
ඔහු යමක් බලාපොරොත්තුවෙන් සිටී.
ඔහු බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
ඒක පැහැදිලියි...
නෙන් පිරිසිදු කරන්නා.
නෙන් පවිත්‍ර කරන්නා මෙන්න, ග්‍රීඩ් දූපතේ!
හිසෝකා සහ කණ්ඩායම මේක දන්නවා.
මට තාම ගොන්ට කියන්න බෑ...
ඔහුට රහසක් තබා ගත නොහැක.
අපි දන්නවා කියලා හිසෝකාට තේරුනොත් එයා අතුරුදහන් වෙයි.
ඔහු ගියොත්, අපි සාමාජිකයෙක් වෙන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම කණ්ඩායම කරන්නේ මොකක්ද කියලා අපි දන්නේ නැහැ.
අපිට ඒක වෙන්න දෙන්න බෑ.
හේයි, කිලුවා... මම හිතුවා.
අපි බොහෝ විට ට්සෙස්ගෙරා බඳවා ගැනීමට උත්සාහ කළ යුතුයි.
ඔහු එක් නොවුනත්, අපි ඔහු හමුවිය යුතුයි,
ඉතින් ඔහු අපේ බන්ධක ලැයිස්තුවේ සිටීවි.
ඔවුන් කරන්නේ කුමක්දැයි දැන ගැනීම හොඳ වනු ඇත.
බන්ධනය? මට හොයාගන්න පුළුවන්!
හිසෝකා, මට ඔයාගේ බයින්ඩර් එක බලන්න දෙන්න.
මට බලන්න ඕන ට්සෙජෙරා
ඔබ හමු වූ ක්‍රීඩකයන්ගේ ලැයිස්තුවේ සිටී.
ලැයිස්තුව?
එය අනර්ඝයි!
මම ප්‍රශ්න ඇහුවොත්, හිසෝකා සැක කරයි.
නමුත් ගොන් කිසිවක් දන්නේ නැහැ, ඒ නිසා හිසෝකා කිසිවක් සැක කරන්නේ නැහැ.
පොත.
හිසෝකා අපට තිරය පෙන්වීම ප්‍රතික්ෂේප කළහොත්, එය මගේ න්‍යායට සහාය වනු ඇත.
ට්සෙස්ගෙරා ඉන්නවා.
ඇත්තටම?
ඔව්, මෙතනම.
හහ්?
එයා අපිට පෙන්නුවාද? කොහෙත්ම නෑ!
කණ්ඩායමේ සාමාජිකයන් කවුරුත් නැහැ...
මම කලබල වෙලාද හිටියේ?
හිසෝකා ඇත්තටම තාමත් ඔවුන්ව හොයනවද?
එහෙනම්, හිසෝකා, මේ මන්ත්‍රය කියන්න...
අපි කතා කරන්නම්.
අමතන්න.
ට්සෙස්ගෙරා.
මගේ වයනය පුදුමය
ඇත්තටම ගොඩක් ප්‍රයෝජනවත්.
ෂිසුකු ෆින්ක්ස් ෆ්‍රෑන්ක්ලින් ෂල්නාර්ක්
හිසෝකාගේ හැකියාව නිසා කිලුවා සහ ඔහුගේ මිතුරන් මෝඩයන් බවට පත් වේ.
හිසෝකා මිතුරෙක්ද සතුරෙක්ද?
GI නිබන්ධනය
ඉදිරියට එනවා, ඒක Greed Island නිබන්ධනය!
අද අපි පැලඩින්ගේ මාලය කාඩ්පත හඳුන්වා දෙන්නෙමු.
පැලඩින්ගේ මාලය ක්‍රීඩකයෙකු මෙය පැළඳ සිටින විට, ක්‍රීඩකයා ඉලක්ක කරගත් සියලුම මන්ත්‍ර පිළිබිඹු වේ. ක්‍රීඩකයා ස්පර්ශ කරන ඕනෑම කාඩ්පතක තබා ඇති ශාප දුරු කළ හැකිය.
මෙම කාඩ්පතට සතුරු මන්ත්‍ර පිළිබිඹු කළ හැකි අතර, අනෙකුත් කාඩ්පත් සැබෑ ඒවාදැයි ඔබට පැවසිය හැකිය.
ඔයා ඇත්තද?
හහ්?
දිගටම!
ඊළඟ වතාවේ: x රත් වූ x ගැටුමක්.
මම දිනනවා!
තව එක පාරක්!
ගොන්, ඔයා කොහෙද යන්නේ?