එකට, ඔයාලා පස් දෙනෙක් ඉන්නවද?
ඔව්, මේ අපි හැමෝම.
මගේ කණ්ඩායමේ තව දෙන්නෙක් ඉන්නවා.
මෙය අපට ලබා දෙන්නේ මුළු නවයක් පමණි.
ඉතිරිය කොහෙන්ද හොයාගන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
අපිට සාමාජිකයන් පහළොවක් අවශ්‍යයි නේද?
ඉතිරි හය සඳහා අපට ස්ටෑන්ඩ්-ඉන් භාවිතා කළ හැකිය.
සැබෑ ලෝකයට ආපසු යාමට කැමති නමුත් නොහැකි ක්‍රීඩකයින්ට ආරාධනා කරන්න.
ඔවුන්ට උදව් කිරීමට නොහැකි වනු ඇත,
නමුත් ඔවුන්ට කාඩ්පත් ලැබීම ගැනද තැකීමක් නැත.
ඒ කියන්නේ අපි නව දෙනා තරඟය දිනන්නම ඕනේ.
අපේ විරුද්ධවාදීන් කොච්චර ශක්තිමත්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් අපිට පුළුවන්ද?
අපිට පුළුවන්.
අපට ජයග්‍රහණ අටක් කළමනාකරණය කර ගැනීමට නොහැකි වුවද,
අපට සාමාජිකයන් මාරු කර නැවත උත්සාහ කිරීමට අවසර ඇත.
ඉතින් අපිට දිනන්න පුළුවන්ද කියන එක ඔයාලා මත රඳා පවතිනවා.
ඔයාගේ රෙන් එක අපිට පෙන්නන්න.
අපි පසුව ඔබව අවශ්‍යද නැද්ද යන්න තීරණය කරමු.
A x උණුසුම් x ගැටුම
අපේ භූමිකාවන් ආපසු හැරී ඇති බව මට පෙනේ.
ඉතා හොඳයි.
මෙන්න මම යනවා!
නියමයි!
මම මගේ සම්පූර්ණ ශක්තිය භාවිතා කළොත්, මට තවත් ඉහළට පියාසර කළ හැකියි.
මගේ වාර්තාව මීටර් දහසයයි සෙන්ටිමීටර් අසූවයි.
සූදානම්, සහ...
ඔවුන් මගේ වාර්තාව පහසුවෙන් බිඳ දැමුවා.
හහහ, මම දිනුවා.
මේ කෙටි කාලය තුළ ඔවුන් කොතරම් දියුණු වී ඇත්ද?
අපොයි!
මම පුදුම වුණා.
ඔයා තාමත් මගේ සම්පූර්ණ උසට වඩා ටිකක් අඩුයි.
හරි! අපි ආයෙත් යමු!
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔබ දිනන තුරු නතර වෙන්නේ නැහැ.
තව එක පාරක්... තව එක පාරක්!
ඔහ්, ඔයා සමත් වුණා.
ලස්සන පැනීමක්.
සමාවන්න...
තව එක පාරක්!
එයාලා ළමයි විතරයි, ඒ නිසා ඒක ලිස්සලා යන්න දෙන්න.
හොඳයි.
අපි විශ්වාස කරනවා ඔයාලා ශක්තිමත් කියලා.
නමුත් එය කුමන ක්‍රීඩාවට කාව පවරන්නේද යන්න සොයා බැලීම දක්වා පැමිණේ.
කිලුවා, ආයෙත් පාරක්!
බලන්න, මම ඒක දැනගෙන හිටියා...
තවත් එපා. මම දිනනවා!
අපි ඔවුන් භාවිතා කරන සියලුම ක්‍රීඩා දන්නවාද?
අපි මේ අට දෙනා තහවුරු කර ගත්තා.
බීච් වොලිබෝල් මල්ලවපොර බොක්සිං ජග්ලිං නිදහස් විසි කිරීම් සුමෝ පන්දු යැවීම පිං පොං
අපගේ සාර්ථකත්වය අනුව, ඔවුන් අමතර ක්‍රීඩා එකතු කළ හැකිය.
මට තේරෙනවා...
හේයි, මේක නරකයි!
එය කුමක් ද?
Genthru කණ්ඩායම කාඩ්පත් අනූ හතක් දක්වා ඇත.
එහෙනම් ඒවා අතුරුදහන් වෙනවා විතරයි...
වෙරළ තීරය සහ වාසනාවන්ත ඇලෙක්සැන්ඩ්‍රයිට්!
පසුගිය සතිය පුරා, අපි විවිධ සමාකරණ ක්‍රියාත්මක කළා
සහ ඒ අනුව සකස් කර ඇත.
ජෙන්ත්‍රූ කණ්ඩායමේ වත්මන් තත්ත්වය අනුව,
අපට අහිමි වීම දරාගත නොහැකිය.
අපි දිනන්න ඕනේ!
ඔව්, අපි දිනනවා.
මේකත් එච්චර නරක නෑ...
හරි, අපි යමු.
අපි බොක්සිං වලින් පටන් ගනිමු.
මම ඔයාට ඇසුරුම් එවන්නම්.
ඔහුගේ විශේෂ හැකියාව වන්නේ ටෙලිපෝටේෂන් ය.
එයාට එයාගේ උඩු කැපුම ටෙලිපෝට් කරන්න පුළුවන්.
සටන් කරන්න!
එච්-ඔහු වේගවත්!
සටන්කරුවෙක්ද?
මම ප්‍රමාණවත් තරම් සමීප නම්, ඔහුගේ විමෝචක වාසි වටිනාකමක් නැත.
එයා ගොඩක් කාර්යබහුල වෙයි ආරක්ෂා කරන්න,
ඔහුට ටෙලිපෝටේෂන් භාවිතා කිරීමට අවස්ථාවක් නොලැබෙනු ඇත!
හොඳයි!
වළල්ලේ දැක්වෙන රටාව
නෙන්ට උසස් කරන පූජනීය සංකේතයකි.
ඔහුට ටෙලිපෝට් කළ හැක්කේ පමණක් බව යෝජනා කිරීම
වළල්ල තුළ සිටගෙන සිටියදී.
මූලික වශයෙන්, ඔහු එතරම් ශක්තිමත් නොවන බව හෙළි කරයි.
අපට නුසුදුසු විරුද්ධවාදියෙක්.
ජයග්‍රාහකයා බැරී!
ඔව්!
ජයග්‍රාහකයා රොඩ්‍රියට්!
ජයග්‍රාහකයා කෙස්!
ඔව්!
ඒ ජයග්‍රහණ තුනයි!
සටන් ශක්තිය අනුව,
ඒ හය දෙනා හරිම ශක්තිමත්.
මේක රසවත් වෙනවා...
ඔයාලට තරඟ දාන්න පුළුවන්.
මම මෙතනින් ගන්නම්.
තේරුණා.
ඉන්න!
මම ඔබේ නියෝග පිළිපැද්දා ඉවරයි.
දැන් මම මගේම විදිහට දේවල් කරන්නම්.
හේයි මල්ලි! අපි එළියට යමු!
එළියේ? මේක සුමෝ මුද්දක් කියලද ඔයා හිතන්නේ?
මම සෙල්ලම් කරලා ඉවරයි.
මම ඔයාව මෙතන මරන්නද හදන්නේ?
හේයි, බොබෝබෝ!
ඒක අපේ ගිවිසුම කඩ කිරීමක්.
බොබෝබෝ, ඔයාට ආයෙත් ඒ ස්ලැමර් එකට යන්න ඕනද?
මම කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ!
මම මේ මෝඩ සෙල්ලම කරලා ඉවරයි!
මාත් එක්ක වෙන කවුරුහරි ඉන්නවද?
අපි එකතු වුනොත්, අපිට ඒ අවජාතකයාව පොඩි කරන්න පුළුවන්.
ඊට පස්සේ අපිට මේ දූපතෙන් යන්න නැවක් පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්!
තහනම කඩ කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඔබට දඬුවම් ලැබෙනු ඇත.
මම ඔයාට අනතුරු ඇඟෙව්වේ නැද්ද?
ඔව්, ඔයා කළා...
ඒ මෝඩයා හිතුවද මම එයාව මරන්නේ නැහැ කියලා?
හරි, මම ඊළඟට යන්නම්.
හේයි, මේක නරකයි වගේ.
අපිට ඒ මිනිස්සු එක්ක සටන් කරන්න බෑ...
නෑ, ඉන්න.
අපි සටන් කරන්නම්.
මෙය ක්‍රියාත්මක වන ආකාරය අපි පැහැදිලි කළෙමු.
අපි නව දෙනාට ජයග්‍රහණ අටක් ලබා ගත නොහැකි නම්,
ඔබට සටන් නොකර අත්හැරිය හැකිය.
ඇත්තටම?
අපිට රණ්ඩු වෙන්න වෙන්නේ නෑ කියලා ඔයා සහතික වෙනවද?
ඔව්, කරදර වෙන්න එපා.
ඒ මිනිහට අනිත් අයට වඩා ගොඩක් ශක්තිමත් ආකාශ බලයක් තියෙනවා.
සහ පෙර සංවාදය අනුව විනිශ්චය කිරීම,
ඔහු ක්‍රීඩා මාස්ටර් කෙනෙක් විය යුතුයි.
මට දෙයක් අහන්න පුළුවන්ද?
ඒ මිනිහා මැරිලා.
සුමෝ තරගය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හ්ම්? ඔහ්, ඔයාට තමයි දිනුම.
නමුත් අපි කවදාවත් කාවද යවන්නේ කියලා තීරණය කළේ නැහැ.
ඔයා තමයි සුමෝ කරන්න යනවා කිව්වේ.
ඔයා කාට දිනුම දුන්නත් මට කමක් නෑ.
පිටිපස්සේ ඉන්න කොල්ලෙක්ට දෙන්න.
හරි, ඔයාට සුමෝ දිනුම ලැබෙනවා.
ආ? ඉන්න, මම?
ඒකෙන් අපිට ජයග්‍රහණ හතරක් ලැබෙනවා.
දැන්, එහෙනම්...
මම අටට අට තරගයක් එක්ක යන්නම්.
ඩොජ්බෝල් ක්‍රීඩාවේ.
ඔබ ඉදිරිපත් කරන සාමාජිකයන් අට දෙනා තෝරන්න.
මගේ ළඟ දැනටමත් තියෙනවා.
නවත් වන්න...
මෙය ලකුණු කරන්නේ කෙසේද?
ඒක එක් පුද්ගලයෙකුට එක ජයග්‍රහණයක්, හරිද?
ඔව්, එක් පුද්ගලයෙකුට එක් ජයග්‍රහණයක් පමණි.
එබැවින් ජයග්‍රාහී කණ්ඩායමට ජයග්‍රහණ අටක් ලැබේ.
සරලයි නේද?
ඉතින් ඒකද සැලැස්ම?
ඔහුගේ දුර්වල සාමාජිකයන් කොපමණ සිටියත්,
අපි පැරදුනත්, ඔහුට තවමත් මුළු තරගයම තනිවම දිනන්න පුළුවන්.
රේසර් සහ යක්ෂයන් දාහතර දෙනා...
යක්ෂයෝ ඔහුගේ නෙන් හැකියාවයි!
මම මේකට විරුද්ධයි...
අපිට අටක් දාන්න වෙනවා නම්, ඔයාට තව දෙකක් ඕනේ!
මම ඒ මිනිහා එක්ක රණ්ඩු වෙන්නේ නැහැ!
මම දැන් යනවා...
තරගය ආරම්භ වූ පසු,
ඔබට හිතාමතාම ඔබටම පහර දීමට ඉඩ දිය හැකිය—
ඒක ඉවර කරන්න!
ඔයා ඒක දැක්කේ නැද්ද?
එයා ඒ බෝලයෙන් අපිට ගැහුවොත්, අපි මැරිලා!
ඔහ්, සියල්ල පැහැදිලියි, අපි සාමාන්‍ය බෝලයක් භාවිතා කරන්නම්.
නමුත් නෙන් සමඟ, එය මා කලින් දියත් කළ නෙන් ප්‍රක්ෂේපණය තරම්ම ශක්තිමත් ය.
මේක පිස්සුවක්... මම මෙතනින් යනවා!
කණගාටුයි, නමුත් මට තවම මැරෙන්න අවශ්‍ය නැහැ...
එච්-නවත්වන්න!
අපි ඉක්මනින්ම යමක් ගැන සිතමු.
මේක හරිම නරකයි.
අපට ඇත්තේ ඕනෑම ප්‍රයෝජනයක් ඇති ක්‍රීඩකයින් හය දෙනෙකු පමණි.
ඉතින් අපිට මේ කොන්දක් නැති මෝඩයෝ දෙන්නෙක් තෝරගන්න සිද්ධ වෙනවා.
අපි මේක තනියම කරමු.
අපේ ජීවිත අනතුරේ නම්,
අපි කැමැත්තෙන් සිටින ක්‍රීඩකයින් පමණක් ඉදිරිපත් කළ යුතුයි.
අපි හය දෙනෙක් විතරක් ෆීල්ඩ් කළොත් ඔයාට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
ඔව්, ඇත්තටම, මට ඔයාට ඒක කරන්න ඉඩ දෙන්න බෑ...
ඔබට සාමාජිකයින් අට දෙනෙකු ඉදිරිපත් කිරීමට සිදුවනු ඇත.
නැත්නම්, පහළොස් දෙනෙකු බඳවා ගන්න කියලා කියන්නේ ඇයි?
ක්‍රීඩාවේ චරිතයකට මෙහෙම කියන එක තේරුමක් නැති දෙයක් වෙන්න ඇති,
නමුත් බොබෝබෝ ඔබේ සගයෙක් නොවේද?
මරණයට සුදුස්සෙක් වීමට ඔහු කළේ කුමක්ද?
සොරකම්-මිනීමැරුම් සහ ස්ත්‍රී දූෂණ-මිනීමැරුම්.
තහවුරු කළ සංඛ්‍යාවන් එකොළහක් පමණි.
මේක තමයි සැබෑ ලෝකය.
මෙම ස්ථානය, Greed Island, සැබෑ ලෝකයේ කොහේ හරි පිහිටා ඇත.
මෙම ක්‍රීඩාව සැබෑ ලෝකයේ සිදු වේ.
තමන් ක්‍රීඩාවක් තුළ සිටින බව විශ්වාස කරන ක්‍රීඩකයෙකුට එම තොරතුරු හෙළි කිරීම තහනම් ක්‍රියාවකි.
ඒ තහනම කඩ කිරීම නිසා බොබෝබෝට මරණ දඬුවම නියම විය.
මේ මිනිහා, රේසර්, ක්‍රීඩා දක්ෂයෙක්,
සැබෑ මිනිසෙක්.
ක්‍රීඩා මාස්ටර්?
මේ ක්‍රීඩාව හදපු අයගෙන් කෙනෙක්.
හහ්?
ඉන්න, එහෙනම්...
බොබෝබෝ සහ අනෙකුත් මුහුදු කොල්ලකරුවන් සැබෑ මරණ දඬුවම නියම වූ අපරාධකරුවන් ය.
ඔහු නියෝගවලට අකීකරු වූවා පමණක් නොව; පලා යාමට පෙළඹවීමටද උත්සාහ කළේය.
මරණ දඬුවම ක්‍රියාත්මක කිරීම සාධාරණ ප්‍රතිවිපාකයක් විය.
මේකද ඇත්ත ලෝකය?
ඒක හරි.
මම කවදාවත් දැක්කේ නැහැ.
මම ඒක හිතලාවත් තිබුණේ නැහැ.
හොඳයි, ඒක ඇත්තටම කමක් නැහැ.
මොකද මේ දූපත තවමත් ලෝකයේ සෙසු ප්‍රදේශවලින් හුදකලා වෙලා තියෙන නිසා.
තත්පරයක් ඉන්න.
මෙය සැබෑ ලෝකය නම්,
ඒ කියන්නේ ගිං මෙතන ඉන්නවා කියන එකද,
ග්‍රීඩ් අයිලන්ඩ් එකේද?
ගියාද?
ආ...
ඉතින් ඔයා ගොන් වෙන්න ඇති.
ඔව්.
මට උපදෙස් ලැබුණා ඔයාට ලේසියෙන් අත තියන්න එපා කියලා.
ඔබේ මහල්ලා විසිනි.
මට ඇති...
මට මැරෙන්න ඕන නෑ!
මාව ගණන් කරන්න එපා! මම ගියා!
හේයි!
කමක් නෑ, එයාලට යන්න දෙන්න.
නමුත් එහෙනම් අපිට තරඟයක් තියෙන්න බෑ!
මම තුනක් ලෙස ගණන් කරන්නම්.
ඔයාත් ඒ දේම කරනවා,
ඒ නිසා ඒක ප්‍රශ්නයක් වෙන්න හොඳ නැහැ.
ඔව්, ඒක හොඳයි.
දැන් අටට අටයි.
මම නීති පැහැදිලි කරන්නම්.
ක්‍රීඩාව ආරම්භ වන්නේ එක් ක්‍රීඩකයෙකු පිටතින් සහ හත් දෙනෙකු ඇතුළත සිටය.
ක්‍රීඩකයින් ඇතුළතින් ඉවතට යන පළමු කණ්ඩායම පරාජය වේ.
ප්‍රතිවාදියෙකු විසින් විසි කරන ලද පන්දුවකින් පහර දුන් ඕනෑම ක්‍රීඩකයෙකු පිටියේ සිටියදී දැවී යයි.
සහ පිටතට යා යුතුය.
කෙසේ වෙතත්,
"ආපසු" කියමින් ඔබට එක් ක්‍රීඩකයෙකු නැවත පිටිය තුළට ගෙන ඒමට හැකිය.
තවද පන්දුව ක්‍රීඩකයන් නොමැතිව පිටියෙන් පිටත ප්‍රදේශයකට වැදුනහොත්,
ප්‍රතිවාදී කණ්ඩායමට පන්දුව ලැබේ.
දැන්, වැදගත් දේවල්...
පහර සම්බන්ධයෙන් නීති රීති කුෂන් ආචරණයක් භාවිතා කරයි.
උදාහරණයක් ලෙස, මම බෝලය විසි කළ විට එය ප්‍රතිවාදී ක්‍රීඩක A ගේ වැදුනහොත්, රිකෝචෙට්,
සහ බිම වැදීමට පෙර ප්‍රතිවාදී ක්‍රීඩක B ට පහර දෙයි,
A සහ B දෙදෙනාම එළියේ.
නමුත් එම අවස්ථාවේ B ක්‍රීඩකයාට පන්දුව අල්ලා ගැනීමට හැකි නම්,
A ක්‍රීඩකයා ආරක්ෂිතයි.
හරියටම.
නමුත් මම බෝලය විසි කළ විට එය ප්‍රතිවාදී ක්‍රීඩක A ගේ වැදුනොත්, රිකෝචෙට්,
බිම වැදීමට පෙර මගේ කණ්ඩායමේ සගයා වන ක්‍රීඩක C ට පහර දෙනවා,
C ක්‍රීඩකයා පමණක් ඉවත්ව සිටී.
එතකොට C ක්‍රීඩකයා පන්දුව අල්ලා ගත්තොත්, ඒ කියන්නේ A ක්‍රීඩකයා එළියේ ඉන්නවා කියලද?
ඇත්ත වශයෙන්ම.
අහ්...
ඔබට ප්‍රශ්නයක් තිබේද?
පිටස්තර ක්‍රීඩකයෙක් බෝලයෙන් කෙනෙකුට පහර දුන්නොත්, පහර දුන් ක්‍රීඩකයා එළියේද?
ස්වාභාවිකවම, ඔවුන් එළියේ.
නමුත් එක් ක්‍රීඩකයෙක් පමණයි
Back භාවිතයෙන් උසාවිය වෙත ආපසු යා හැක.
මම අංක 0, ref.
අපි පිරිසිදු ක්‍රීඩාවක් කරමු.
අපි දැන් ක්‍රීඩාව ආරම්භ කරමු.
සූදානම්...
යන්න!
ඔබට පළමු පියවර තැබිය හැකිය.
ඔයා හොඳටම විශ්වාසයි වගේ.
එහෙනම් මෙන්න පොඩි සුභ පැතුම්!
ඔයා එයාව අල්ලගත්තා!
ඔව්! ඒක එකක් අඩුයි!
හොඳයි!
අපි මේක දිගටම කරගෙන යමු.
එතන!
හරි, ඒ දෙක අඩුයි!
ඔහ්, මේක ලේසියි.
හරි, යන්න ඔක්කොම ලෑස්තියි...
හහ්? ඔයා මොනවද කිව්වේ?
මම දැන් ඔබව පරාජය කිරීමට සූදානම්.
හෙහ්, ඒක විහිළුවක්.
ඔයා ළඟ තියෙන දේ අපිට පෙන්වන්න!
එච්-එයා එක අතකින් ඒක නැවැත්තුවාද?
හරි එහෙනම්...
ප්‍රතිප්‍රහාරය දියත් කිරීමට කාලයයි.
එයා ගොඩක් පිටිපස්සෙන් හිටගෙන ඉන්නවා...
ඔහු එය සමත් වෙයිද?
ඉක්මනින්!
මට එය මඟ හැරිය හැකිද?
කොහෙත්ම නැහැ!
මට ඒක අල්ලලා ජීවත් වෙන්න පුළුවන්ද?
නැහැ!
මම මැරෙනවා!
මරණය
සුදු ගෝරෙයිනු!
හොඳ ප්‍රතිප්‍රහාරයක්.
ගොරෙයිනු උසාවියෙන් එළියේ!
මම දකියි...
ඔබේ නෙන් සතුන් සමඟ ස්ථාන වෙනස් කිරීමේ හැකියාව ඔබට ඇත.
නෙන් ජීවියා සුනුවිසුනු විය...
මෙය රේසර්ගේ ප්‍රහාරය දුටු විට ගෝරීනු සිතින් මවාගත් දෙය පිළිබිඹු කරයි.
අපේ ප්‍රතිවාදියාගේ ශක්තිය සහ ඔහුගේ ශක්තිය අතර පරතරය ඔහු වහාම වටහා ගත්තේය.
ඔහු ඒ ප්‍රතිරූපයෙන් ලේසියෙන් ඉවත් වෙන්නේ නැහැ.
මේ තරගය අතරතුර ඔහුට සුවය ලැබීමට නොහැකි වනු ඇත.
එයා ඉවරයි.
ගොරෙයිනුගේ නෙන් මෘගයා තමයි එළියට ඇවිත් තියෙන්නේ, හරිද?
ඔව්, හුවමාරුව නෙන් සමඟ සිදු කරන ලද බැවින්, එය කිසිදු නීති කඩ කළේ නැත.
කෙසේ වෙතත්, ගෝරෙයිනුව උසාවිය තුළට ගෙන ඒමට බැක් භාවිතා කළ යුතුය.
අපොයි... මේක මෙහෙමද ඉවර වෙන්නේ?
හරි, අපි ඉදිරියට යමු!
ඒ පාස් එක හරිම වේගවත්!
මම-ඒක වේගවත් වැඩියි...
මට පන්දුව අනුගමනය කරන්න බැහැ!
ට්සෙස්ගෙරා!
ඔයාට පිටුපසින්!
ඒක බරයි...
පන්දු යැවීමේ බෝලයක් තරම් බරයි.
මේක පිස්සු බලයක් වෙයි.
ඔහු තම ප්‍රභාව ඔහුගේ පිටුපසට යොමු කළ අතර, මාරාන්තික පහරක් වළක්වා ගත්තේය.
හේයි, එයාට පිළිසකර කරන්න.
මම හොඳින්... මාව අල්ලන්න එපා.
ක්‍රීඩකයෙකුට දිගටම ක්‍රීඩා කිරීමට නොහැකි නම්, ඔවුන් නුසුදුස්සකු වේ.
ඔවුන්ට අවසර ලැබෙන්නේ නැහැ.
පිටියේ හෝ ඉන් පිටත ක්‍රීඩා කිරීමට, ඒ නිසා එය මතකයේ තබා ගන්න.
ඔයාට හරි ද?
ඔව්, මට ඇත්තටම ඒක නැති වුණා...
සමස්ත සටන් හැකියාව අතින්,
මම තවමත් ඔවුන්ට වඩා ශක්තිමත් විය යුතුයි.
නමුත් කඩිසරකම සහ ප්‍රත්‍යාවර්ත වැනි මූලික කරුණු සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, ඔවුන් මට වඩා ඉහළින් සිටී.
මට ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න වෙලා දැන් ටික කාලයක් වෙනවා.
සමහරවිට මුල සිටම පුහුණුව ආරම්භ කිරීමට කාලය පැමිණ තිබේ.
මම හිතන්නේ නැහැ මම පහුගිය අවුරුදු කිහිපය තුළ කිසිම මූලික පුහුණුවක් කරලා තියෙනවා කියලා.
ඉතා මැනවින්, අපට අනෙක් කණ්ඩායමේ සෑම කෙනෙකුම පරාජය කළ හැකිය.
පන්දුව අත් නොහැර.
හිසෝකා...
හරි, මට බෝලය දෙන්න.
ඔහ්, ඒක හරි.
ඔහු තම බන්ජි ගම් භාවිතා කරන්නේ නම්, එය වැදුණු පසු ඔහුට පන්දුව ලබා ගත හැකිය!
දැන්, මාව සතුටු කරන්න උත්සාහ කරන්න.
නිසැකවම මෙය ඔබ සතුව ඇති සියල්ල නොවේ.
ඉතා හොඳයි...
හරි, ඒ තුන අඩුයි!
බැක් සමඟ, අනෙක් කණ්ඩායමට තවමත් ක්‍රීඩකයින් පස් දෙනෙක් සිටී!
බන්ජි ගම් සමඟ, අපට ප්‍රහාරයේ රැඳී සිටිය හැකිය.
ඉතිරිව ඇත්තේ අපි ඔවුන් ඉලක්ක කරන අනුපිළිවෙල පමණි.
යොමුව සඳහා ප්‍රශ්නය.
අවසන් ක්‍රීඩකයාට පිටිය තුළට යා හැකිද?
පහර වැදුන ගමන් Back පාවිච්චි කරන්න?
ඒකට අවසර නැහැ.
මොහොතකට, පිටියේ ක්‍රීඩකයන් ශුන්‍ය වනු ඇත,
ඉතින් ඒ කණ්ඩායම පරදියි.
නමුත් උසාවියෙන් පිටත සිටින කෙනෙකුට Back භාවිතා කළ හැකිය
අවසාන ක්‍රීඩකයාට පහර දුන් මොහොතේම.
හරි හරී.
හිසෝකා...
ඔව්, මට තේරෙනවා.
අපි ඔහුව අන්තිමට දාලා යමු.
ඔහු ශක්තිමත් පන්දුවක් විසි කරනවා.
අංක 2, 6 සහ 7 ට ඒක අල්ලගන්න බෑ.
හොඳයි සහ ශක්තිමත්!
අපි වාසනාවන්ත නම්, අපිට එකවර 6 සහ 7 ඉවත් කළ හැකියි!
ඒවා එකතු වුනාද?
ඔයා ශක්තිමත්.
ඒකට අවසර තියෙනවද?!
එය.
ඔබට ඒකාබද්ධ වීමට අවසර තිබේ නම්, ඔබට බෙදීමට අවසර තිබේද?
ඔව්, නමුත් ඔබට පිටියේ සිටින උපරිම ක්‍රීඩකයින් සංඛ්‍යාව ඉක්මවා යා නොහැක.
දැන්!
නැවතත් පහර දීමට මගේ වාරයයි.
දැන් අපි නැවතත් පන්දුව ලබා ගත යුතුයි.
අපි ඔහුගේ පන්දුව නවත්වන්න යනවා නම්...
කෙන්!
ඔවුන්ගේ නෙන් සිනිඳුයි, තරමක් ලස්සනයි.
ඔවුන් දැඩි පුහුණුවක් ලබා ඇති.
නමුත් රේසර් සම්පූර්ණ ශක්තියෙන් පන්දුව විසි කළහොත්,
කෙන් ප්‍රමාණවත් වෙන්නේ නැහැ.
ඔවුන් පන්දුව නැවත ලබා ගන්නා විට ජීවිත හානි සඳහා සූදානම් විය යුතුය.
ඔහුව පරාජය කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
එය පවා කළ හැකිද?
ඉතින් ඔයා දන්නවනේ කෙන් පාවිච්චි කරන හැටි.
ඒ කියන්නේ ඔයා මැරෙන්නේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්...
ඒ කියන්නේ ඔබ වැරදි තැනකට හසු වෙලා නැහැ කියලා.
මම එනවා,
ගොන්!
ඒක ගේන්න!
ඒක හරියන්නේ නෑ! පැනලා පලයන්!
ඔයා මැරෙයි!
WHO!
ගොන්!
බෝලය කොහෙද?
පිස්සු...
ඒක එතනට විදලා තියෙනවා.
ගොන්!
ඔයාට හරි ද?!
මම හොඳින්!
ඔයා නම් පව්...
මගේ අත් සහ හිස දැඩි කිරීමට මම කෝ භාවිතා කළා,
නමුත් මගේ කකුල් වලට ඒ බලපෑම දරාගන්න බැරි වුණා.
කෙසේ වෙතත්,
ඊළඟ සැරේ,
මම ඒක අල්ලගන්නම්!
ගොන් දැන් හොඳටම තරහයි.
GI නිබන්ධනය
ඉදිරියට එනවා, ඒක Greed Island නිබන්ධනය!
අද අපි Accompany කාඩ්පත හඳුන්වා දෙනවා.
කැස්ටර් සිට මීටර් 20ක් ඇතුළත සියලුම ක්‍රීඩකයින් නගරයට (නැරඹී තිබිය යුතුය) හෝ ඔබ කැමති ක්‍රීඩකයෙකු (ක්‍රීඩාව තුළ හමු වී තිබිය යුතුය) වෝර්ප් සමඟ එක්වන්න. [SR][NORM]
එය ඔබට මීටර් 20ක් ඇතුළත සිටින සියල්ලන්ම විකෘති කිරීමට ඉඩ සලසයි.
ක්‍රීඩකයෙකු මීටර් 21ක් උස නම් කුමක් කළ යුතුද?
දිගටම!
ඊළඟ වතාවේ: ධෛර්යය x සහ x ධෛර්යය.
ලබා ගන්න!
විසි කරන්න!
පහර දෙන්න!
නමුත් අපි ඕරා භාවිතා කරනවා...
මොකද අපි දඩයක්කාරයෝ!