භයානක රාක්ෂයන්... විදේශීය ජීවීන්...
අතිවිශාල ධන සම්පත්... සැඟවුණු වස්තු...
නපුරු වටපිටාවන්... ගවේෂණය නොකළ ඉඩම්...
"නොදන්නා" යන වචනයේ මැජික් අඩංගු වේ.
ඒ වගේම සමහර ඇදහිය නොහැකි මිනිසුන් ඒ මායාවට ඇදී එනවා.
ඔවුන් ප්‍රසිද්ධයි...
...දඩයම්කරුවන් ලෙස!
දැන්!
දැන් ඔබ සොයා ගැනීමේ සතුට අත්විඳ ඇත
දෙයක් කොච්චර හොඳ රසකින් යුක්තද කියලා.
ඒ සතුට වෙනුවෙන් අපි අපේ ජීවිත පරදුවට තියමු.
ෂෝඩවුන් x ඔන් ද x එයාර්ෂිප්
විභාගයේ දෙවන අදියර සමත් වීමෙන් පසු,
ගොන් සහ ඔහුගේ මිතුරන් තරු පිරුණු අහස හරහා පියාසර කරති,
තුන්වන අදියර සඳහා අඩවිය දෙසට.
ඉතිරි අයදුම්කරුවන් හතළිස් දෙදෙනාට මාව හඳුන්වා දීමට මට ඉඩ දෙන්න.
මම නෙටෙරෝ, මේ වසරේ හන්ටර් විභාග තේරීම් කමිටුවේ සභාපති.
මම එයාගේ ලේකම්, බීන්ස්.
මුලින්, මම මගේ පෙනුම ඉදිරිපත් කිරීමට සැලසුම් කළා
විභාගයේ අවසාන අදියරේදී, නමුත් මම දැනටමත් මෙහි සිටින නිසා...
මම මේ වාතයේ ආතතියට ආදරෙයි!
ඉතින් මම හිතන්නේ මම ගමනේ ඉතිරි කාලයත් මෙතනම ඉන්නම්.
අපි පැමිණීමට නියමිතයි
හෙට උදේ 8 ට අපේ ගමනාන්තයේදී.
කෑම ශාලාවේ රාත්‍රී ආහාරය ඔබට හමුවනු ඇත.
ඔබටත් ටිකක් විවේක ගන්න පුළුවන්.
වෙනත් විදිහකින්,
ඔබව සම්බන්ධ කර ගන්නා තුරු ඔබට කැමති පරිදි කිරීමට නිදහස තිබේ.
හරි, ගෝන්! අපි ගුවන් යානය ගවේෂණය කරමු!
ඔව්!
ඔවුන්ට මෙතරම් ශක්තියක් ලැබෙන්නේ කෙසේද?
මම ගෝනියට ගහනවා.
ඔයාට ඒක ආයෙත් කියන්න පුළුවන්.
කෙසේ වෙතත්, මට එක කනස්සල්ලක් තියෙනවා...
හ්ම්? මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
තව අදියර කීයක් තියෙනවද?
ඔහ්...
එයාලා කවදාවත් ඒක සඳහන් කරලා නැහැ නේද?
සාමාන්‍යයෙන් අදියර පහක් හෝ හයක් ඇත.
ඒ කියන්නේ අපිට තව තුනක් හෝ හතරක් යන්න තියෙනවා...
දැන් විවේක ගැනීමට තවත් හේතුවක්.
නමුත් ඔබ පරිස්සම් විය යුතුයි.
හහ්?
අපි අපේ ගමනාන්තයට එන්නේ කවදාද කියලා විතරයි ලේකම් අපිට කිව්වේ.
තුන්වන විභාගයට හැකි වීමට ඉඩ තිබේ
මෙම ගුවන් යානයේම සිදු වේ.
ඒ කියන්නේ අපිව උදේ 8ට සම්බන්ධ කරගන්නවා කියන එක නෙවෙයි.
හහ්? ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
හ්ම්, ඒක තේරුමක් තියෙනවා...
විභාගය දැනටමත් අවසන් වී ඇති බව ඔබට වැටහෙනු ඇත, අවදි වන විට.
ඔබ ඊළඟ අදියරට යාමට සැලසුම් කරන්නේ නම්,
මේ ගුවන් යානයේ විවේක ගන්න එපා.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ...
හොඳයි, ඒක හොඳ උපදෙසක්.
ස්තූතියි.
අපි එය මතකයේ තබා ගනිමු.
අපි හැමෝම අපේ උපරිමය කරමු.
ඔව්, හරි...
ඔයාලා දෙන්නම කලබල වෙලා ඉන්න බලාපොරොත්තුවෙන් ඉන්නේ,
උදේ එන්න.
ඊළඟ අදියර ගුවන් යානයේ පැවැත්වීමට කිසිදු අවස්ථාවක් නොමැත.
ඒකද එයාලගේ අරමුණ,
අපිට කැමති දෙයක් කරන්න නිදහස තියෙනවා කියලා එයාලා කියන්නේ නැහැ.
එයාලා අපිට කියන්න ඇති පැත්තකට වෙලා ඉන්න කියලා.
හේයි, ඔබ අයදුම්කරුවන් කී දෙනෙකුට අයදුම් කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙනවාද?
ඔයා කියන්නේ විභාගේ පාස් වෙනව කියලද?
ඔව්. මේ අවුරුද්දේ, අපිට ආකර්ෂණීය කණ්ඩායමක් ඉන්නවා.
මම එක අවස්ථාවකදී ඒ සියල්ල අසාර්ථක කළත්...
නමුත් එය රඳා පවතින්නේ නැද්ද?
ඉදිරි අදියර මොනවාද යන්න පිළිබඳව?
එය ඇත්ත...
නමුත් ඔබ එය දුටුවේ නැද්ද?
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකුට මේ මුළු ආභාෂයම සිදුවෙමින් පැවතුනි.
ඔයා මොකද හිතන්නේ, සැටොට්ස්?
ඔහ්, ඔව්.
මම මේ අවුරුද්දේ ආධුනිකයින්ට කැමතියි.
හා! ඉතින් ඔයා එකඟද?
මම හිතන්නේ #294 හොඳ පහරක් තියෙනවා.
මම #99 ට පක්ෂපාතීයි.
එයා ආත්මාර්ථකාමී, නරක් වෙච්ච කොල්ලෙක් වගේ පේනවා.
බුහාරා, ඔයා මොකද හිතන්නේ?
හොඳයි...
ඔහු නවකයෙක් නෙවෙයි, නමුත් මම කැමති #44 ට.
මට විශ්වාසයි ඔයා දැක්කා,
නමුත් #255 ෆිට් එකක් දාද්දි,
ඇත්තටම කෙනෙක්ව මරන්න හිතාගෙන හිටියේ #44 යි.
ඇත්තෙන්ම මම ඒක දැක්කා.
ඔහුට අපේ හිස් ඉරා දැමීමෙන් වැළකී සිටීමට නොහැකි විය.
නමුත් ඔබට වැටහුණේ නැද්ද?
ඔහු දැනටමත් ඒ විදියට හිටියා.
අපි පෙනී සිටි පළමු මොහොතේ සිට.
ඇත්තටම?
ඔව්, ඒක තමයි මම මෙච්චර කලබල වුණේ.
ඔහු මට අභියෝග කරමින් සිටියේය.
මටත් ඒ වගේ අත්දැකීමක් තිබුණා.
ඔහුව හොඳින් නිරීක්ෂණය කළ යුතුයි.
මෙය පිළිගැනීම මට වේදනාකාරී වුවත්,
අපි ඔහු සමඟ එක කුරුල්ලෝ වගේ.
කෙසේ වෙතත්, අන්ධකාරය කෙරෙහි ඔහුගේ ඇල්ම බෙහෙවින් ශක්තිමත් ය.
දඩයම්කරුවන් ලෙස, අපි නිරන්තරයෙන් ප්‍රතිවාදීන් සොයමින් සිටිමු.
අවසානයේ, හන්ටර් විභාගය
ගෞරවය ලැබිය යුතු විරුද්ධවාදීන් සොයා ගත හැකි ස්ථානයක් පමණි.
ඒ වගේම ඉඳහිට, අපි මුණගැහෙනවා
බිම දුවන කෙනෙක්,
අපි දේවල් මන්දගාමී කිරීමට උත්සාහ කරන විට.
අමුතු විදිහේ එකක්.
හේයි, මෙන්න! ළමයි!
කුස්සියෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න!
කෑම කාමරේට ගිහින් කන්න!
වාව්, නියමයි!
බලන්න, ගොන්!
හ්ම්? ඒ මොකක්ද?
අපොයි!
බිම මැණික් වලින් වැහිලා වගේ!
ඔව්!
හේයි, මම කල්පනා කළේ...
හ්ම්?
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි කොහෙද?
හ්ම්... ඔවුන් ජීවතුන් අතර.
සමහරවිට.
ඔවුන් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔවුන් ඝාතකයින්.
හහ්? දෙන්නම?
ඒ ඔබේ පළමු ප්‍රතිචාරයද?
ඔයා ඇත්තටම කැරැල්ලක්!
හහ්?
ඔයා තමයි බැරෑරුම්ව ප්‍රතිචාර දැක්වූ පළමු පුද්ගලයා.
හොඳයි, ඔයා ඇත්ත කියනවා නේද?
ඔයා එහෙම හිතන්නේ ඇයි?
ඒක හුදු උපකල්පනයක් විතරයි.
ඒක අමුතුයි...
මිනිස්සු මට විතරයි කැමති
මොකද එයාලට කවදාවත් කියන්න බෑ මම ඇත්තටම කියනවද කියලා.
මම ඝාතක පවුලකින් පැවත එන කෙනෙක්.
ඉතින් ඒ හැමෝම ඝාතකයින්.
මගේ පවුලේ අයට තියෙනවා
ඇත්තටම මට ගොඩක් බලාපොරොත්තු තියෙනවා...
නමුත් මට එය දරාගත නොහැක.
කවුද කැමති තමන්ගේ ජීවිතේ තමන් වෙනුවෙන් සැලසුම් කරගන්න?
මගේ අනාගතය මටම තීරණය කරන්න ඕන කියලා මම එයාලට කිව්වම,
ඔවුන් සියල්ලෝම කඩා වැටුණා!
මගේ අම්මට කඳුළු ආවා
ඇය මට පැවසූ පරිදි ඇගේ මුහුණ දිගේ ගලා ගියේය
මට ඉහළම ඝාතකයෙකු වීමට හැකියාවක් තිබෙනවා.
භයානක දෙමව්පියන් නේද?
ඔවුන්ගේ දරුවා නරක අතට හැරීම ස්වාභාවිකයි.
අපි රණ්ඩු වුණා.
ඉතින් මම මගේ අම්මගේ මූණට පිහියෙන් ඇන්නා,
මගේ සහෝදරයා පැත්තකින්,
ගෙදරින් පැනලා ගියා.
මට විශ්වාසයි දැන් එයාලට ලේ දෙන්න ඕනේ කියලා.
නමුත් ඔවුන් මාව සොයා ගත්තොත්, මම ඔවුන්ට ඇසුරුම් යවනවා.
මම දඩයක්කාරයෙක් වුණාම,
මම මගේ පවුල අල්ලා ගැනීමෙන් පටන් ගන්නම්.
මට විශ්වාසයි ඒවා ලොකු ත්‍යාග වටිනවා කියලා...
කුමක් හෝ වරදක්ද?
ආහ්, නෙටෙරෝ-සන්...
ඔයා කවුරුහරි දැක්කද?
ඒ පැත්තෙන් එනවද?
නැත.
ඔහු කවදාද...
ඔයා වයසක මනුස්සයෙක්ට හරිම වේගවත්.
ඒ පොඩි උපක්‍රමය?
මම යන්තම් චලනය වුණා.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
ඔබ කිසිවක් කළ යුතු නැත.
අවසාන අදියර වෙනකම් නේද?
ඔච්චර අකාරුණික වෙන්න ඕන නෑ.
මට එපා වෙලා, සහකාරයෝ ටිකක් හොය හොය හිටියා.
මාර්ගය වන විට, මම ඔබ දෙදෙනාගෙන් අහන්න අදහස් කළා...
හන්ටර් විභාගයේ ඔබේ පළමු උත්සාහය ගැන ඔබට කිසියම් අදහසක් තිබේද?
උහ්-හුහ්! ඒක හරිම විනෝදජනකයි!
මම බය වුණු ලිඛිත විභාග එකක්වත් තිබුණේ නැහැ.
මට කලකිරීමක් තියෙනවා...
විභාගය බොහෝ අපහසු වේ යැයි මම අපේක්ෂා කළෙමි.
ඊළඟ අදියර වඩාත් විනෝදජනක වේ යැයි මම සිතමි?
හොඳයි, දැන්... මම ඒ ගැන දන්නේ නැහැ.
අපි යමු, ගොන්!
දැන් මොහොතක් ඉන්න.
ඔයා මාත් එක්ක සෙල්ලමක් කරන්න කැමතිද?
ක්‍රීඩාවක්ද?
ඔයාට මාව පරාජය කරන්න පුළුවන් නම්, මම ඔයාට දඩයක්කාරයෝ වෙන්න දෙන්නම්!
ඇත්තටම? මම සෙල්ලම් කරන්නම්!
කොහොමද ඒක, නේද?
දඩයක්කාර වචන මාලාව
නෙදර්
දැන් මම ක්‍රීඩාවේ නීති ගැන කතා කරන්නම්.
ඔයාට මේ බෝලය මගෙන් ගන්න පුළුවන් නම්,
ගුවන් යානය ගමනාන්තයට ළඟා වීමට පෙර, ඔබට ජය.
මම හිතන්නේ අපි උදේ 8 ට එන්න නියමිතයි කියලා?
හොඳයි, ඒකත් ඔයාට පැය නවයක් දෙනවා.
ඔයාට ඕන විදියට මට පහර දෙන්න නිදහස තියෙනවා.
මම ඔයාව අල්ලන්නේ නැහැ.
හහ්? ඒක ගොඩක් ලේසියි.
ඒක ක්‍රීඩාවක් කියලා කියන්න බෑ.
මුලින්ම එය උත්සාහ කර බලන්නේ නැත්තේ ඇයි?
අපි බෝලය ගන්න විතරයි තියෙන්නේ?
ඔව්.
එහෙනම් මම මුලින්ම යන්නම්.
ඉදිරියට යන්න.
එයා මාව පහත් කරලා බලනවා.
මට කිලුවා ගොඩක් පේනවා!
මෙය ඝාතන ශිල්පීය ක්‍රමයකි.
රිද්ම දෝංකාරය...
පසු රූප නිර්මාණය කිරීම සඳහා වෘත්තිකයන් යම් රිද්මයක් භාවිතා කරයි,
සතුරා ව්‍යාකූල කිරීම.
මට පුදුමයි මේ තරම් පොඩි ළමයෙක් ගැන
දැනටමත් ඒ තාක්ෂණය ප්‍රගුණ කර ඇත.
අපරාදේ, එයා හැමතැනම දුවනවා.
ඔහු ඇත්තටම වයසක කෙනෙක්ද?
මොකක්ද? එච්චරයි?
එවැනි අවස්ථාවක,
මම ඔහුගේ චලනය නවත්වනවා!
ඕහ්... හරියටම උගේ පිවට් කකුලෙන්!
ඕව්!
ඒ පහරින් ඔහු පසුබට වූයේ නැත.
මම සාමාන්‍ය කෙනෙක් වුණා නම්, ඒකෙන් මගේ කකුල කැඩෙන්න තිබුණා.
අපොයි...
ඔහුගේ කකුල් යකඩ මෙන් දැඩියි...
කිලුවා!
දින! දින!
මගේ වාරයයි!
මේ ළමයා මොනවා උත්සාහ කරයිද?
එයා හරිම අවංක කොල්ලෙක් වගේ පේනවා.
හරි හරී!
ඔහ්... ඔහුට ඉක්මන් පළමු පියවරක් තියෙනවා.
නමුත් ඔහුට තවත් අවුරුදු දහයක් අවශ්‍ය වනු ඇත.
මට මුහුණට මුහුණලා පහර දීමට පෙර.
මම හිතන්නේ එයා ළමයෙක් විතරයි.
හහ්? උඩින්ද?
ඕව්!
මෝඩයා!
අපි දන්නවා ඔයාට ඇත්තටම ඉහළට පනින්න පුළුවන් කියලා!
ඔබේ ශක්තිය පාලනය කරන්න!
මොහොතකට, මහල්ලා තම ආරක්ෂාව ලිහිල් කළේය!
විහිළුවක් නෙවෙයි...
ඔහු සරල මනසක් ඇති අයෙකු ලෙස පෙනුනද, ඔහු පැහැදිලිවම තම හිස භාවිතා කරයි.
මම එතන අවුල් කළා.
උදේ වෙනකම් එයාලා මාව විනෝදයෙන් තියන්න ඕනේ.
ඒ දෙන්නා හොඳටම ගැස්සිලා හිටියා.
මම හිතන්නේ එයාලා ගොඩක් කලබල වෙලා ඇති.
නින්දක් ලබා ගැනීමට...
ඒගොල්ලෝ හොඳටම නිදිද?
ඔය කොල්ලෝ කොහෙවත් යන්නේ නෑ.
එකවර පහර නොදෙන්නේ ඇයි?
ඇයි, ඔයා...
හරි... මේ පාර මම ඔයාව අල්ලගන්නම්!
මෙන්න ඔවුන් එනවා.
නෙටෙරෝ-සැන් තාමත් දහඩිය හෙලා නැහැ.
ඕව්!
ඉතින් අපිට උපක්‍රම නැතුව එයාව පරාජය කරන්න බෑ.
ඔබේ ප්‍රහාර එපා වෙනවා.
එයා සපත්තුව ගලවලා දැම්මේ එයාගේ පරාසය වැඩි කරගන්නද?
අවස්ථාවක්!
මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔයා සහ ඔයාගෙ පොඩි පොඩි උපක්‍රම!
ඒක මගේ!
ඔබේ උත්සාහයට මම ප්‍රශංසා කරමි.
ඔයා නියමයි නෙටෙරෝ-සැන්!
ඇත්තටම පුදුමයි!
එය අමතක කරන්න...
මම අත්හැරලා දානවා.
මම පරදිනවා!
හහ්?
ඔහ්? එයා අයින් වෙනවද?
ඇයි? අපිට තාමත් කාලය තියෙනවා.
දැන් තමයි අපි ඇත්තටම ගොඩක් ලං වුණේ.
ජීස්. ඔයාට ඇත්තටම කිසිම අදහසක් නෑ නේද?
මහල්ලාට ඔහුගේ දකුණු අත සහ වම් කකුල යන්තම් භාවිතා කිරීමට හැකි වී නැත.
කුමක් ද?
නමුත් අපි තවමත් ඔහුට විරුද්ධව බල රහිතයි.
අපිට අවුරුද්දක් තිස්සේ එයාව ලුහුබඳින්න පුළුවන්,
ඒ වගේම කවදාවත් එයාගෙන් බෝලය ගන්න එපා.
ඔහ්, ඔයා ඒක හොයාගත්තාද?
මෙන්න, මම හිතුවා මම ඔයාව රවට්ටලා කියලා.
ඉතින් ඒක තමයි ඔහු කරමින් හිටියේ.
ඔයා ඇත්තටම මාව අවුල් කරන්න දන්නවා, නාකියා.
අපි යමු, ගොන්!
ඔහ්, මම තව ටිකක් සෙල්ලම් කරන්නම්.
හහ්?
මම කිව්ව දේ ඇහුනේ නැද්ද?!
එය නිෂ්ඵලය!
ඔයාට එයාගෙන් බෝලය ගන්න බැරි වෙයි!
ඔව්! මට බෝලය ගැන කිසිම තැකීමක් නැහැ.
අපි කාල සීමාවෙන් අඩක් පමණක් භාවිතා කර ඇත්තෙමු.
මම නෙටෙරෝ-සැන්ට එයාගේ දකුණු අත පාවිච්චි කරන්න සලස්වනවා.
කාලය ඉවර වෙන්න කලින්.
මම දකියි...
ඔව්, මට තේරුණා.
වාසනාව.
මම ටිකක් නිදාගන්නවා.
කියන්න, නෙටෙරෝ-සැන්.
හ්ම්?
කිලුවා සෙමින් ඇවිද ගිය තැන ඒ දේ කළේ කොහොමද,
සහ කිලුවාස් රෑනක් ඉන්නවා වගේ පෙනුනාද?
ඒ තාක්ෂණය භූගත වැඩවල නියැලී සිටින අයටයි.
ඔබට එය ඉගෙන ගැනීමට අවශ්‍යතාවයක් නැත.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ එය ඉගෙන නොගත යුතුය.
නමුත් ඒක පුදුමාකාර තාක්ෂණයක් නේද?
ඒ සඳහා දැඩි පුහුණුවක් අවශ්‍ය වේ.
කිලුවා ඇත්තටම දෙයක්!
මෝඩයා.
අනේ මන්දා! දැන් මට නරක මූඩ් එකක් තියෙනවා.
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඒකට කිසිම දෙයක් නැහැ.
හේයි.
ඉන්න, කොල්ලනේ.
ඔයා අපිට හැප්පිලා, ඊට පස්සේ අපිව නොසලකා හරිනවද?
අවජාතකයා!
මම ඒ වෙලාවේ නතර වුණේ නැත්නම්,
බෝලය ගන්න මම ඒ නාකි මිනිහව මරලා දාන්නත් තිබුණා.
ඔහ්, ඔහු වේගයෙන් යනවා.
මෙන්න එය එනවා!
ඔහු පන්දුවට දඟලනු ඇත,
නමුත් මගේ බඩට පහර දෙන්න!
ඕ-ඕ!
තව එකක්!
එයා ආයෙත් මගේ බඩට ඔලුවෙන් ගැහුවොත්,
ඔහු ඔහුගේ හිස් කබල කුඩු කර දමනු ඇත.
නමුත් මම මගේ බඩ ලිහිල් කළහොත්, දුක් විඳින්නේ මමයි.
මම පැනලා යන්නම්.
ආහ්, එයා මැරිලාද?
ඔයා දැන් තමයි දකුණු අත පාවිච්චි කළේ!
එය කළේ මමයි!
හුරේ...
හෙලෝ, හෙල්මස්මන්?
මේ මම. ගුවන් ගමන හොඳින් යනවද?
මම දකියි.
මට සමාවෙන්න ඒක ඔයාට විනාශ කරන්න උනාට,
නමුත් ඔබට ටිකක් සෙමින් පියාසර කළ හැකිද?
ක්‍රීඩාවක් අතරතුර නෙටෙරෝ කාලය මරා දැමීමට යෝජනා කළේය,
ඔහු ගොන් වල යමක් දැක ඇත.
ගුවන් යානය සහ එහි අයදුම්කරුවන් 42 දෙනා
විභාගයේ තුන්වන අදියර පැවැත්වෙන ස්ථානයට පිවිසෙන්න.
ඊළඟ වතාවේ: තීරණය x බහුතරයකින්?
බහුතරය, බහුතරය...
අධිකාරිය!
සුළුතරය?