මම එනවා,
ගොන්!
ඒක ගේන්න!
WHO!
ගොන්!
ඔයාට හරි ද?!
මම හොඳින්!
ඔයා නම් පව්...
මගේ අත් සහ හිස දැඩි කිරීමට මම කෝ භාවිතා කළා,
නමුත් මගේ කකුල් වලට ඒ බලපෑම දරාගන්න බැරි වුණා.
කෙසේ වෙතත්,
ඊළඟ සැරේ,
මම ඒක අල්ලගන්නම්!
ධෛර්යය x සහ x ධෛර්යය
තියුණු ඩොජ්බෝල් තරඟයක් ආරම්භ වී තිබේ.
රේසර්ගේ විසි කිරීම නිසා ගොන් තුවාල ලැබුවා,
නමුත් ඔහුගේ දෑස් ගින්නෙන් දැවෙනවා.
පන්දුව වැටීමට ඉඩ ඇති ස්ථානය ඇස්තමේන්තු කරමින්...
ටීම් ගොන් ගේ අභ්‍යන්තර ක්‍රීඩකයින් පන්දුව පාලනය කරමින් තරගය නැවත ආරම්භ වේ.
නමුත් සිවිලිම බිමෙහි දිගුවක් ලෙස සලකනු ලබන බැවින්,
ගොන් එළියේ.
මම Back භාවිතා කරන්නයි යන්නේ.
නමුත් ඔයා...
මම ඒක කරනවා!
එයා අපිට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ...
හොඳයි... කෙසේ වෙතත්!
අපි ඇතුළත ක්‍රීඩකයන් දෙදෙනෙකු දක්වා අඩු වන තුරු Back භාවිතා නොකරන්න!
තේරුම් ගත්තා ද?
දැන් අපි පටන් ගනිමු.
ගොන්, අලුත්වැඩියා කරගන්න.
මේ විදියට බෝලය පාස් කරන එක නීති රීති වලට පටහැනි නෑ නේද?
ඒක හරි.
හරි, දැන් මට හොඳයි.
හේයි!
මම තරහා හිතේ තියාගන්න කැමති ජාතියේ කෙනෙක්.
ආපසු ගෙවීමට කාලයයි, රේසර්!
මේක ගන්න...
කළු ගෝරෙයිනු!
ඉතින් එයාට කළු එක අනිත් අය එක්ක මාරු කරගන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මාව හොඳට අල්ලගත්තා...
ඒක තමයි ඔයාට ලැබෙන්නේ.
ඔයා එතනින් අයින් වෙලා!
ඔහු එළියේ ඉන්නවා, නමුත් ඔහුට තවමත් ඇතුළට එන්න පුළුවන්.
අඩුම තරමේ අපිට එයාට කොන්ද පණ නැති කරන්න බල කරන්න පුළුවන්.
ඒ වගේම බෝලය තියෙන්නේ අපේ පිටත භූමියේ.
හහ්?
කුමක් ද?
ගෝරීන්!
ඔබට සිත්ගන්නා හැකියාවක් තිබෙනවා.
ඔබ එය ඥානවන්තව භාවිතා කළ යුතුයි.
ඉන්න! ඒ මොකක්ද?!
ප්‍රතිවාදියෙකුට පන්දුව යැවීමට එරෙහිව නීතියක් නොමැත.
ඒ වගේම ඔයාට මෙතන මිනිස්සුන්ගේ මූණට ගහන්න අවසර තියෙනවා.
එබැවින් ඔහුගේ ප්‍රහාරය ද නීත්‍යානුකූල විය.
බෝලය බිම වැදුනා නම්, මම පිටියෙන් ඉවත් වෙනවා.
පරිශීලකයා සිහිසුන් වූ පසු, නෙන් මෘගයා අතුරුදහන් වේ.
මා සැක කළ පරිදි, ඔහුගේ හැකියාව ක්‍රියාත්මක වන්නේ ස්වයංක්‍රීයව නොව, ඔහුගේ සෘජු පාලනයෙනි.
ඔහුට සිහිය ආවොත්,
කළු වානරයා මළුව ඇතුළතින් ආරම්භ විය හැකිය.
නමුත් එහෙම වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
ගෝරෙයිනු අවදි වීමට පෙර අභ්‍යන්තර ක්‍රීඩකයින් බිංදුවට අඩු කළහොත්,
තරගය තීරණය වේ.
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්...
එයාට සිහිය ආවත්, එයා කිසිම තත්ත්වයක ඉන්නේ නැහැ.
ඔහුගේ නෙන් මෘගයා වහාම ප්‍රතිනිර්මාණය කිරීමට.
උසාවිය ඇතුලේ, ඒක තුනට එදිරිව තුනයි.
නමුත් අපි පැහැදිලිවම අසමසමයි.
අපේ ක්‍රීඩකයන්ගෙන් අඩක් ගිහින්,
අපිට එළියේ තුවාල වෙච්ච එක ළමයෙක් විතරයි ඉන්නේ.
අපේ ප්‍රතිවාදීන්ට ශක්තිමත් බාහිර කණ්ඩායමක් ඉන්නවා, ඒ නිසා ඔවුන්ට ඕනෑම තැනක සිට ප්‍රහාර එල්ල කළ හැකියි.
රේසර් එක තාමත් ඇතුලේ තියෙනවා, Back එක පාවිච්චි කරන්න අවශ්‍ය නෑ.
ඒ වගේම පන්දුව අපේ ප්‍රතිවාදීන් වෙත ආපසු ගියා.
අපි පැහැදිලි අවාසියක!
හොඳයි, එහෙනම්...
කවුද?
ඊළඟට?
මම?
මම කුමක් ද කරන්නේ?
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්! මට ඒක අල්ලගන්න බෑ!
මට පැනලා යන්න වෙනවා!
ඒක තියුණු හැරීමක් ඇති කළාද?
හිසෝකා!
බන්ජි ගම්!
ඒ අවජාතකයා...
ඔහු අපිව හොඳින් අල්ලගත්තා.
එයා මාව අල්ලගන්න යනවා කියලා බොරුවට කිව්වා,
ඔහුගේ සැබෑ ඉලක්කය වූයේ බිස්කි සහ හිසෝකා සරල රේඛාවකින් දවා ගැනීමයි.
ඇත්තටම, ඔහුට තිබුණා
මම වමට පැනලා යනවා කියලා සූදුව කළා.
මම එහෙම කළා නම්...
බිස්කි එළියට!
පිටත උසාවියකට යන්න.
කුමක් ද?
ඇය මඟ හැරියේ නැද්ද?
මගේම වරද.
හහ්?
මෙයින් අදහස් කරන්නේ ඔබේ ඇඳුම් ඔබේ ශරීරයේ කොටසක් ලෙස ගණන් ගන්නා බවයි, නේද?
ඔව්.
මට විශ්වාසයි ඇය ඒක මගහරිනවා කියලා...
අපි දෙන්නෙක් ඉන්නවා!
ඔයාට එයාලට බෝලය ගන්න දෙන්න බෑ!
ආපසු!
ගොන් Back භාවිතා කර ඇත.
ඔහු ආපහු ඇතුලට යන්න පුළුවන්.
අපිට ඇත්තටම මේ වගේ ළමයෙක්ව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
එයා සාමාන්‍ය ළමයෙක් නෙවෙයි...
රේසර්ගේ විසි කිරීම අල්ලා ගැනීමට පවා උත්සාහ කළ එකම තැනැත්තා ඔහුයි.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
මට සවන් දෙන්න.
ඒක වැඩිය කරන්න එපා!
ඔව්.
එක ප්ලස් එක කියන්නේ මොකක්ද?
මෙය බලාපොරොත්තු රහිතයි.
හරි හරී!
ඔයාව මරලා දැම්මත්, එයාට ගහන්න!
ඔසු.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
මම යමක් සොයාගත්තා.
බෝලය පිටියෙන් පිටත ගමන් කළහොත්, එහි බලය බෙහෙවින් අඩු වේ.
Ko භාවිතා නොකර, මම ඇඟිලි කිහිපයක් පමණක් තුවාල කළා.
එහෙනම් අපි රේසර්ගේ විසි කිරීම් වළක්වා ගත්තොත්,
අපි සැලකිය යුතු හානියක් වළක්වා ගන්නෙමු.
හරියටම එහෙමයි.
ඒක ජයග්‍රහණයක් වෙන්නේ නැහැ.
හහ්?
මෝඩ වෙන්න එපා...
අපි මොනවා කළත් දිනන්න බැරි නම්, මේ ඔක්කොම තේරුමක් නැති වැඩ!
ඔයා සන්සුන් වෙන්න ඕනේ, මෝඩයා.
ඔයාට පිස්සු නැද්ද?
හහ්?!
ඔයා වමට පැනලා ගියා නම්, ඔයා මැරෙන්න තිබුණා.
හරිද?
මට ඇත්තටම කේන්තියි...
මම ලාභ දිනුමකට සෑහීමට පත් වෙන්නේ නැහැ.
අපි ඔහුව සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කළ යුතුයි!
ඔයාගෙ හිතේ සැලැස්මක් තියෙන්න ඕන...
ඔව්.
මට මේක තියෙනවා.
කිලුවා, ඔතන හිටගන්න.
ඔබ තදින් සිටුවන්න, බෝලය අල්ලා ගන්න.
හරි හරී.
මට එය තේරෙනවා!
මුලින්ම එන්නේ රොක්!
ඔහුගේ ප්‍රභාව දැන් ඉහළ ගියා!
ගල්, කඩදාසි...
පර්වතය!
මුලින්ම එන්නේ රොක්!
ඔහුගේ ප්‍රභාව දැන් ඉහළ ගියා!
ගල්, කඩදාසි...
පර්වතය!
13 අංකය ඉවරයි.
පිටත ප්‍රදේශය ස්පර්ශ කරමින් පන්දුව අල්ලා ගැනීම නීති විරෝධී වන අතර එය ගණන් නොගනී.
ටීම් ගොන් හි බාහිර ක්‍රීඩකයින් පන්දුව පාලනය කරමින් තරගය නැවත ආරම්භ වේ.
වාව්!
ඔහු ලොකුම එක පියාසර කළා.
ඒකට සාප වේවා...
ඒක මදි!
ඔහු අසතුටින් වගේ පේනවා...
ඇත්තටම එයා ඉන්නේ කලබල වෙලා.
ඒ කොල්ලට ඇත්තටම ධෛර්යයක් තියෙනවා.
තාම මදි...
සැබෑ රේසර් පරාජය කිරීමට ප්‍රමාණවත් නොවේ!
මට තව බලය අවශ්‍යයි!
හරි, අපි ඒක ආයෙත් කරමු.
ඒක රේසර්ට දෙන්න!
ඔව්.
රේසර් පරාජය කිරීමට,
මට තව ගොඩක් බලය අවශ්‍යයි.
රෙන්.
කුමක් ද?
ඔහුගේ ප්‍රභාව අතිමහත්ය.
ඔබ වැරදි ක්‍රීඩාව තෝරාගෙන ඇති.
ඔහුට තම බලය ගොඩනඟා ගැනීමට ලෝකයේ සෑම විටම කාලය තිබේ.
ඔබට මෙය මඟ හැරීමට අවශ්‍ය විය හැකිය.
ඔයා විහිළු කරනවා ඇති.
සියලු පිරිපහදු කළ ප්‍රභාව අවධානය යොමු කරන්න
මගේ හස්තයට.
මුලින්ම එන්නේ රොක්!
මේක ගන්න, රේසර්!
පර්වතය!
කඩදාසි...
පරිපූර්ණයි!
එයාට ඒක අල්ලගන්න විදිහක් නෑ!
එයාට ඒක ලැබෙනවාද?
ඔහු තම ශරීරයේ බලය අඩු කිරීමට යොදා ගත්තේය.
හොඳ පියවරක්.
ඒ සඳහා පරිපූර්ණ කාලය අවශ්‍ය විය.
නමුත් ඔහුට එය ජය ගැනීමට හැකි විය.
මේ මිනිසා සැබවින්ම ශක්තිමත්.
පුදුමයි...
ඔබට පන්දුව මඟ හැරීමට හෝ අල්ලා ගැනීමට වඩා වැඩි යමක් කළ හැකිය.
නමුත් ඒ ඔත්තුව ඔබට උපකාරී වේ යැයි මම සැක කරමි.
ඒ බෝලය රේසර්ගේ බෝලය තරම්ම ශක්තිමත්,
නමුත් එය සිවිලිමටවත් ළඟා වූයේ නැත.
ඒ ලැබීමෙන් ඔහුට ප්‍රමාණවත් ගම්‍යතාවයක් ලබා ගැනීමට හැකි විය.
දැන් බෝලය කෙලින්ම එයාගේ උඩින්!
බන්ජි ගම්.
ඔයාට හරිම දුකයි.
සියල්ලට පසු, ඔබ පන්දුව අල්ලා ගත යුතුයි.
කුෂන් ආචරණයෙන් නියම කර ඇති පරිදි, රේසර් එළියට පැමිණ ඇත.
පිටතට පියවර තබන්න.
ආපසු.
රේසර් භාවිතා කර ඇත්තේ Back!
ඔහු ඇතුළේ ඉන්නවා.
කණ්ඩායම් දෙකම Back භාවිතා කර ඇති අතර, එය තුනෙන් දෙකයි!
සියල්ල හැරී ඇත!
ඇත්තටම?
අපේ කණ්ඩායම තමයි සටන් වදින්නේ.
හිසෝකා විසි කරන්න තරම් තත්වයක නැතුව ඇති.
නැහැ, ඔහුට දකුණු අතින් පන්දුව අල්ලන්නවත් බැරි වෙන්න ඇති.
ගොන්ගේ ප්‍රහාරවලට අතිමහත් ප්‍රභාවක් භාවිතා විය.
ඔහුට දැන් මහන්සි දැනෙන්න පටන් අරන් තියෙන්න ඕනේ.
ඔහුට තවත් ඒ හා සමාන ප්‍රබල පහරක් එල්ල කිරීමට හැකි වනු ඇතැයි සිතිය නොහැක.
ඉතින් ඇතුළත ඉතිරිව සිටින එකම තුවාල නොලබන ක්‍රීඩකයා කිලුවා ද?
නැහැ, ඔයා ඒක ආපස්සට කරලා තියෙන්නේ.
සියල්ලටම වඩා වැඩිම හානිය ඔහුට සිදුවී ඇති බව පෙනේ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා හොඳින්ද, ගොන්?
ඔව්, නමුත් අපිට තව එකක් ඕනේ... මම හිතන්නේ.
මම මේකට ඔක්කොම දාන්නම්.
කමක් නැහැ!
මේ වතාවේ, ඒක ඉවර කරන්න.
තවත් එක් පහරක්...
මට ඒක ගන්න පුළුවන්.
පොඩ්ඩක් ඉන්න!
ගොන් ඔහුගේ පන්දුව දියත් කළ විට,
කිලුවා ඔහුගේ අත්වල කිසිදු ආරක්ෂිත නෙන් එකක් භාවිතා කළේ නැත.
ඒක පිස්සුවක්.
ඔයා ඒ දියත් කිරීමේ බලය දැක්කා...
කාලතුවක්කුවක් වෙඩි තියනවා වගේ!
නිවැරදි.
මූලික වශයෙන්, ඔහු කාලතුවක්කුවේ බැරලය සෑදීමට ඔහුගේ හිස් අත් භාවිතා කළේය.
කිලුවා තම දෑත් ආරක්ෂා කර ගැනීමට සැලකිය යුතු ප්‍රමාණයක් නෙන් භාවිතා කළේ නම්,
ඔහුගේ ප්‍රභාව ගොන්ගේ පහරට එරෙහිව බාධකයක් වීමට ඉඩ තිබුණි,
පන්දුවට බලය අඩු කිරීම.
පන්දුව දුර්වල වීම වළක්වා ගැනීම සඳහා,
කිලුවා ඔහුගේ අත්වල කිසිදු ආලෝකයක් භාවිතා කළේ නැත.
කිලුවාගේ දෑත් බොහෝ නරක තත්වයක තිබිය යුතුයි.
හිසෝකාගේ දකුණු අතට වඩා.
අපොයි... මම මෝඩයෙක්!
මම එතන නොහිටින්නෙ කොහොමද?
මම තාක්ෂණය දන්නවා.
මට ඒක කිලුවාට වඩා වේගයෙන් කරන්න පුළුවන්.
ගොන් බෝලය අල්ලන්න කලින් මොහොතෙම,
ආරක්ෂාව සඳහා ඔබේ අත්වලට අකුණු සැර වේගයෙන් ඕරා කබායක් යෙදිය හැකිය!
ඉන්න!
කාලය හමාරයි!
Ref, මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
ඇතුළත ක්‍රීඩකයින්ට පිටතට යාමට තෝරා ගත හැකිද?
ඒක කිසිම නීති කඩ කරන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔබට ආපසු ඇතුළට යා නොහැක.
හරි... මෙහෙ එන්න!
ගොන්, ඔයා එළියට ආවොත්, මට ඔයාට බෝලය අල්ලලා දෙන්න පුළුවන්.
මේ වෙනකොට කිලුවාගේ අත් හොඳටම වෙව්ලලා ඇති.
මට සැකයි ඔහු ඔබ වෙනුවෙන් පන්දුව අල්ලාගෙන ඉන්න පුළුවන් තත්වයක ඉන්නවා කියලා.
මම දන්නවා අකුණු සැර වේගයෙන් ඕරා ආලේප කරන්නේ කොහොමද කියලා.
මගේ අත් ආරක්ෂා කර ගැනීම සඳහා.
මම බෝලය අල්ලගන්නම්, ඔයාට රේසර්ව මෙතනින් එළියට ගන්න පුළුවන්.
අපට ජයග්‍රහණය කිරීමට ඇති එකම මාර්ගය එයයි.
අපිට ඒක කරන්න බෑ.
ඔව්.
මොකෝ-ඇයි නැත්තේ?
ගැටලුව කොහෙද?
ඒක පොලිස්කාරයෙක් වෙන්න ඇති.
හහ්?
මේ ඒ ගැන කරදර වෙන්න වෙලාව නෙවෙයි!
වැඩිය කරන්න එපා, පොප්ස්.
ඔයා හොඳටම ගැහුවා.
මම හොඳින් ඉන්නවා.
ඔයා හිතන තරම් මට රිදෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම් මට ඔයාගේ අත් පෙන්වන්න.
මම හොඳින්.
බලන්න!
ඔහුට වේදනාව හැර වෙන කිසිවක් දැනෙන්නේ නැත.
මට මේක කරන්න පුළුවන්!
මට තව එක බෝලයක් ගන්න පුළුවන්.
ගොන්, මට මේක කරන්න පුළුවන්!
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්!
ගොන්, මට එයාට ඒත්තු ගන්වන්න උදව් කරන්න.
මම කලින්ම දැනගෙන හිටියා...
කිලුවාගේ අත් අවුල් වෙලා කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
ට්සෙස්ගෙරා-සන්,
මට කණගාටුයි, නමුත් මම එළියට යන්නේ නැහැ.
මට පන්දුව අල්ලගන්න කිලුවාව අවශ්‍යයි.
ඒක කරන්න පුළුවන් එකම කෙනා එයා!
බිස්කි හෝ හිසෝකා එය අල්ලාගෙන සිටියේ නම්, මට මගේ සම්පූර්ණ ශක්තිය භාවිතා කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
මට පන්දුවට පහර දීම කෙරෙහි සම්පූර්ණයෙන්ම අවධානය යොමු කළ හැකි එකම හේතුව
මොකද කිලුවා ඒක මට තියාගෙන ඉන්නේ.
ඉතින්, දැන් තේරුනාද, පොප්ස්?
ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
මට තේරෙනවා.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා!
හිසෝකා, මට බෝලය දෙන්න.
අපි දැන් තරගය නැවත ආරම්භ කරමු.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම විසි කරන්න එච්චර දක්ෂ නැහැ!
දැන් අපි සමබරයි.
දක්ෂයි!
ඇය ඔහුට නිවැරදි කෝණයෙන් පහර දුන්නේ පන්දුව අප වෙත නැවත පැමිණෙන ලෙසයි.
අංක 2 ඉවරයි!
ඒකෙන් ඉතුරු වෙන්නේ...
රේසරය තනියම!
ගොන්, අපි මුලින්ම රේසර්ගෙන් බෝලය නැවත ලබා ගත යුතුයි.
ඇත්ත වශයෙන්.
තත්පරයක්.
මට තේරෙනවා. ඒක රසවත් වගේ.
ඒක වැඩ කරයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ, ඒත්...
ඔහ්, නමුත් මම එය උත්සාහ කර බලන්න ගොඩක් කැමතියි.
අපි ඒකට උත්සාහයක් දෙමු, කිලුවා.
හරි හරී.
ඊට පස්සේ ඒක විසඳුනා.
මචං, ඔයා හැමදාම පිස්සුම අදහස් තමයි ගේන්නේ.
ඔයා ගැන විශ්වාසය තියලා, කිලුවා.
අපි දැන් තරගය නැවත ආරම්භ කරමු.
ගොන් සහ කිලුවා අතර ශක්තිමත් විශ්වාසයක් පවතී.
කුමන ආකාරයේ කණ්ඩායම් ක්‍රීඩාවක් මතු වේවිද?
ඔවුන්ගේ මිත්‍රත්වයට හිසෝකාගේ එකතු වීමෙන් පිටුබලය ලැබුණු විට?
GI නිබන්ධනය
ඉදිරියට එනවා, ඒක Greed Island නිබන්ධනය!
අද අපි "සම්බන්ධතා" කාඩ්පත හඳුන්වා දෙනවා.
සම්බන්ධතා ඔබේ පොත හරහා එක් ඉලක්කගත ක්‍රීඩකයෙකු (ක්‍රීඩාව තුළ හමු වූ) සමඟ සන්නිවේදනය කරන්න. (සම්බන්ධතාවය උපරිම මිනිත්තු 3 ක් පවත්වා ගනී. කාඩ්පත භාවිතා කරන ක්‍රීඩකයාට පමණක් බිඳ දැමිය හැකිය.) [LR][NORM]
ඔබ හමු වූ ඕනෑම ක්‍රීඩකයෙකු සම්බන්ධ කර ගැනීමට එය ඔබගේ බයින්ඩරය භාවිතා කරයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
පිටසක්වල ජීවීන් සම්බන්ධ කර ගැනීම.
වාව්, ඒක වැඩ කළා!
දිගටම!
ඊළඟ වතාවේ: කේවල් කිරීම x සහ x ගනුදෙනුව.
අපි මේක කරමු, කිලුවා!
ඔයා ලෑස්තිද, හිසෝකා?
ඔව්.
එක්සත් වන්න!