අපි දැන් තරගය නැවත ආරම්භ කරමු.
රේසර්ගේ නෙන් මෘගයන්...
අතුරුදහන් වෙමින් පවතී.
ඔහු විසුරුවා හැර තිබූ ප්‍රභාව නැවත තමා තුළට ඇද ගත්තේය.
ඉතින් ඔහුගේ ඊළඟ විසි කිරීම ඔහුගේ සැබෑ ශක්තිය භාවිතා කරනු ඇත.
කේවල් කිරීම x සහ x ගනුදෙනුව
තරගය නැවත වරක් ආරම්භ වේ.
රේසර්ගෙන් පන්දුව නැවත ලබා ගැනීමට ගොන්ගේ සැලැස්ම කුමක්ද?
මට මේක පාවිච්චි කරන්න වෙයි කියලා මම හිතුවේ නෑ...
බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
මට මෙච්චර හොඳට දැනුන නිසා!
ඔහු බෝලය කෙළින්ම උඩට විසි කළාද?
ඒ කියන්නේ...
එයා උල් පහරකට යනවද?
හේයි, එතන.
ඔවුන් ඇත්තටම... යනවා.
ඒකාබද්ධ කරන්න!
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ කියලා මට තේරෙනවා.
එහෙනම් ඒක තීරණය කරන්න තරඟයක්
ජයග්‍රාහකයා!
ඔවුන්ගේ සැලැස්ම වන්නේ
ගොන්ට බෝලය අල්ලන්න.
හිසෝකාට ඒක යටපත් කරන්න...
සහ කිලුවාට සහාය ලබා දීමට!
ඔවුන් ඒක කළා!
ඔවුන් ඒක නැවැත්තුවා!
යා යුතු මාර්ගය!
ඒ සඳහා මම ඔවුන්ට ප්‍රශංසා කළ යුතුයි.
ඔවුන් ඔවුන්ගේ බුද්ධිය භාවිතා කර මගේ බලය පරාජය කළා.
සහ ඔවුන්ගේ සාර්ථකත්වයේ යතුර
ඒ කොල්ලා කිලුවාද?
පන්දුව අල්ලා ගැනීම සඳහා ගොන් ඔහුගේ දෑත් මත ඕරා අවධානය යොමු කළේය.
එය කිරීමට ගත් ඇදහිය නොහැකි තරම් ඒකාග්‍රතාවය සහ අවධානය මගේ ප්‍රශංසාව ලැබිය යුතුයි.
ගොන් ඒක අල්ලගත්ත ගමන්,
ගොන් එය අතහැර නොයන ලෙස හිසෝකා තම බලය යොදාගෙන පන්දුවේ ගම්‍යතාවය මැඩපැවැත්වීය.
ඔහුගේ තාක්ෂණය පරිපූර්ණ නොවූයේ නම්,
පන්දුව ඉවතට පියාසර කරන්න තිබුණා.
සහ කිලුවා...
ඔහු ඔවුන් අතර සිරවී, කුෂන් එකක් සහ වරහනක් ලෙස ක්‍රියා කළේය,
ඔහුගේ ප්‍රභාව ප්‍රහාරාත්මක සහ ආරක්ෂක අතර සමතුලිත කිරීම.
ඔහුගේ සිරුර වටා ඇති ප්‍රභාව ඉතා දුර්වල වී තිබුණා නම්,
ඔහු කුෂන් එකක් ලෙස වැඩ කිරීමට අසමත් වනු ඇත,
ඒ වගේම ඔවුන් තිදෙනාටම පන්දුවේ බලපෑමෙන් විශාල හානියක් සිදු වන්නට ඇත.
නමුත් ඔහු ඔහුගේ කකුල් වලට ඇති තරම් ආලෝකය භාවිතා නොකළේ නම්,
ඔහු වරහනක් ලෙස ක්‍රියා කිරීමට අසමත් වන්නට ඇති අතර, පන්දුව
ඔවුන් තිදෙනාම උසාවියෙන් පිටතට තට්ටු කළා.
සමබරතාවය පවත්වා ගන්නේ කෙසේදැයි විශ්ලේෂණය කිරීමට ඔහුට අවශ්‍ය විය.
ශරීරය සහ කකුල් අතර ඔහුගේ ප්‍රභාව සියයට එකක නිරවද්‍යතාවයකින් යුක්ත වේ.
අත්දැකීම් සහ දක්ෂතාව යන දෙකම අවශ්‍ය වූ ජයග්‍රහණයක්.
නමුත් කිලුවා ඔහුගේ අතිවිශිෂ්ට දක්ෂතාවයෙන් ඔහුගේ අද්දැකීම් අඩුකමට වන්දි ගෙවීමට සමත් විය.
ඔහුට එතරම් දුෂ්කර කාර්යයක් ජය ගැනීමට ඉඩ සැලසීම.
ඔහුගේ දක්ෂතාවය බියජනකයි.
මට ඒ තැනට එන්න පුළුවන් වුණේ මගේ විසි ගණන්වල අගභාගයේදී...
ඒවා එකට එකතු වෙන්න කලින් මම ඒවා පරාජය කළ යුතුයි.
ඔවුන්ගේ ප්‍රහාරයෙන් පසු, මගේ අවස්ථාව පැමිණේවි.
මට ඒ මොහොතේ ඒවා ලබා ගත හැකි නම්, ඒවාට ඒකාබද්ධ වීමට කාලයක් නොමැති වනු ඇත.
නිසැකවම, ගොන්ගේ විසි කිරීම බලවත්,
නමුත් දැන් මට එය පසුපසට තල්ලු නොකර අල්ලා ගැනීමට බලය තිබේ.
එතකොට මට ඒවා එකින් එක තෝරා ගන්න පුළුවන්.
මට තව බලය ඕනේ...
තව...
තව!
එයා කලින් එයාගේ සම්පූර්ණ ශක්තිය පාවිච්චි කළේ නැද්ද?
ඇදහිය නොහැකි...
ඔහු යක්ෂයෙක්.
ගිං, ඔයා සතුටු වෙන්න ඕන.
මේ ළමයා අනිවාර්යයෙන්ම ඔයාගේ පුතා.
කිලුවා, මම උපරිමයෙන් යනවා.
ඔයා හොඳයි!
ඔයා එහෙම කළේ නැත්නම්, මම ඔයාට ගහනවා!
මුලින්ම එන්නේ රොක්!
පර්වතය,
කඩදාසි...
පර්වතය!
අපේක්ෂා කළ ප්‍රමාණයට වඩා බලවත්.
නමුත් මට ඒක අල්ලගන්න පුළුවන්!
කෙසේ වෙතත්, ගම්‍යතාවය
මාව සීමාවෙන් එළියට දාන්න වෙයි!
ඉතින් අල්ලා ගැනීම විකල්පයක් නොවේ,
නමුත් මටත් පැනලා යන්න බැහැ!
එන්න...
එය නැවත ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරනවාද?
මෝඩයා, ඒක හිසෝකාට අල්ලගන්න ඉඩ දෙයි!
මට එච්චර විශ්වාස නෑ...
එය රඳා පවතින්නේ
මම එය යොමු කරන දිශාවට!
ඔහු ඒක ආපහු ගැහුවා!
යන්න, මගහරින්න!
ඔබ තවමත් දිනනවා!
නැහැ, ඔහු මඟ හරින්නේ නැහැ.
එයාට දිනන්න ඕන එහෙම නෙවෙයි.
මේ තරගය අතරතුර, මම ඔහු ගැන බොහෝ දේ ඉගෙන ගත්තා.
එයා සිහිසුන්ද?
ඔහ්, හරි.
ඒ ඔහු වැය කළ ප්‍රභාවයි...
ඔහු සැබවින්ම සෑම ශක්තියක්ම භාවිතා කළේය.
ඔබට මේ ගැන ආඩම්බර විය හැකියි.
ඔයා දිනුවා, ගොන්.
තාම හරියට නෑ.
ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?!
එයාට සම්පූර්ණ ජයග්‍රහණයක් ඕන වුණා නේද?
ඔහු ඒක ආපහු ගැහුවා!
සිත්ගන්නා සුළුයි.
අපි දැන් පෙළපාළි යනවා විතරද?
ඒක දරාගැනීමේ හැකියාවට බලපානවා!
බෝලය හිරවෙලා...
බන්ජි ගම් වල රබර් සහ ගම් යන දෙකෙහිම ගුණාංග ඇත.
රේසර්, සීමාවෙන් පිටත ප්‍රදේශය ස්පර්ශ කරමින් පන්දුව අල්ලා ගැනීම නීතිරීතිවලට පටහැනියි.
ඔයා එළියේ!
ඒ නිසා මේ තරගයේ ජයග්‍රාහකයා වුණේ ටීම් ගොන්!
කමක් නැහැ!
ඒක නම් පුදුමයි යාලුවනේ!
හහ්?
අවසානයේ මොකද වුණේ?
උන් මට හොඳට ගැහුවා...
ඔහ්, ඉතින් හිසෝකා වැඩේ ඉවර කළා.
අවසානයේ ඔහු සියලු තේජස සොරකම් කළේය.
එය කළ හැකි වූයේ ඔබ සැමගේ උදව්වෙන් පමණි.
මේක කණ්ඩායමේ ජයග්‍රහණයක් කියලා කියන්න.
ඒක ඔයා කියන විදියට කොහෙත්ම ඇහෙන්නේ නෑ.
ඔයා මාව පැරද්දුවා.
පොරොන්දු වූ පරිදි, අපි නගරයෙන් පිටව යමු.
ඕ ඇත්ත...
ඒක තමයි මේ ක්‍රීඩාවේ අරමුණ.
නමුත් පළමුව,
ගිං ගැන ඔයාගෙ ප්‍රශ්නෙට මම උත්තර දෙන්නම්.
ඕව්!
ඇත්තම කිව්වොත්, ඔයා හරිම නොසැලකිලිමත් වුණා!
ඔයාගේ අත් දෙක අවුල් වෙලා.
හේයි, ඔයා අහගෙන ඉන්නවද?
පිළිතුර නම් ගිං මෙහි නොමැති බවයි.
ඔහු කොහෙද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔහ්...
හොඳයි, මම ඒක බලාපොරොත්තු වුණා.
නමුත් මම දන්නා කතා කිහිපයක් මට ඔබට කියන්න පුළුවන්.
ඔව්, කරුණාකරලා!
මමත් මරණ දඬුවම නියම වූ කෙනෙක්.
මම මිනීමරුවෙක්.
මාව අත්අඩංගුවට අරන්, හිරේ දාලා, මරණ දඬුවම නියම කළා,
ගිං මාව මෙහෙට බඳවා ගත්තම.
ගිං මට ඉගැන්නුවා ඒකට එක්කෙනෙක් විතරයි ඕන කියලා,
මුළු ලෝකයේම ඔබව විශ්වාස කරන එක් පුද්ගලයෙක්,
ඔබව බේරා ගැනීමට.
මගේ පුතා දවසක මෙහෙ එයි.
එහෙම උනාම, එයාට හොඳට ගහන්න.
ඒ කියන්නේ මට එයාව මරන්න අවසර තියෙනවද?
ඕනෑවට වඩා උඩඟු වෙන්න එපා.
ඔහු මගේ පුතා.
එහෙනම්, මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා, රේසර්.
මම හැම වෙලේම හිතුවේ ඔයාගේ නාකි මිනිහා පිස්සු කියලා.
ඔහු මරණ දඬුවම නියම වූ වරදකරුවෙකු සමඟ පැය ගණනක් ගත කරනු ඇත.
ළමයෙක් කරන විදියට එයා හදපු ක්‍රීඩාවක් ගැන.
ඊට පස්සේ එයා ඒ වැරදිකරුවාව කුලියට ගත්තේ එයාගේම පුතා එක්ක සටන් කරන්න.
ජරාව! කවුද ඔයාට ජීවත් වෙන්න දෙන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
හේයි...
ඔයා!
එහේ!
ඔහ්, ඒ...
එහෙනම්, මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා, රේසර්.
මීට පෙර කිසිවෙකු මට නමින් කතා කර නැති බවක් දැනුනි.
ගිං ඔයාගෙ ශක්තිය විශ්වාස කළා, ඒ නිසා එයා ඔයාව මට භාර දුන්නා.
මම ඔබේ ශක්තිය විශ්වාස කළා,
ඒ නිසා මම පසුබට වුණේ නැහැ.
ඔව්, නමුත් අනිත් හැමෝම නැතුව මට දිනන්න බැරි වෙන්න තිබුණා.
ඒක හොඳ කණ්ඩායම් හැඟීමකි.
ඔව්.
ගොන්, ගිහින් ගිංව හොයාගන්න.
ඔව්!
මේක තමයි තැන.
කවුළුවක්?
අපිට මෙතන ඉඳන් වෙරළ පේනවා.
අපි මෙතන ඉඳන් මුහුදු දෙවියන්ගේ ගුහාවට යන්නේ කොහොමද?
ආලෝකය යොමු වන්නේ මතුපිට ලක්ෂ්‍යයට කෙළින්ම පහළිනි.
එතන පහළ ගුහාවක් තියෙනවා.
නමුත් එහි කිසිදු නිධානයක් නොමැත.
මට සමාවෙන්න මම ඔයාව රැවැට්ටුවා.
ඇත්තටම?
ඒක පූජනීය ගුහාවක්,
ඒ නිසා ධීවරයින් කිහිප දෙනෙක් පමණක් ස්ථානය දන්නවා.
ඔබ අසා ඇති අනෙක් සියලු කතා අන් අය විසින් නිර්මාණය කරන ලද කටකතා විය.
නිධන් පිළිබඳ කථා ඇතුළුව.
නමුත් රේසර් සහ ඔහුගේ කල්ලිය අපිව විශ්වාස කළේ නැහැ.
මුහුදේ ජීවත් වන අයට කිසිදා එය කෙලෙසිය නොහැක.
ඉතින් ඔවුන් සියල්ලන්ම මරා දැමීමට පෙර රහස රැගෙන ගිය බව පැවසූහ.
හේයි...
මේක ක්‍රීඩාවක කතාවක් කියලා ඔයාට තේරෙනවා නේද?
මට අන්තිමට මෙතන ඉඳන් ආයෙත් සාගරය පේනවා.
හිරු උදාව...
නැව් තොග රැගෙන ආපසු එන බෝට්ටු...
ජලය විවිධ වර්ණවලින් දිදුලයි.
මගේ මතය අනුව, මෙම දර්ශනය සැබෑ වස්තුවයි.
වෙරළ තීරය මුහුදු දෙවියන්ගේ ග්‍රෝටෝව ලෙස හඳුන්වන දිය යට ගුහාවකට පිවිසුම. ඔබ ඇතුළු වන සෑම අවස්ථාවකම ගුහාව වෙනස් වේ.
ඔව්! අපිට Patch of Shore ලැබුණා!
අපි ක්ලෝන් භාවිතා කරලා පිටපත් දෙකක් හදාගමු.
අපිට පිටපත් ගන්න පුළුවන්.
ඔව්, ඔබ මුල් පිටපතේ අයිතිය උපයාගෙන තිබෙනවා.
හිසෝකා, ඇත්තටම ඔයාට කිසිම දෙයක් ඕන නැද්ද?
නැහැ, ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
ඇයි ඔයා අපිත් එක්ක එකතු වෙන්නේ නැත්තේ?
කණ්ඩායමේ ක්‍රියාකලාපය ගැන මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
මට කාඩ්පත් එකතු කිරීමට උනන්දුවක් නැහැ.
වෙනත් යමක් තිබේ නම්, මා හා සම්බන්ධ වීමට Contact භාවිතා කරන්න.
මම එකවරම එන්න Accompany හෝ Magnetic Force භාවිතා කරන්නම්.
හහ්?
ඒ බොරුකාරයා!
හිසෝකා එකතු වුනාට පස්සේ අපි චුම්භක බලය පාවිච්චි කරලා නෑ නේද?
ඒ කියන්නේ අපිව හම්බෙන්න කලින් ඉඳන්ම එයා මන්ත්‍ර කාඩ්පත් ගැන දැනගෙන හිටියා!
කිලුවා,
හේතුවක් ඇති විට පමණක් බොරු කියන බොරුකාරයෝ සිටිති,
තවද හේතුවක් නොමැතිව බොරු කියන බොරුකාරයෝ ද සිටිති.
ඔබ සහ මම හිටපු අය.
ඔහු දෙවැන්නා ය.
ඒ ගැන කරදර වීමෙන් ඔබට කොහේවත් යන්න බැහැ.
තවත් ක්‍රීඩකයෙක් ඔබව සම්බන්ධ කර ගැනීමට Contact භාවිතා කර ඇත.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
මේ කවුද කියලා ඔයා දන්නවද?
ජෙන්තෲ?
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මුලින්ම, මම ඔබට සුබ පතන්න කැමතියි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මෝඩයෝ වගේ රඟපාන්න එපා.
මම ඔබේ ජීවිත බේරා ගැනීමට පොරොන්දු වෙනවා.
ඒ වෙනුවට, පැච් ඔෆ් ෂෝර් භාර දෙන්න.
විහිළු කරන්න එපා.
හොඳයි, ඔබට අපව පරාජය කළ හැකිදැයි බැලීමට මම තරමක් උනන්දු වෙමි.
ඔබ ගනුදෙනු කිරීමට කැමති නම්,
පැයකින් මසඩෝරාගේ දොරටුවට තනියම එන්න.
ඔයා එහෙම කළේ නැත්නම්, අපි කාඩ් එක බලෙන් ගන්නවා.
ඔයාට අපෙන් බේරෙන්න බෑ.
අප සතුව Accompany හි පිටපත් රාශියක් තිබේ.
කෙසේද?
මම දැනගෙන හිටියා එයා ඒක හොයාගනී කියලා, නමුත් මෙච්චර ඉක්මනින් නෙවෙයි!
මේ, අමානා, මැන්හෙයිම්,
නික් කියු, සුහයිල්, කසුලේ...
ඔවුන් සියලු දෙනාම පහළොස් දෙනෙකුගෙන් යුත් ඔබේ පක්ෂයේ සාමාජිකයන්.
ඒක හරි නේද?
ඔබේ බන්ධකය පරීක්ෂා කරන්න.
ඔවුන් තවදුරටත් අප සමඟ නැත.
පොත!
මෙයින් අදහස් කරන්නේ ඔවුන් එක්කෝ මිය ගොස් ඇති බවයි, නැතහොත් තවදුරටත් ක්‍රීඩාවේ නොමැති බවයි...
ජෙන්ට්රු!
ඔයා කව්ද?
නිදහස් වෙන්න!
මම ඔයාව එක්කගෙන යන්නම්!
ගොන්?
ඉතින් ඔයා ඒ ළමයි තුන්දෙනාගෙන් කෙනෙක්.
පේන විදියට ඔයාට ලකී ඇලෙක්සැන්ඩ්‍රයිට් ඉන්නවා.
මම ට්සෙස්ගෙරා එක්ක කතා කරලා ඉවර උනාම, මම ඔයාව හොයාගන්න එන්නම්.
නැත්නම් දැන්ම කාඩ් එක අතාරින්නද?
ඔයා මේ දැන්ම මෙහෙට එන්න!
මම ඔයා එක්ක සටන් කරන්නම්!
මටත් තියෙනවා—
ට්සෙජෙරා, ඔයාට වෙන කොහෙ හරි යන්න පුළුවන්ද?
තවත් ක්‍රීඩකයෙක් ඔබව සම්බන්ධ කර ගැනීමට Contact භාවිතා කර ඇත.
මේ ෆින්ක්ස්.
අපි ඔහුව හොයාගත්තා.
මම ඔයා යන පැත්තට යනවා.
ළමයින්ව ඉලක්ක කරගන්න එක වේගවත් නැද්ද?
ඔවුන් ළඟ පැච් ඔෆ් ෂෝර් පිටපතක් තිබෙන්නට පුළුවන.
නමුත් එය ක්ලෝන් විසින් නිර්මාණය කරන ලද කාඩ්පතක් වනු ඇත.
එය ඇත්ත.
ඒ ළමයි ට්සෙස්ගෙරා යටත් වෙනවා දැක්ක ගමන්, එයාලා උත්සාහය අත්හරියි.
අපි මුලින්ම ළමයින්ව හොයාගත්තොත්,
ට්සෙජෙරාට සුවය ලැබීමට කාලය ලැබෙනු ඇත, එය අපට තවත් කරදර ඇති කරයි.
ඔහු තනි තරු දඩයක්කාරයෙක්.
ඒ වගේම අපි දන්නේ නැහැ ඔහුගේ බලය මොකක්ද කියලා.
ජෙන්තෘ ඔයාගෙ ශක්තිය දන්නෙ නෑ.
ඉතින් ඔහු විශ්වාස කරන්නේ අපි මුල් වෙරළ තීරය රැගෙන යන බවයි.
එයාලට ඕන ඔරිජිනල් කාඩ් එක... එයාලට ඕන "අපේ" කාඩ් එක.
අපි හැකි තරම් කාලයක් මිලදී ගැනීමට උත්සාහ කරමු.
ඔබේ ශක්තිය නැවත ලබා ගැනීමට කාලය භාවිතා කරන්න.
ඔබට මෙම ක්‍රීඩාව පරාජය කිරීමට අවශ්‍ය නම්, ඔවුන් සමඟ සටන් කිරීම හැර වෙනත් විකල්පයක් ඔබට නැත.
ඒ වගේම ජයග්‍රහණය කිරීමට අවස්ථාවක් ඇත්තේ ඔබට පමණයි.
නමුත්, ගොන්...
දැන්, ඔබේ ක්‍රියාවන් ආත්මාර්ථකාමී සහ මෝඩ දෙකම විය.
එයාලා ඔයාගේ අභියෝගය භාරගෙන ආවා නම්,
කිල්ලුවාගේ තුවාල අනුව ඔහුට කුමක් සිදුවේවිද?
ඔබ අනතුරේ හෙළුවේ ඔබ පමණක් නොව,
නමුත් ඔබේ හැඟීම් පාලනය කර නොගැනීමෙන් ඔබේ මිතුරන්ටත්!
මට කණගාටුයි.
ඉතා හොඳයි.
ඒ සියල්ල Accompay වෙත පැමිණෙනු ඇත.
අපි ඔවුන්ගේ Accompany භාවිතය මඟ හැරියොත්, අපට ඕනෑ තරම් කාලය මිලදී ගැනීමට හැකි වනු ඇත.
නමුත් ඕනෑවට වඩා කාලය ගත වුවහොත්,
ඔවුන් ඔබව ඉලක්ක කර ගැනීමට තීරණය කළ හැකිය.
මම හිතන්නේ අපිට සතියක සීමාවක් තියෙනවා.
ඊට එහා ගියොත්, අපට සහතික දෙන්න බැහැ.
සතියක්...
ඒක එච්චර කාලයක් නෙවෙයි.
ඒක බොහෝ විට ශුභවාදී වෙන්න ඇති.
දින තුනකට පසු ඔවුන් අප වෙත මාරු විය හැකිය.
මම ට්සෙස්ගෙරා එක්ක යන්නම්.
ඔයගොල්ලෝ ගැන මොකද?
අපි ඔබට කාලය මිළදී ගන්නවා නම්, එයින් අදහස් වන්නේ අපට සන්ධානයක් ඇති බවයි.
නෑ, ඉන්න.
ඔවුන් සමඟ සන්ධානයකින් ලැබෙන ප්‍රතිලාභ ඉතා අල්පය.
අපි අට දෙනා එකතු වෙලා කියලා සතුරා දැනටමත් දන්නවා.
ඉතින් ඔයා Genthruව එළියට ගන්නකම් අපිට රැවටිලිකාරයෝ විදිහට ක්‍රියා කරන්න බැරි වෙයි.
ඒ කියන්නේ මුල් අනුවාදයන් අත්හැරීමයි
ඔවුන් සොයන අවසාන කාඩ්පත් දෙකෙන්,
#2 සහ #75, ඕනෑම එක් පාර්ශවයක් සමඟ භයානක වනු ඇත.
ඉතින් කාලය මිලදී ගැනීමට මගේ යෝජනාව සන්ධානයක් නොවේ.
මම ගනුදෙනුවක් ඉදිරිපත් කරනවා.
ගනුදෙනුවක්ද?
සති තුනක්...
ඒ තමයි අපිට මිලදී ගන්න පුළුවන් කාලය.
අපි සාර්ථක වුණොත්, ඔයා අපිට #75 දෙනවද, ලකී ඇලෙක්සැන්ඩ්‍රයිට්?
ඒක තේරුමක් නැහැ.
ඔයා දැන් කිව්වේ සීමාව සතියයි කියලා.
ඒ අපි දුවමින් සිටින බව උපකල්පනය කරමිනි.
අවශ්‍ය නම්, මට යම් ආකාරයක ඇණහිටීමක් ඇති කළ හැකිය.
මම දකියි.
නමුත් #75 සඳහා, අපට එය ලබා ගන්නේ කෙසේදැයි ඔබට පැවසිය හැකිය.
නැහැ, අපි දැනටමත් දන්නවා කොහොමද කියලා.
නමුත් ගොරෙයිනු සහ අපි අනෙක් අය
ඉතිරිව ඇත්තේ හිස් කොටස් කිහිපයක් පමණි.
අපේ සියලුම කාඩ්පත් ගම්වැසියන්ට භාර දීම තවදුරටත් සාධාරණ නැහැ.
සති තුනක්.
කිලුවාගේ දෑත් සුව වීමට ඒ කාලය ප්‍රමාණවත් නොවේ.
ඒ වගේම එය Genthru ගේ හැකියාවන් සහ අපගේ හැකියාවන් අතර පරතරය පියවා ගැනීමට නිසැකවම ප්‍රමාණවත් නොවේ.
ඒ කියන්නේ අපි සැලැස්මක් සකස් කිරීමට කාලය භාවිතා කළ යුතුයි.
හරියටම.
ඔබට ජෙන්ත්‍රූ පරාජය කළ හැකි අවස්ථාවක් සාදන්න.
අවශ්‍ය තත්වයන් හඳුනාගෙන, එම සැලැස්ම ක්‍රියාත්මක කිරීමට සූදානම් වන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
හොඳ...
අපි දැන් ජෙන්ත්‍රූ කණ්ඩායම ප්‍රමාද කිරීමට පිටත් වෙමු.
මේක මතක තියාගන්න, ගොන්...
මේ ක්‍රීඩාවේදී ඔවුන් දැනටමත් ක්‍රීඩකයින් පනහකට වඩා මරා දමා තිබෙනවා.
ඔබට ක්‍රීඩාව පරාජය කිරීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබට ඔවුන් සමඟ සටන් කිරීමට සිදුවනු ඇත.
සමඟ යන්න!
මැසඩෝරාට!
සති තුනක්... ඒක එච්චර කාලයක් නෙවෙයි.
කිලුවා, ඔබ සුව කිරීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරනවා
සහ ජෙන්ත්‍රූ පරාජය කිරීමේ සැලැස්මක් ගැන සිතමින්.
හරි.
ගොන්, ඔයා මාත් එක්ක පුහුණු වෙන්න.
පළමු අවශ්‍යතාවය නම් ඔබට ඔහුගේ කුඩා මලෙන් වැළකී සිටීමට හැකි වීමයි.
ඔසු!
ගොන් රේසර්ට එරෙහි තරගය ජයග්‍රහණය කර ඇත.
නමුත් බෝම්බකරුවන් ගොන්ගේ කණ්ඩායමට වඩා ශක්තිමත් සටන්කරුවන් ලෙස පවතී.
ඔවුන්ට ශක්‍ය සැලැස්මක් සකස් කිරීමට හැකි වේවිද?
GI නිබන්ධනය
ඉදිරියට එනවා, ඒක Greed Island නිබන්ධනය!
අද අපි ක්ලෝන් කාඩ්පත හඳුන්වා දෙනවා.
එක් ඉලක්ක ක්‍රීඩකයෙකුගේ සීමා සහිත තව් වලින් තෝරාගත් අහඹු කාඩ්පතක් බවට ක්ලෝන් පරිවර්තනය කරන්න. (ඉලක්කයට හිස් සීමා සහිත තව් තිබේ නම් හෝ තෝරාගත් කාඩ්පතේ උපරිමයට ළඟා වී ඇත්නම්, ක්ලෝනය පරිවර්තනයකින් තොරව භාවිතා වේ. [LR][NORM]
එය එකක් බවට පරිවර්තනය වේ
ක්‍රීඩකයාගේ සීමිත ස්ථාන වලින් අහඹු කාඩ්පත.
රන් දූවිලි කෙල්ල රන් දූවිලි මුදාහරින ගැහැණු ළමයෙක්. දිනකට එක් ස්නානයකින් ග්‍රෑම් 500 ක් පමණ වැය වේ. ඉතා ලැජ්ජාශීලී සහ නිහඬයි.
වාව්, රන් දූවිලි කෙල්ල!
ලබා ගන්න!
දිගටම!
ඊළඟ වතාවේ: x හඹා යාම සහ x අවස්ථාවක්.
බැටරි!
සබසුෂි!
බැටරි.
සමානාත්මතාවය.
සුෂි, සුෂි, ඔසු!