අපේ යාළුවා කොහෙද?
මාචි සහ නොබුනාගා ඔහුව ලුහුබඳිනවා.
එයා ඉස්සරහින් ඉන්නවා.
අපි ඔයාට භූතවාදියා එක්ක සාකච්ඡා කරන්න ඉඩ දෙන්නම්.
ඔහු ඉල්ලන ඕනෑම මිලක් ගෙවීමට අපි සූදානම්.
කොහොමහරි, එයා ඒකට එකඟ වෙනවද කියලා බලන්න.
මට තේරෙනවා.
කොහොමත්, මට එහෙම නැත්නම් ක්‍රෝලෝ එක්ක සටන් කරන්න ලැබෙන්නේ නැහැ...
හඹා යාම x සහ x අවස්ථාව
ඒ ඔහුයි.
ඔයා කොහොමද එයාව හොයාගත්තේ?
මම ඔයාට කිව්වොත් පව්, මෝඩයා.
සෙවනැලි වල ඔබ,
ඒක ඔයාගේ බලයෙන්ද?
ඔයා එන් පාවිච්චි කළේවත් නෑ.
ඔයා මොකක් හරි පිස්සෙක්ද?
මම මෑතකදී ඉතා විනෝදජනක සටනක් සම්පූර්ණ කළා.
මම මේ වෙලාවේ හරිම සංවේදීයි...
මාව සන්සුන් කර ගැනීමට,
මට දැනෙන්නේ සම්පූර්ණයෙන්ම ආගන්තුකයෙකුව අවුල් කරන්න වගේ.
අපොයි.
එළියට එන්න.
මගේ සෙට්සු හොඳ මදිද?
නැහැ, ඒක පරිපූර්ණයි.
මේ මිනිහා හරිම බුද්ධිමත්.
මෙන්න කණ්ඩායම් සාමාජික #4.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔබේ ආදේශකය.
මගේ නම කල්ලුටෝ.
මගේ බලය ක්‍රියා කරන ආකාරය මට ඔබට කිව නොහැක, නමුත් අපි එය භාවිතා කිරීමෙන් ඔහුව සොයා ගත්තෙමු.
ආ...
ඔයා හරිම රුචිය දක්වනවා වගේ පේනවා.
ප්රවේසම් වන්න.
ඔහු නිසැකවම තෝරා බේරා ගන්නා කෙනෙක් නෙවෙයි.
හිසෝකා, ඔයා සාර්ථක වෙනවා නම් හොඳයි.
ඔයගොල්ලෝ හරිම කම්මැලියි.
මම නිසැකවම එසේ කරමි, මගේම ප්‍රයෝජනය සඳහා.
ඔයා ලොක්කා එක්ක රණ්ඩු වෙන්න ඇත්තටම කැමතිද?
ඇත්තෙන්ම මම එහෙමයි.
ඔයා කැමති මම ජීවත් වෙනවටද, නැත්තම් ක්‍රෝලෝ ජීවත් වෙනවටද?
මෝඩ ප්‍රශ්නයක්.
ඔයා මෙතන රස්සාව ඉවර කළාම, ඔයාට මැරෙන්න පුළුවන්, මොකද මට ඒක වැදගත්.
මම ක්‍රෝලෝව මැරුවොත්, ඊට පස්සේ මොකද කරන්නේ?
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
නමුත් මම ඔබේ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දෙන්නම්.
ඔබව මරා දැමීමට මම පෘථිවියේ කෙළවර දක්වා ඔබව ලුහුබඳින්නෙමි.
මට ඒ හඬ හරිම ආසයි...
අපගේ අරමුණ වන්නේ
දැනට Genthru කණ්ඩායම විසින් ඒකාධිකාරී කර ඇති Archangel හි හුස්ම ලබා ගැනීමට.
අපි ඔවුන්ට කාඩ්පතක් පරිවර්තනය කිරීමට බල කළ යුතුයි,
නැත්නම් අපිට අපේ වවුචරය භාවිතා කරන්න අවස්ථාවක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම තමයි ටීම් ගොන් එන්නේ.
ඔවුන්ට සම්පූර්ණයෙන්ම ජයග්‍රහණය කිරීමට ශක්තියක් නොතිබිය හැකි වුවද,
ඔවුන් Genthru කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙකුට බරපතල හානි සිදුකිරීමට බොහෝ දුරට ඉඩ තිබේ.
ඔවුන්ට අග්‍ර දේවදූතයාගේ හුස්මක් භාවිතා කිරීමට බල කළහොත්,
වවුචරය: ආකැන්ගල්ගේ හුස්ම සඳහා හුවමාරු කළ හැකි වවුචරයක්. ආකැන්ගල්ගේ හුස්ම එහි කාඩ්පත් පරිවර්තන සීමාවට ළඟා වූ විට පමණක් ලබා ගත හැකිය.
අපගේ වවුචරය අග්‍ර දේවදූතයාගේ හුස්මක් බවට පත්වනු ඇත.
අග්‍ර දේවදූතයාගේ හුස්ම - ඕනෑම මාරාන්තික තුවාලයක් හෝ මාරාන්තික රෝගයක් එක හුස්මකින් සුව කරන දේවදූතයෙක්. නමුත් දේවදූතයා පෙනී සිටින්නේ එක් වරක් පමණි.
එයට පසු...
අපිට ඕන ලකී ඇලෙක්සැන්ඩ්‍රයිට් විතරයි!
අපිට ඒ ළමයින්ට සති තුනක් අරන් දෙන්න පුළුවන් නම්,
එයාලා අපිට කාඩ් එක මාරු කරයි!
ඔව්.
හරි, දැන් කාලයයි.
අපි යමු.
කාඩ්පත් අවශ්‍යයි වෙරළ ලකී ඇලෙක්සැන්ඩ්‍රයිට් පැච්
මම හිතන්නේ මම ඔයාට තනියම එන්න කිව්වා.
අපිට තීරණයක් ගන්න බැරි වුණා,
අග්‍ර දේවදූත ලකී ඇලෙක්සැන්ඩ්‍රයිට් නිල් ග්‍රහලෝකයේ හුස්ම ගැනීමට කාඩ්පත් අවශ්‍යයි
ඉතින් අපි මෙහෙට එන අතරමගදී ඒ ගැන සාකච්ඡා කළා.
ඒ වගේම අපි අවසානයේ එකඟතාවයකට ආවා.
අපි සටන් කිරීමට තෝරා ගනිමු!
පටිගත කිරීම ක්‍රියාත්මකයි!
සමඟ යන්න!
ඇන්ටොකිබා වෙත!
පොත.
ඔබගේ කාඩ්පත් පරීක්ෂා කරන්න.
පොත!
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔවුන් මගේ නොමිලේ ලබා දුන් තැන්වලින් වැඩකට නැති කාඩ්පත් කිහිපයක් පමණක් සොරකම් කළා.
මෙහෙත් එහෙමයි.
මට වැදගත් දෙයක් නැති වුණේ නැහැ.
ඒක විසඳෙයි කියලා හිතනවා.
අපි එයාලගේ කාඩ් අරන් මරනවා.
ඔවුන් සටනක් කරයි.
හහ්?
මම දන්නේ නැහැ එයාලට මොකද වුණේ කියලා...
නමුත් ඔවුන්ගේ අධිෂ්ඨානය ඔවුන්ගේ මුහුණු පුරා ලියවී තිබුණි.
Accompany හි පිටපත් හයක්,
රිටර්න් හි විසිහතර,
කාසල් ගේට්ටුවේ පිටපත් නවයක්,
සහ චුම්භක බලයෙන් දෙකක්.
මම අපේ සල්ලි ඔක්කොම වියදම් කළේ ඒවාට.
හරි, එහෙනම් අපි දවස් තුනකින් හමුවෙමු.
ඒ කාලය යොදාගෙන මුදල් උපයන්න සහ අපට අවශ්‍ය කාඩ්පත් මිලදී ගන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
ඔයා හිතනවද එයාලා අපි පස්සෙන් එයි කියලා?
වහාම නොවේ.
දැන් අප සතුව Genthru කාඩ්පත් මෙන් දෙගුණයකට ආසන්න Accompany කාඩ්පත් සංඛ්‍යාවක් තිබේ.
ඔවුන් Clairvoyant Serpent භාවිතා කළහොත්, ඔවුන් එය දකිනු ඇත.
ඔයා බලන්න, ජෙන්ත්‍රූ...
මේ තමයි සිංගල් ස්ටාර් හන්ටර් කෙනෙක් සටන් කරන විදිහ.
දින කිහිපයකට පසු
ගයෝ!
ඉතා මන්දගාමී!
මම ඔයාගේ අත අල්ලගත්තට පස්සේ හිතන්න නවත්තන්න එපා.
මගේ ස්පර්ශය දැනෙන මොහොතේම ක්‍රියාත්මක වෙන්න!
ඔසු!
ඉතා මන්දගාමී.
ඔයා තාමත් මන්දගාමී වැඩියි!
ඔසු!
හරි, අපි විනාඩි දහයක විවේකයක් ගනිමු.
ඊළඟට, අපි විමෝචක පුහුණුව ආරම්භ කරමු.
ඔසු.
එයා එයාගේ ශක්තිය ගොඩනඟා ගන්නවා...
නමුත් අපි ඉතිරි වී ඇති සති දෙක තුළ,
මට පුළුවන් එයාට උදව් කරන්න විතරයි එයාගේ ආරක්ෂාව ශක්තිමත් කරන්න.
අපිට සටන් කරන්න කලින් තවත් ආයුධයක් අවශ්‍යයි.
විමෝචක පුහුණුව, දෙවන මට්ටම.
උන්නතාංශය!
ඔබ මෙම ස්ථාවරය පවත්වා ගත යුතු අතර, පරිපූර්ණව නිශ්චලව සිටිය යුතුය,
සහ ප්‍රභාව මුදා හැරීමෙන් පමණි.
ඔබට අවම වශයෙන් ඒ තරම් ඉහළට නැඟිය හැකි නම්, ඔබ සමත් වනු ඇත.
හරි හරී!
ඒ පුහුණුව ගොඩක් අමාරුයි,
එය මට්ටමක් පමණක් ඉහළ මට්ටමක පවතින බැවින්.
ස්වාභාවිකවම... මොකද මේක ඇත්තටම පස්වන මට්ටමේ පුහුණුවක්.
පහද?
ඒ වගේ මට්ටම් මඟ හැරිය යුතු බව ඔබට විශ්වාසද?
හොඳයි, ඒක සූදුවක්.
ඒක වැඩ කළේ නැත්නම්, අපිට දුන්න සති තුන නාස්ති වෙනවා.
අපි නිසි අනුපිළිවෙල අනුගමනය කළා නම්, ඔහුට පහසුවෙන් තුන්වන මට්ටමට ළඟා විය හැකියි.
නමුත් එය සැබෑ සටනේදී ඔහුට කිසිදු යහපතක් නොකරනු ඇත.
ඔහුට ප්‍රතිවාදියෙකු පසුපසට තල්ලු කළ හැකි විමෝචක ප්‍රහාරයක් අවශ්‍යයි.
සෘජු පහරක් සහිත මීටර් කිහිපයක්.
එය ආයුධයක් ලෙස භාවිතා කිරීමට ඔහුට එය එතරම් ශක්තිමත් විය යුතුය.
ඉතින් ඔයා පස්වන මට්ටමට පැන්නා...
නමුත් ඔහු පුහුණුව අවසන් කළත්,
සතුරන් පියාසර කිරීමට යැවීමේ හැකියාව යනු වියලි ලෙස මාරාන්තික අවියක් නොවේ.
හරියටම හරි.
ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ එයාට තවත් විකල්ප දෙන්න විතරයි.
ඉතින් ඔබ සැලැස්මක යම් ප්‍රගතියක් ලබා තිබේද?
මුලින්ම, ඔබේ බලය කුමක්දැයි මට කියන්න පුළුවන්ද?
ඒ තොරතුරු එක්ක මගේ වැඩේ ලේසි වෙයි.
මම ඔබට මගේ බලය හඳුන්වා දෙන්නම්.
මැජික් සෞන්දර්යවේදියා කුකී-චෑන්.
ඇය පිරිසිදු සතුටේ සම්බාහන සැපයීමේ විශේෂඥතාවක් දරයි.
ඇය අතිරික්ත මේදය දහනය කර ඔබේ ශරීරය සහ ආත්මය යන දෙකම ස්වර්ගයට ගෙන යනු ඇත.
ඇගේ ප්‍රභාව, විශේෂ දියරයක් බවට පරිවර්තනය වී, සමට යොදන විට,
එය ඔබේ සම තරුණ පෙනුමක් ලබා දෙයි.
ඔබේ ශරීරය අභ්‍යන්තරව පිරිසිදු කිරීම සඳහා ඇයට කටු පීඩන සම්බාහනය ද භාවිතා කළ හැකිය.
මලබද්ධය, උරහිස් තද ගතිය, සීතල ගතිය... ඔබට ඇති ඕනෑම අසාමාන්‍යතාවයක් අතුරුදහන් වනු ඇත!
ඒක තමයි?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත!
ඇයට චිරොප්‍රැක්ටික් සම්බාහන, භාවනා සම්බාහන, රෝලිං සම්බාහන... ඒ වගේම කරන්න පුළුවන්.
සහ තවත් බොහෝ දේ ඇත!
ඔයා මෝඩයෙක්ද?!
ඒක නම් කිසිම වටිනාකමක් නැති වැඩක්!
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?!
ඒක තමයි ලෝකේ තියෙන ප්‍රයෝජනවත්ම බලය!
මේ නිසා තමයි ඔයා මෝඩ නාකි ගෑනියෙක් වෙලා ඉන්නේ!
මම ඔයාට ඒක ආයෙත් කියන්න අභියෝග කරනවා!
නැවත ක්‍රියාත්මක වන්න!
සුෆ්රාබිට ඡන්දය දෙන්න!
ඉන්න!
ආයෙත් ඒ අයද?
අපරාදේ, උන් හරිම ප්‍රසිද්ධියේ කතා කරනවා...
ඔවුන් නිසැකවම අපිව ඉලක්ක කරනවා!
ඒක නෙවෙයි ප්‍රශ්නේ.
අපිව හොයාගන්නේ කොහෙන්ද කියලා එයාලා දන්නේ කොහොමද?
ඔවුන් අප වෙත කෙලින්ම ගමන් කිරීමට සහායක බලය හෝ චුම්භක බලය භාවිතා කළේ නම්, අපි දනිමු,
නමුත් එය එසේ නොවේ.
ඔවුන් පහර දී පලා යාමේ උපක්‍රම භාවිතා කරමින්, පසුව පිරිසිදු පලා යෑම් සිදු කරයි.
අපි වහාම වෙනත් ස්ථානයකට යනවා, නමුත් වැඩි කල් නොගොස් ඔවුන් අපිව සොයා ගන්නවා.
එයාලා නෙන්ව පාවිච්චි කරනවා.
ඔවුන් හෝමිං හෝ ලුහුබැඳීම වැනි මන්ත්‍රයක් භාවිතා නොකරන්නේ නම්,
ඔවුන්ගේ සාමාජිකයෙකුට රේඩාර් වලට සමාන නෙන් බලයක් තිබිය යුතුය.
අපිට ඒකට විරුද්ධව ආරක්ෂා වෙන්න බෑ!
අපි මොකද කරන්නේ?
අපිට යම් බලයක් පාවිච්චි කරන්න වෙනවා.
ඒ Accompany එකේ පිටපතක්...
එයාගේ C-ශ්‍රේණියේ කාඩ් ඔක්කොම ගන්න.
හරි, අපි එයාගේ බයින්ඩරේට ස්ටීල් එක සෙට් කරමු...
ඔහු මීට පෙර ඔවුන්ව මුණගැසී නැත.
එතකොට එයා පිරිසිදුයි.
හේයි, ඔයා බෝම්බකරුවන් ගැන අහල තියෙනවද?
ඔව්, මට කටකතා ඇහුණා...
අපි බෝම්බකරුවන්.
මම ඔයාට බෝම්බයක් දැම්මා.
මට ඔයාව ඕන තැනක ඉඳන්, ඕන වෙලාවක මරන්න පුළුවන්.
ඔයාට මැරෙන්න ඕන නැත්නම්, මම ඉල්ලන කාඩ් ටික අරන් එන්න.
හේයි, මෙන්න තවත් සහකාරියක්!
මම ස්ටීල්ව මෙතනට දාන්නම්....
කෙස් ට්සෙස්ගෙරා රොඩ්‍රියට්
අහ්-අහ්!
ඉතා නරකයි!
ඔයා එළියේ!
ජරාව...
ඒ අවජාතකයෝ මොනවද හිතන්නේ?!
ඔවුන් මන්ත්‍ර කාඩ් ගබඩාවෙන් පිටත කඳවුරු බැඳගෙන ඉන්නවා.
ඒ වගේම අලුතින් ගත්ත කාඩ් අරන් එළියට යන හැම ක්‍රීඩකයෙකුටම එයාලා පහර දෙනවා.
සම්බන්ධතා ඔබේ පොත හරහා එක් ඉලක්කගත ක්‍රීඩකයෙකු (ක්‍රීඩාව තුළ හමු වූ) සමඟ සන්නිවේදනය කරන්න. (සම්බන්ධතාවය උපරිම මිනිත්තු 3 ක් පවත්වා ගනී. කාඩ්පත භාවිතා කරන ක්‍රීඩකයාට පමණක් බිඳ දැමිය හැකිය.) [LR][NORM]
මෙය පිරිසිදු අනුමානයකි.
නමුත් ඔවුන් මා ගැන දැනුවත් විය යුතුයි.
ඔවුන් තේරුම් අරන් තියෙනවා අලුත් කෙනෙක් Tsezgerra කණ්ඩායමට කාඩ්පත් සපයනවා කියලා.
ඉතින් මාව එළියට දාන්න,
ඔවුන් ගබඩාවෙන් පිටවන ඕනෑම කෙනෙකුගේ බන්ධන පරීක්ෂා කරති,
ඔබගෙන් කෙනෙකුව මුණගැසුණු සෑම කෙනෙකුම බැහැර කිරීම.
ඔවුන් ඔවුන්ගේ කාඩ්පත් ද සොරකම් කරති.
ඔවුන් ප්‍රධාන වශයෙන් අවධානය යොමු කරන්නේ සහායක බලය සහ චුම්භක බලය ලබා ගැනීම කෙරෙහි ය.
සහ සැකයෙන් නිදහස් වූ පසු ඔවුන් නිදහස් කරන ඕනෑම ක්‍රීඩකයෙක්
ඔවුන් සඳහා කාඩ්පත් එකතු කිරීමට බල කෙරෙයි.
සැකකරුවන් ඉවත් කර ඔවුන්ගේ කාඩ්පත් ලබා ගැනීමෙන්,
ඔවුන් අපේ සැපයුමත් කපා හැරියා.
ඔවුන් එක ගලෙන් කුරුල්ලන් තුන්දෙනෙකු මරා ගන්නවා.
තේරුම් ගත්තා ද.
අපි ඔවුන්ගේ චලනයන් නිරීක්ෂණය කිරීමට උත්සාහ කරමු.
එතනින් ඉවත් වෙලා අපි ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්නකම් ඉන්න.
නිහඬ සේවකයා: රැකියාවේ පියාසර කරන්න
ඔවුන් මැසඩෝරා හැර යන බවක් නොපෙනේ.
හරි, ඊළඟට අපි ඔවුන්ගේ කාඩ්පත් පරීක්ෂා කරමු.
ඒ තුන්දෙනාටම එකට තියෙනවා
Accompany හි පිටපත් දහසයක් සහ Magnetic Force හි පිටපත් දෙකක්.
ඒක සැලකිය යුතු වැඩිවීමක්...
මේ වේගයෙන් ගියොත්, ඔවුන් දින හතරක් හෝ පහක් ඇතුළත අප වෙත ළඟා වේවි.
නමුත් අපි ඒක බලාපොරොත්තු වුණා.
එයාලා කියනවා ඇති තරම් කාඩ් ලැබෙනකම් යන්නෙ නෑ කියලා.
සියල්ල හොඳින් සිදුවෙමින් පවතී.
තව දවස් දොළහයි.
ඒක වැඩ කරන්නේ නෑ...
මට සවන් දෙන්න.
පුහුණුවීම් අතරතුර, ඔබ ජල පිස්තෝලයකින් වෙඩි තබන ආකාරය බලන්න.
ඔබ ඔබේ ශරීරය තුළ ප්‍රභාවක් ගොඩනඟා, පසුව එය ඔබේ අත්ලෙන් විදින්න!
ඔබේ බලය වැඩි වන තරමට, ඔබ නිකුත් කරන ප්‍රභාව ශක්තිමත් වේ.
ඔබ ඇතුළත වසාගෙන සිටි සියලු ප්‍රභාව මුදා හැරීමට ඔබට අවශ්‍යයි.
ප්‍රහාරයට ඔබ යොදන මුළු පිරිපහදු කළ ප්‍රභාව ප්‍රමාණය,
සහ ඔබ නිකුතුවට යොදන වේගය, බලය සහ කාලය...
ඔබට අවශ්‍ය ප්‍රහාරය එල්ල කිරීමට ඔබට ඒ සියලු අංග අවශ්‍ය වේ.
ඒක ගොඩක් අමාරුයි!
ඔයා ඔයාගේ ඇඟේ තියෙන ඒ ආලෝකය ඔයාගෙ අතින් එළියට තල්ලු කරන්නෙ කොහොමද කියලා මට තේරෙන්නෙ නෑ...
දින දහයක් තිස්සේ ඔහුට කිසිදු ප්‍රගතියක් ලැබී නැත.
සමහරවිට ඔයා එයාට දෙවෙනි මට්ටමේ ඉඳන් පටන් ගන්න දෙන්න තිබුණා.
අපිට තව දවස් දහයක් තියෙනවා...
ට්සෙජෙරාට එය ලබා දිය හැකි නම් පමණි.
පසු විපරමේදී, එය එතරම් හොඳ ගනුදෙනුවක් නොවේ.
අපි කණ්ඩායමට ට්සෙජෙරාට ලකී ඇලෙක්සැන්ඩ්‍රයිට් දුන්නොත්,
ඔවුන්ට කාඩ්පත් දෙකක් පමණක් අහිමි වනු ඇත.
අපිට තාම තිහකට වඩා ඕනේ...
අපිට ඒවා ජෙන්ත්‍රූගෙන් බලහත්කාරයෙන් ගන්න පුළුවන්.
ගොන් කවදාවත් ඒක පිළිගන්නේ නැහැ...
ඒ වගේම අපි තවමත් මුලින්ම ජෙන්ත්‍රූ පරාජය කරන්නේ කෙසේදැයි සොයා බැලිය යුතුයි.
එය ඇත්ත.
ඉතින් මේක ඇති තරම් ලොකුද?
ඔව්.
දින කිහිපයකට පසු
දැන් අප සතුව Accompany හි පිටපත් හතළිස් අටක් තිබේ.
ඔබ ඔවුන්ගේ සහචරයින් එකතු කළහොත්, ආපසු,
සහ චුම්භක බල කාඩ්පත්, ඔවුන් සතුව ඇත්තේ කාඩ්පත් හතළිස් පහක් පමණි.
දැන් ඔවුන්ට අපෙන් බේරෙන්න බැහැ.
අපට පරාජය කළ නොහැකි ටැග් ක්‍රීඩාවක් ආරම්භ කරමු.
සමඟ යන්න!
ට්සෙස්ගෙරා!
ඔවුන් ගමන් කරමින් සිටිති!
ඔවුන් ඇදහිය නොහැකි වේගයකින් අප දෙසට එනවා!
අපි සැලැස්මට අනුව ගමන් කරනවා!
සමඟ යන්න!
මැසඩෝරාට!
ට්සෙස්ගෙරා!
සමඟ යන්න!
සුෆ්රාබිට ඡන්දය දෙන්න!
ට්සෙස්ගෙරා!
සමඟ යන්න!
මැසඩෝරාට!
ට්සෙස්ගෙරා!
මම දැන් එළියට ආවා.
බැරී!
තේරුණා.
සමඟ යන්න!
සුෆ්රාබිට ඡන්දය දෙන්න!
අපොයි, අපිට තව දවස් පහක් විතරයි තියෙන්නේ...
එයාට ඒකෙන් ගොඩ එන්න උදව් කරන්න පුළුවන් උපදෙසක් ඔයා ළඟ නැද්ද?
ශරීරය හරහා ගලා යන රශ්මිය පිළිබඳ සංවේදනය
සෑම කෙනෙකුටම වෙනස් වේ.
මගේම සංජානනයෙන් මම ඔහුට උපදෙස් දුන්නොත්, ඔහු වැරදි උපකල්පන කරනවා නම්,
එය උදව් කිරීමට වඩා රිදවීමට හේතු විය හැක.
අපට කී දෙනෙක් ඉතිරිව තිබේද?
Accompany හි පිටපත් හතක්.
එයාලා එන්නේ නෑ...
ඔවුන් අත්හැරියාද?
කොහෙත්ම නැහැ.
අපිව එලවන්න එයාලා කාලය ගන්නවා.
අපිට Accompany ඉවර උනොත්, අපිට Return භාවිතා කරන්න වෙනවා.
තේරුණා.
අපි අයියායි සහ සවුෆ්රාබි අතර මාරුවෙන් මාරුවට යමු.
එතන කොහොමද?
අපි සොයා බලමු.
අමතන්න.
ගෝරීන්.
මේ ට්සෙස්ගෙරා.
එහෙ කොහොමද?
ඔයා හරි.
සබ් සහ බාරා පෙනී සිට ඇත.
බොහෝ විට සැබෑ ඒවා විය හැකිය.
එයාලා ටැග් සෙල්ලම් කරන අතරතුර මම කාඩ් ගන්න උත්සාහ කරයි කියලා එයාලා අනුමාන කරනවා.
ඒ කියන්නේ ජෙන්ත්‍රූ සහ ව්‍යාජ කිහිපයක් ඔබව ලුහුබඳිනවා.
එහෙනම් ට්සෙගෙරාගේ අනාවැකි නිවැරදියි!
එකම උපක්‍රමය ආයෙත් වැඩ කරන්නේ නැහැ.
දැන් අපි හතර දෙනෙක් ඉන්න අතරේ, ජෙන්ත්‍රූ තනියම ඉන්නවා.
මේ අපේ අවස්ථාවයි!
නැහැ, මම සටනකට වඩා හොඳ අවස්ථා ලබා ගැනීමට කැමතියි.
අපි මුල් සැලැස්මටම ඇලී සිටිමු.
මෙන්න ඔවුන් එනවා.
අපි ආපහු දුවනවා!
ගොන්...
කාලය ඉවරයි.
ඔයාගේ පුහුණුව ඉවරයි.
අපිට තාම දවස් පහක් තියෙනවා!
සැලසුම් වෙනස් කිරීම.
මම ඔවුන්ව පරාජය කිරීමට සැලැස්මක් ඉදිරිපත් කළා.
නමුත්... නමුත්...
ආහ්, හොඳයි...
මම හිතන්නේ මට ඒක තේරෙන්න ළඟයි.
සමහර විට...
නැහැ, ඒක වෙන්නේ නැහැ.
මගේ සැලැස්ම තුළ විශ්වාස කළ නොහැකි තාක්‍ෂණයක් භාවිතා කළ නොහැක...
අත්හැර දමන්න.
ඉතින් සැලැස්ම...
මෙය භාවිතා කිරීමට.
හහ්?
ඔයාට මේක අමාරුවෙන් ඉගෙන ගන්න වෙයි.
ඔබ එය පරිපූර්ණත්වයට ගෙන යන තුරු.
අපේ Accounty කාඩ්පත් ඉවරයි...
ආපසු පැමිණීම භාවිතා කරන්න!
නැවත ක්‍රියාත්මක වන්න!
ඔයාට!
ඒවගේ Accounty කාඩ් ඉවරද?
අපි අවසානයේ ළං වෙනවා.
බාර් එක යට...
කොහොමද? කාව හරි අල්ලගන්නවද?
එක්කෙනෙක් විතරයි, ඒ ක්‍රීඩාවට අලුත් කෙනෙක්.
බෝම්බකරුවන් දඩයම් කරන බවට ආරංචියක් ලැබී ඇත.
මෙතන ක්‍රීඩකයෝ නැති නිසා හැමෝම ඈත් වෙලා ඉන්නවා.
ඔහු අපි දැනටමත් බැහැර කළ කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්ද?
සමහරවිට...
හරි, ආපහු එන්න.
මම දැන් ඉන්නේ සවුෆ්රාබි වල.
උන්ට උණ්ඩ ඉවරයි.
එක් ඉලක්ක ක්‍රීඩකයෙකු දිවයිනෙන් ඉවතට යවන්න. [SR][NORM]
අපි අන්තිමට අපේ අන්තිම කාඩ් එකට ආවා.
ඔවුන් ක්‍රීඩාවෙන් පිටත අප පසුපස ආවොත්, අපට මන්දිරයේදී ඔවුන්ව ආරක්ෂා කළ හැකියි.
ඔවුන් අපව අනුගමනය නොකරන්නේ නම්, අපට කාල සීමාව අවසන් වන තුරු බලා සිටීමට සිදුවේ.
ඒක පරිපූර්ණයි...
ඉතිරිව ඇත්තේ ජයග්‍රහණය සඳහා තබා ගත යුතු තිදෙනා තෝරා ගැනීම පමණි.
අපිට තියෙන්නේ මිස්ටර් බටේරාගෙන් අහන්න විතරයි එයාට මොනවද ඕනේ කියලා.
හරි, අපි යමු!
යන්න!
කවුරුත් මෙතන නෑ.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ආයුධ සන්නද්ධ ආරක්ෂකයින් ළඟ හිටියේ නැද්ද?
සබසුෂි, ඔයා කොහෙද?
ඔයා ඉන්නවනම් උත්තර දෙන්න!
සබසුෂි!
ඒක පහළින් තියාගන්න...
මම නිදාගෙන හිටියා.
ඉර?
අනිත් හැමෝටම මොකද වුණේ?
ඔවුන් ගියා.
මිස්ටර් බැටෙරා මුළු දේම අවලංගු කළා.
අපට අතරමැදි ගාස්තුවක් සහ අවලංගු කිරීමේ ගාස්තුවක් ලැබුණා.
නමුත් මම ඔබට දැනුම් දිය යුතු යැයි සිතූ නිසා මම නැවතී සිටියෙමි.
අවලංගු කළාද?
මහතා. බැටරි!
මොකක්ද මේකේ තේරුම?!
අපි ගොඩක් ළඟයි!
අපි තරගය පරාජය කිරීමට ආසන්නයි!
ඒකට කමක් නෑ...
තවදුරටත් කමක් නැහැ.
කමක් නැද්ද?!
ඒක ජරාවක්!
අපි වැය කළ කාලය හා වෑයම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මගේ නීතිඥයින්ට ඔබට ගෙවීමට උපදෙස් දී තිබෙනවා.
කාඩ්පත් සමඟ ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කළ හැකිය.
ඉතින් දැන්,
මාව තනියම දාලා යන්න...
අපොයි!
වෙන්නේ කුමක් ද?
මම දන්නේ නැහැ.
මෙය සිදු වූයේ ඇයි?
අපිට උන්ව මෙතන මරන්න නිදහස තියෙනවා.
මොකද එයාලගේ රින්ග් දත්ත නැති වෙන්නේ නැහැ.
ට්සෙස්ගෙරා කණ්ඩායම ගොන් සහ ඔහුගේ මිතුරන්ට පොරොන්දු වූ කාලය ලබා දී ඇත.
නමුත් ඔවුන් බලා සිටියේ ඔවුන් අපේක්ෂා නොකළ තත්වයකි.
GI නිබන්ධනය
ඉදිරියට එනවා, ඒක Greed Island නිබන්ධනය!
අද අපි Fake කාඩ්පත හඳුන්වා දෙනවා.
ව්‍යාජ එකක් 001 සිට 099 දක්වා ඕනෑම කාඩ්පතකට ව්‍යාජ එකක් වෙනස් කරන්න. නව කාඩ්පත සීමිත සාක්කුවක තැබිය හැකිය. නමුත් එය පොත සම්පූර්ණ කිරීම සඳහා ගණන් නොගන්නා අතර අයිතමයක් බවට පරිවර්තනය කළ නොහැක. එය කාඩ්පත් සීමාව සඳහා ද ගණන් නොගනී. [SR][NORM]
එය 001 සිට 099 දක්වා ඕනෑම කාඩ්පතක් බවට පරිවර්තනය කළ හැකිය.
නමුත් එය බන්ධන සම්පූර්ණ කිරීම සඳහා ගණන් නොගනී.
තවද එය අයිතමයක් බවට පරිවර්තනය කළ නොහැක.
විහිලු මුහුණ!
දිගටම කරගෙන යන්නද?
ඊළඟ වතාවේ: පිස්සුව x සහ x සිහිබුද්ධිය.
හේයි, ගොන්,
මගේ විශේෂ ප්‍රහාරය බලන්න කැමතිද?
මට නිසැකවම දැනෙනවා!
ඔබට ලබන සතිය වන තෙක් බලා සිටීමට සිදුවනු ඇත!
ඔයාට පිස්සුද?