ට්සෙස්ගෙරා රොඩ්‍රියට් බැරී කෙස්
අද දහවන දිනයයි.
ඔවුන් ආපසු නොඑන්නේ නම්, ඔවුන්ගේ දත්ත මැකෙනු ඇත.
හොඳයි, මම හිතන්නේ අපි ගෝරෙයිනු අපිව සම්බන්ධ කරගන්නකම් ඉන්න ඕනේ.
ඔව්! මට තේරුණා!
බලන්න, මට මේක තේරුණා.
මට දැන් විමෝචක පුහුණුව කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ හැකිද?
නැහැ!
ඔයා ඒක අඩු කරලා දාන්න ඇති, ඒත් ඔයා තාමත් තත්පරෙන් දහයෙන් පංගුවකින් ඉවරයි.
ඔබේ ඉලක්කය තත්පරයෙන් සියයෙන් පංගුවක් ඇතුළත වීමයි.
දැන් පටන් ගන්න!
මිනිසා...
තවත් ක්‍රීඩකයෙක් ඔබව සම්බන්ධ කර ගැනීමට Contact භාවිතා කර ඇත.
පිස්සුව x සහ x සිහිකල්පනාව
ඒ ගෝරෙයිනු.
ඔබව බලා සිටීමට සිදුවීම ගැන කණගාටුයි.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට තේරෙනවද ඉක්මනින්ම පැය 240ක් ගෙවිලා යයි කියලා?
ට්සෙස්ගෙරාගේ කණ්ඩායම තරගයෙන් ඉවත් වූ දා සිට?
ඔව්.
මට දැන් කියන්න පුළුවන් ඔවුන් ආපහු එන්නේ නැහැ කියලා.
ඇයි නැත්තේ?
ජෙන්ත්‍රූගේ කණ්ඩායම ආරම්භක ස්ථානයේ කඳවුරු බැඳගෙන සිටිති.
අපි කලින්ම තීරණය කළා ඒගොල්ලෝ ආපහු ක්‍රීඩාවට එන්නේ නැහැ කියලා.
මම පැහැදිලි සංඥාවක් යවන තුරු.
මට තේරෙනවා.
නමුත් ඔවුන්ගේ කාඩ්පත් දත්ත අතුරුදහන් වනු ඇත.
මම වටිනා කාඩ්පත් සියල්ලම අල්ලාගෙන සිටිමි.
ඒකෙන් පේන්නේ එයාලට තවත් මිත්‍ර පාක්ෂිකයෝ ඉන්නවා කියන එක නේද?
මේ හතර දෙනාගෙන් කාටවත් වැදගත් කාඩ්පත් නැත්නම් එයාලට පේනවා!
එයාලා දවස් දහයකට කලින් 3:05 ට ගේම් එකෙන් අයින් වුණා නේද?
ඔව්, තව විනාඩි පහකින්, එයාලගේ කාඩ් දත්ත ඔක්කොම මැකිලා යයි.
මූලික වශයෙන්, ඔවුන් එයින් ඉවත් වනු ඇත.
ආරක්ෂිත වීමට, අපි 3:10 වන තෙක් රැඳී සිටිමු.
නමුත් ඔබ ඇත්තටම හිතන්නේ ඔවුන් අතහැරියා කියලද?
නියත වශයෙන්ම.
ඒ නිසා ඔවුන් බැටෙරා අරගෙන දිව්වා.
එය අපව ත්‍යාගයෙන් වළක්වා ගැනීමට ගත් මංමුලා සහගත උත්සාහයකි.
නමුත් ඔවුන් ඒ කාඩ්පත් අනූහය එකතු කිරීමට වසර ගණනාවක් ගත කළා.
ඒ වගේම, බැටෙරා එයාගේ ආරක්ෂකයින් බඩු එව්වේ ඇයි කියලා මම කල්පනා කරනවා.
කිසිම අදහසක් නෑ... මොකක් හරි වෙලා ඇති කියලා හිතාගන්න පුළුවන්.
දැන් ඒ ගැන අනුමාන කිරීමෙන් පලක් නැහැ.
ඔහ්, දැන් වෙලාව 3:10 යි.
කාලය ඉවරයි.
Yay!
බායි-බායි, ට්සෙස්ගෙරා!
ව්‍යාජද?
ඔව්,
අපි ඔවුන්ගේ අනූ හයෙන් තිහක් පමණ ව්‍යාජ කාඩ්පත් සමඟ මාරු කළෙමු.
ඇත්තටම කාඩ් අනූ හයම අල්ලගෙන ඉන්නේ මම.
එතරම් ප්‍රවේශම් සහගත මිනිසෙකුට, මෙය ට්සෙස්ගෙරාගේ ජීවිතයේ ලොකුම සූදුවයි.
ඉතින් මට ඒක සාර්ථක වෙන බවට වග බලා ගන්න ඕන.
මට කණගාටුයි, නමුත් ජෙන්ත්‍රූගේ කණ්ඩායමට මුහුණ දීමට මට ඔබට උදව් කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
තේරුණා.
අපි ඔයාට කාඩ් එක දෙන්න ඕන කවද්ද?
ඔයා ජෙන්ත්‍රූව පරාජය කරනකම් මම ඉන්නම්.
වාසනාව.
කැස්ටර් සිට මීටර් 20ක් ඇතුළත සියලුම ක්‍රීඩකයින් නගරයට (නැරඹී තිබිය යුතුය) හෝ ඔබ කැමති ක්‍රීඩකයෙකු (ක්‍රීඩාව තුළ හමු වී තිබිය යුතුය) වෝර්ප් සමඟ එක්වන්න. [SR][NORM]
දැන් ඒ ළමයි පස්සේ යන්න කාලේ හරි.
ඒක සැලැස්මේ තිබුණේ නැහැ, නමුත් අපිට එයාලගෙන් Patch of Shore ගන්න පුළුවන්.
පළමුව, අපට Accompany හි තවත් පිටපත් අවශ්‍යයි.
හරි හරී.
ඔවුන් ගමන් කරමින් සිටිති.
ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
සුෆ්රාබි අසල.
ඔවුන් මැසඩෝරා බලා යනවා.
ඔවුන් සූදානම් වූ පසු, ඔවුන් ඔබ වෙත එනු ඇත.
ඔයා සුදානම් ද?
නියත වශයෙන්ම.
අපි ඔයාලට ස්තූති කරන්න ඕනේ.
අපිට තව කාලයක් අවශ්‍යයි.
නමුත් අපට වෙනත් විකල්පයක් නැහැ. ඒක ගොන් මත රඳා පවතිනු ඇත.
ගොන්!
අපේ සංවාදය ඔබේ අවධානය වෙනතකට යොමු කර, අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීමට ඔබ ඉඩ දුන්නාද?
කරුණාකර මෙය කුමක් ගැනද යන්න පැහැදිලි කරන්න.
මම ආක්‍රමණශීලී බව මට වැටහුණා,
නමුත් මම බැලුවා.
ඔයාගේ දුව?
නැත්නම් සමහරවිට ඔබේ මිණිබිරියද?
මගේ පෙම්වතා.
ඇය දිගු කලක් රෝහල්ගතව සිටියාය.
ඇය කෝමා තත්වයේ හිටියා.
දින කිහිපයකට පෙර,
ඇය නින්දේදීම මිය ගියාය.
මම හිතන්නේ එයාට මගේ සල්ලි ඕන කියලා හිතන අය ඕන වුණේ නැහැ,
මොකද මම එයාට දුන්න හැම තෑග්ගක්ම එයා ආපහු දුන්නා.
නමුත් ඇය ආදරය කළා
මමම හදපු මේ දුර්වල පින්තූර රාමුව.
අපට කවදා හෝ අවශ්‍ය වූයේ එකිනෙකා පමණි.
අපි කවදාවත් වෙන් වෙන්නේ නැහැ කියලා දිවුරුම් දුන්නා...
අනතුර සිදුවන තුරු
ඒකෙන් එයා කවදාවත් ඇහැරෙන්නේ නැති නින්දකට වැටුනා...
ඇත්ත වශයෙන්ම...
ඇය නිදාගෙන ඉන්නවා වගේ පෙනුනා...
ඒ වෙලාවේ තමයි මට ග්‍රීඩ් අයිලන්ඩ් ගැන ආරංචි වුණේ.
අග්‍ර දේවදූතයාගේ හුස්ම - ඕනෑම මාරාන්තික තුවාලයක් හෝ මාරාන්තික රෝගයක් එක හුස්මකින් සුව කරන දේවදූතයෙක්. නමුත් දේවදූතයා පෙනී සිටින්නේ එක් වරක් පමණි.
මම ඒ ක්‍රීඩාව පරාජය කළොත්, මට එක දෙයක් ලබා ගත හැකියි
මට වඩාත්ම අවශ්‍ය දේ, සිහිනයක් සැබෑ වීමක් වගේ.
ඒ ක්‍රීඩාවේ පිටපත් සඳහා මගේ ධනය වියදම් කිරීමට මම සූදානම්ව සිටියෙමි.
නමුත් එය තවදුරටත් කමක් නැත ...
ඒකට කමක් නෑ...
ළමයින් ළඟ Accompany පොත් හතරක් තියෙනවා.
අපිට හය දෙනෙක් ඉන්නවා.
එහෙනම් අපි යමුද?
ඔව්.
ඔබ සූදානම් වන සෑම විටම.
මම කළු කටු සහිත කොණ්ඩයක් තියෙන ළමයාව ගන්නම්.
අපි බලහත්කාරයෙන් යෙදිය යුතු යැයි උපකල්පනය කරමු.
සබ්, බෑවුම් සහිත ඇස් ඇති ළමයාව ගන්න.
බාරා, ඔයා කෙල්ලව ගන්න.
සමඟ යන්න!
ගොන්!
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
ඔච්චර සතුරු වෙන්න එපා.
අපි මෙහි සිටින්නේ ගනුදෙනුවක් යෝජනා කිරීමටයි.
ගනුදෙනුවක්ද?
අපි උනන්දු නැහැ!
හරි, එයාලට පේන්න දෙන්න එපා
අපි ඔවුන් එනතුරු බලා සිටි බව, සම්පූර්ණයෙන්ම සූදානම්.
ඒක නරක ගනුදෙනුවක් නෙවෙයි.
ට්සෙස්ගෙරා අනුමත කළ බවට අපට හොඳ අදහසක් තිබේ.
එය කුමක් ද?
දැන් කැමතිද?
නවත්තන්න! ඔයා ඉන්න තැන ඉඳන් කතා කරන්න!
ඔව්, ඒක හොඳයි.
අපි සැලකිය යුතු අවාසියකට මුහුණ දී සිටින ආකාරයට ක්‍රියා කළ යුතුයි.
අපි ඔවුන්ට ඒත්තු ගැන්විය යුතුයි
අපිව මේ තත්ත්වයට පත් කරන්න බල කරනවා කියලා.
ඒක හරිම සරලයි.
අපි හැමෝම වෙනුවෙන් තරගය පරාජය කරමු, ඊට පස්සේ හැමෝම සැබෑ ලෝකයට නැවත එනවා.
අපි බැට්‍රාගේ ත්‍යාගය බෙදා ගනිමු.
මට විශ්වාස කරන්නත් අමාරුයි.
අපි හදවතේ වෙනසක් ඇති කර ගත්තා.
සහ ට්සෙජෙරා දැනටමත් ක්‍රීඩාවෙන් ඉවත් වී ඇත.
නමුත් ඒකෙන් ඔප්පු වෙන්නේ නැහැ ඔහු ඔබේ යෝජනාවට එකඟ වුණා කියලා.
ඔබට වලංගු කරුණක් තිබේ.
එහෙනම්, දැන් මොකක්ද?
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
කෙඳිරිගාන එක නවත්තලා, ඔයාගේ කාඩ් දෙන්න!
නැත්නම්, අපි ඔයාව මරනවා!
ඔයා ඔයාගේ ඇත්ත ස්වරූපය හෙළි කළා.
පොත!
සමඟ යන්න!
සුෆ්රාබිට ඡන්දය දෙන්න!
තවත් තුන් වතාවක්.
තවත් දෙවරක්.
තව එක පාරක්...
ඔබ කැමති නගරයකට Warp ආපසු එවන්න. (ඔබ සංචාරය කර ඇති නගරයක් විය යුතුය.) [LR][NORM]
නැවත ක්‍රියාත්මක වන්න!
මැසඩෝරාට!
මැසඩෝරා?
ඔවුන් තවත් මන්ත්‍ර කාඩ්පත් ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරනවාද?
ඔවුන් වරාය හරහා සැබෑ ලෝකයට පැන යාමට උත්සාහ කළ හැකිය.
සමඟ යන්න.
ගොන්!
ඔවුන් මෙහි නැහැ.
ඔවුන් තම පැවැත්ම සඟවාගෙන සිටිනවාද?
ගබඩාවේදී පරීක්ෂා කරන්න.
අපි ඔවුන්ට කිසිම මන්ත්‍ර කාඩ්පතක් මිලදී ගැනීමට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
ඔවුන් මෙහි ඇවිත් නැහැ.
ඔවුන් වරායට ගියාද?
තුෂ්, අපිට වෙන විකල්පයක් නැහැ කියලා හිතමු.
සමඟ යන්න!
ගොන්!
ඔවුන්ව නොසලකා හරින්න එපා!
අපේ Accounty කාඩ්පත් ඉවරයි!
දැන් ඇයි ඔයා උත්සාහය අත්හරින්නේ නැත්තේ, ඔයාගේ කාඩ් ටික දෙන්න?
කොහෙත්ම නැහැ!
අපි කවදාවත් ඒවා ඔයාට අයිති කරගන්න දෙන්නේ නැහැ!
සියල්ල සැලැස්මට අනුව සිදු වී ඇත.
ඔවුන් අදහස් කරන්නේ අපිත් එක්ක එකින් එක සටන් කරන්න.
අපිට අපේ කාඩ්පත් දෙන්න සිද්ධ වුණොත්, අපි සටන් කරන්න කැමතියි!
ඉන්න, ගොන්!
අපොයි...
හොඳයි.
දැන් අපිට තියෙන්නේ ඒවා වෙන් කරන්න විතරයි.
බිස්කි, ඔයා ඒකට දුවන්න!
ආ-නමුත්...
දුවන්න!
ඉන්න!
හේයි, ඔයා පැනලා යන්නේ නෑ.
මම ඔයාලා ගැන බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔයා මට විරුද්ධව ඉන්නේ!
ඔයා දන්නවද මම බෝම්බකාරයා කියලා?
මට ඒක ආරංචි වුණේ ට්සෙස්ගෙරාගෙන්.
මගේ බලය ක්‍රියා කරන ආකාරය ඔබට කවුද කිව්වේ?
ඇදහිය නොහැකි.
ඒ මොහොත ඔහුට දැන ගැනීමට ප්‍රමාණවත් විය
මම මොනවද බලාගන්නේ සහ ඇයි...
අපි අතර අත්දැකීම්වල වෙනස මෙයයි!
වැඩිය මිනිස්සු නෑ.
මගේ බලය ගැන දන්නා සහ තවමත් ජීවතුන් අතර සිටින අය.
පොත!
මට එයාට දේවල් පාලනය කරන්න දෙන්න බෑ.
මම කැමති නැහැ මිනිස්සු අනිත් ක්‍රීඩකයන්ගෙන් කාඩ් ගන්නවාට!
ඉතින් අපි ගනුදෙනුවක් කරමු.
මුලින්ම යටත් වන තැනැත්තා තම සියලුම කාඩ්පත් අත්හැරිය යුතුය.
ඔබට වැරදි අදහසක් ඇති බව පෙනේ.
ඔයාට ඉල්ලීම් කරන්න පුළුවන් තත්වයක නෑ.
ගනුදෙනුවක් කිරීමට මෙය ඔබට ඇති අවසාන අවස්ථාවයි.
එසේ නොමැතිනම්, ඔබ සොරෙකුට වඩා වැඩි දෙයක් නොවේ.
මගේ කාඩ් ටික හොරෙකුට දෙනවට වඩා මම මැරෙන එක හොඳයි!
ඔයාට මාව මරන්න පුළුවන්, ඒත් මම තාමත් මගේ බන්ධකය එළියට ගන්නේ නැහැ!
ඔයා පිස්සු වැටිලා.
මම කියන්නේ මගේ වගේ පිස්සෙක් නෙවෙයි.
ඉතා හොඳයි.
ඔයාට ගනුදෙනුවක් තියෙනවා.
පොත.
මම කාඩ් එකසිය තිස් එකක් අල්ලගෙන ඉන්නවා.
මා සතුව සීමා සහිත ස්ලොට් කාඩ්පත් අනූ හතක් තිබේ.
මට කාඩ් එකසිය දෙකක් තියෙනවා.
සහ සීමා කරන ලද ස්ලොට් කාඩ්පත් හැත්තෑ එකක්.
පොත.
ඔයාට #2 සහ #75 තියෙනවා නේද?
ඔව්.
පොත.
මට අවශ්‍ය එච්චරයි.
රෙන්ගේ විශිෂ්ට සංදර්ශනයක්...
නමුත් පැහැදිලිවම, ඔහුට දියුණු වීමට බොහෝ ඉඩකඩ තිබේ.
ප්‍රහාරය යනු ශක්තිමත්ම ආරක්ෂාවයි.
ඔයා ඒ තරම් ශක්තිමත්.
එක පිපිරීමක්වත් ඔබව අවසන් කිරීමට ප්‍රමාණවත් නොවේ.
ඉතින් ප්‍රහාරයේ රැඳී සිටින්න!
මේ ළමයට දක්ෂතාවයක් තියෙනවා.
නමුත් ඔහුගේ ඕරා භාවිතය හොඳම අවස්ථාවේ දී අලසයි.
ඔහු එතරම් විශ්වාසයෙන් සිටියේ මන්දැයි මට විශ්වාස නැත.
මේ අවස්ථාවේදී, ඔබ ඔහුගේ මට්ටමට කොහෙත්ම ළං වී නැහැ.
ඔබට සැලකිය යුතු හානියක් සිදු කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
නමුත් දිගටම පහර දෙන්න!
මොකද ඔහු තවමත් ඔබව පරාජය කරයි.
ඔයා තාමත් මගේ ප්‍රශ්නෙට උත්තර දුන්නේ නෑනේ.
මගේ බලය ගැන කවුද ඔයාට කිව්වේ?
හොඳයි, දැන් ඒක වැදගත් නැහැ.
මගේ අදහස නම්
මට ඔයා එක්ක ගනුදෙනු කරන්න මගේ හැකියාව අවශ්‍ය නැහැ කියලා.
සියල්ල සැලැස්මට අනුව.
ඔහු කොතරම් ශක්තිමත්ද කියා දුටු පසු,
අපි ඔහුව අපේ උගුලට ඇදගන්න පටන් ගනිමු!
ඔසු!
මම ප්‍රතිචාර දක්වන්න කැමති ඒ විදියට...
නමුත් සම්පූර්ණයෙන්ම හිරිහැරයට ලක්වීමේ අදහස මම කැමති නැහැ.
මම එයාට එයාගේ බලය පාවිච්චි කරන්න දෙන්නම්...
මම පසුව සැලැස්ම ක්‍රියාත්මක කරන්නම්!
ඔයාට තව ටිකක් වේදනාව අවශ්‍යයි වගේ!
ඔබේ බලය භාවිතා කරන්න.
මට ඔයාට පුදුමයක් තියෙනවා!
ඔයා හිතන්නේ මොකක්ද කියලා මට තේරෙනවා.
මම ඒක පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ!
අපරාදේ කොල්ලා!
ඇය මම හිතුවට වඩා වේගවත්.
පොත!
ඇය ටෙලිපෝර්ටේෂන් මන්ත්‍රවලින් ඉවත් විය යුතුයි.
ඇය මොකද කරන්නේ?
ඇය එය වෙනත් කාඩ්පතක් ලෙස සැඟවීමට Transform භාවිතා කළාද?
සමඟ යන්න!
සුෆ්රාබිට ඡන්දය දෙන්න!
කැටුව යන්නද?
ඇයි?
මට තේරෙන්නේ නැහැ...
මාත් එක්ක තනියම ඉන්න ඇයි ඔයා මේ තරම් කරදර කරන්න හදන්නේ?
එක හේතුවක්...
මොකද ඔයා උදව් ඉල්ලලා අඬන්න මට ඉඩ දෙන්න ඕන වුණේ නැහැ.
හහ්?
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මහ මෝඩයෙක්...
මම ඔබට කියන්නේ මම ශක්තිමත් කියලා.
යකෝ කොල්ලා!
ඔබේ ප්‍රහාර ඉතා දුර්වලයි...
ඔයාට මාව පරාජය කරන්න බැහැ!
මම නවත්තන්නේ නැහැ...
ඉතින් මට දොස් කියන්න එපා.
ඒක තමයි මම කියන්න හැදුවේ.
මම හොඳින් හිටියා, ඒ නිසා මම ඔයාට එක පාරක් ගහන්න දුන්නා.
මොකද මම ආපහු හැරෙනකොට මට මාවම පාලනය කරගන්න බෑ.
අන්තිමට මම මගේ විරුද්ධවාදීන්වත් මරනවා!
ඔහ්, ඔයා ජීවතුන් අතරද?
මට පුදුමයි.
ඇයි ඔයා...
ඔබේ බලය සඟවන්නද?
හේතු දෙකක්...
ඔබේ අත් දෙකේ ඇති ඒස් එක සැඟවී තිබිය යුතුයි...
ඒ වගේම හැමදේටම වඩා, මගේ පෙනුම මට වෛර කරනවා.
ඕනෑවට වඩා මචෝ!
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
එයාට දැන් මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?
සටන් කුසලතාවයෙන් සහ ශාරීරික ශක්තියෙන් මට සුළු වාසියක් තිබෙනවා.
නමුත් ඔහු මාව ප්‍රභාවෙන් පරාජය කළා.
මට සාමාන්‍ය ප්‍රහාරයකින් එයාට රිද්දන්න බැරි වෙයි.
එමඟින් ඔහු අත්හදා බැලීම් සඳහා පරිපූර්ණ වේ.
අපොයි...
ඒක මගේ ඔළුව ඇතුළේ වැදුනා වගේ දැනුනා.
මට රවට්ටන්න බෑ.
වැරදියි.
අත්හදා බැලීම #1...
අකුණු සැර පාම්!
අකුණු සැර පාම්
ඔහුව පරාජය කිරීමට එය ප්‍රමාණවත් නොවන බව පෙනේ.
නමුත් මට ඔහුව තත්පර කිහිපයකට නිශ්චල කළ හැකියි.
හරි හරී.
අත්හදා බැලීම #2...
යෝ-යෝට?
අපි මේක කරමු.
එයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
ඒ මොකක්ද හදලා තියෙන්නේ?
මේක මගේ අයියා ඕඩර් කරපු සුපිරි මිශ්‍ර ලෝහයක් යෝ-යෝ.
එහි බර කිලෝග්‍රෑම් පනහක් පමණ වේ,
ඉතින් ඒක නියම පහරක්!
අපොයි!
අපොයි...
බර සහ කේන්ද්‍රාපසාරී බලය අතර, එය ඇත්තෙන්ම රිදෙනවා.
ඔහු සෑම විටම ඔහුගේ දකුණු පැත්ත නිරාවරණය කර තබයි.
මම යම් ආකාරයකින් පහර දෙන විට!
මම එයාගේ යෝ-යෝ එක ගත්තොත්, එයාව හිස් අතින් දාලා,
ඔහුත් ඒ වැරැද්දම කරයි!
මගේ අවස්ථාවක්!
එතන!
ඔව්!
ඔයාව පොඩි කරන්න වෙලාව හරි!
ඔහ්?
මට යෝ-යෝ දෙකක් තියෙනවා කියලා කියන්න අමතක වුනාද?
වාව්, ඔයා තාමත් සිහියෙන්ද?
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියද?
ඔයා මට පයින් ගහනකොට, ඔයා ඔයාගේ ආරක්ෂක අත අනිත් පැත්තට උස්සනවද?
ඔබ ඔබේම අන්ධ ස්ථානයක් නිර්මාණය කරමින් සිටී.
එයා මගේ බ්ලයින්ඩ් ස්පෝට් එක පාවිච්චි කරලා යෝ-යෝ එකක් ඇදලා පහර දුන්නා?
එහෙනම් ඔයාගේ ආරක්ෂක පුරුද්ද...
ඔයාගෙ වම් කකුලෙන් මට පයින් ගහන්න කියලා කරපු බොරුවක්.
ඔයා ඔයාගේ පළවෙනි යෝ-යෝ එක නිදහස් කළාම...
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මට විසි කරන්න දෙයක් අතට ගත්තා කියලා.
මාව අනිත් අයගෙන් ඈත් කරන්න ඔයා Accompany පාවිච්චි කළේ ඇයි?
ඔබට එකින් එක අවස්ථාවක් කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමට, එවිට ඔබට ඔබේ වටපිටාව පිළිබඳ අවබෝධය අහිමි වනු ඇත.
මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ..
ඒ කෙටි හුවමාරුව අතරතුර ඔබ උගුල් තුනක් අටවගත්තාද?
තුන?
ඔයා විහිළු කරනවා ඇති...
මම ගත් සෑම පියවරක්ම උගුලක් විය.
අත්හදා බැලීම සම්පූර්ණයි!
දෙකම වැඩ කරනවා.
ඇයි ඔයා ඔයාගේ ඉරණම පිළිගන්නේ නැත්තේ?
ඔයාට මාව පරද්දන්න බෑ.
කොහෙත්ම නැහැ.
මම...
මම තාම පැරදිලා නැහැ!
මට වැරදුනා.
මම කිව්ව දේ ආපහු ගන්නවා.
ඔයා ශක්තිමත්...
මම ඔබට මගේ බලය පෙන්වන්නම්.
මේ සටන ශාරීරිකව නොව මානසිකව සිදුවන්නකි.
මම ඔහුගේ කැමැත්ත බිඳ දැමිය යුතුයි.
සටන් කිරීමට ඔහුගේ කැමැත්ත, නැගී සිටීමට ඔහුගේ කැමැත්ත,
විරුද්ධ වීමට ඔහුගේ කැමැත්ත.
නැත්නම් එයා කවදාවත් පරාජය පිළිගන්නේ නැහැ...
ජයග්‍රහණය කිරීමට නම්, මම මගේ ආඩම්බරය ගිල දමා දක්ෂ ලෙස ක්‍රීඩා කළ යුතුයි.
ඔබගේ සියලු වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම සහ විශ්වාසය නිෂ්ඵල බව මම ඔප්පු කරමි!
මෙන්න ඔහු එනවා.
යක්ෂ මිනිසා ඔහුගේ සැබෑ බලය මුදා හැර තිබේ.
ගොන්ට ජයග්‍රහණය කළ හැකිද?
GI නිබන්ධනය
ඉදිරියට එනවා, ඒක Greed Island නිබන්ධනය!
අද අපි අග්‍ර දේවදූතයාගේ හුස්ම කාඩ්පත හඳුන්වා දෙන්නෙමු.
අග්‍ර දේවදූතයාගේ හුස්ම - ඕනෑම මාරාන්තික තුවාලයක් හෝ මාරාන්තික රෝගයක් එක හුස්මකින් සුව කරන දේවදූතයෙක්. නමුත් දේවදූතයා පෙනී සිටින්නේ එක් වරක් පමණි.
තුවාල සහ රෝග සුව කළ හැකි කාඩ්පතක්.
මයිටෝ-සැන් මේක නිතරම පාවිච්චි කළා.
හහ්?
බූ-බූස්, ඉවරයි!
දිගටම!
ඊළඟ වතාවේ: වික්ටර් x සහ x පරාජිතයා.
ඕව්! ඒක රිදෙනවා...
මොකක්ද අවුල, කිලුවා?
මගේ දත රිදෙනවා...
හොඳ ළමයි නිතරම දත් මදිනවා.