මම ඔහුගේ කැමැත්ත බිඳ දැමිය යුතුයි.
සටන් කිරීමට ඔහුගේ කැමැත්ත, නැගී සිටීමට ඔහුගේ කැමැත්ත,
විරුද්ධ වීමට ඔහුගේ කැමැත්ත...
ඔබගේ සියලු වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම සහ විශ්වාසය නිෂ්ඵල බව මම ඔප්පු කරමි!
වික්ටර් x ඇන්ඩ් x ලෝසර්
ඔහු වේගවත්...
මට පැනලා යන්න වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ!
නමුත් මට තවමත් ඔහුගේ ප්‍රහාර වළක්වා ගත හැකියි!
ඔහ්? එයා ගයෝ පාවිච්චි කළාද?
මම ඔහුගේ අත අල්ලා ගත් මොහොතේ,
මගේ ප්‍රහාරය වැළැක්වීම සඳහා ඔහු ඔහුගේ ප්‍රභාව එහි යොමු කළේය.
මෝඩයා!
දැන් ඔයා හිතන්නේ ඔයා මාව රවට්ටලා කියලද?!
කාරණය කුමක් ද?
ඒක ඇඟට වැදුණු පහරක් විතරයි.
මම ඔයාව අල්ලගන්න තැනට ඔයා ඔයාගේ ප්‍රභාව යොමු කළොත්,
ඔබ අනෙක් සෑම තැනකම ඔබව විවෘතව තබයි.
ඒක නිෂ්ඵලයි...
ඇත්තටම, ඔබ එය ඔබටම අපහසු කර ගන්නවා පමණයි.
බිස්කි හරි!
ඔයා තව වැඩි වෙලාවක් හිනා වෙන්නෙ නෑ!
ඔයාව අපායට යවන්න තව එක පහරක්!
කළ නොහැකියි!
ඒක තමයි මෙතෙක් මුහුණ දුන් දරුණුතම පහර!
ඔහුට විරුද්ධ වීමට නොහැකි විය යුතුව තිබුණි.
නමුත් ඔහු එසේ කළ නිසා, එයින් අදහස් වන්නේ ඔහු හානිය අවම මට්ටමක තබා ගත් බවයි.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔහු ඕරා මත විශ්වාසය නොතබා මාව අවහිර කළේය.
එයා අනුමාන කළා මම බෝම්බයක් පුපුරවන්න අදහස් කළේ නැහැ කියලා?
නැහැ, ඒක අනුමානයක් නෙවෙයි.
හේයි, බිස්කි...
ජෙන්ත්‍රූ තමාගේම බෝම්බවලින් දැවී යාමෙන් බේරෙන්නේ කෙසේද?
ඒක හරිම සරලයි.
ඔහු තම අත පිපිරීමට වඩා ප්‍රබල ප්‍රභාවකින් ආවරණය කරයි.
ඔහ්... මට තේරෙනවා.
එය විශාල ආලෝක සංචිතයක් අවශ්‍ය වන තාක්‍ෂණයකි.
මෙය හොඳ අවස්ථාවක්.
මේ වන විට, ඔබට එය පැවසීමට හැකි විය යුතුයි.
විශිෂ්ට ප්‍රතිචාරයක්!
ඔයා ගයෝව පරිපූර්ණ කරන්න ගොඩක් දුරට සමත් වෙලා.
එහෙනම් තව එක පාරක්.
හහ්?
ඔබට වෙනස කියන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, ඔයා දෙවෙනි පාර ඕරා අඩුවෙන් පාවිච්චි කළා.
හරි, ඔයා සමත් වෙන්න.
ඔබට වෙනස හඳුනාගත හැකි නම් ඔහු සමඟ කාලය ගත කිරීම පහසු වනු ඇත.
ජෙන්ත්‍රූ ලිට්ල් ෆ්ලවර් සූදානම් කරන විට, ඔහු ග්යෝ සමඟ අත වසා ගනු ඇත.
ඔහු බොරුවට රඟපාමින් ඔබට වෙනත් තැනක පහර දීමට සැලසුම් කරනවා නම්,
ඔහු බොහෝ විට Gyo භාවිතා කරන එකක් නැහැ.
එයා ඔයාව අල්ලගන්නකොට එයාගේ අත ග්යෝ වලින් වැහිලාද කියලා ඔයාට කියන්න පුළුවන් නම්,
ඔබ කුමන ප්‍රහාරය අවහිර කළ යුතු දැයි දැන ගැනීම ඔබට පහසු වනු ඇත.
ඉතින් එච්චරයි.
ඔයා මගේ ජියෝගෙන් දැනගත්තා.
කපටි.
මට නැවත කියන්න දෙන්න.
ඔබ භාවිතා කරන නොගැඹුරු උපාය මාර්ගය ආපසු හැරෙනු ඇත.
ඔබ ආරක්ෂා කිරීමට ප්‍රමාණවත් ප්‍රභාවක් භාවිතා නොකරන විට ලිට්ල් ෆ්ලවර් විසින් ඔබව අල්ලා ගනු ලැබුවහොත්,
මුහුණට පහරක් වැදුනොත් ඔබේ ඇස්, නාසය සහ මුඛය සුවපත් වීමේ බලාපොරොත්තුවකින් තොරව පුපුරා යනු ඇත.
අත් හෝ පාදවලට පහරක් වැදීමෙන් සම පිළිස්සී, ස්නායු හෝ මාංශ පේශි වලට දැඩි ලෙස හානි සිදු වේ.
ඔබේ ඇඟිලි හෝ පාදවල ඇඟිලි ඉතිරි නොවනු ඇත.
Gyo භාවිතා කරන සෑම ප්‍රහාරයකින්ම ආරක්ෂා වීමට ඔබට Gyo භාවිතා කළ නොහැක.
දැන් මොකක්ද?
මට මේක දිගටම කරගෙන යන්න උනන්දුවක් නෑ.
ඔයා එක්ක රණ්ඩු වෙන එක මට යමක් පෙන්නුවා...
ඔබට දක්ෂතාවයක් සහ දීප්තිමත් අනාගතයක් තිබෙනවා.
සහ තවත් බොහෝ අවස්ථා.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ඔයාගේ ආඩම්බරේ වෙනුවෙන් ඒ ඔක්කොම ඉවත දාන එක තේරුමක් නැති වැඩක් කියලා?
මෝඩ කොල්ලා, අතහරින්න!
එයා අත් දෙකම පාවිච්චි කරලා ඔයාව පුපුරවන්න හදනවා වගේ කතා කළොත්,
ඒ රතු එළියක්.
එවිට සැලැස්මට ඇලී සිටීමට කාලය පැමිණේ.
සමාවෙන්න, බිස්කි සහ කිලුවා.
මම මෙතන ආත්මාර්ථකාමී වෙන්නයි යන්නේ.
මට ඒක ට්‍රයි එකක් දෙන්න වෙනවා...
මොකද මට දැන් හොඳ අදහසක් ආවා!
ඔබ ඇත්තටම අදහස් කරන්නේ එය නම්,
ඔයා යටත් වෙන්න ඕනේ, ජෙන්ත්‍රූ!
ලැජ්ජාවක්...
මම ඔයාට පෙන්නන්නම්.
මරණයට වඩා නරක දේවල් ඇති බව.
මම ඔයාගෙ අත් දෙකම පුපුරවනවා.
ඔබට තබා ගැනීමට අවශ්‍ය එක ආරක්ෂා කිරීමට Gyo භාවිතා කරන්න.
ඊට පස්සේ, මම ඔයාගේ ඉතුරු අතයි වම් කකුලයි පුපුරවනවා.
සහ යනාදි...
ඔයා අතපය පණ නැති වෙනකම්.
ඉදිරියට ගොස් උත්සාහ කරන්න!
ඉතා හොඳයි.
මේක ගන්න!
මොකක්ද වුණේ?
ලේ?
හානි?
ඔහුට පහරක් වැදුනාද?
මුලින්ම එන්නේ රොක්!
ජරාව...
යන්න... ඩෝජ්!
රොක්...
කඩදාසි...
පර්වතය!
එයා මට ගැහුවද?
නැහැ, මම පැකිළුණා.
එය මොකක් ද?
මොකද දැන් උනේ?
දැන් මට තේරෙනවා...
මේ ළමයා...
ඔහු අත් දෙකම පූජා කළා!
නමුත් හානිය ඒකාකාරව බෙදී ගියේ නැහැ!
ඔහු වම් අත සම්පූර්ණයෙන්ම අත්හැරියා විය හැකියි,
ඔහුගේ දකුණු අත ඔහුගේ ආකාශ වස්තුවෙන් 30% කින් ආරක්ෂා කළේය,
ඉතිරි 70% ඔහුගේ කකුල් වලට යොමු කළා...
මට පහර දෙන්න!
ඉලක්ක පුපුරුවා හැරීමටත්, පිපිරීමෙන් මගේ අත ආරක්ෂා කර ගැනීමටත් මම ඕරා භාවිතා කරනවා.
මම ඒක අත් දෙකෙන්ම පාවිච්චි කළොත්,
මට ඉතුරු ටිකට එච්චර දෙයක් ඉතුරු වෙන්නේ නැහැ.
ඔහු ඒකෙන් ප්‍රයෝජන ගත්තා!
තවමත්, සිහිබුද්ධිය ඇති කිසිවෙක් ඇත්තටම එය උත්සාහ නොකරනු ඇත!
මම එයාට හොඳට බය කරන්න දුන්නා!
අපොයි...
මේක නම් හොඳටම රිදෙනවා.
නමුත්...
මම ඒකට යනවා!
මම කරලා ඉවරයි...
එයා ඉවරද?
ඔහු අත්හරිනවාද?
ඇත්ත වශයෙන්...
ඒක තේරුමක් තියෙනවා.
ඔහුට වම් අත අහිමි වී ඇති අතර, ඔහුගේ දකුණු අත දරුණු ලෙස තුවාල වී ඇත.
ඒ වගේම ඔහු මට පහරක් එල්ල කරන්න සමත් වුණා.
ඔහු දැන් සෑහීමකට පත් විය යුතුයි.
මම ආත්මාර්ථකාමී වෙලා ඉවරයි...
බැරෑරුම් වීමට කාලයයි!
අපි මේක කරමු, ජෙන්ත්‍රූ!
මේ ළමයාගේ
සම්පූර්ණයෙන්ම පිස්සු!
පොත!
කාඩ් එකක්?
එයාට මාව කරදර කරන්න කිසිම දෙයක් තියෙන්න ඕන නෑ.
කාඩ්පත පරිවර්තනය වෙලාද?
පැලඩින්ගේ මාලය?!
ඔහු සැලසුම් කරන්නේ කුමක්ද?
මේ ඔබට යටත් වීමට ඇති අවසාන අවස්ථාවයි.
මම මේක පාවිච්චි කළොත්, ඔයා මැරෙන්න පුළුවන්.
ඔයා පැහැදිලිවම බොරු කියනවා!
දැන් ඉන්න...
මේ මගේ අවස්ථාවයි.
පොත.
මම අත්හැරලා දානවා.
පැහැදිලිවම, ඔබ කිසි විටෙකත් යටත් නොවනු ඇත.
ඒවා ගන්න.
මම ඔහුව නිහඬ කරන්නම්.
ඔහුගේ ස්වසන නළය පොඩි කර ඔහුව එළියට ඇද දැමීම වඩාත් සුදුසුය.
ඊට පස්සේ මට එයාගේ බයින්ඩර් එකෙන් කාඩ් ටික ගන්න පුළුවන්.
මට එක ඉල්ලීමක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
ඔයාට මේ කාඩ් එක මට දෙන්න පුළුවන්ද?
බා...
එයා ග්යෝ එක්ක මගේ දෙවෙනි ප්‍රහාරයත් වැළැක්වුවා!
නමුත් මම ඔහුගේ ස්වසන නළය පොඩි කිරීමට සමත් වුණා!
ඔහුට තවදුරටත් Book හෝ Gain භාවිතා කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
ජෙන්තෲ...
ඔයා කරලා තියෙන්නේ ඔයාට කරන්න පුළුවන් ලොකුම වැරැද්ද.
ගැසොලින් ඉන්ධන පිරවූ වීදුරු භාජනයක්. අධික ලෙස දැවිය හැකි.
විනාඩියක්!
ඒ සුවඳ මොකක්ද?
ඔහුට තවදුරටත් ලිට්ල් ෆ්ලවර් භාවිතා කළ නොහැක.
මම එයාව බිම දාන්නයි යන්නේ!
පොත.
ඔහ්, ඉතින් මේක පෙට්‍රල්...
හරිම දක්ෂයි.
ඇත්ත, මට දැන් ලිට්ල් ෆ්ලවර් පාවිච්චි කරන්න බෑ...
කෙසේ වෙතත්, මට තවත් හැකියාවක් තිබේ,
ගණන් කිරීම.
බෝම්බයක් තැබීමට මට ඉඩ සලසන හැකියාව
මම කෙනෙක්ව අල්ලලා "Bomber" කිව්වම.
බෝම්බය නිරායුධ කළ හැක්කේ මාව ස්පර්ශ කර මෙසේ පැවසීමෙන් පමණයි.
"මම බෝම්බකරු අල්ලගත්තා."
මේක ලිට්ල් ෆ්ලවර්ට වඩා දස ගුණයකින් ශක්තිමත්.
ඔයාට ඒක නෙන් එක්ක අවහිර කරන්න බැරි වෙයි.
සියලුම සක්‍රිය කිරීමේ අවශ්‍යතා සපුරා ඇත.
මම ඔයාව අල්ලලා "බෝම්බර්" කිව්වොත්, ගණන් කිරීම පටන් ගනීවි.
පැනලා යන්න උත්සාහ කරන්න...
ඔබට තවමත් ශක්තිය තිබේ නම්.
අවශ්‍යතා සපුරා ඇත... මට නම්!
මුලින්ම එන්නේ රොක්...
මේ ඔහුගේ කලින් ප්‍රහාරය...
ඕනෑවට වඩා ලං වුනොත්, මම ඉවරයි.
එයා මාව පස්සට තියාගන්නද හදන්නේ?
රොක්...
කඩදාසි...
පර්වතය!
උගුලක්ද?
නමුත් ඔහු මාත් එක්ක වැටෙනවා!
ඒක ගැඹුරුයි...
මට ආපහු උඩට නගින්න බෑ.
නමුත් ඔහුත් ඒ බෝට්ටුවේම ඉන්න ඕනේ.
එයා අන්තිමට තමන්වම කොන් කරගන්නවා.
ඔහු ගිහින්.
ජෙන්තෲ...
කාඩ්පතක් බයින්ඩරයෙන් විනාඩියකට ඉවත් කළහොත්,
එය අයිතමයකට ආපසු යයි.
විශාල පර්වතය
ගලක්?!
මුලින්ම එන්නේ රොක්...
රොක්...
කඩදාසි...
WW-ඉන්න!
මම යටත් වෙනවා! මම යටත් වෙනවා!
පර්වතය!
ඔසු!
ඔයා අවදියෙන්ද?
ඔබේ බන්ධකයා කැඳවන්න.
ඔබ සොරකම් කළ කාඩ්පත් අපට ආපසු ලබා දීමට අවශ්‍යයි.
ඔයා පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් ඇනපු අයගෙන්.
එක කොන්දේසියක් මත...
බාරා සුව කිරීමට අග්‍ර දේවදූතයා භාවිතා කරන්න.
අපිට ක්ලෝන් කාඩ් එකක් තියෙනවා.
කරදර වෙන්න එපා.
ඒක හැම විටම සැලැස්මේ කොටසක් විය.
අපි ක්ලෝන් පිටපත් හයක් ගෙනාවා.
පොත...
ලබා ගන්න!
ඔබේ පැතුම කුමක්ද?
අපිට ඔයා එයාගේ අත් සහ උගුර සුව කරන්න ඕන.
ඇත්තටම, ඔයාට එයාගේ හැම තුවාලයක්ම සුව කරන්න පුළුවන්ද?
පහසුවෙන් කළ හැකිය.
එවිට මම ඔහුගේ ශරීරය සුව කරන්නෙමි.
මම සුවපත් වෙලා!
එහෙනම්, සමුගැනීම.
කමක් නැහැ!
හරි, මෙන්න අමතර අග්‍ර දේවදූතයා.
ලබා ගන්න!
ඊළඟට කිලුවා.
ජෙන්තෲ, අපි ඔබේ බන්ධකය භාවිතා කරන්න යනවා.
ඉදිරියට යන්න.
ක්ලෝනය!
අග්‍ර දේවදූතයාගේ හුස්ම එහි උපරිම කාඩ්පත් සීමාවට ළඟා වී ඇත.
ක්ලෝනය විනාශ වනු ඇත.
WW-ඉන්න!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
මම යම් වැරැද්දක් කළාද?
නැහැ, ඒ ගෝරෙයිනු.
හහ්?
ඔහු Breath of Archangel වවුචර් ගණන වැඩි කිරීමට Clone හෝ Transform භාවිතා කළේය.
එබැවින් ඔහුගේ වවුචර් දෙකක් බ්‍රීත් ඔෆ් ආකැන්ගල් කාඩ්පත් බවට පත් විය.
තවත් ක්‍රීඩකයෙක් ඔබව සම්බන්ධ කර ගැනීමට Contact භාවිතා කර ඇත.
යෝ, ඒ ගෝරෙයිනු.
ඔයා දිනුවා වගේ.
නමුත් මම මේක අනුමත කරන්නේ නැහැ.
මේ මිනීමරුවන් සුව කිරීමට ඔබ අග්‍ර දේවදූතයාගේ හුස්ම භාවිතා කිරීමට අදහස් කරන්නේ නම්,
වෙළඳාම අක්‍රියයි!
ඔයා ඒක මට පාවිච්චි කළාට කමක් නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මම ඝාතකයෙක්.
ආ?
මම මේ අයට වඩා මිනිස්සු මරලා තියෙනවා.
මෙම ක්‍රීඩාවේ සෑම ක්‍රීඩකයෙක්ම එක් ආකාරයකින් හෝ වෙනත් ආකාරයකින් තම ජීවිතය අවදානමට ලක් කරයි.
ඒක නිසා අනිත් අයව මරන එක හරි නෑ.
නමුත් මම මැරූ සියලු දෙනාම මැරෙන්න තරම් සූදානම් අය නෙවෙයි.
මම මේ අයට වඩා නරකයි.
නැහැ, ඔයාලා එයාලා වගේ නෙවෙයි.
මම ඔයාට කැමතියි, නමුත් මම ඔවුන්ගේ ධෛර්යයට වෛර කරනවා!
ඒක වලංගු හේතුවක් නෙවෙයි!
මට හේතුවක් අවශ්‍ය නැහැ...
මට හැඟෙන ආකාරය තමයි වැදගත් වෙන්නේ.
ඔයත් ඒ වගේ නේද?
නමුත් අපි හිතන්නේ නැහැ ඒක හරි කියලා
අපි ඔවුන්ට වෛර කරන නිසා ඔවුන්ට මැරෙන්න ඉඩ දෙන්න.
සටනේදී, දෙපාර්ශ්වයම තම ජීවිත පරදුවට තබති,
සහ මරා දැමීමට සූදානම්.
නමුත් සටන අවසන් වූ පසු එය අදාළ නොවේ.
ඒ ක්‍රීඩකයන් ඔක්කොම මරපු එකට මම ජෙන්ත්‍රූට සමාව දීලා නෑ...
නමුත් අපි තුන්දෙනා සටනට පෙර එකඟ වුණා
අපි ක්ලෝන් කාඩ් හයක් ගේනවා කියලා.
අපි එහෙම තීරණය කළේ ඇයි කියලා මට ඇත්තටම මතක නැහැ,
නමුත් එය තර්කනය හෝ හේතුව මත පදනම් වූවක් නොවේ.
ඒක අපිට ස්වභාවිකවම ආපු තීරණයක් විතරයි.
සටන අවසන් වී අපට අග්‍ර දේවදූතයාගේ හුස්ම ලැබුණු පසු,
අපි හැමෝම සුව කරන්න සැලසුම් කළා.
අපි තුන්දෙනාම තීරණය ගත්තා, ඒ නිසා අපි ඒකට ඇලී සිටීමට කැමති වුණා.
නමුත් ඔබට හැඟෙන ආකාරය මට තේරෙනවා, අපට ඔබේ අදහස වෙනස් කළ නොහැක.
සමාවෙන්න, කිලුවා...
ඔයාට තව ටිකක් ඉන්න පුළුවන්ද?
ප්රශ්නයක් නැහැ.
මම ටික වේලාවකින් තනිවම සුවය ලබමි.
තත්වය වෙනස් වෙලා, ඒ නිසා අපිට තවදුරටත් ක්ලෝන් භාවිතා කරන්න බැහැ.
ඉතිරිව ඇත්තේ අග්‍ර දේවදූතයාගේ එක් හුස්මක් පමණි.
එකක් විතරද? ඒ මුල් එක නේද?
එය Genthru හි භාවිතා කරන්න.
මම සනීපෙන්...
හරි, අපි Accompany භාවිතා කරලා Masadora වලට යමු.
ඔව්.
හේයි, ඉන්න...
හොඳයි, ඔබට ආකැන්ගල්ගේ හුස්ම ගන්න පුළුවන්.
හහ්?
ඇත්තටම? ඔයාට විශ්වාසද?
ඔව්, ඇත්තටම...
ඔයා මට මේ ඔක්කොම කියන්න කලින්, මම මේක ඔයාට දෙන්න හිතාගෙන හිටියේ.
අග්‍ර දේවදූතයා පමණක් නොව, අපගේ සියලුම කාඩ්පත්.
කුමක් ද?!
ට්සෙස්ගෙරා, ඔහුගේ කණ්ඩායම සහ මම සියල්ලෝම එකඟ වුණා.
අපි ක්‍රීඩාව අත්හැරීමට තීරණය කර ඇත්තෙමු.
වාව්, මම සම්පූර්ණයෙන්ම සුව වෙලා!
ඔහ්, ඉතින් මහත්මයා. බැටරි...
ඔව්, ඔහු පොරොන්දුව කඩ කිරීම වෙනුවෙන් ට්සෙජෙරාට සහ ඔහුගේ කණ්ඩායමට මුදල් ගෙව්වා.
මට ඒකෙන් බිලියන හතරක් ලැබුණා.
බිලියන හතරක්?!
හේයි...
ධනයෙන් කොටසක් බෙදා ගන්න!
මොකක්ද-ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
අපි හතර දෙනාගෙන් එක් කෙනෙකුට බිලියනයක් ලැබෙනවා!
හහ්?!
ඒක සාධාරණයි...
මට මේක තනියම කරන්න බෑ.
ඒක කරන්න පුළුවන් වුණේ මම ඔයගොල්ලො එක්ක එකතු වුණු නිසා.
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ...
ඔයා හරිම හොඳ කෙනෙක්!
කොහොම හරි, ඔයාට කාඩ් ඔක්කොම ගන්න පුළුවන්.
එක කොන්දේසියක් මත!
ක්‍රීඩාව පරාජය කළ පළමු ක්‍රීඩකයා ඔබ විය යුතුය.
ඔව්!
ගැටලුවක් නොවේ.
ඒකෙන් ඔයාට සීමා සහිත ස්ලොට් කාඩ්පත් අනූනවයක් ලැබෙනවා.
#0 පමණක් ඉතිරි වේ.
එක කාඩ් එකක් විතරයි ඉතුරු...
ඔව්.
අනූ හත, අනූ අට...
ඒ වගේම මේක...
ගෘහ සේවිකාවක් පැන්ඩා වඳවී යාමේ අද්දර සිටින විශේෂයකි. පිළිවෙලට, ආහාර පිසීමට ප්‍රිය කරන අතර සමහර පුද්ගලයින් බටහිර ඇඳුම් පැළඳුම් සහ ගෙවතු වගාවට ප්‍රිය කරයි. මිනිස් දරුවන් රැකබලා ගැනීමේදී විශිෂ්ටයි.
අනූ නවය!
මෙම නිවේදනය සියලුම ක්‍රීඩකයින් සඳහා වේ.
ක්‍රීඩකයෙක් සීමා කළ ස්ලොට් කාඩ්පත් අනූ නවයක් එකතු කර ඇත.
මෙම සිදුවීමට ගෞරවයක් වශයෙන්, මෙතැන් සිට මිනිත්තු දහයකින්,
සියලුම Greed Island ක්‍රීඩකයින් සඳහා ප්‍රශ්න විචාරාත්මක තරඟයක් පැවැත්වෙනු ඇත.
මුළු ප්‍රශ්න සියයක් ඇත.
සීමා සහිත ස්ලොට් කාඩ්පත් සමඟ කටයුතු කිරීම.
වඩාත්ම නිවැරදි පිළිතුරු ඇති ක්‍රීඩකයාට ලැබෙනු ඇත
#0 ත්‍යාගයක් ලෙස පාලකයාගේ ආශිර්වාදය.
කරුණාකර ඔබේ බන්ධක විවෘතව තබා ගන්න.
සීමා කළ ස්ලොට් කාඩ්පත් පිළිබඳ ප්‍රශ්න, හරිද?
මට එය තේරෙනවා.
ප්‍රශ්න බොහෝ විට නිර්මාණය කර ඇත්තේ ක්‍රීඩකයින්ට
ප්‍රධාන වශයෙන් කාඩ්පත් සොරකම් කළ අයට ඒවාට පිළිතුරු දිය නොහැක.
කවුරුහරි එනවා!
ඉන්න, මෙතන තව ටිකක්!
දිගු සටන අවසානයේ එහි අවසන් අදියරට පැමිණ තිබේ.
GI නිබන්ධනය
ඉදිරියට එනවා, ඒක Greed Island නිබන්ධනය!
අද අපි Transform කාඩ්පත හඳුන්වා දෙනවා.
ඔබ සතුව ඇති එක් කාඩ්පතක් ඔබ සතුව ඇති වෙනත් කාඩ්පතක් බවට පරිවර්තනය කරන්න. (කාඩ්පත දැන් නව කාඩ්පත් වර්ගයේ සීමාවට සාපේක්ෂව ගණන් ගනු ලැබේ. සීමාව දැනටමත් ළඟා වී ඇත්නම්, කිසිවක් සිදු නොවන අතර, පරිවර්තන කාඩ්පත විනාශ වනු ඇත.) [SR][NORM]
ඔබට එක් කාඩ්පතක් වෙනත් ඕනෑම කාඩ්පතකට මාරු කළ හැකිය.
යන්න, ඉක්මන් කරන්න!
පරිවර්තනය වෙන්න! ගෝල්ඩ් ඩස්ට් ගර්ල්.
රන් දූවිලි කෙල්ල රන් දූවිලි මුදාහරින ගැහැණු ළමයෙක්. දිනකට එක් ස්නානයකින් ග්‍රෑම් 500 ක් පමණ වැය වේ. ඉතා ලැජ්ජාශීලී සහ නිහඬයි.
ලාභය.
GI නිබන්ධනය
දිගටම!
ඊළඟ වතාවේ: ගිංගේ මිතුරන් x සහ x සැබෑ මිතුරන්.
මට යාළුවෝ සියයක් ඇති කරගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා ඇති.
ඔබේ ඇස් හමු වුවහොත්, ඔබ මිතුරන් වේ.