මට ඉටු කිරීමට යුතුකමක් තිබෙනවා...
මම රජුව බිහි කළ යුතුයි!
මම තමයි රැජින!
අසහනය x සහ x දැකීම
Accompany භාවිතා කිරීමෙන් පසු,
ගොන් සහ කිලුවා ගිංගේ ශිෂ්‍යයා වන කයිට් වෙත ප්‍රවාහනය කරන ලදී.
ගොන්ට කයිට්ව අවුරුදු ගාණකට කලින් මුණගැහුන එක මතක් උනාට පස්සේ,
ඔහුට හැඟුනේ ගිං මෙම හමුවීම සිදුවීමට අදහස් කරන බවයි,
සහ කයිට් කෙරෙහි ඔහුගේ උනන්දුව වර්ධනය විය.
හේයි, ඔයා මොන වගේ වැඩක්ද කරන්නේ, කයිට්?
ජීව විද්‍යාත්මක සමීක්ෂණය.
මම නව විශේෂ සොයා ගැනීම සහ පර්යේෂණ කිරීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරමි.
ඔහ්, ඔයා කෑම්ප් ටයිගර් ගැන අහල තියෙනවද?
කඳවුරු කොටියා?
ඔවුන්ට ගින්න භාවිතා කළ හැකිය.
ඔවුන් සජීවී දැල්වීමක් ලෙස අකුණු මඟින් දැල්වූ අතු භාවිතා කරයි.
කකුල් දෙකෙන් ඇවිදින ඇතැම් මායාකාරී මෘගයන් හැර,
ඔවුන් ඔවුන්ගේ වර්ගයේ පළමුවැන්නා ය:
අමුවෙන් නොව පිසූ මස් අනුභව කරන සතුන්.
වාව්, ඔවුන් ඇත්තටම උයනවා.
ඔවුන් ඇත්තටම ගින්දර පාවිච්චි කරනවා!
හේයි, තව මොනවද තියෙන්නේ?
ඕ ඇත්ත...
ඔයා කිව්වද මට පහර දුන්නේ චයිමේරා කූඹියෙක් කියලා?
ඔව්, චයිමේරා කූඹියෙක්.
1 පන්තියේ නිරෝධායනයක් යටතේ.
සාමාන්‍යයෙන් එවැනි භයානක කෘමියෙකු අසලට කිසිවෙකුට යාමට අවසර නැත.
ඔබ ඒවා සොයා ගත්තාද?
නැහැ, මම විශාල ජීවීන් ගැන විශේෂඥයෙක්.
නමුත් දැනට මම මේ කෘමීන් ගැන විමර්ශනය කරනවා.
මට මොකක් හරි කරදරයක් වෙලා තියෙනවා...
නමුත් දැන් මට වෙනත් ස්ථානයකට යාමට සිදුවන බව පෙනේ.
මට කෝල් එකක් ගන්නම වෙනවා, නමුත් මට මෙතන කිසිම පිළිගැනීමක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඇමතුමක්?
මම අනිත් අය එක්ක වැඩ කරනවා.
අපි හත් දෙනෙක් කණ්ඩායමක් ලෙස වැඩ කරනවා.
මම හිතන්නේ මම ඔවුන්ගේ පැමිණීම එනතෙක් බලා සිටිය යුතුයි.
එයාලා මෙහෙට ආවම, මම ඔයාට හඳුන්වා දෙන්නම්.
ඔවුන් ආධුනිකයින්, නමුත් ඔවුන් තවමත් දක්ෂ දඩයම්කරුවන්.
ඔහ්?
ආහ්, යක්ෂයා ගැන කතා කරන්න.
කයිට්, මේ ළමයි කවුද?
මගේ මිතුරන්.
ඔවුන් ඔවුන්ගේ ගමන් බිමන් වලදී බැලීමට පැමිණියා.
ඔහ්, මෙතනදි ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබීම සතුටක්.
මම ස්පින්නර් ක්ලෝ.
මට ස්පින් කියලා කතා කරන්න!
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මම ගොන් ෆ්‍රීක්ස්.
ඔබව හමුවීම සතුටක්, ස්පින්.
නොමිලේ...
ඉන්න, මේකද...
ඔව්, ගිං-සන්ගේ පුතා.
ඇත්තටම?!
ඔයාද? ඔයාද?
නැහැ, මම නෙවෙයි.
මගේ නම කිලුවා සොල්ඩික්.
සොල්ඩික්...
ම්ම්, මම වැරදි නම් සමාවෙන්න, නමුත් ඔයා ප්‍රසිද්ධ ඝාතක පවුලේ කෙනෙක්ද?
ඔව්, නමුත් මම ඉවත් වුණා.
ඊට අමතරව, ඔවුන් දෙදෙනාම වෘත්තීය දඩයම්කරුවන් වේ.
ඉතින් ඔබ යම් ගෞරවයක් පෙන්විය යුතුයි.
වාව්!
මචං, ඒක නම් කම්පනයක්!
අපි අවුරුදු තුනක් තිස්සේ කයිට් සමඟ ජීව විද්‍යාත්මක සමීක්ෂණ පවත්වමින් සිටිමු,
නමුත් මේ අපි කවදාවත් දැකපු විශ්මයජනකම ජීවියා!
ඔව්, විහිළුවක් නෙවෙයි...
මම හිතන්නේ නැහැ අපි අපේ හැඳින්වීම් අවසන් කළා කියලා.
මම මොන්ටා යුරාස්.
නමුත් මට මොන් කියලා කතා කරන්න.
සඳුදා, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මම ස්ටික් ඩිනර්.
මම උයනවා.
ඇයි දන්නවද?
මොකද මගේ නම ඩිනර්.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මගේ නම බනානා කවාරෝ.
අපේ කණ්ඩායමේ තව දෙන්නෙක් ඉන්නවා.
පොඩුන්ගෝ සහ ලින් කොහෙද?
ඔවුන් දෙදෙනාම දර්ශන ප්‍රදේශය දෙසට ගමන් කරමින් සිටිති.
ඔවුන් සෑම විටම ඉතා වේගයෙන් ගමන් කරයි.
ඔහ්, ඔයා හරි, කයිට්...
මේක හරියට චයිමේරා කුහුඹු රැජිනකගේ නිය වගේ.
අපි පරිගණක විශ්ලේෂණ කිහිපයක් කළා, ප්‍රතිඵලය 99% ක්ම ගැලපෙනවා.
මට ඒක බලන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
මේ චයිමේරා කූඹි නියපොත්තක්ද?
ඒක මිනිස් ඇඟිල්ලක් තරම් ලොකුයි.
ඒ කියන්නේ ලොකු කුහුඹුවන් ඉන්නවා කියන එකද?
අපි දන්නේ නැහැ.
සමහරවිට එකක් විකෘති වෙලා ඇත්තටම ලොකු වෙලා ඇතිද?
එය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් විශේෂයකට අයත් විය හැකි වුවද, එය කළ හැකිය.
කොහොම වුණත්, අපි දැන් දන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා අපි විමර්ශනය කරනවා.
ඒ සියල්ල ආරම්භ වූයේ ඉතාමත්ම සුළු දෙයකින්...
ඔහුගේ නම වොන්!
ඔහු කාකින් නිලධාරියෙක්.
කාකින් කියන්නේ මොකක්ද?
මෙතනම.
ඒ ආසියන් මහාද්වීපය මැද පිහිටි මේ වල් භූමියයි.
අපි ඔවුන් ඉල්ලා සිටි ජීව විද්‍යාත්මක සමීක්ෂණයක් සම්පූර්ණ කළා විතරයි...
අතිවිශිෂ්ටයි.
ඔබ මෙම ආයතනය සඳහා වසර දෙසීයක සේවා කාලයක් සම්පූර්ණ කර ඇත...
ඇත්තම කිව්වොත්, මට ඔබට ප්‍රසාද දීමනාවක් ගෙවීමට නොහැකි වීම ගැන මම කනගාටු වෙනවා.
එහෙම කියන්න එපා, වොන්-සැන්.
අපි විනෝද වුණා.
ඒ වෙනුවට,
මම ඔබව අනෙකුත් මිත්‍රශීලී ජාතීන්ට නිර්දේශ කිරීමට වග බලා ගන්නම්.
අපි එය අගය කරනවා.
ඔහ්, ඒක හරි!
මම ටිකක් ඇවිදින්න යනවා.
සදර්න් පීස් වෙන්දේසියට ඉතා අමුතු විශේෂයක කොටසක් ගෙනාවා කියලා මම විශ්වාස කරනවා...
එය හඳුනා නොගත් ජීවියෙකුගෙන් බවට සැකයක් පවතී,
ඒ නිසා විකුණුම්කරුට එය නාමාවලියෙහි ලැයිස්තුගත කිරීමට නොහැකි විය,
නමුත් එසේ නොවුවහොත් ඔවුන්ට එය රජයේ ආයතනයකට පරිත්‍යාග කිරීමට සිදුවන නිසා,
බලපත්‍රලාභී දඩයක්කාරයෙකු එය ඔවුන්ගෙන් ඉහළ මිලකට මිලදී ගනු ඇතැයි ඔවුන් බලාපොරොත්තු විය.
හියර් යු ආර්.
හොඳයි, ලින්?
Th-මෙය පැහැදිලිවම හඳුනා නොගත් ජීවියෙකුට අයත් වේ, ඔව්.
F-මට පේන විදියට ඒක කෘමියෙකුගේ කකුලක් වගේ...
B-නමුත් දන්නා කිසිදු කෘමීන්ට මෙතරම් විශාල l-කකුල් නොමැත.
තවද නියපොත්ත කෘමීන් අතර දක්නට නොලැබෙන ලක්ෂණ පෙන්නුම් කරයි...
සාමාන්‍යයෙන් කකුලක නියපොතු දෙකක් ඇත, නමුත් මෙහි නියපොතු හයක් ඇත.
ටාර්සි ඇඟිලි වගේ දෙයක් බවට පරිණාමය වුණා වගේ පේනවාද?
ඔව්, මේ කොටස කටු සහිතයි, ඒ නිසා ඒක ටිබියාව වෙන්න පුළුවන්.
අපි සාම්පලයක් ගෙන එය තවදුරටත් අධ්‍යයනය කළහොත්, අපට තවත් ඉගෙන ගත හැකිය.
අපිට පොඩි කොටසක් දෙන්න පුළුවන්ද?
වොන්-සන් ඔබව අප වෙත යොමු කළ නිසා, අපට ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැක.
එහෙනම් අපි මේ ගැන බලමු.
අපි ඕනෑම ප්‍රතිඵලයක් ලබා ගත්තට පස්සේ ඔබට එවන්නම්.
අගය කළා.
චයිමේරා කූඹියා...
ලින් සහ පොඩුන්ගෝ කොහෙද ගියේ?
යෝර්ක්නිව් නගරයට දකුණින් කොහේ හරි.
කෘමි කකුල සොයාගත් පුද්ගලයා සාගරය අසල නගරයක ජීවත් වන බව පෙනේ.
ඔයාට හුස්ම ගන්න බැරි වෙන එක ගැන කණගාටුයි, නමුත් අපි ඔවුන් පසුපස ඉක්මන් කළ යුතුයි.
හේයි, අපිටත් ඔයා එක්ක එන්න පුළුවන්ද?
හ්ම්?
ෂුවර්.
ඔව්!
ඔයාව ලැබීම සතුටක්.
වෘත්තීය දඩයම්කරුවන් දෙදෙනෙකු අප සමඟ සිටීම සැනසිලිදායකයි.
මේ ගිං-සැන්ගේ පුතා සහ සොල්ඩික් පවුලේ කෙනෙක්!
ඔහ්, සමාවෙන්න...
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
කොහොම හරි, ඔය ළමයි දැනටමත් ඔයාගේ වයසේ දක්ෂයි නේද?
අපි ඉපදුනේ දක්ෂතා අරගෙන නෙවෙයි...
දක්ෂතාවය, දක්ෂතාවය... "දක්ෂතාවය" කියන්න මට දක්ෂතාවයක් තියෙනවා කියලා හිතෙනවා නේද?
මේ කෙටි කාලය තුළ ඔවුන් මිතුරන් බවට පත් වී ඇත.
හොඳ දඩයක්කාරයන් සතුන්ට බෙහෙවින් ප්‍රිය කරති.
ඒ වගේම හොඳ මිතුරන් ලැබීමත් ආශීර්වාදයක්.
ගොන් ඇත්ත ගනුදෙනුව වෙන්න ඇති...
එයා ඉක්මනින්ම ඔයාව හොයාගෙන එයි, ගිං-සන්.
මදි... මදි...
මට තව ලොකු කෑම ඕනේ.
දවස් ගානක් ගියා...
නැහැ, මෙහෙට අන්තිමට වැස්ස වැටිලා දැන් මාස ගානක් වෙනවා.
මේ වසරේ කාලගුණය අසාමාන්‍යයි.
මෙය වනජීවීන්ට යම් ආකාරයකින් බලපානවා විය හැකිය.
ඉතින් ලොකු කකුලක් තියෙන කෘමියා
එම තත්වයන්ගෙන් බලපෑමට ලක් වූ විකෘතියක් විය හැකිය.
නමුත් එය විශාල වූයේ ඇයි?
ජීවත් වෙන්න, හරිද?
එය විශාල නම්, ආහාර සුරක්ෂිත කිරීමට වඩා හොඳ අවස්ථාවක් ලැබෙනු ඇත.
නමුත් ඒ කියන්නේ ඒකට තවත් අවශ්‍ය වෙනවා.
විශාල වීම සැමවිටම පැවැත්මට උපකාරී නොවේ.
මම විශ්වාස කරනවා මේක කියලා
චයිමේරා කුහුඹුවාගේ අද්විතීය ස්වභාවයට සම්බන්ධයි, පරිසරයට නොවේ.
මම එකඟයි.
මන්ද ඔවුන් වෙනත් කිසිදු ජීවියෙකු තුළ දක්නට නොලැබෙන ආකාරයෙන් ප්‍රජනනය කරන බැවිනි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒවා ෆාගෝජෙනිස් ලෙස හඳුන්වන විශේෂ ක්‍රියාවලියක් හරහා ප්‍රජනනය වේ.
භෞතවේදය?
එය කුමක් ද?
භෞත ජනනය
චයිමේරා කුහුඹු රැජිනක් වෙනත් ජීවීන් අනුභව කරන විට,
ඇයට ගති ලක්ෂණ සම්ප්‍රේෂණය කළ හැකිය.
එම ජීවීන්ගෙන් ඊළඟ පරම්පරාවට.
ඒ වගේම ඇයට විවිධ විශේෂ කන්නත් පුළුවන්.
ඇගේ දරුවන්ට ජාන මිශ්‍රණයක් ලබා දීමට.
සෑම පෝෂණයක් සමඟම, ඇය බිත්තර එක සිට පහ දක්වා දමයි.
පළමු පරම්පරාවේ උපත් වලට ප්‍රජනන හැකියාවක් නොමැත,
එබැවින් ඔවුන් කම්කරු හෝ සොල්දාදු කුහුඹුවන් බවට පත්වේ.
ඔවුන් රැජිනට සහ ඇගේ අනුප්‍රාප්තිකයින්ට සේවය කිරීම සඳහා සේවය කරති.
ඒ අනුප්‍රාප්තිකයින් ඊළඟ පරම්පරාවේ රජු සහ රැජිනයි.
මේ අනුව රැජින සැමවිටම සොයන්නේ ශක්තිමත් ජීවීන්ගේ ජාන පරිභෝජනය කිරීමටයි,
එවිට ඇයට ඒවා ඇගේ දරුවන්ට ලබා දිය හැකිය.
තවද ඇය විශේෂයෙන් වඳ වී යාමට කැමති ඕනෑම විශේෂයක් පරිභෝජනය කළ හැකිය.
වඳ වී යාමට?!
ඔව්, ඇගේ අධික රුචිය ඇයව තල්ලු කළ හැකියි.
එක් දිනක් තුළ ඇගේම බර බොහෝ වාරයක් පරිභෝජනය කිරීමට.
ඒ නිසා තමයි චයිමේරා කුහුඹුවන් 1 පන්තියේ නිරෝධායනයකට යටත් වෙන්නේ.
ඉතින් ඇය ඔයා දිහා බැලුවොත්, ඔයා ඉවරද?
ඒ නියපොත්තේ ප්‍රමාණය අනුව විනිශ්චය කළහොත්, ඇගේ දිග අවම වශයෙන් මීටර් දෙකක් වේ.
ඒ දෙයට මිනිසෙකුව ඉක්මනින්ම ගිල දැමිය හැකියි.
ඔව්, ඔබ නිවැරදියි.
පස්සට වෙලා ඉන්න! යන්න!
බී-ලොකු අයියා...
රේනා, මගේ ළඟින්ම ඉන්න.
ඒක ගන්න!
දැන් කමක් නෑ.
ඔයාට ස්තූතියි!
ඔයාට ඔයාගේ ලොකු අයියා ගැන විශ්වාසය තියන්න පුළුවන්.
මම හැම විටම ඔබව ආරක්ෂා කරමි!
ඔව්!
හරි, අපි ගෙදර යමු.
හේයි, මගේ සහෝදරයා පුදුමයි!
ලොකු සර්පයෙක් හිටියා, නමුත් එයා හරියට,
"පස්සට වෙලා ඉන්න! යන්න!"
පහර දෙන්න!
දැන් එන්න, ඔයාගේ හැන්ද එහාට මෙහාට වනන්න එපා.
ඒක නරක පුරුද්දක්.
නමුත් ඔහු කළේ එයයි.
ඔව්, ඔව්. මම දන්නවා.
ඒක හරිම නිර්භීතයි.
ලොකු සර්පයෙක් ආවොත්, ඔයාගේ අම්මා හෙල්ලෙන්න බය වෙයි.
ඔයා ඇත්තටම තරුණයෙක්, කර්ට්.
ඔව්, මම හිතන්නේ.
ඔයාට දැනටමත් නවයයි...
ඒ වගේම විශ්වාසවන්ත ලොකු සහෝදරයෙක්.
ඔයා රේනාව බලාගන්න දිගටම ඉන්න ඕනේ.
මම ඔයා ගැන විශ්වාසය තියලා ඉන්නේ කර්ට්.
මම ඔයා ගැන විශ්වාස කරනවා සහෝදරයා.
ඔව්, ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්!
මම ඔය දෙන්නවම සදහටම ආරක්ෂා කරනවා!
මෙම ප්‍රදේශය බිහි වීමට ආසන්නයි.
සොල්දාදුවනි, මට සවන් දෙන්න!
මගේ යුතුකම රජු බිහි කිරීමයි.
ශක්තිමත් රජෙකු බිහි කිරීම සඳහා,
මට ඉතා පෝෂ්‍යදායී ආහාර විශාල ප්‍රමාණයක් අවශ්‍යයි.
ඔබට සොයා ගත හැකි හොඳම ආහාර සොයන්න!
මෙම ප්‍රදේශයත් ඉක්මනින්ම බිහි වනු ඇත.
ශක්තිමත් රජෙකු බිහි කිරීමට මට විශාල කූඩුවක් අවශ්‍යයි.
ගර්භණී සමයේදී බාහිර බාධාවන් පිළිබඳ කනස්සල්ලෙන් තොරව විවේක ගැනීමටද මට කාලය අවශ්‍යයි.
ශක්තිමත් රජෙකු බිහි කිරීමට නම්, මට ශක්තිමත් සොල්දාදුවන් අවශ්‍යයි.
ඔයාට හරි ද?
උහ්-හුහ්, ස්තූතියි...
හේයි, සහෝදරයා...
මම ලොකු වුණාම ඔයාව විවාහ කරගන්නවා.
ෂුවර්.
අපි හෙට උදේ පාන්දරින්ම අවදි වෙලා ගඟේ මාළු අල්ලන්න යමු.
ඔව්.
අම්මව පුදුම කරන්න අපිට මාළු ටිකක් උයන්න පුළුවන්.
උහ්-හුහ්, මට බලාගෙන ඉන්න බෑ.
මේ මාළු ප්‍රමාණය මංගල්‍යයකට ප්‍රමාණවත්.
ඔව්.
බී-ලොකු අයියා...
ලොකු අයියා!
රේනා, කමක් නෑ.
මම...
ඔයාගේ ලොකු අයියා ඔයාව ආරක්ෂා කරයි!
මම අම්මට පොරොන්දු වුනා!
මම ඔයාව ආරක්ෂිතව තියාගන්නම්!
අහකට යන්න...
අහකට යන්න!
මේක හරිම රසයි,
සහ ඉතා පෝෂ්‍යදායී...
සුපිරිම කෑමක්.
මට මේ විශේෂයෙන් තව ඕනේ.
මම දුරකථනයෙන් කතා කළ ගොන් සහ කිලුවා ඒ අය ගැන.
ඔහ්, මම ලින් කෝෂි.
N- හමුවීම සතුටක්.
මගේ නම පොඩුන්ගෝ ලැපෝයි.
ඔයාව එක්කගෙන ඉන්න එක ගැන සතුටුයි.
ලින්-සැන්, පොඩුන්ගෝ-සැන්, මෙහි සිටීම ගැන සතුටුයි.
හේයි.
අපි වැඩේට බහිමු. කකුල කොහෙන්ද හොයාගත්තේ?
අර එහා වෙරළේ.
A- ප්‍රදේශවාසීන්ට අනුව,
එය වෙරළට ගසාගෙන ගියා.
අපේ පිටිපස්සෙන් වනාන්තරයක් තියෙනවා...
චයිමේරා කූඹියා එතනට දිව්වොත් ඒක හොයාගන්න අමාරු වෙයි.
ඒක තාමත් ජීවතුන් අතරද කියලා අපිට සහතික වෙන්න බෑ.
ඒක ගිය දූපතටම ගියාද කියලාවත් අපි දන්නේ නැහැ.
එහෙනම් අපි සොයා බලමු.
මෙන්න, මේ සුවඳ මතක තියාගන්න.
මමත් උදව් කරන්නම්!
හහ්?
ඔහුගේ නාසය බල්ලෙකුගේ තරම් තියුණුය.
එයාට කිසිම දෙයක් හොයාගන්න බෑ...
සුවඳ අතුරුදහන් වී තිබිය හැක.
වහිනවා.
මටත් කිසිම දෙයක් හොයාගන්න බැරි වුණා.
ඒ කියන්නේ චයිමේරා කූඹියා මෙතන නැහැ.
එය වෙනත් තැනකට ගසාගෙන එන්නට ඇත.
මෙහි ධාරා ගලා යන්නේ කුමන දිශාවටද?
එය සංකීර්ණයි...
දිවා රෑ අතර දිශාව ප්‍රතිවර්තනය වේ.
ඒ වගේම එය සෘතු සමඟ වෙනස් වෙනවා.
සමහර දිනවල එය වෙනස් බව මම අසා ඇත්තෙමි.
ඒ නිසා ස්ථානයක් නිශ්චය කර ගැනීම දුෂ්කර වනු ඇත...
අත්හැරීමට කල් වැඩියි.
අපි බෙදිලා හොයමු.
ඔයා හරි.
වාසනාවක් නෑ...
අන්ධ ලෙස සෙවීම දිගටම කරගෙන යාම නිෂ්ඵලයි.
අපි යෝර්ක්නිව් නගරයට නැවත යමු.
අපට නව මඟ පෙන්වීමක් සොයා ගැනීමට හැකි වනු ඇත.
ඇගේ දිග අවම වශයෙන් මීටර් දෙකක් වේ.
ඒ දෙයට මිනිසෙකුව ඉක්මනින්ම ගිල දැමිය හැකියි.
අධික ආහාර රුචියක්...
භෞතවේදය.
උතුමාණනි...
ඔහ්, ඔයාට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
මට සම්පූර්ණයෙන්ම ලැබෙන පිණිස,
තේරුම් ගන්න, ඔබේ නියෝග ක්‍රියාත්මක කරන්න.
ඒක මට සතුටුයි.
මම ඔබට බලඝණ නායකයෙකු වීමට පවරමි.
මම ඉතාමත් කෘතඥ වෙනවා.
මට දැනටමත් ඔබේ මෙහෙයුම ලැබී තිබෙනවා.
මෙහෙවරකට මෙහි සිටින සියලුම සොල්දාදුවන් මෙහෙයවන්න
මගේ කෑම අල්ලගන්න...
මට ඒ ඉතා පෝෂ්‍යදායී ජීවීන් තවත් අල්ලා ගන්න.
එකවරම!
චයිමේරා කුහුඹුවෙකු මිනිස් ජාන සමඟ උපත ලබා ඇත.
කයිට්ගේ නරකම බිය සැබෑ වී ඇත.
ඊළඟ වතාවේ: ඉතා x වේගවත් x ප්‍රජනනය.
මගේ නම ගොන් ෆ්‍රීක්ස්.
මගේ නම කිලුවා සොල්ඩික්.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?