අපිට නම් තියන්න ඉඩ දෙනවද?
නමක් යනු කුමක්ද?
ඒක හරියට අපි එක් එක්කෙනාව හඳුනා ගැනීමට භාවිතා කළ හැකි කේතයක් වගේ.
නම්... හරිම විනෝදජනකයි.
රජුගේ රාජකීය ආරක්ෂකයින් තිදෙනා.
මම ඔබටම නම තබමි.
නැහැ x හොඳයි x NGL
යෝර්ක්නිව් නගරය
කථන සංගමය
යෝධ චයිමේරා කුහුඹුවා සොයමින්,
මිටීන් සංගමය: එන්ජීඑල් ස්වයං පාලන කලාපය රොකාරියෝ හස් ජනරජය බටහිර ගෝර්ටෝ ජනරජය නැගෙනහිර ගෝර්ටෝ ජනරජය
කයිට්ගේ කණ්ඩායම මයිටීන් සංගමයට පැමිණ ඇත.
එන්ජීඑල් ස්වයං පාලන කලාපය රොකාරියෝ ජනරජය
දැන්, ඔවුන් රොකාරියෝ ජනරජයේ සිට ගමන් කරයි
අසල්වැසි NGL ස්වයං පාලන කලාපයට.
එන්ජීඑල්, ​​හරිද?
ස්වභාවිකව ජීවත් වීම සැමවිටම යහපත් බව ඔවුන් විශ්වාස කරයි.
ඒගොල්ලෝ එහෙ ජීවත් වෙන එක අමුතු දෙයක් වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔයගොල්ලෝ බලන්න එන එකත් අමුතුයි.
මොකද වෙන්නේ කියලා මට කිසිම අදහසක් නැහැ,
නමුත් මම අද විතරක් දැනටමත් ඒ වගේ කණ්ඩායම් දහයකට විතර ගිහින් තියෙනවා.
කණ්ඩායම් දහයක්?!
ඔව්.
එහෙනම් අපි අන්තිමට ආපු අය අතර ඉන්නවා වගේ දැනෙනවා.
ඔවුන් බොහෝ විට වෙනත් වෘත්තීය හන්ටර් කණ්ඩායම් විය හැකිය.
හැමෝම යෝධ කෘමීන් හොයනවද?
ඔව්, ඒ ප්‍රවීණයන් හොඳයි.
කෙසේ හෝ ඔවුන් මෙම තොරතුරු ලබා ගැනීමට සමත් වී ඇත.
නමුත් ඇත්තටම දෝෂ තිබේද?
මිනිසුන්ට පහර දීමට තරම් විශාලද?
එය සාමාන්‍ය බුද්ධියට පටහැනියි,
නමුත් ඒ හඬ ඔවුන්ට සම්ප්‍රේෂකය හරහා ඇසුණා...
එම්-මොන්ස්ටර්ස්...
යෝධ කෘමීන්!
එය වෙනත් ආකාරයක ජීවියෙකු විය හැකිය.
NGL යනු එක් විශාල ස්වභාව රක්ෂිතයකි,
එබැවින් ශාස්ත්‍රීය කවයන් තුළ වාර්තා වී නොමැති බොහෝ ජීවීන් එහි වාසය කරන බව කියනු ලැබේ.
මිනිසුන්ට පහර දෙන කෘමීන් සිටී නම් එය අමුතු දෙයක් නොවේ.
යෝධ කෘමීන් නොමැති වුවද,
හඳුනා නොගත් ජීවියෙකුගේ පැවැත්ම තහවුරු කළ හැකි නම් මෙම ගමන වටිනවා.
අලුත් මැජික් මෘග දඩයක්කාරයෙක් විදිහට, මට ප්‍රතිඵල නිපදවන්න ඕන.
දැන් මම මෙහි සිටින නිසා, මට යමක් සාක්ෂාත් කර ගත යුතුයි.
අද උදේ මුලින්ම ගිය බාලදක්ෂයින්ට අනුව,
නව මිනිස් ගම්මානයක් සොයාගෙන ඇත.
නිරිත දෙසින්, MA18 අංශයේ.
නිවාස දොළහක් ඇත,
පදිංචිකරුවන් විස්සක සිට හැට දක්වා ඕනෑම තැනක.
හේයි, ඒක හරිම ලොකුයි.
තවමත් විශාල ගම්මාන කිහිපයක් ඉතිරිව ඇති බව අනුමාන කරන්න.
මම හිතුවේ අපි ඒ ප්‍රදේශය දැනටමත් පිරිසිදු කරලා ඇති කියලා.
ඊට පස්සේ මම මේ ගම අපේ දවසේ ඉලක්ක ලැයිස්තුවට එකතු කරන්නම්.
කෝල්ට්, ඔයාට ගමන යන්න පුළුවන්ද?
රොජර්.
මේ මොකක්ද පෙගී?
ඔයා මාව යවන්නේ නැද්ද?
චීටු, මුලින් සැලසුම් කළ පරිදි, මට ඔයා වයඹට යන්න ඕන.
සසාන්, ඔයා එයා එක්ක යන්න.
වයඹ දෙසින් විශාල ගම්මාන කිසිවක් ඉතිරිව නැත.
එහෙම අය හිටියත්, ශක්තිමත් තරුණ මිනිස්සු නැතුව ඇති.
මට ඒවා ලුහුබඳින්න ලැබුණු විට එය වඩාත් විනෝදජනකයි.
හේයි!
අපි විනෝදය සඳහා දඩයම් නොකරමු.
අපි රැජිනට සේවය කරනවා.
අපට අවශ්‍ය වන්නේ ඉල්ලා සිටින මිනිසුන් සංඛ්‍යාව අල්ලා ගැනීම පමණි.
මම ඒක දන්නවා කෝල්ට්.
අපි වැඩේ ඉවර කරන්නම්.
හරිද, සාසාන්?
මම කෝටාව සම්පූර්ණ කරන්නම්.
නමුත් මගේ ගොදුර දඩයම් කරන්නේ කෙසේදැයි ඔබ මට කියා දීමට මට අවශ්‍ය නැත.
මම දේවල් මගේම විදිහට කරන්නම්.
මිනිස්සු දුවනකොට දඩයම් කිරීම හරිම විනෝදජනකයි.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
හොඳයි, ඔන්න එහෙනම්.
අපි යමු, සාසාන්.
කෝල්ට්, වැඩිය මහන්සි වෙන්න එපා.
ඔබට පහසු කාලයක් ලැබෙනු ඇත.
ඔබ විවේක ගැනීමට ඉගෙන ගන්නේ නම්.
ඔවුන් තමන්ගේම ආකාරයෙන් දේවල් කිරීමට එඩිතර වෙනවාද?
මේ වේගයෙන් ගියොත්, ඔවුන්ගේ බලඝණ කඩා වැටෙනු ඇත!
නම් භාවිතා කරන අතරතුර
භට පිරිස් මෙහෙයවීමට පහසුය,
අපට ඕනෑවට වඩා පෞද්ගලිකත්වය දිරිමත් කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔවුන්ගේ හැසිරීම අණ බිඳවැටීමට හේතු විය හැක.
අපි පියවර ගත යුතුයි.
යමක් කළ යුතු බවට මම එකඟ වෙමි.
මෙලියොරොන් සහ යුන්ජු තවමත් යුද කවුන්සිලයකට පෙනී සිට නැත.
මෙලියෝරන්!
සැඟවී සිටීම නවත්වන්න, ඔබම පෙන්වන්න!
පැහැදිලිව කිව යුතුයි,
යුන්ජු නැති එක මගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඔයා හැංගිලා හිටියේ ඔයාට දොස් කියයි කියලා හිතලාද?
ඔයා බලඝණ නායකයෙක් වෙන්න ඕන.
යුන්ජු කොහෙද? ඇයි එයා මෙතන නැත්තේ?
දැක්කද? මට තමයි මේ කෑ ගහන්නේ.
ඒකයි මට එළියට එන්න හිතුනේ නැත්තේ.
ඒක හැමවෙලේම මගේ වරදක්.
සත්‍යය සැඟවීම සම්බන්ධයෙන් ඔබත් ඒ හා සමානවම වැරදිකරුවෙකි.
සහ තවදුරටත්...
මම කතා කරන්නම්!
මට ඔහු වෙනුවෙන් හෝ වෙනත් කිසිවක් වෙනුවෙන් පෙනී සිටීමට අවශ්‍ය වූ බවක් නොවේ.
එයා තමයි මිනිස්සු දඩයම් කරන්න තනියම පැනලා ආවේ.
මොකක්ද? මොන අංශයටද?
අලුත් ගමක් හොයාගත්තද?
එය නොවේ!
ඔයාට මතකද ආපහු සටන් කරපු මිනිස්සු?
තුවක්කු වලින් සන්නද්ධව සිටි අය.
යුන්ජු විය
ඔවුන්ව ඔහුගේ සුරතල් සතුන් බවට පත් කර ගැනීමට සියල්ලෝම කටයුතු කළහ.
එන්න! ඔයා මොනවද කරන්නේ?
මම අහම්බෙන් ඔයාව පෑගුවා.
ඔයා අපිට තවත් විනෝද වෙන්න ඕන!
ඒක හරි!
ඔබේ ජීවිත බේරා ගැනීමට දුවන්න!
ඔයා මැරෙනකම්ම.
මෙය NGL සමඟ මායිමයි.
ඒ දැවැන්ත ගස් දෙක මුරපොල සහ තානාපති කාර්යාලය ලෙස සේවය කරයි.
මෙතන මොනවද තියෙන්නේ, කොහේවත් නැති තැනක?
මේ හැමෝම හරිම අමුතුයි.
අවදියෙන් සිටින්න.
කුහුඹුවන් කනස්සල්ලට කරුණක්, නමුත් NGL යනු සොබාදහමට ආදරය කරන සංවිධානයකට වඩා වැඩි ය.
තේරුම් ගත්තා ද.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
අපි දඩයමක ඉන්නේ.
නිරෝධායන ජීවියෙකු මේ රට ආක්‍රමණය කරන්නට ඇති.
ඔබ වෘත්තීය දඩයම්කරුවෙකු නම්,
එවිට අපට ඔබට ඇතුළුවීම ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැක.
මාව අනුගමනය කරන්න.
ඔබ පරිගණක සහ යන්ත්‍ර භාවිතා කරනවා.
මේ ස්ථානය NGL හි මායිම් තුළ නොවේ.
මෙම ප්‍රදේශය විදේශ සබඳතා සහ තොරතුරු හුවමාරුව සඳහා යොදා ගනී.
රට තුළ මෙවැනි පහසුකම් තිබේද?
නැහැ, එකක්වත් නැහැ.
NGL තුළ කිසිදු ආකාරයක යන්ත්‍රයකට අවසර නැත.
ස්වාභාවිකවම, අමුත්තන්ට ද අවසර නැත
ඕනෑම දෙයක් ඇතුළට ගෙන ඒමට.
ඒ කියන්නේ ඔයාට හැම ලෝහමය දෙයක්ම ඉවත් කරන්න වෙනවා,
ඛනිජ තෙල්, වීදුරු හෝ වෙනත් එවැනි භාණ්ඩ ඔබේ පුද්ගලයා මත තැබීම.
D-ඒකට මගේ කණ්නාඩිත් ඇතුළත්ද?
ඔව්.
ඔබේ ඇඳුම්, පටි, සපත්තු හෝ යට ඇඳුම්වල ප්ලාස්ටික් අඩංගු නම්,
රසායනික ද්‍රව්‍ය හෝ ලෝහ, ඔබ ඒවා ඉවත් කළ යුතුය.
ඒක විහිලුවක් නෙවෙයි.
ඔයා අපිට කියන්නේ නිරුවත් වෙන්න කියලද?
කරදර වෙන්න එපා.
උඩුමහලේ ස්වභාවික ඇඳුම් විකිණීමට තිබේ.
තවද, ඔබේ ශරීරය තුළ කිසියම් බෝල්ට් තිබේ නම්, දන්ත බද්ධ කිරීම්,
රන්, රිදී හෝ සිලිකන් වැඩිදියුණු කිරීම්
ඉවත් කළ නොහැකි නම්, ඔබට ඇතුළු වීමට අවසර නොලැබේ.
සාප්පුව
අපි පස්දෙනා විතරද ඉතුරු?
මට ඔයා ළඟම තියෙන නගරයේ ඉන්න ඕන.
අපි සති දෙකක් ඇතුළත මෙහි නැවත පැමිණ ඔබව සම්බන්ධ කර ගන්නෙමු.
තේරුම් ගත්තා ද.
මුරපොල තියෙන්නේ එතන.
ශාරීරික පරීක්ෂණයක් සහ සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් පැවැත්වෙනු ඇත,
මෙන්ම ලෝහ, එක්ස් කිරණ,
සහ අල්ට්රා සවුන්ඩ් ස්කෑන් කිරීම.
ආරක්ෂාව තරමක් දැඩියි.
සමහර අය තුවක්කු වල කොටස් ශරීර තුළ සඟවාගෙන ඒවා හොර රහසේ ප්‍රවාහනය කර ඇත.
මිනිසුන් තම ගුද මාර්ගයේ කැමරා හෝ ජංගම දුරකථන සඟවා ගැනීම සාමාන්‍ය දෙයකි.
සමහර අය සතුන් පවා පුහුණු කළා
එයාලා ඇතුලට ගියාම ලැප්ටොප් අරන් දෙන්න කියලා.
ඔබ සැම පිරිසිදුයි.
ඔබේ ඉවසීමට ස්තූතියි.
කරුණාකර එය හරහා යන්න.
NGL වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
හරි, අපි දඩයම පටන් ගනිමු.
අශ්ව කුලියට දිනකට රු. 12000
යෝධ කෘමීන් දුටුවාද?
මට කිසිම දෙයක් ඇහුනේ නැහැ.
එවැනි ජීවීන් සිටියත්,
මේ රටේ පුරවැසියන් ඒ ගැන එතරම් කලබල වෙන්නේ නැහැ.
අපි සතුන්ගෙන් පහර කෑමට ලක් වී මිය ගියහොත්,
ඒ හුදෙක් ස්වභාවධර්මය තමන්ගේ ගමන් මග ගන්නා බවයි.
කොහොම හරි, අපි වෙරළ තීරය අනුගමනය කරලා ගම්මාන පරීක්ෂා කරන්න ඕනේ.
අපි ඒ සියල්ල හරහා ගියත් කිසිවක් නොලැබුනොත්,
ඒක මේ රටේ නැතුව ඇති.
ඒ කියන්නේ ඒ කොල්ලෝ ඇත්ත කියනවා කියලා.
උන් තාමත් අපි පස්සෙන් එනවා,
එහෙම නේද?
ඔව්...
ඔවුන් මෙහි සිටින බව කියා සිටිති
අපට නාඳුනන ගෝත්‍ර හමු වුවහොත් සහ පරිවර්තකයින් හෝ අතරමැදියන් අවශ්‍ය වුවහොත්.
නමුත් ඔවුන් පැහැදිලිවම අපිව නිරීක්ෂණය කිරීමට මෙහි සිටිනවා.
හොඳයි, මම කවදාවත් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ මෙතන ඉන්න අයගෙන් කිසිම උදව්වක් ලැබෙයි කියලා.
මගේ බඩවැල
මට කියනවා ඒක මෙතන කියලා.
හෙල්ලෙන්න එපා.
ඔයා මැරුනොත්, ඒක මගේ වරදක් නෙවෙයි.
සතෙකුට උසස් මිනිසෙකුට අණ කළ යුතු නැහැ!
සතෙක්ද? උසස් මනුස්සයෙක්ද?
මට තේරෙන්නේ නැහැ...
ඔයායි මමයි කොච්චර වෙනස්ද?
කට වහපන්!
දුක හොඳයි...
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි කවදාවත් ඔයාට ඉගැන්නුවේ නැද්ද?
ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් ඇහුවම උත්තර දෙන්න?
ඔයාට කිසිම බලාපොරොත්තුවක් නෑ, පරණ මිනිහා.
ඔබේ ඊළඟ ජීවිතයේ දී තව තවත් උත්සාහ කරන්න.
දැන් ඔයා ඒක කළා.
ඔයා එයාව මැරුවොත්, අපිට එයාව ගබඩා කරන්න බෑ.
මට දවස ඇතුළත රැජිනට පිළිගැන්වීම සඳහා මීට්බෝල්ස් හදන්න පුළුවන්.
එයා වගේ අය මාව කේන්ති ගස්සනවා.
ඔවුන් ඔවුන්ගේ ස්ථානය දන්නේ නැහැ.
මම කැමති ඒගොල්ලෝ බය වෙලා දුවනවා දකින්න.
ඊයේ, එයාලා දුවද්දී ඔයා පිටිපස්සට වෙඩි තිබ්බා.
ඔයා මට මේක හසුරුවන්න ඉඩ දුන්නොත්, මට අපේ ගොදුර මීට වඩා දක්ෂ විදිහට ආරක්ෂා කරගන්න පුළුවන්.
"හෙල්ලෙන්න එපා" කියලා ඔයා කිව්වම ඒක මටමයි කිව්වේ, නේද?
ඔයාගේ බලඝණ නායකයාට නියෝගයක් දෙනවා නේද?
ඕනෑවට වඩා උඩඟු වෙන්න එපා.
මම සමාව දෙනවා, ඒ නිසා මම ඒක ලිස්සා යන්න දෙන්නම්.
ඔයා ඔච්චර මරන්න කැමති නම්, ඔයා පෝෂණ කණ්ඩායමට ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වෙන්න ඕනේ.
බලාපොරොත්තුවක් නෑ...
යුන්ජුට ශාප වේවා.
කට වහපන්!
ඔයා කට වහගෙන හිටියේ නැත්නම්, මම ඔයාව මෙතනම කනවා!
රම්පේජ්!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම මොකද කරන්නේ? මම කෑම ප්‍රවාහනය කරනවා.
ඒක පැහැදිලියි නේද?
ඔබේ ගොදුර සමඟ වඩාත් තෝරා බේරා ගන්න!
මට කොපමණ වාරයක් නැවත නැවත කියන්නට සිදුවේද?
ඒ මිනිසා කිසිම අරමුණක් ඉටු කරන්නේ නැහැ.
අපි දැනටමත් දවස සඳහා අපගේ කෝටාව සපුරා ඇත.
ඔයා ඔයාගේ කාලය නාස්ති කරනවා.
එහෙනම් මම ඒක කන්නම්!
කුමක් ද?
කොහොමත් ඒක ඉක්මනින්ම හෝ පසුව කනවා.
මේක නියෝගයක්, රමොට්.
අපොයි.
ගොඩක් සොල්දාදුවන් තමන්ගේ විදියට දේවල් කරන්න හදනවා.
හහ්?
මට කිසිම ප්‍රශ්නයක් පේන්නේ නැහැ.
මම කරන දේ මම භුක්ති විඳිනවා.
ඔයාට මේක ගන්න ඕනද?
මම හිතන්නේ ඒක මැරිලා, ඒ නිසා ඔයාට බැහැ.
ඔයා මොන බලඝණයෙන්ද?
ඕ, සාසාන්...
ඒ නපුරු කාන්තාව.
ඔබට මගේ අනුකම්පාව හිමියි.
ඔයාට යුන්ජුගේ කණ්ඩායමට එකතු වෙන්න පුළුවන්.
මට ආරංචි වුනා එයාලට ඕනම කෙනෙක්ව මරන්න අවසර තියෙනවා කියලා.
ඔබ මෙය තෑග්ගක් ලෙස සලකන්නේ නම්,
ඔවුන් ඔබට එම ස්ථානයේදීම සම්බන්ධ වීමට ඉඩ දෙනු ඇත.
මේ කුමක් ද?
ඒක භයානකයි...
කවුද මේක කළේ?
තුවක්කුවක්?
මිනිස්සු තුවක්කු අරගෙන සටන් කරනවා!
ඒ කවුරුන් විය හැකිද?
NGL වල තුවක්කු වලට අවසර නෑ!
ඔවුන් D² නිෂ්පාදනය කරන NGL භූගත කණ්ඩායමේ සාමාජිකයන්.
හහ්?
මම හිතන්නේ නැහැ මේ තුවාල මිනිස්සු ඇති කළා කියලා.
ඒ කියන්නේ...
මට තාම නිශ්චිත වෙන්න බෑ...
නමුත් අපි සොයන රාක්ෂයා මේකට වගකිව යුතුයි නම්,
අපගේ වත්මන් සාමාජිකයින් සමඟ අපට එය හැසිරවීමට නොහැකි වනු ඇත.
ත-අන්න එයාලා!
රාක්ෂයෝ!
පොන්සු! සායක්! ආවරණය කරන්න!
මගේ සංඥාව අනුව දුවන්න.
තේරුම් ගත්තා ද?
දේදුන්න!
සෙවන් ස්පෙක්ට්‍රම් අරාව
රතු ඊතලය
රතු ඊතලය!
දැන්!
බලාපොරොත්තුවක් නැහැ.
මෙතන!
ඔයාට හරි ද?
ඔව්...
කෙසේ වෙතත්, අපි අනෙක් වෘත්තීය දඩයම්කරුවන් සම්බන්ධ කර ගත යුතුයි.
ඔයාට ඒක දරාගන්න පුළුවන්ද පොන්සු?
තේරුම් ගත්තා ද.
මොකක්ද? එච්චරයි?
නැහැ, තවත් තියෙනවා.
නිසැකවම තියෙනවා!
මට ජීවමාන මිනිසුන්ගේ සුවඳ දැනෙනවා!
අපි මොකද කරන්නේ, සයිකාහල්?
චයිමේරා කුහුඹුවන් ඔවුන්ගේ කෝපය දිගටම කරගෙන යන විට,
ඔවුන් රටේ සෙවනැලි පාලකයා කොන් කර ඇත.
එන්ජීඑල් හි කුණාටුවක් හමා යයි.
ගොන්ගේ කණ්ඩායම කෙලින්ම ඒ දෙසට යනවා.
ඊළඟ වතාවේ: නපුරු x සහ x භයානක.
ගොන්, මොකක්ද අවුල?
ඔයාට උණ තියෙනවද?
මොකක්ද? ඔයාගේ පිටේ පොඩි ගැස්සීමක්ද?
භයානකයි...