භයානක රාක්ෂයන්... විදේශීය ජීවීන්...
අතිවිශාල ධන සම්පත්... සැඟවුණු වස්තු...
නපුරු වටපිටාවන්... ගවේෂණය නොකළ ඉඩම්...
"නොදන්නා" යන වචනයේ මැජික් අඩංගු වේ.
ඒ වගේම සමහර ඇදහිය නොහැකි මිනිසුන් ඒ මායාවට ඇදී එනවා.
ඔවුන් ප්‍රසිද්ධයි...
...දඩයම්කරුවන් ලෙස!
තව එකක්!
ඔයා දැන් තමයි දකුණු අත පාවිච්චි කළේ!
එය කළේ මමයි!
හුරේ...
තීරණය x බහුතරයෙන්?
අරුණෝදය උදාවෙයි,
ගොන් සහ ඔහුගේ මිතුරන් රැගත් ගුවන් යානය ලෙස
එහි ගමනාන්තයට ළඟා වේ.
හන්ටර් විභාගයේ තුන්වන අදියර ආරම්භ වීමට ආසන්නයි.
දිගු කාලයක් බලා සිටීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
ගුවන් යානය ඉක්මනින්ම එහි ගමනාන්තයට පැමිණෙනු ඇත.
වාව්!
ඊළඟ පරීක්ෂණය පැවැත්වෙන්නේ එතනද?
මේ ස්ථානය කුමක්ද?
මෙතන කිසිම දෙයක් නැහැ.
අහ්...
හැමෝටම, විභාගයේ තුන්වන අදියර මෙතැනින් ආරම්භ වෙනවා,
ට්‍රික් කුළුණ මුදුනේ.
ට්‍රික් ටවර්?
මෙම අදියර පසු කිරීමට,
ඔබ කුළුණේ පාදම වෙත පණපිටින් ළඟා විය යුතුයි.
කාල සීමාව පැය හැත්තෑ දෙකකි.
ඒ සමඟ, අපි දැන් තුන්වන අදියර ආරම්භ කරමු.
ඔබේ සාර්ථකත්වය වෙනුවෙන් මම යාඥා කරන්නම්.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඉතින් අන්තිමට මගේ වාරේ?
සැමට සුභ පැතුම්!
අපි පහළට බහින්න ඕනද?
ඒක සියදිවි නසා ගැනීමක් වෙයි...
සමහරවිට සාමාන්‍ය කෙනෙකුට.
නමුත් ඉහළම පන්තියේ කඳු නගින්නෙකුට මෙය හැසිරවිය හැකියි, කිසිම ගැටලුවක් නැහැ.
වාව්...
එයා හරිම ඉක්මනට පහළට යනවා.
තුන්වෙනි අදියර සමත් වෙන පළවෙනියා මම වෙයි වගේ...
නවත්තන්න! ඈත් වෙලා ඉන්න!
නවත්තන්න! නවත්තන්න!
උදව්!
අපිට පැත්තෙන් පහළට බහින්න බෑ කියලා හිතමු...
ඔව්.
මොකක් ද වෙන්නේ?
අවට මිනිස්සු අඩුයි.
කුමක් ද?
මම විසිතුනක් ගණන් කරනවා,
එයින් ඇඟවෙන්නේ අයදුම්කරුවන්ගෙන් අඩක් පමණ දැනටමත් පිටවීමක් සොයාගෙන ඇති බවයි.
කොහෙත්ම නැහැ. ඔවුන් ඒක කළේ කවදාද?
ඒ කියන්නේ තිබිය යුතුයි
පහළට යන සැඟවුණු දොරවල් කිහිපයක්.
කුරපිකා! ලියෝරියෝ!
මොකක්ද ගොන්?
බලන්න, මට සැඟවුණු දොරක් හම්බුනා.
මට දැන් පේනවා.
ඉතින් අපිට ගල් පෙරලලා පහළට බහින්න පුළුවන්.
හරි හරී!
නියම වැඩක්, ගොන්!
අපි පහළට යමු!
නමුත් මට අවුල්.
කුමක් ගැන ද?
මෙතන, එතන, එතන සැඟවුණු දොරවල් ද ඇත,
සහ එතනත්.
ඒ තරම් ප්‍රමාණයක්ද?
එකම ප්‍රදේශයේ පිහිටා ඇති සැඟවුණු දොරවල් පහක්.
ඒක මට සැක සහිතයි වගේ.
සමහරක් උගුල් විය හැකිය.
ඒ වගේම ඒක පේනවා
සෑම දොරක්ම භාවිතා කළ හැක්කේ එක් වරක් පමණි...
ඇත්තටම?
අපි වෙන කෙනෙක් පාවිච්චි කරපු දොරක් අරින්න හැදුවා,
නමුත් එය නොසැලෙනු ඇත.
දොරේ ප්‍රමාණය අනුව විනිශ්චය කිරීම,
එක වරකට ගැලපෙන්නේ එකක් පමණි.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, එක් දොරක් භාවිතා කළ හැක්කේ එක් පුද්ගලයෙකුට පමණි.
අපිට වෙන් වෙන්න වෙයි.
ගොන් සහ මම තීරණය කළා අපි එක් එක්කෙනා දොරක් තෝරා ගත යුතුයි කියලා.
අපෙන් කෙනෙක් උගුලක් අටවගත්තත් කිසිම අමාරුවක් දැනෙන්නේ නැහැ!
ඔයගොල්ලෝ මොනවද කරන්න යන්නේ?
මට ඒකෙන් ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
වාසනාව ක්‍රීඩාවේ කොටසක්...
මගේ කිසිම විරුද්ධත්වයක් නැහැ.
ඊට පස්සේ ඒක විසඳෙනවා.
අපි යමු, තුනේ ගණන් කරන්න.
මම හිතන්නේ දැනට මේක සමුගැනීමක්.
අපි ආයෙත් කුළුණේ පාමුලදී හමුවෙමු.
අපි යමු...
එකක්!
දෙක!
තුන්!
හහ්?
හහ්? මොකක්ද?
ඒක හරිම කෙටි සමුගැනීමක්.
ඔහ්,
ඉතින් සියලුම දොරවල් එකම කාමරයට මඟ පෑදීය...
"ඔයාලා පස් දෙනා
ඉලක්කය කරා ළඟා වීමට බහුතරයකගේ කැමැත්ත අනුගමනය කළ යුතුය."
අපි පස් දෙනෙක්?
බලන්න... නැවතුම් ඔරලෝසු පහක් තියෙනවා.
O සහ X බොත්තම් තියෙනවා.
අපිට මේ කාමරෙන් එළියට යන්න බැරි වෙයිද?
තවත් කෙනෙක් එනකම්?
ඒක හරි!
ඒ කව්ද?!
මගේ නම ලිප්පෝ.
මම මෙතන බන්ධනාගාර පාලකයා,
තෙවන අදියර පරීක්ෂකවරයා මෙන්ම.
බන්ධනාගාර නියාමක?
මෙම කුළුණ හරහා බහු මාර්ග සකස් කර ඇත.
ඔබ බහුතර පාලනයේ මාවත තෝරාගෙන ඇත.
සහයෝගීතාවය ප්‍රධාන වනු ඇත
ඔබට විභාගයේ මෙම අදියර සමත් වීමට අවශ්‍ය නම්.
එක් පුද්ගලයෙකුගේ ආත්මාර්ථකාමී හැසිරීම මුළු කණ්ඩායමක්ම අඩපණ කළ හැකිය.
ඔබට සාමාජිකයින් පස් දෙනෙකු සිටින තුරු ඔබට ආරම්භ කළ නොහැක.
සුභ පැතුම් මහත්වරුනි!
වෙන කෙනෙක් එනකම් අපිට යන්න බැරිද?
අපි මොකද කරන්නේ?
අපි බලා සිටිය යුතුයි, මම හිතන්නේ...
ඔයාට මොනවා හරි ඕන වුණාද, පාලිකාව?
පරීක්ෂණය දැන් ආරම්භ වේ.
ඔබට පවරා ඇති තනතුරු ගන්න.
හරි හරී.
ඔහ්, එන්න!
පැය දෙකක් ගතවෙලා...
අනෙක් සියල්ලන්ම වෙනස් මාර්ග තෝරා ගත්තොත් කුමක් කළ යුතුද?
කුළුණ මුදුනේ තවමත් සිටින්නේ මෝඩයෙක් පමණයි!
සන්සුන් වෙන්න, ලියෝරියෝ.
පැමිණිලි කිරීමෙන් වැඩක් වෙන්නේ නැහැ.
නමුත්...
අපි අපේ කාල සීමාවට ළඟා වීමට පෙර කිසිවෙකු නොපැමිණියේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
හේයි!
මට මෙතන ඉඳගෙන ඉන්න බෑ...
නිහඬයි!
හහ්?
ඒ ශබ්දය...
දුක හොඳයි...
ටොන්පා-සන්.
ඔහ්.
ඒ මහල්ලා.
හරි හරී!
මම දකියි.
ඉතින් දොර පෙනෙනවා
පස් දෙනෙක් ඇවිත් නැවතුම් ඔරලෝසු පැළඳගත් පසු.
"මේ දොර ළඟ, විවෘත කිරීමට O තෝරන්න, විවෘත නොකිරීමට X තෝරන්න."
දැනටමත් බහුතර පාලනය භාවිතා කිරීමට අපට බල කරනවාද?
පිළිතුර පැහැදිලි විය යුතුයි...
කුමක් ද?
X බොත්තම ඔබුවේ කවුද?
සමාවෙන්න, ඒ මම.
මම වැරදීමකින් වැරදි බොත්තම ඔබා ඇත.
විකාර කරන එක නවත්තපන්, නාකියා!
ඔයා අන්ධද?
මම කිව්වා වගේ ඒක අහම්බයක්.
අහම්බෙන් වැරදි බොත්තමක් ඔබන්නේ කොහොමද?!
ඒකට කමක් නෑ.
දොර ඇරුණා.
නැහැ, ඒක කමක් නැහැ!
මේ මිනිහා හිතාමතාම වැරදි බොත්තම ඔබා...
අපි යමු.
අපිට රණ්ඩු වෙන්න වෙලාවක් නෑ.
ඒක හරි...
ඔහු වැරදි එක තද කරමින් සිටියත්,
ඉතිරි අපි හරි එක ඔබන්න ඕනේ.
හොඳයි.
හරි, අපි යමු!
අපොයි...
ඇත්තටම...
තවත් ප්‍රශ්නයක් මෙච්චර ඉක්මනට?
"ඔයා කොයි පැත්තටද යන්න ඕන?
දකුණට O. වමට X."
හරි...
නැත්නම් දාලා...
හහ්?!
මොකක්ද-ඇයි ඔයා දකුණට යන්න තෝරගත්තේ?
සාමාන්‍යයෙන්, ඔබ වමට යා යුතුයි...
ඒක ඇත්ත.
අධ්‍යයනවලින් පෙන්වා දී ඇත්තේ දෙබලක අතරමං වූ හෝ සිරවී සිටින පුද්ගලයින් බවයි
නොදැනුවත්වම වමට යාමට නැඹුරු වෙති.
මමත් ඒක කලින් අහලා තියෙනවා.
ඉන්න! සංඛ්‍යා එකතු වෙන්නේ නැහැ!
ඔයා මොන බොත්තම ඔබපු එකද?
හරි.
යි-ඔයාලා...
ඒකයි එයාලා හරි යන්න තෝරගත්තේ...
පරීක්ෂකවරයා අභිබවා යාමට.
පරීක්ෂකවරයා දන්නවා මිනිස්සු වමට යන බව නම්,
වම් මාර්ගය වඩාත් දුෂ්කර වනු ඇත.
ඉතින් අපි සරල මනසක් ඇති අය!
අපි?
මේ තැන මොකක්ද?
එතන බලන්න.
අයදුම්කරුවන් පැමිණ ඇත.
විලංගු ඉවත් කරන්න.
ජීස්...
මම අවසානයේ නිදහස්.
දඩයක්කාර වචන මාලාව
ටොන්පා
මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න මහත්වරුනි.
ඔබ ට්‍රික් ටවර් හි සිරකරුවන් කිහිප දෙනෙකු වීමට පෙර.
සිරකරුවන්ද?
හන්ටර් විභාග කමිටුව
නිල වශයෙන් ඔවුන් පරීක්ෂකවරුන් ලෙස බඳවා ගෙන ඇත.
ඔබ ඔවුන් පස්දෙනාට එරෙහිව සටන් කරනු ඇත.
සටන් එකින් එක සිදුවනු ඇත.
එක් පුද්ගලයෙකුට සටන් කළ හැක්කේ එක් වරක් පමණි.
ඔබට කැමති ඕනෑම ක්‍රමයක් භාවිතා කිරීමට ඔබට නිදහස තිබේ.
දිනුම් ඇදීම් නොමැත.
ප්‍රතිවාදියා පරාජය පිළිගත් විට ජයග්‍රහණය ප්‍රකාශයට පත් කෙරේ.
ඔබට ඔබේ ඇණවුම තෝරා ගත හැකිය.
ඒක බහුතර පාලනයක්.
ඉතින් ජයග්‍රහණ තුනක් සුරක්ෂිත කරගන්න, එවිට ඔබට සමත් විය හැකියි.
නීති සරලයි.
ටික්...
නැවතත් බහුතර පාලනයක්?
හොඳයි, මම සරල නීති වලට කැමතියි.
කෙසේ වෙතත්, සැබෑ සටන් එතරම් සරල නොවනු ඇත.
සිරකරුවන්ගේ දඬුවම් අඩු කෙරේ.
අවුරුද්දකින්, සෑම පැයකටම ඔවුන් මෙහි අයදුම්කරුවන් ප්‍රමාද කරයි.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔවුන්ගේ ඉලක්කය වන්නේ කාලය මිලදී ගැනීමයි.
මට තේරෙනවා...
ඒ වගේම අපි පැය හැත්තෑ දෙකක් ඇතුළත ඉලක්කයට ළඟා විය යුතුයි.
එබැවින් මෙම සටන් අතරතුර කාලය තීරණාත්මක වනු ඇත.
හරි, මම මුලින්ම නැගිටිනවා.
බෙන්ඩොට්ට වසර 199ක සිර දඬුවමක්, මංකොල්ලකෑම සහ මිනීමැරුම
ඔබේ සටන්කරුවා තෝරන්න!
අපි කුමක් කළ යුතුද?
ඔහු කිව්වා අපිට ඕනෑම ක්‍රමයකින් සටන් කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඉතින් ඒ කියන්නේ ඕනෑම දෙයක් සිදුවෙනවා.
අපි දන්නේ නැහැ ඔවුන් මොනවා ඇදගන්න හදනවද කියලා...
නොදැනුවත්වම ඕනෑවට වඩා අවදානමට ලක්ව ඇත.
එයාලගේ අත් දෙකේ මොනවද තියෙන්නේ කියලා.
ඒක දුන්නම, මම...
නෑ, මම යන්නම්!
ටොන්පා-සන්?
මම ගිනියා ඌරෙක් වගේ රඟපාන්නම්,
ඒ නිසා අපිට එයාලා මොනවද කරන්නේ කියලා හොයාගන්න පුළුවන්.
මෙය පෙර සමාව අයැදීමක් ලෙස සලකන්න.
හේයි, ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
ෂුවර්.
ඒ වගේම, ඔයාලා ඇත්තටම මාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ නේද?
ලකුණු 2-2ක් වෙනකොට, මම ටයි බ්‍රේකර් වෙනවට ඔයා ඇත්තටම කැමතිද?
ඔයාට කාරණයක් තියෙනවා...
ඊට පස්සේ ඒක විසඳුනා.
ටොන්පා, ඔයා...
ඒක නම් පුදුමයක්...
ටොන්පා ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඔහු තමාව හැඳින්වූයේ ගිනියා ඌරෙක් ලෙසයි.
ටොන්පා-සන් හොඳින් ඉඳියිද?
දැන් අපි සටන් ක්‍රමය තීරණය කරමු.
මම මාරාන්තික තරඟයක් යෝජනා කරනවා.
මරණ තරඟයක්ද?
එකෙක් මැරෙනකම්ම උන් සටන් කරනවද?
නැහැ...
ඔහුට ඔබව කුපිත කිරීමට ඉඩ නොදෙන්න!
හොඳින්?
ඉතා හොඳයි...
මම පිළිගන්නවා!
හහ්?
ඇත්තටම?
ඔබේ ධෛර්යයට මම ඔබට ප්‍රශංසා කරමි!
ටී-ටොන්පා...
සටන ආරම්භ කරමු!
මම...
මම දෙනවා!
හහ්?
කුමක් ද?
ඔහු එහෙම කළේ නැද්ද?
M-සමහරවිට ඔහු අදහස් කළේ "මට තත්පරයක් දෙන්න" කියලා වෙන්න ඇති?
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
මම පරාජය පිළිගත්තොත් ඔයා දිනනවා නේද?
මම අත්හැරලා දානවා...
මම පරදිනවා!
මොකක්ද... මොකක්ද... මොකක්ද...
කමක් නැහැ...
මම මේ වටය දිනනවා.
අපි තව වට දෙකක් දිනුවොත්, ඔයා පරදිනවා.
ඔබට ඉදිරියට යාමට හෝ ආපසු හැරවීමට නොහැකි වනු ඇත.
පැය හැත්තෑ දෙක ඉවර වෙනකම් ඔයා මෙතන හිරවෙලා ඉඳීවි.
එය සිදුවුවහොත්,
අපගේ දඬුවම් අවුරුදු හැත්තෑ දෙකකින් අඩු කෙරේ.
මචං, ඒක ලැජ්ජාවක්.
ළඟින් බලද්දි එයා ගොඩක් ශක්තිමත් වගේ පෙනුනා...
අවජාතකයා...
ඔයා මගේ හැම සැකයක්ම තහවුරු කළා!
ඔයා කිසිම වටිනාකමක් නැති කුණු කෑල්ලක්,
අනෙක් අයදුම්කරුවන් කඩාකප්පල් කිරීමට පමණක් දක්ෂ කවුද!
හරියටම.
ඒක මම හැම අවුරුද්දෙම කරන දෙයක්.
ඒ වගේම මම සම්ප්‍රදාය දිගටම කරගෙන යාමට සැලසුම් කරනවා.
මොකක්ද?
මම හන්ටර් විභාගය සමත් වෙන්න බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ.
මම ඒකෙ ඉන්නෙ ත්‍රාසය සඳහා විතරයි.
ත්‍රාසය?
ඔව්.
හන්ටර් විභාගය යනු අත්හදා බැලීමක් ලෙස අදහස් කෙරේ
විශ්වාසවන්ත තරුණයින්ගේ සිහින කුඩුපට්ටම් කිරීමට.
බලාපොරොත්තු සුන්වීමේ මොහොත, අභිලාෂය සහ බලාපොරොත්තුව අතහැර දැමූ විට,
මට අතිමහත් සතුටක් ලබා දෙනවා.
විශේෂයෙන්ම මම මේ ආධුනිකයන්ගේ සිහින ක්‍රියාකාරීව බිඳ දමමින් සිටින විට.
මම දඩයක්කාරයෙක් වෙන්න සැලසුම් කරන්නේ නැහැ.
මේ අවුරුද්දේ මම ඇති තරම් විනෝද වුණා.
මට හිස නමා ආචාර කිරීමට කාලයයි.
තෝ අවජාතකයා...
නවත්තන්න, ලියෝරියෝ!
නමුත්...
එයාලට ඕන අපි දෙන්නම රණ්ඩු වෙලා අපේ කාලය නාස්ති කරනවට.
කෙසේ වෙතත්,
ඔවුන්ගේ ඉලක්කය කාලය මිලදී ගැනීම නම්,
එවිට මහල්ලා නිවැරදි තේරීම කළේය.
හහ්?
ඒ තට්ට මිනිහා වෙන්න ඇති
හිටපු සොල්දාදුවෙක් හෝ කුලී හේවායෙක්.
ඔයා එයා එක්ක සටන් කළා නම්,
ඔහු පටන් ගන්න ඇත්තේ ඔයාගේ උගුර පොඩි කරලා,
ඉතින් ඔයාට අතහරින්න බැරි වුණා.
එසේ නම් ඔහු ඔබව නොමරා වධ හිංසා කරනු ඇත,
ඉතිරි කාලය සඳහා...
ත-ඒක මම සලකා බැලූ එක් හැකියාවක්...
ඔයා අසනීපෙන් වගේ පේනවා.
මගේ සැලැස්ම කඩාකප්පල් වුණා.
මම එයාට දඬුවම් කරන්න මගේ කාලය ගන්න හිටියේ...
කරදර වෙන්න එපා. හැමදේම හොඳින් වෙයි.
සෙඩොකන්ට වසර 149ක සිර දඬුවමක්, අනුක්‍රමික බෝම්බ ප්‍රහාර
අපි ඉතිරි හතර දෙනාගෙන් දෙදෙනෙකු පරාජය කළහොත්,
එහෙනම් අපි දිනනවා.
කෙසේ වෙතත්, අපි වට තුනක් ජයග්‍රහණය කර ඉදිරියට යා යුතුයි.
ඊළඟට යන්නේ කවුද?
මම! මම යන්නම්!
ඔයාට විශ්වාස ද?
උහ්-හුහ්!
ඊළඟ ප්‍රතිවාදියා එතරම් ශක්තිමත් බවක් නොපෙනේ.
නමුත් ඔබට ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු කළ නොහැක.
ඔහු තවමත් අපරාධකරුවෙක්.
උහ්-හුහ්, මම දන්නවා.
ටොන්පාගේ ක්‍රියා
ගොන් සහ ඔහුගේ මිතුරන් අවාසිදායක තත්ත්වයකට පත් කර ඇත.
ඔවුන්ගේ ඊළඟ ප්‍රතිවාදියා කවුද,
සෙඩොකන්, මේ තරඟයේදී කරන්න හිතාගෙන ඉන්නවද?
හන්ටර් විභාගයේ තුන්වන අදියර ආරම්භයේදී,
අයදුම්කරුවන් 40 ක් සිටියහ.
1ක් ඉවත් කළ විට,
ඉතිරිව ඇත්තේ 39 ක් පමණි.
ඊළඟ වතාවේ: x සිරකරුවන්ගෙන් පරිස්සම් වන්න.
සහ ඔබේ පිටුපස බලාගන්න!
ඔයා පරක්කු වෙලා එළියට එනකොට පරිස්සම් වෙන්න.