අපි මොකද කරන්නේ, සයිකාහල්?
නපුරු x සහ x භයානක
ඔහුගේ නම ගයිරෝ.
ඔහු NGL හි සෙවනැලිවල සිටින ප්‍රධානියාය.
ගයිරෝ ඔහුගේ පළමු වසර දොළහ ගත කළේ
ඉදිකිරීම් කඳවුරක.
ඔහු ඔහුගේ පළමු වචනය පවසන විට,
ඔහු ගඩොල් දැමීමට සහ කොන්ක්‍රීට් මිශ්‍ර කිරීමට ඉගෙන ගෙන තිබුණි.
ඔහුගේ පියා ඔහුට වහල්භාවයට යාමට බල කළා...
අවසානයේ ගයිරෝ ඔහුව මරා දමා පලා යන තුරුම.
ගයිරෝව තනිවම ඇති දැඩි කළ ඔහුගේ පියා නිහඬ මිනිසෙකි.
ඔහුගේ පියා රැකියාවෙන් ආපසු පැමිණි විට,
ඔහු නින්දට යන තුරුම ලාභ මත්පැන් තනිවම පානය කළේය.
ඔහු ඉහළ බංකුවේ සිටි ගයිරෝ සමඟ කතා කළේ ඉතා කලාතුරකිනි.
මේ අනුව, ගයිරෝ යන්තම් දැන සිටියේ නැත
වයස අවුරුදු හතට පෙර කතා කරන්නේ කෙසේද?
ගයිරෝ රැකියාවෙන් ආපසු පැමිණි විට,
ඔහුට ඇඳෙන් එළියට බහින්න අවසර ලැබුණේ නැහැ,
වැසිකිළියට යන විට හැර.
ඔහුට දිනකට දෙවරක් විවේක ගැනීමට අවසර ලැබුණි, ඒ රාත්‍රී 9 ට පෙර පමණි.
ඔහු නින්දේදී හැරෙන සෑම විටම ඇඳේ කුණු වූ දර හඬ හයියෙන් හඬ නැගුවේය.
ඔහුගේ පියා ඒ ශබ්දයට වෛර කළේය.
ඒ ශබ්දය නිසා ඔහුගේ පියා වරක් ඔහුට දරුණු ලෙස පහර දුන් පසු,
ගයිරෝ කිසිදු චලනයකින් තොරව නිදා ගැනීමට ඉගෙන ගත්තේය.
ඔහු රාත්‍රියේදී ඔහුගේ මුත්‍රාශය පාලනය කිරීමටද ඉගෙන ගත්තේය.
අතේ තියාගන්න බැරි වෙලාවට හිස් මත්පැන් බෝතලයක් තියාගන්න.
"අන් අයට කරදරයක් කරන්න එපා."
ඔහුගේ නිහඬ පියා ඔහුට ඉගැන්වූ එකම පාඩම එයයි.
කුඩා කල සිටම, ගයිරෝ එයට අනුගත වීමට උපරිම උත්සාහයක් ගත්තේය,
ඔහුගේ වැරදි වලින් ඉගෙන ගැනීම.
ඔහුගේ පියා කිසිදා ඔහුට එක සෙල්ලම් බඩුවක්වත් මිලදී ගෙන නොතිබූ නිසා,
මේ පාඩම ඔහුට ඔහුගේ පියාගෙන් ලැබුණු එකම තෑග්ගයි.
ඔහුගේ කුඩා ලෝකය තුළ, ඔහුගේ පියා අත්‍යවශ්‍යයෙන්ම දෙවියන් වහන්සේ විය.
ඔහුගේ පියා කොතරම් කෲර වුවත්,
ගයිරෝ ඔහුට නමස්කාර කිරීම දිගටම කරගෙන ගියේය,
ඔහුගේ පියාට ඔහුව අවශ්‍ය බව විශ්වාස කරමින්.
මෙම විශ්වාසය කරුණු දෙකකින් පැන නැගුනි...
ගයිරෝට වයස අවුරුදු පහේදී,
දරුණු උණක් ඔහුව මරා දැමීමට ආසන්න විය.
මුළු රාත්‍රිය පුරාම ඔහුගේ පියා අවදියෙන් සිටියේය, ඔහුගේ තුවා වෙනුවට නැවුම් තුවා දමා ගත්තේය.
අනෙක් හේතුව වූයේ...
ඔහුගේ පියා කිසිදා ඔහුට පිටව යන ලෙස අණ කර නැති බව.
මෙම කරුණු දෙක ගැන ගයිරෝ ආඩම්බර විය.
"මෝඩයා...
ඔයා සල්ලි ගෙනාව නිසා එයා ඔයාව එලෙව්වේ නෑ!"
ඔහු කලින් ඒ හැකියාව ඔහුගේ මනසේ ගැඹුරින් සඟවා තබාගෙන සිටියද,
වැඩිහිටි තරුණයා අසංවේදී ලෙස එය හෙළිදරව් කළ විට ගයිරෝ කෑ ගැසුවේය.
තම රහස හෙළි කිරීම ගැන කනගාටු වූ ගයිරෝ තමා කෙරෙහිම කෝපයෙන් සිටියේය.
ඔහුගේ උඩඟුකම තුවාල විය, කෝපය ඔහුව යටපත් කළේය, ඔහු තරුණයාට පහර දුන්නේය.
තරුණයා නිතරම බියගුළු පිරිමි ළමයාට සමච්චල් කළා,
ඉතින් කොල්ලා ආපහු සටන් කළාම, එයා තරහෙන් පිස්සු වැටුණා,
ඔහුව දෝලනය නොකිරීමෙන් පවා ඔහුට තෘප්තිමත් විය නොහැකි තරමට.
ඔහු පිරිමි ළමයාගේ මුහුණට පා පහරක් ගැසුවේය,
ඔහුට කෙළ ගසා, අවසන් පහර දුන්නේය:
"ඔයා අසනීප වෙලා ඉන්නකොට, අසල්වැසියෙක් ඔයාව බලාගත්තා!"
ඔයාගේ මහල්ලා හැමදාම වගේ තනියම බිව්වා.
ඔයා මුළා වෙලා හිටියේ, ඒ නිසා ඔයා මේක දන්නේ නෑ.
නමුත් ඒ රාත්‍රියේ අසල්වැසියා ඔබේ මහල්ලා සමඟ රණ්ඩු වුණා.
එයා ඔයාගේ තාත්තගෙන් ඇහුවා එයාගේ දරුවා මැරුනොත් මොකද කරන්නේ කියලා.
ඔයාගේ වයසක මනුස්සයා කිව්ව දේ මම කියන්නම්.
ඒක කමක් නෑ.
එයා මැරුණත් මට කමක් නැහැ.
ඔයාට ඒක ඇහෙනවද?"
ගයිරෝ තරුණයින්ට සවන් දෙන අතරතුර,
ඔහු සිතාගත නොහැකි දෙයක් දුටුවේය.
ඔහුගේ පියා ඔහු දෙස දෑස් යොමු කරමින්,
ඔහුට අවධානය යොමු නොකළ අතර පසුව පිටව ගියේය.
ඒ තමයි ගයිරෝට අන්තිමට තේරුණු වෙලාව.
විශ්වය මා ගැන තැකීමක් කරන්නේ නැහැ.
මම ජීවත් වුණත් මැරුණත් මගේ තාත්තට කමක් නැහැ.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, මගේ ජීවිතයට කිසිම අර්ථයක් නැහැ.
මම ජීවත් වුණොත්, මම සල්ලි ගේනවා.
මම මැරුනොත්, මම පොඩි ඉඩක් නිදහස් කරගන්නවා. එච්චරයි.
මගේ තාත්තා මට කිව්වා අනිත් අයට කරදර කරන්න එපා කියලා.
තමාට සිදුවන අපහසුතාවයන් වළක්වා ගැනීම සඳහා.
ඔහුගේ පුතාට උදව් කිරීම කිසි විටෙකත් පාඩමක් නොවීය.
එය සම්පූර්ණයෙන්ම ඔහුගේම වාසිය සඳහා විය.
ඒ පාඩමේදී "අන් අය" කියලා කිව්වේ මගේ තාත්තා.
නැහැ...
එහි තේරුම "මිනිසුන්" යන්නයි.
මිනිස්සුන්ට කරදරයක් කරන්න එපා.
මම මනුෂ්‍යයෙක් වෙන්න හොඳ නැහැ...
අන්තිමේදී කොල්ලා නැගිට්ටා,
ළඟපාත මිටියක් අල්ලගෙන.
වසර නවයකට පසු, ගයිරෝ NGL ආරම්භ කළේය.
ඉන් වසර නවයකට පසු, එන්ජීඑල් ජාතියක් බවට පත් වූ අතර, ඔහු එහි රජු විය.
ගයිරෝට අවශ්‍ය වූයේ මුළු ලෝකයේම ජීවිතය විනාශ කිරීමටයි.
D² ඖෂධය පළමු පියවර පමණි.
යුන්ජු!
ඔයා ඒ මිනිස්සුන්ව හරිම ලේසියෙන් කෝල්ට්ලට භාර දුන්නා.
මට රණ්ඩු වෙන්න හිතුනේ නෑ.
කෙසේ හෝ වේවා, ආහාර රැජින වෙත ළඟා වනු ඇත.
මට ඕන දඩයම රස විඳින්න විතරයි.
ගයිරෝ...
යක්, මට එයාව කන්න තිබුණා!
අහන්න!
මම මේ කර්මාන්ත ශාලාව භාර ගන්නවා!
අද සිට, මේ මගේ බලකොටුවයි!
මේක නියමයි!
මේක නරකයි.
මේ ජීවීන් හරිම භයානකයි!
බලන්න!
කුමක් ද...
මේ ස්ථානයේ මොකද වෙන්නේ?
මොකක්ද? තවත් මැරුණු සොල්දාදුවන් හම්බුනාද?
ඔව්, සාසාන් තුනක් සොයා ගත්තා.
ඒ වගේම, මගේ එකක් අතුරුදහන්...
එහි සන්නිවේදනය විසන්ධි වී ඇති අතර එය ආපසු පැමිණ නැත.
යුන්ජුගේ කණ්ඩායම තුවක්කු අතැතිව සිටි මිනිසුන් සමඟ කටයුතු කළහ.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ අපට විරුද්ධ වන තවත් මිනිසුන් සිටින බවද?
එහෙම ඇහෙනවා...
නමුත් මියගිය සොල්දාදුවන් මරා දැමුවේ තුවක්කුවක් නොවන දෙයකිනි.
යමක්?
ඒක මොකක් වෙන්න ඇතිද?
මම කොහොමද දන්නේ?
සමහරවිට අපි දැකලා නැති අලුත් ආයුධයක් වෙන්න ඇති.
මළ සිරුරු කොහෙද?
පෙගී ඒවා ඉහළින් පරීක්ෂා කරනවා.
මේකා තුවක්කුවකින් මැරුණා.
උණ්ඩ තවමත් ඇඟ ඇතුලේ තියෙන නිසා මට විශ්වාසයි.
නමුත් අනෙක් ඒවා ගැන මට විශ්වාස නැහැ.
හිස් කබල සිදුරු වී තිබුණි.
ඔව්, නමුත් තුවක්කුවකින් නොවේ.
මට තේරුම් ගැනීමට අපහසු විය
සිදුවීම් පිළිබඳ සොල්දාදුවන්ගේ පැහැදිලි කිරීම...
එය එසේ වුවත්, පාදඩ සොල්දාදුවන්ගේ සන්නිවේදනය සරල සහ කාරණයට හරියටම සමාන ය.
ඔවුන් පැවසුවේ එක් මිනිසෙක් තුවක්කුවක් වෙඩි තැබීම අනුකරණය කළ බවත්, කිසිදු ප්‍රක්ෂේපණයක් මතු නොවූ බවත්,
නමුත් යමක් සොල්දාදුවාගේ හිස් කබල් සිදුරු කළ අතර ඔවුන් මැරී වැටුණා.
සමහර සොල්දාදුවන්ට සිදුවන්නේ කුමක්දැයි පෙනෙන්නේවත් දැනෙන්නේවත් නැද්ද?
ඔබ නිවැරදියි.
ඒ සොල්දාදුවන් පැවසුවේ ප්‍රක්ෂේපණයක් නිකුත් වන බවක් තමන්ට දැනුණු බවයි.
ඉතින් අපිට නැති හැකියාවන් එයාලට තියෙනවා...
මෙම මිනිසුන්ට අපේක්ෂා කළ ප්‍රමාණයට වඩා දැඩි විරුද්ධවාදීන් විය හැකිය.
මිනිසුන්ට මෙම බලය තිබේ නම්, අපට ඔවුන්ගේ ජාන උරුම වූ පසු, අපටත් එය ලැබෙනු ඇත.
අපට අඩුපාඩුව ඇත්තේ ඒ ගුණාංගය පමණයි.
ඔයාට තේරෙන්නේ නෑ...
මිනිසුන්ගේ ශක්තිය පවතින්නේ ඉගෙනීමේ හැකියාව තුළය.
අපි අවදානමට ලක්විය හැකි ස්ථානය රැජින බව ඔවුන් දැනගත්තොත්,
ඔවුන් ඇයව මරන්න ඕනෑම දෙයක් කරයි.
හ්ම්?
ඔයා තමයි තේරුම් නොගන්නේ!
ඒ කියන්නේ අපි ඇයව ආරක්ෂිතව තබා ගැනීමට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කළ යුතුයි.
මම වැරදිද?
නෑ, ඔයා හරි...
ඒක හරි.
මම ඇයව ආරක්ෂා කරන්නම්...
මම රීනාව ආරක්ෂා කරන්නම්!
රැජින?
රේනා කවුද?
ආහ්, ඔයා තමයි ඒ නම කිව්වේ!
මම කළාද?
මම කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
ඔයාට දේවල් ඇහෙනවා ඇති.
කෙසේ වෙතත්,
ගැටලුව වන්නේ මිනිසුන් සතුව බහුවිධ ආයුධ තිබීමයි.
අපේ පාබල සෙබළුන් පරාජය කිරීමට හැකියාව ඇත.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
ඔවුන්ට එරෙහිව ඔවුන්ගේ ආයුධ භාවිතා කරන්න.
ඔවුන්ට ඔවුන්ගේම ඖෂධයේ රසයක් ලබා දෙන්න.
සංකීර්ණ ආයුධ හැසිරවීමේ හැකියාව ඇත්තේ අපේ නිලයේ සොල්දාදුවන්ට පමණි.
නමුත් මිනිසුන් ඒ බව දන්නේ නැහැ.
ඔවුන් හොඳටම බය වෙලා ඇති.
මට තේරෙනවා...
ඔයා මට වඩා හොඳ උපායමාර්ගිකයෙක්.
රැජින?
ඒක වැඩ කළේ නෑ...
කිසිවෙකුට පණිවිඩය ලැබුණේ නැත.
ඒ කියන්නේ මා සම්බන්ධ කරගත් අනෙක් සියලුම දඩයම්කරුවන් පිටතට ගෙන ගොස් ඇති බවයි.
ඔහ්...
අපි යන්න ඕනේ.
ඒ ජීවීන් අපිට දරාගන්න බැරි තරම් බරයි.
අපි NGL එකෙන් අයින් වෙලා ලෝකෙට මොකද වෙන්නේ කියලා කියන්න ඕනේ...
එවිට සමූලඝාතන බලකායක් සෑදිය හැකිය.
මොනවා උනත්... අපි ඒකට දුවමු!
නැත්නම් අපි හැමෝම-
මම-ඒක මෙතන!
දුවන්න!
තවත් එනවා!
ඉන්න, දැන්...
මම කිව්වා මිනිස්සුන්ව පණපිටින් අල්ලන්න කියලා.
අපි ඒවා රැජිනට අලුතින් භාර දෙන්න ඕනේ.
මිනිස් මුහුණක්...
ඒ මොකක්ද?!
ගිනි...
වෙඩි තියන්න!
තැඹිලි ඊතලය
ඔහු මගේ තැඹිලි ඊතලය අල්ලා ගත්තා,
මගේ දේදුනු ඊතල වලින් වේගවත්ම, පහසුවෙන්.
හහ්? මේක පැහැදිලිව පේනවා.
මැසිවිලි නඟන අයට මේක පෙනුනේ නැද්ද?
ඉතින් ජීව ශක්තිය
ඔබේ ශරීරය වටා ඇති දෙය මෙම ආයුධයට ඉන්ධන සපයන්නේ කුමක් ද?
ඔයා රැජිනට අපූරු කෑමක් හදලා දෙයි...
ඉක්මනින්ම!
ඕ-අනේ නෑ!
මම හිතන්නේ නැතුව කටක් කෑවා...
සසාන්-සාමා ආයෙත් තරහ වෙයි!
අවජාතකයා!
ඕ- එක මොහොතක්...
මගේ අත් පිරිලා.
මේක ගන්න!
සෑම විටම මෙන්, ඔබ සටනේදී නින්දාවකි.
සසාන්-සමා...
ඇයි ඔයා අතේ තියෙන දේ අතහරින්නේ නැත්තේ?
ඔහ්!
ඔයා හරි.
අපි ආපහු යනවා.
හ්ම්?
මොකද අපිට හොඳ කෑම ටිකක් ලැබුණා.
ඔහුට සාමාන්‍ය මිනිසුන් දහසකට සමාන පෝෂණ ගුණයක් තිබෙන්නට පුළුවන.
හොඳයි, පයික්.
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
ඔබගේ ප්‍රශංසාවට මම ඉතාමත් කෘතඥ වෙනවා...
ඔයා මට ගරු කරනවා!
කෑම අමතක කරන්න එපා.
ඔහ්, ඔව්...
මට එයාව තනියම බේරගන්න බෑ...
මට උදව් ඉල්ලන්න වෙනවා!
තාමත් තියෙනවා... තාමත් තියෙනවා!
එයාව ගත්තත්, එයාලා එයාව එකපාරටම කන්නේ නෑ...
කරුණාකර...
ශක්තිමත් ප්‍රභාවක් ඇති දඩයක්කාරයෙකු සොයා ගන්න!
මම ඉක්මනින් දේශ සීමාවට ආපසු යා යුතුයි!
අනෙකුත් දඩයම්කරුවන් එහි සිටිය යුතුයි—
හරිම විනෝදජනකයි...
දඩයම් කිරීම හරිම විනෝදජනකයි!
උදව්!!
උදව් කරන්න!! චයිමේරා කූඹි කූඩුව
පාෂාණමය ප්‍රදේශය
දඩයක්කාර සංගමයට දැනුම් දෙන්න!!
ඒක භයානක වෙයි.
නමුත් ඔබට මා සමඟ යා හැකිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
අපි වෘත්තිකයන්.
මිස් භාෂණ පරිවර්තක...
කණගාටුයි, නමුත් අපි ඉක්මන් වෙනවා.
ඔව්.
අශ්වයන්ට ටිකක් වේගයෙන් ගමන් කළ හැකිය.
ඒවා ඇති තරම් වේගවත් වෙන්නේ නැහැ.
මට ඕන ඔය දෙන්නව ආපහු දේශ සීමාවට ගිහින් අනිත් අයව හොයාගන්න,
සහ සංගමයට දන්වන්න.
මෙම ජීවීන් භයානකයි.
තේරුම් ගත්තා ද.
පරිස්සමෙන් ඉන්න, කයිට්.
හරි.
ඔයාට ඉදිරියට යන්න බැරි නම්, මම ඔයාව දාලා යන්නම්.
ආපහු ඔයාට.
යන්න සියල්ල සූදානම්!
අපි යමු.
මෙය උණ්ඩ ආවරණයක්.
මෙතන කිසිම යාන්ත්‍රික දෙයකට අවසර නැහැ නේද?
ඉතින් NGL හි භූගත පාලකයෝ
මත්ද්‍රව්‍යවලට අමතරව තුවක්කු නිෂ්පාදනය කරමින් සිටියහ.
නමුත් මෙයින් විනිශ්චය කිරීම...
ඒක මනුස්සයෙක් කරපු දෙයක් නෙවෙයි.
බොහෝ දුරට, එය චයිමේරා කුහුඹුවෙක් විය හැකිය.
චයිමේරා කුහුඹුවන් තුවක්කු භාවිතා කරන්නේ නම්...
ඒ හැකියාව ගැන සලකා බලන්න මම කැමති නැහැ,
නමුත් NGL හි භූගත පාලකයින් විය හැකිය
රැජිනට දැනටමත් කෑම දීලා ඉවරයි...
චයිමේරා කුහුඹුවන් ඔවුන්ගේ ජාන සමඟ උපත ලැබුවහොත් කුමක් සිදුවේද?
NGL සහ චයිමේරා කුහුඹුවන්...
සිතාගත හැකි නරකම සංයෝජනය.
මෙය පෙර නොවූ විරූ ජෛව උපද්‍රවයක් ඇති කළ හැකිය.
තත්වය හදිසියේම නරක අතට හැරී ඇත.
ඊළඟ වතාවේ: x සටන x ආරම්භ වේ.
සූදානම්...
සකසන්න...
ගොන්!