මෙය උණ්ඩ ආවරණයක්.
මෙතන කිසිම යාන්ත්‍රික දෙයකට අවසර නැහැ නේද?
ඉතින් NGL හි භූගත පාලකයෝ
මත්ද්‍රව්‍යවලට අමතරව තුවක්කු නිෂ්පාදනය කරමින් සිටියහ.
නමුත් මෙයින් විනිශ්චය කිරීම...
ඒක මනුස්සයෙක් කරපු දෙයක් නෙවෙයි.
බොහෝ දුරට, එය චයිමේරා කුහුඹුවෙක් විය හැකිය.
සටන x ආරම්භ වේ
චයිමේරා කුහුඹුවන් NGL පුරා ඔවුන්ගේ කලහකාරී ක්‍රියා දිගටම කරගෙන යයි.
ඒ වගේම ඔවුන් අන්තිමේදී ඩොන්ට එරෙහිව පහර දුන්නා
මේ රට සෙවණැලි වලින් පාලනය කළ.
චයිමේරා කුහුඹුවන් යැයි උපකල්පනය කිරීම ආරක්ෂිතයි
NGL හි අභ්‍යන්තරයේ පාලනය භාරගෙන ඇත.
ප්‍රශ්නය තමයි අපිට එයාලගේ කැදැල්ලට යන්න පුළුවන්ද කියන එක.
රැජින රජු බිහි කිරීමට පෙර.
තව!
මට තව ගොඩක් අවශ්‍යයි.
මගේ දරුවාට ඉහළ පෝෂණ ගුණයකින් යුත් ආහාර වැඩිපුර අවශ්‍යයි.
දවසකට සියයකට වඩා?
ඔව්, රැජින ඉල්ලා සිටියා
රජුගේ වර්ධනයට උපකාර කිරීම සඳහා තවත් ආහාර.
අපි දිනකට පනහක් ලබා දෙනවා.
අපි කළමනාකරණය කළ විට
වැඩේ ලේසි කරන්න ඇති තරම් සොල්දාදුවන් රැස් කරන්න...
රැජින අණ කළොත්,
අපි අපේ කෝටාව දෙගුණ කරන්නෙමු හෝ තුන් ගුණ කරන්නෙමු.
අපි අපේ ශ්‍රේණිගත කිරීම් වැඩි කළ යුතුයි...
නැත.
ඒවා වැඩි කිරීම සරල වනු ඇත, නමුත් එය අණදීමේ දාමයට බාධා කරනු ඇත.
අපි මුලින්ම කළ යුත්තේ වැඩි විනයක් ඇති කිරීමෙනි.
අපි පසුව අපගේ ශ්‍රේණිගත කිරීම් වැඩි කරන්නෙමු.
පළමුව, අපි සියල්ලෙන්ම රාජද්‍රෝහීත්වය තුරන් කළ යුතුයි—
මාව හිනස්සන්න එපා!
ඒක අවශ්‍ය වෙන්නේ නැහැ.
මා අල්ලා ගත් දුර්ලභ මිනිසාට සාමාන්‍ය මිනිසුන් දහසකගේ පෝෂණ අගයක් ඇත.
දාහක වටිනාකමක් තියෙන එකක්ද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑ නේද?
මම කියන්නේ සමහර අද්විතීය මිනිසුන් ජීව ශක්තියෙන් පිරී ඉතිරී ගොස් ඇති බවයි.
ඒවා සොයා ගැනීම දුෂ්කර ය, ඒ නිසා ඒවා දුර්ලභ ය.
දුර්ලභද?
මේ විශේෂ මිනිසුන්ට සාමාන්‍ය මිනිසුන් දහසකගේ පෝෂණ අගයක් තිබේද?
ඒක හරි.
කළ නොහැකියි!
එවැනි මිනිසෙකුට නොහැකි විය—
ඒවා පවතිනවා...
මම එකක් දැකලා රණ්ඩු වුණා.
ඊට පස්සේ, මම අහම්බෙන් කටගැස්මක් ගත්තා!
පයික්!
ඔයා කටගැස්මක් ගත්ත එක දුර්ලභ එකක් නෙවෙයි.
ඕ ඇත්ත.
ඔයා හරි.
විකාර කියන්න එපා!
ඔයාගෙ වචනත් විකාර, සාසන්-සාමා.
මම විකාර කතා කළාද? කවදාද?
දුර්ලභ මිනිසා අල්ලා ගත්තේ ඔබ නොවේ.
මම කළා.
මම කරපු අපූරු වැඩේට ඔයා මට ප්‍රශංසා කරපු හැටි මතකද?
මම තමයි එයාව අබල කළේ!
නමුත් මම තමයි ඔහුව ඒ ස්ථානයේ තියාගත්තේ—
ඇති.
ඔබව හිඟ කරගන්න.
එෆ්-ෆෝ...
මට සමාව දෙන්න!
ඒ කතාව ඇත්තද?
ඇයි, ඒ බිහෝර්න්-සාමා නොවේ නම්...
ඔව්, ඇත්තටම දුර්ලභ මිනිසෙක් හිටියා.
ඒක නෙවෙයි!
ඔයා ඇත්තටම කටක් බිව්වද?
නැහැ, මම සාමාන්‍ය මිනිසෙකුගේ කටගැස්මක් කෑවා, දුර්ලභ කෙනෙකුගේ නෙවෙයි—
ඒක දුර්ලභද නැද්ද කියන එක වැදගත් නෑ.
රැජිනගේ ආහාර පරිභෝජනය කිරීම
අවසර නැත.
මම ආයේ කවදාවත් ඒක කරන්නේ නැහැ,
ඉතින් කරුණාකරලා මේ පාර විතරක් මට ඉඩ දෙන්න, බිහෝර්න්-සාමා!
අල්ලගෙන ඉන්න! ආපහු මෙහෙට එන්න!
බිහෝර්න්.
ඔබ කවදා හෝ දුර්ලභ මිනිසෙකු දැක තිබේද?
නැහැ, මම ඔවුන් ගැන අසා ඇත්තේ සසාන්ගෙන් පමණයි.
සාසාන්,
මේ දුර්ලභ මිනිසා ගැන වැඩි විස්තර ලබා දිය හැකිද?
ෂුවර්.
ආලෝක ඊතල...
මට තේරෙනවා.
ඒකෙන් පැහැදිලි වෙනවා ඒ මැසිවිලි නැඟීමේ හිස් කබලේ සිදුර.
ඔව්, ඒක තමයි වෙන්න ඕනේ.
එක් අභිරහසක් විසඳා ඇත.
පාබල සෙබළුන්ට ඊතල නොපෙනෙන අතර,
පයික් වැනි නිලධාරියෙකුට ඒවා දැකිය හැකිය.
ඒවා දැකලා නවත්තන්න.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, නිලධාරීන්ට ඔවුන් අල්ලා ගත හැකිය.
ඔව්, මම කළා වගේ.
ඒ කෙනා අපි අල්ලගත්ත අනිත් මිනිස්සුන්ට වඩා පැහැදිලිවම වෙනස්.
උගේ මුළු සිරුරම ජීව ශක්තියෙන් බැබළෙන බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
එහෙමයි මම දැනගත්තේ..
එයට මිනිසුන් දහසකට වඩා පෝෂණ අගයක් ඇති බව.
එක මිනිසෙකු තුළ දින දහයකට වඩා වටිනාකමක් තිබේද?
ඒක ඇත්ත නම්, අපි බේරුණා.
ඒක ගෙනියනවාට වඩා ගොඩක් ලේසි වෙයි.
සෑම දිනකම මිනිසුන් සියයක් පමණ.
පළමු දිනයේම එකක් සොයා ගත්තොත්, ඊළඟ නව දෙනාට විවේක ගත හැකියි.
මෝඩයා!
ඒවා සොයා ගැනීමට අපහසු නිසා ඒවා දුර්ලභයි!
මොකක්ද? ආයෙත්?
තේරුණා.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
රමොට් නැවතත් මගේ අවසරයකින් තොරව රඟපානවා.
අපොයි!
මම අශ්වයන් කනවා විතරක් නතර වෙලා ඉන්නේ ඇයි?
අපොයි...
මේ ඔක්කොම කෝල්ට්ගේ වරද.
මට මිනිස්සුන්ව කන්න ඕන!
මුලින්ම, මම රමොට් සමඟ කටයුතු කළ යුතුයි.
එසේ නොමැති නම්, එය නරක ආදර්ශයක් සපයයි.
මෙම පැමිණ සිටීම යනු කුමක්ද?
එය විය හැකිද?
කවුරුත් මෙතන නෑ.
කියන්න...
යමක් සුවඳයි.
එතනින් එනවා.
ඒක හරියට උදෑසන පූජාවක් වගේ.
ගොන් හිස සහිත ෂික් ලෙස හඳුන්වන පක්ෂීන් විසින් අනුගමනය කරන චාරිත්‍රයකි.
ඔවුන් තම ගොදුර අතු වැනි තියුණු වස්තූන් මත එල්ලා තබයි.
හේයි!
කුමක් ද?
මොකක්ද ඒ?
ඔවුන්ට ඔවුන්ගේ පැමිණීම සැඟවීමට හැකියාව තිබේද?
කුණු.
ඒවා මගේ!
ඕව්!
මේ මිනිහා ශක්තිමත්.
ඔහු සමඟ සටන් කිරීම පහසු නොවනු ඇත.
ගොන්... කිලුවා...
ඔබ දෙදෙනාම ඔහු සමඟ කටයුතු කළ යුතුයි.
ඒ චයිමේරා කූඹි සොල්දාදුවෙක්.
අපට ඔහු වැනි තවත් බොහෝ අය හමුවනු ඇත.
සටන අතරතුර මට ඔබට උදව් කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔබට එය පරාජය කළ නොහැකි නම්, ඔබට පිටව යාමට සිදුවනු ඇත.
ඔයා මගේ පාරට හරස් වෙයි.
ඔයා අහගෙන හිටියේ නැද්ද කයිට්?
අපිත් වෘත්තිකයන්!
අපිට ළමයි වගේ සලකන්න එපා!
මේ මොන උපක්‍රමයක්ද?
හදිසියේම, ඔවුන්ට බොහෝ ශක්තිමත් බවක් දැනේ.
එය පරීක්ෂා කිරීමට කාලයයි!
තන්ඩර්බෝල්ට්
හෙන ගහනවා!
මුලින්ම එන්නේ රොක්...
රොක්...
කඩදාසි...
පර්වතය!
ඔව්! ඇති!
අවජාතකයෝ!
මම ඔයාව කන්නයි යන්නේ!
මම කරන්නම්! මේක මතක තියාගන්න!
අපගේ ප්‍රහාර...
ඒවා වැඩ කළේ නැහැ.
ඒ මිනිහා දක්ෂයි.
ඔහු තම සොල්දාදුවාට සටන් කිරීමට ඉඩ දුන්නා, ඒ නිසා ඔහුට අපේ හැකියාවන් ඉගෙන ගන්න පුළුවන් වුණා.
ඔයා එනවද?
කලකිරෙන්න අවශ්‍ය නැහැ. ඔබේ ප්‍රහාර එතරම් නරක නැහැ.
දැන් ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ අත්දැකීම් පමණයි.
ඔබට ශක්තිමත් වීමට අවශ්‍ය නම්, මෙය කදිම අවස්ථාවක්.
නමුත් ඔබ සූදානම් නැතිනම්, ඔබට එම පීඩාව දරාගත නොහැකි වනු ඇත.
අපි දිනුවත් පැරදුනත්,
අපාය අප ඉදිරියෙහි ඇත.
අපි එනවා.
ඔව්.
ඒක රිදෙනවා...
අපොයි...
උන්ට ඇඟිල්ල දික් කරන්න එපා.
මම මගේ පළිගන්නයි යන්නේ.
මම උන්ව මරනවා...
මම ඒවා ඔක්කොම කනවා!
මම ඔයාට එයාලව මරන්න ඉඩ දෙන්න කැමතියි.
නමුත් ඔබට ඒවා අනුභව කළ නොහැක.
මෙතරම් ජීව ශක්තියෙන් පිරී ඇති ශරීර හොඳම පෝෂණය සපයයි.
ඒවා රැජිනට කන්න දෙන්න ඕනේ.
කොහෙත්ම නැහැ! උන්ව මරලා මදි වෙයි!
මට ඒවා කෑලි කෑලි වලට ඉරා, මගේ බඩ පුරවා ගන්න වෙනවා...
උන්ගේ හිස් කබල් පොඩි කරලා දාන්න!
සහ තවමත්...
ඒක තාමත් මගේ කෝපය සංසිඳුවන්න ප්‍රමාණවත් නොවෙන්න පුළුවන්!
මම උන්ව මරලා විතරක් සෑහීමකට පත් වෙන්නේ නැහැ!
ඔබටම වඩා ඉහළින් යන්න එපා.
මේක නියෝගයක්.
ඔයා ඔයාගේ නායකයාගේ අණට පිටුපානවද?
ඒ යුන්ජුගේ කණ්ඩායම පමණක් නොවේ.
අනෙක් කණ්ඩායම් හැම වෙලාවෙම ඒක කරනවා.
චීටු සහ හග්යාගේ කණ්ඩායම් ඔවුන්ට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරති.
ඔවුන්ගේ නායකයින් දඩයම භුක්ති විඳිනවා!
ඒක ඇත්තද?
ඔව්!
ඔවුන් මිනිසුන් පසුපස හඹා යනවා, මරනවා,
ඉන්පසු මළ සිරුරු එහි තබන්න.
අනෙක් කිසිදු බලඝණයක් කඩිසර කුඩා ඩ්‍රෝන යානා මෙන් මළ සිරුරු ආපසු ඇදගෙන යන්නේ නැත,
මගේ ආදරණීය නායක කෝල්ට්.
උන්ව මරන්න එහෙම දෙයක් අවශ්‍ය නම් මම වෙන කණ්ඩායමකට මාරු කරන්නම්.
අපොයි, රිදෙනවා!
හේතුවක්?
මොකද ඒක විනෝදජනකයි, ඇත්තෙන්ම.
මිනිස්සු කතා කරන්න දැනගන්න එක හොඳයි.
ඒ ආකාරයෙන්, ඔවුන් මිය යන විට ඔවුන් සිතන්නේ කුමක්දැයි අපි දනිමු.
ඔවුන්ගේ මුහුණුවල ඇති බිය දැකීමෙන් මම සතුටු වෙමි.
ඔව්, ඒක නියමයි!
ඔබ එය උත්සාහ කළ පසු, ඔබට කිසි විටෙකත් ආපසු යා නොහැක.
චීටූ, ඔයාටත් එහෙම දැනෙනවද?
ඔයා එක දෙයක් ගැන වැරදියි...
හග්යා සහ මගේ කණ්ඩායම් අපගේ කෝටාව සපුරාලමින් සිටිති.
අපි අපේ නිදහස් කාලය දඩයම භුක්ති විඳීමට යොදා ගනිමු.
කෙසේ වෙතත්...
ඔබ රැජිනගේ වටිනා ආහාර ක්‍රීඩාව සඳහා නාස්ති නොකළ යුතුයි.
වටිනා ආහාර?
මාව හිනස්සන්න එපා.
ඇයට කවදා හෝ අවශ්‍ය ප්‍රමාණයට වඩා ඒවා තිබේ.
ඒවා කුණු!
මම කුණු ටික අයින් කරනවා විතරයි.
ඒකෙ ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
කොහෙත්ම නැහැ!
දුර්ලභ මිනිසුන් ගැන ඔබ දන්නවාද?
දුර්ලභ මිනිසුන්?
ඔහ්...
ජීව ශක්තියෙන් පිරී ඉතිරී යන ඒවාද?
මම තවම එකක් දැකලා නැහැ.
එහෙම කළොත්, ඒක පණපිටින් අල්ලලා ආපහු ගේන්න.
හොඳයි.
මම දුර්ලභ ඒවා රැජිනට දෙන්නම්.
අර රමොට් මිනිහට දන්වන්න, එතකොට එයා සන්සුන් වෙයි.
මම ඒක පොරොන්දුවක් විදිහට ගන්නවා.
මෝඩයා. ඔයා හිතනවද මම ඒ පොරොන්දුව රකියි කියලා?
අපි දුර්ලභ එකක් හොයාගෙන කමු.
අපි කමු!
රමොට් කොහොමද?
අද රාත්‍රිය තීරණාත්මක වනු ඇත.
නමුත් ඔහුගේ කෝපය සහ විඳදරාගැනීම ඔහුට එයින් ජය ගැනීමට උපකාර කළ යුතුය.
තවමත්, අපේ හමුදාවට ඕනෑවට වඩා පෞරුෂයක් ඇති බව පෙනේ.
බහුවිධ දෘෂ්ටිකෝණ තිබීම උපකාරී වේ,
නමුත් බොහෝ දෙනෙක් ආත්මාර්ථකාමී ය.
අපි අපේ කෝටාව සපුරාලන නිසා, කරදර වීමට කිසිවක් නැත.
ඔයා කතා කරන්නම ඕන කෙනෙක්.
ඔයා අල්ලන මිනිස්සු ගණන් කරනවද?
හ්ම්... එහෙමයි.
ඒක ගණන් ගන්නේ නැහැ.
සමහරවිට අපි හැමෝම මේ ගැන සාකච්ඡා කරන්න රැස්වෙන්න ඕනේ.
නැහැ, අපි දැන් ක්‍රියාත්මක වන්නේ වෙනස් කාලවලයි.
හැමෝම එකතු කරන්න බෑ.
මම සෑම නායකයෙකු සමඟම කතා කර විසඳුමක් සකස් කරන්නම්.
රැජින ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය රජුට ආහාර ලබා දීමේ කාර්යබහුලයි.
අපිට එයාගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්න බැහැ.
මම මේක බලාගන්නම්.
අමාරුයි වගේ. ඔයාගේ සෞඛ්‍යය විනාශ කරගන්න එපා.
ඔබ අවංකවම සැලකිලිමත් වන්නේ නම්, ඔබව පාලනය කර ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
මේක කැතයි...
ඒ දුර්ගන්ධය විතරක් අපිට මළ සිරුරු ළඟට යන්න මඟ පෙන්නනවා.
මේක බලන්න.
ඉතින් මේක තමයි NGL වල සැඟවුණු පැත්ත.
මම හිතන්නේ එහෙමයි.
කිලුවා... සරුංගලය.
චයිමේරා කුහුඹුවන් විසින් අභිබවා ගිය ඖෂධ කම්හලේ නිශ්ශබ්දතාවය
වාතයේ සීතල තවදුරටත් තීව්‍ර කරයි.
ගොන් සහ ඔහුගේ මිතුරන්ට එහිදී බලා සිටින්නේ කුමක්ද?
ඊළඟ වතාවේ: සරුංගල් x සහ x කට්ට.
තව් ආරම්භ කරන්න!