ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑ නේද?
මම කියන්නේ සමහර අද්විතීය මිනිසුන් ජීව ශක්තියෙන් පිරී ඉතිරී ගොස් ඇති බවයි.
ඒවා සොයා ගැනීම දුෂ්කර ය, ඒ නිසා ඒවා දුර්ලභ ය.
දුර්ලභද?
මේ මොන උපක්‍රමයක්ද?
හදිසියේම, ඔවුන්ට බොහෝ ශක්තිමත් බවක් දැනේ.
හෙන ගහනවා!
තන්ඩර්බෝල්ට්
මුලින්ම එන්නේ රොක්...
රොක්...
කඩදාසි...
පර්වතය!
ඔබට ශක්තිමත් වීමට අවශ්‍ය නම්,
මෙය කදිම අවස්ථාවක්.
නමුත් ඔබ සූදානම් නැතිනම්, ඔබට එම පීඩාව දරාගත නොහැකි වනු ඇත.
අපි දිනුවත් පැරදුනත්,
අපාය අප ඉදිරියෙහි ඇත.
සරුංගල් x සහ x කට්ට
කයිට්, ගොන් සහ කිලුවා ඉදිරියට ගොස් ඇත.
NGL තුළ ගැඹුරින්, චයිමේරා කුහුඹු කූඩුව සොයමින්,
සහ සුවිශේෂී විවරයන් සහිත පර්වතයකට පැමිණ ඇත.
මේ චයිමේරා කූඹි කූඩුවද?
නැත.
ඔවුන් කූඩු හදන්නේ වලවල්වල නෙවෙයි.
ඒවා තැනීමට ඔවුන් මඩ සහ අසූචි භාවිතා කරයි.
අපි යමු.
අපි ඇතුලට ගියාම ඔයාට තේරෙයි.
ඔවුන් කවදා හෝ කොහෙන් පහර දෙයිද කියා කියන්න බැහැ.
පරිස්සම් වෙන්න.
ඔව්, තේරුණා.
ඒ අනිත් චයිමේරා කූඹියා
ඔහුගේ පැමිණීම සම්පූර්ණයෙන්ම සඟවා ගත්තේය.
ඔව්.
අපි යමු.
මේ තැනද...
ඔව්, එය NGL හි සැඟවුණු පැත්තයි.
ඖෂධ කර්මාන්ත ශාලාවක්.
හරියටම.
මෙම කර්මාන්ත ශාලාව ආහාරයට ගත හැකි ඖෂධය D² නිෂ්පාදනය කරයි,
එය ප්‍රධාන භූමිය පුරා පැතිරෙමින් පවතී.
එහි ප්‍රධාන අමුද්‍රව්‍යය නිපදවන බීලා ගස් අසල තිබෙන්නට පුළුවන.
සංරක්ෂණවාදීන් ලෙස ඔවුන්ගේ ප්‍රකාශයන් උත්ප්‍රාසාත්මකයි.
ඔවුන් ඖෂධවලට වඩා වැඩි යමක් උපයනවා.
බලන්න.
ඒක අනිත් ඒවත් වගේමයි.
මෙම ස්ථානයේ සත්‍යය දන්නේ එන්ජීඑල් නායකයින් පමණක් යැයි මම සිතමි.
අනෙකුත් සාමාජිකයන්
ඔවුන් සොබාදහමට අවංකවම ආදරය කළ නිසා එකතු වුණා.
ඉතින් මේ පහසුකම තමයි NGL වල භූගත මධ්‍යස්ථානය.
ඒක හිස් නම්...
එවිට චයිමේරා කුහුඹුවන් NGL භූගතව අතුගා දමා ඇත.
ඒ වගේම තුවක්කු අතැති ආධුනික පිරිසක් ඔවුන් සමඟ කටයුතු කිරීමට ප්‍රමාණවත් නොවනු ඇත.
ඔවුන්ගේ ලොක්කා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු පැන ගියා, නැත්නම් කෑවා.
කොහොම උනත්, ඒක නරක ආරංචියක්.
හහ්? ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
ෂ්!
කිහිප දෙනෙක් අවට සිටිති.
ඔවුන් සෙමෙන් මැද උමඟ හරහා ළඟා වෙමින් සිටිති.
වම් සහ දකුණු උමං මාර්ගවල තවත් බොහෝ දේ ඇත.
... තුළ
ඔබට කොපමණ දුරක් සෙවිය හැකිද?
මීටර් හතළිස් පහක අරයක් තුළ ඇති සියල්ල.
එෆ්-මීටර් හතළිස් පහක්?
ශාරීරික හා මානසික තත්ත්වය අනුව, මට එය මීටර් කිහිපයකින් වැඩි කළ හැකිය.
මෙන්න ඔවුන් එනවා.
ඔය දෙන්නම ඒක තියාගන්න.
ඔයාලා කවුද?
ඔයා කොහොමද මගේ තණතීරුවට ඇඟිලි ගහන්නේ?
උදව් කරන්න... කරුණාකර අපට උදව් කරන්න!
කතා කරන එක නවත්තන්න, ස්පොට්!
ඔයා ජරා බල්ලෙක් විතරයි!
අපොයි, එහෙම කරන්න හිතුවේ නැහැ.
හා හොඳයි.
මට මේ අය එක්ක එපා වෙලා ඉන්නේ.
මම රෝවර්වත් අයින් කරන්නම් කියලා හිතනවා.
ඔයා එහෙම ඉල්ලනකොට, මට ඔයාව තවත් මරන්න හිතෙනවා.
නවත්වන්න!
බලන්න...
නොසැලකිලිමත් ලෙස ගමන් නොකරන්න.
සතුරන් එකකට වඩා ඉන්නවා.
එයාලට ඕන ඔයාව ඉක්මනට එක්කගෙන යන්න.
ගිහින් එන්නම්.
එච්-හෙල්—
අහක බලන්න එපා.
ඔවුන් ඔබේ දිශාවට ප්‍රක්ෂේපණයක් විදින්නේ නම්, ඔබට එය නොපෙනේ.
මට ඒක ලැබුණා.
ඔය තුන්දෙනා මගේ අලුත් බල්ලෝ වෙයි.
චයිමේරා කුහුඹුවන් සැමවිටම ආක්‍රමණශීලී වී ඇත,
නමුත් ද්වේෂසහගත මිනිසුන් පරිභෝජනය කිරීම ඔවුන් තවත් නපුරු කර ඇති බව පෙනේ.
හහ්? ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
භෞතවේදය.
අපි මෙතන එයාලත් එක්ක ගනුදෙනු කළේ නැත්නම්, තවත් ගොඩක් අය මැරෙයි!
ඔවුන්ව අල්ලගන්න!
මම ඒක පිටිපස්සට ගන්නම්.
ඔය කොල්ලෝ දෙන්නව අපිව ඉක්මන් කරන එකට මුහුණ දෙන්න වෙයි.
හරි!
තේරුම් ගත්තා ද.
පසුබට නොවන්න.
ඔබ මරා දැමීමට සටන් කළ යුතුයි.
ඒක ගේන්න!
හා, මේක ගන්න.
මගේ අවහිර කළ නොහැකි දහසක් පහරවල්!
ඒක කිට්ටුයි.
මම බලාපොරොත්තු වුණාට වඩා ඔයාට බලයක් තියෙනවා.
මේ අය ඇත්තටම හරිම සැරයි.
ඔවුන්ට කෘමීන්ගේ දෘඩ කවචය ඇත, මිනිස් කඩිසරකම සමඟ ඒකාබද්ධව...
දැන් ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
ඔහු හරි.
මට පසුබට වෙන්න බැහැ!
මුලින්ම එන්නේ රොක්...
කුමක් ද?
පොඩි කොල්ලා, ඔයාගේ අලුත් නම ස්පොට් ද රෝවර් ද වෙන්න ඕන?
මරන්න පසුබට වෙන්න එපා.
ඔයා ඉක්මනින්ම මළවුන්ගේ දේශය වටේ ඇවිදින්න යනවා, ඒ නිසා මම ඔයාට රෝවර් කියලා කතා කරන්නම්!
මම ස්විචය ඔන් කරලා ටික කාලයක් වෙනවා.
සර්පයා අවදි කරයි
උඹට සාප වේවා!
ශාප වේවා!
මේක ගන්න!
මෝඩයා!
මේ තමයි විෂ සහිත එක!
හොඳින්?
ඔබේ ශරීරය පුරා විෂ පැතිරෙන විට ඔබට දැනෙන්නේ කෙසේද?
ඒක හොඳට දැනෙනවද?
ඉතා ඵලදායී.
මම එයාට ඇති තරම් මත්ද්‍රව්‍ය දුන්නාම, අපිට මිනිස් බල්ලෙක් ලැබෙනවා.
ඔයා එතන ඉවරද?
ඔහ්, තාම නැද්ද?
කෙසේද...
මගේ ශරීරය විෂ වලට ප්‍රතිශක්තිකරණය කර ඇත.
ආහ්, මට පේනවා.
ඔයා හරියට හැසිරුනොත්, මම ඉක්මනට ඔයාව මරනවා.
හා හොඳයි...
ඒ කියන්නේ මම දුර්වලයි කියන එක විතරයි.
ඇය ඒ පහත් ක්‍රියාවෙන් ඇයව රවටා ගත්තා.
ඔහුගේ ශරීරයෙන් ගලා එන මේ බලය කුමක්ද?
තව ටිකක් ලං උනොත්, මට සැලකිය යුතු හානියක් වෙයි.
නමුත්...
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා බය වෙනවද?
මම පහර දුන්නේ නැත්නම්, යුන්ජු මාව මරයි!
ඔහුගේ බලයේ මූලාශ්‍රය
ඔහුගේ හස්තය!
ඔහු ප්‍රහාරයක් දියත් කිරීමට සූදානම් වෙනවා බොහෝ...
නැහැ, කලින් එකට වඩා දුසිම් ගුණයකින් ශක්තිමත්.
නැත්නම් ඔහු බොරුවට පහර දීලා පයින් ගහයිද?
නැහැ, ඔහු නිසැකවම ඔහුගේ හස්තය භාවිතා කිරීමට යනවා.
එහෙනම් මට වෙන විකල්පයක් නැහැ.
ඔහුගේ පහර වැලැක්වීමට මම මගේ වම් කකුල් අට පූජා කරමි,
ඔහුව අල්ලා ගැනීමට දකුණු අට භාවිතා කරන අතරතුර.
එහෙනම් මට එයාව හපාගෙන මගේ විෂ එන්නත් කරගන්න පුළුවන්!
අපි සිමියුලේෂන් එකක් ක්‍රියාත්මක කරමු...
මේක වැඩ කරයි!
ඒක පහරක් විතරයි.
එය කොතරම් ශක්තිමත් වුවත්,
මම සූදානම් නම්, මට එය භාර ගත හැකියි!
හේයි, අපි ඉක්මනින් පටන් ගත යුතුයි.
තව ටිකක් ඉන්න.
ඒක ඉවර කරන්න!
මේ කාරණය සම්බන්ධයෙන් ඔබට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
දැන්, මාව සතුටු කරන්න.
ඉතා හොඳයි...
කුමක් ද...
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මේ මගේ මාලිගාව.
රජෙකුට තම මාලිගාවේ සිටීමට කිසිදු හේතුවක් අවශ්‍ය නොවේ.
මෙහි දැඩි ගන්ධයන් නිකුත් කරන ඖෂධ රාශියක් තිබේ.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා මේ තැන මඟහරියි කියලා.
කට වහගන්න... මම මේ තැනට කැමතියි!
NGL ප්‍රධානියාට මොකද වුණේ?
ඔහු මෙහි සිටින්නට ඇත.
මට ගහනවා!
එයා රැජිනගේ බඩ ඇතුලේ ඉන්නවා ඇති.
මම මෙතන ඉඳන් මගේම රාජධානියක් හදන්නයි යන්නේ.
ඊට පස්සේ මම මුළු ලෝකයම පාලනය කරන්නම්.
විනෝද වන බූරෙකුට එය කළ නොහැකි වනු ඇත
මිනිසුන් බල්ලන් බවට පත් කිරීමෙන්.
ඇත්තටම දැන්?
මට ඔයාව ගලවලා බෙල්ල වටේ කොලරයක් දානකම් ඉවසිල්ලක් නෑ!
අපොයි!
හහ්?
හේයි! මෙතනට බහින්න!
ඔයා කරදරයක ඉන්නකොට විතරයි මට කතා කරන්නේ.
ඔයා ඒක බලාගෙන ඉන්න එක හොඳයි.
මට පොඩි පොඩි කතා කියන්න වෙලාවක් නෑ.
ඉක්මන් කරන්න.
හා ඇත්තම ද?
ඔයා හරිම නොඉවසිලිමත්.
ඔයා මට අපහාස කරනවද?
ඔයාව බල්ලෙක් කරන්න අමතක කරන්න!
මම ඔයාව මරනවා!
4!
හතරක් නේද?
නරක දඟ පන්දු යැවීමක්.
එය මොකක් ද?
මට නරක හැරීම් නැහැ, අවජාතකයා!
ද!
මම පහර දෙනවා වගේ මවාපානවා,
මම ඔහුගේ පහර අවහිර කරන අතරතුර.
ඊට පස්සේ මම එයාව අල්ලලා හපනවා.
මෙන්න මම යනවා!
ගල්... කඩදාසි...
මම හිතුව වගේමයි!
අවහිර කරන්න!
කතුර!
කුමක් ද?
AA කඩුවක්?
කළ නොහැකි...
ඔහු ඒක කොහෙද හැංගුවේ?
නමුත් මෙය පරිපූර්ණ විය හැකිය.
මට පරාජය වුණා කියලා මවාපාන්න පුළුවන්,
එහෙනම් එයාට දෂ්ට කරන්න විවරයක් එනකම් ඉන්න!
ඒවා කොටස් වලට වෙන් කළාට පස්සේ ඔබට විවේක ගන්න බැහැ.
හිසට සහ ශරීරයට ජීවත් විය හැකිය.
ඔවුන් වෙන් වී මුළු දවසටම පසු.
ඔයා ඔලුව පොඩි කරන්න ඕනේ.
සහ වඩාත් සුදුසු නම්, ඔබ ඔවුන්ව ඉක්මනින් හා නිහඬව මරා දමනු ඇත.
ඔහ්, ඒ ඔහු!
අපිට වෙඩි තිබ්බ දේ.
මගේ කටේ ස්ලොට් මැෂින් එකක් තියෙනවා!
එය 1 සිට 9 දක්වා යයි.
සෑම අංකයක්ම වෙනස් ආයුධයක් කැඳවයි.
මේ මගේ පිස්සු ස්ලොට් එක!
නම අමතක කරන්න එපා!
යන්න.
ඒක අමුතු බලයක්...
ඒක තනියම කතා කරනවද?
පෙනෙන විදිහට.
එය ස්ලොට් යන්ත්‍රයක් භාවිතා කරන්නේ නම්,
ඒ කියන්නේ ඔයාට ඔයාගේ ආයුධය තෝරගන්න බෑ කියන එක නේද?
ඔව්, මට බැහැ
මට ලැබෙන ආයුධය භාවිතා කරන තුරු එය වෙනස් කිරීමට හෝ ඉවත් කිරීමට.
ඒක හරිම කරදරකාරීයි.
ඒ අවස්ථාවේ දී...
මේ බලය ඔබ සොයාගත්තේ ඇයි?
අපිට යුන්ජුගේ කණ්ඩායමේ සංඥාව නැති වුණා.
ඔවුන් මරා දැමුවාද?
සංඥාවෙන් සතුරන් තිදෙනෙකු පෙන්නුම් කළා,
ඒ වගේම ඒවා අනෙක් ඒවාට වඩා රසවත් බව පෙනෙනවා.
ඔවුන් දුර්ලභ මිනිසුන් විය යුතුයි.
ඒ වගේම අපට සටන් කිරීමට හේතුවක් තිබෙනවා.
යුන්ජු ඒ කර්මාන්ත ශාලාව පදනමක් ලෙස භාවිතා කරන්නේ නැද්ද?
ඉතින් දුර්ලභ මිනිසුන් තවමත් කර්මාන්ත ශාලාව අසල සිටිය යුතුයි.
අපි යමු! අද රෑ, අපි මංගල්‍යයක්!
මංගල්යය!
ඔබේ බලතල දෙකම මගේ බලතලවලට වඩා භාවිතා කිරීමට පහසුය.
ඔයාගෙ ඒ දේට සාපේක්ෂව? විහිළුවක් නෙවෙයි.
ඔව්.
ගොන්, ඔබ එන්හාන්සර්, ට්‍රාන්ස්මියුටර් සහ විමෝචක ඇතුළත් කර ඇති බව පෙනේ.
ඔබේ පාෂාණ-කඩදාසි-කතුර තුළට හැකියාවන්.
ඔව්, නමුත් මගේ ස්වාභාවික බැඳීම පවතින්නේ වැඩිදියුණු කිරීමේ හැකියාවන් සමඟයි.
කිලුවා අකුණු භාවිතා කළා. ඔයා ට්‍රාන්ස්මියුටර් කෙනෙක්ද?
ඔව්, නමුත් ඒක එච්චර ශක්තිමත් නැහැ, ඒ වගේම මගේ ශක්තිය ඉක්මනින් නැති වෙනවා.
ඔබට දියුණු වීමට අවස්ථාවක් ලැබෙනු ඇත.
අපි ඉක්මන් කරමු.
කූඩුව ළඟයි.
මට තේරෙන්නේ නැහැ...
මට දැනෙනවා බලය මා තුළට වේගයෙන් ගලා එනවා.
මගේ ශරීරය ශක්තියෙන් පිරී ඇත!
මේ කුමක් ද?!
මොකක් ද වැරැද්ද?
මගේ සොල්දාදුවෙකුගෙන් සංඥාවක්.
රමොට් අමුතු ලෙස හැසිරෙනවා.
රාමොට්?
හොඳින්?
මේක බලන්න!
මට නැවත ඉපදීමක් දැනෙනවා!
ඔයාට ඒ එළිය පේනවද පෙගී?
මොනතරම් දැවැන්ත ජීව ශක්තියක්ද...
චයිමේරා කූඹියෙක් අවසානයේ නෙන්ගේ බලය සොයාගෙන ඇත.
ඊළඟ වතාවේ: ආශ්වාදය x සිට x පරිණාමය දක්වා.
මට ආශ්වාදයක් වර්ධනය වීමට අවශ්‍යයි!
ඔබ කවදා පරිණාමය වෙයිද?
දැන්!