මට නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
මට යමක් මග හැරී ඇති බවක් දැනෙනවා.
කවදාවත් නැති වෙන්නේ නැති දැඩි කනස්සල්ලක් තියෙනවා.
අ x දෛවෝපගත x පිබිදීම
කයිට්, ගොන් සහ කිලුවා හග්යාගේ සොල්දාදුවන් රැකබලා ගෙන ඇත.
චයිමේරා කුහුඹුවන්ගේ කූඩුව සොයා ඔවුන් NGL වෙත ගැඹුරට යන විට,
රැජිනගේ මාලිගාව තුළ,
ඉක්මනින්ම උපත ලැබීමට නියමිත රජුගේ රාජකීය ආරක්ෂකයින් තිදෙනාගෙන් කෙනෙක්
අවදි වීමට ආසන්නයි.
ඔවුන් භාවිතා කළේ කුමන ආකාරයේ මැජික් එකක්ද?
වාව්, ඒ ඔක්කොම පිරිසිදුව දෙකට බෙදලා තිබුණා.
ආකර්ෂණීයයි.
මේකා ගලකින් හෝ වෙනත් තද වස්තුවකින් පොඩි වෙලා වගේ පේනවා.
බාරෝ තමයි යකඩ කටුවක් තියෙන කෙනා.
ඉතින් මේක තමයි දුර්ලභ මිනිසුන්ගේ බලය.
දැන් ඔයා කනස්සල්ලෙන්ද ඉන්නේ?
මගේ නහර දිගේ දුවන්නේ කැලේ රජතුමාගේ ලේ.
මිනිස්සු කීප දෙනෙකුට මාව බය කරන්න බෑ.
ඇත්ත වශයෙන්...
වාව්, ඒක සහනයක්.
මම හිතුවේ මට අද රෑ උත්සවය මග හැරෙයි කියලා.
මොවුන් අතිශයින් දුර්ලභ මිනිසුන් විය යුතුය.
අපි ඒවා කෑලි කෑලිවලට ඉරා දමමු!
අපිව ලුහුබඳිනවා.
එතනින් නෙවෙයි.
ඒවායින් සෑහෙන ප්‍රමාණයක් තියෙනවා.
අහන්න...
ඔබේ කාර්යය වන්නේ දුර සිට පහර දෙන අතරතුර සතුරාගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීමයි.
ඕනෑවට වඩා ළං වෙන්න එපා.
2 වන ප්ලැටූන් දකුණ ගනීවි,
3 වන ප්ලැටූන් ඔවුන්ව වමේ සිට ඇණ ගසන විට.
මගේ පළමුවන ප්ලැටූන් එක ඔවුන්ව කොටු කරගනියි, පසුපස පසුබැසීම වළක්වයි.
යන්න!
ගොන් සහ මම ඒවා දැක්කේ නැහැ.
ඔවුන් වමෙන් සහ දකුණෙන් එනවා.
ඔබේ ආරක්ෂාව දිගටම කරගෙන යන්න.
අපොයි...
ගස් පාරට බහිනවා.
ඔව්.
අපි වනාන්තරයෙන් එළියට යා යුතු නොවේද?
මේක උගුලක්.
හරි, හඹා යාම දිගටම කරගෙන යන්න.
හග්‍යා-සමා, සියල්ල සැලැස්මට අනුව සිදුවේ.
හොඳ වැඩක්, ෆ්ලටර්.
අපි අපේ ගොදුර පරාසයකට එළවා දැමූ පසු,
මගේ දත් වලින් එක පහරකින් ඒවා ඉවර වෙයි.
මේක හරියන්නේ නෑ වගේ...
ආ?
ඔයා ෆ්ලටර්ට ගොදුර ලුහුබඳින්න අණ කළා,
ඔබ ඔවුන්ට පහර දීමට තණකොළවල සැඟවී සිටියදී.
ඒක හරිම මෝඩයි.
හහ්?
ඔයා කැලේ රජා නේද?
රජෙකු සැඟවී සිටීමට වඩා තම ගොදුරට මුහුණ දිය යුතුය.
එළියට පැනලා "ගොරවන්න! චොම්ප්! ගා හ හ හ!" කියලා කියන්න.
ඒක හරිම සිසිල්.
නමුත් ඔබ දන්නවා...
කැලේ රජා දඩයම් කරන්නේ මෙහෙමයි.
කට වහගෙන බලාගෙන ඉන්න!
ඔව් ඔව්.
හොඳයි, මට කමක් නැහැ, දුර්ලභ මිනිසුන් කන්න ලැබෙන තාක් කල්.
දුර්ලභ මිනිසෙක්?
එය කුමක් ද?
මම පසුව විස්තර පැහැදිලි කරන්නම්.
එහි අංකය 4-933 වේ.
එය අල්ලාගෙන සාසාන්ගේ බලඇණිය විසින් ගෙන එන ලදී.
අංකය 4-933...
මට නම් ඒකෙන් කිසිම තේරුමක් නෑ.
ඒක බොහෝ විට රැජිනට දෙන්න ඇති.
මේ දිනවල ඇගේ ආහාර රුචිය ඊටත් වඩා තෘප්තිමත් නැහැ.
ඇය ඇදහිය නොහැකි රජෙකු බිහි කරනු ඇත.
ඒවා පේන්නේ නෑ.
ඒක දැනටමත් රැජිනගේ බඩ ඇතුලේ තියෙන්න ඕන.
ඔබට විශ්වාසද?
ඒක මෙතන නෙවෙයි...
ඒක වෙන කොහෙද?
ඒකෙන් බේරෙන්න තිබුණාද?
අපගේ ස්නායු විෂ මගින් විෂ වූ ඕනෑම ජීවියෙක්
අවම වශයෙන් මාසයක්වත් අංශභාග තත්ත්වයට පත්වනු ඇත.
දින තුනක් වැනි කෙටි කාලයකට පසු, එයට එහා මෙහා යාමට නොහැකි විය.
දුර්ලභ ඒවා ගැන කතා කරන විට ඔබට නිශ්චිත විය නොහැක.
ඔවුන් සාමාන්‍ය මිනිසුන් වගේ නෙවෙයි.
ඔබ එය හොඳින් දැන සිටිය යුතුයි.
මම කලින් හිටපු සත්වයා නෙවෙයි දැන්.
ඊළඟ වතාවේ මම ඔවුන්ව දකින විට,
මම ඒවා පොඩි කරලා, ඉරා දාලා, කනවා.
මගේ පිටුපස දතෙහි සඟවා ගත් විෂ නාශකය ප්‍රයෝජනවත් විය.
නමුත් මට බිම හරහා ඇදගෙන යන්න බැරි වුණා.
මේ වෙලාවෙ මට මෙතන හැංගිලා ඉන්න වෙයි...
නමුත් මොකද වෙන්නේ?
චයිමේරා කූඹියෙකුට නෙන් භාවිතා කළ හැක්කේ කෙසේද?
තව එක පාරක් බලන්න පුළුවන්ද?
එන්න, මට විවේකයක් දෙන්න...
මම කොච්චර කාර්යබහුලද.
රැජිනට දැන් හරිම කෑම රුචියක් තියෙනවා කියලා මම කිව්වා ඔයාට ඇහුනේ නැද්ද?
මම ඒ ගැන හොඳින් දන්නවා.
මම මේ "දුර්ලභ" දේවල් ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔබ මේ මිනිසා කෙරෙහි මෙතරම් උමතු වී සිටින්නේ ඇයි?
මම ඔහුගෙන් ප්‍රශ්න කිහිපයක් අහන්න කැමතියි.
ඔහුගේ සිරුර වටා ඇති ආලෝකය ඔබට නොපෙනේද?
ආලෝකය?
නැහැ, මට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ.
මම දකියි.
එහෙනම් මේ බලය හඳුනාගත හැක්කේ සමහරුන්ට පමණක් බව සත්‍යයකි.
ඒ කියන්නේ ඒක දක්ෂතාවයක්.
හරියටම.
මේ දක්ෂතාවය මගේ ඉරණමයි, ස්වර්ගයෙන් මට ලැබුණා.
තෝරාගත් කිහිප දෙනෙකුගේ බලය...
මම මේ බලය ප්‍රගුණ කළොත්, මට රජ වෙන්න පුළුවන්!
මම රජ වෙනවා!
පසුබසින්න! පසුබසින්න!
හ්ම්? මොකක්ද අවුල, ෆ්ලටර්?
මොකක්ද ඒ?
ඔහු හරිම ලස්සනයි!
අපි යනවා.
හහ්?
මංගල්‍යය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු උසස් බව ඔහුට තේරුම් ගැනීමට හැකි විය,
ඔහු සන්සුන්ව එකවරම පසු බැස්සේය.
බොහෝ දුරට, ඔහු බලඝණ නායකයෙකු විය.
මම හැම විටම විශ්වාස කළේ ලෝකය
මගේ නියපොතු සහ දත් වටා කැරකුණා.
මම ඒවා හංවඩු ගැහුවොත්,
මට වෙනත් ඕනෑම ජීවියෙකුගේ ජීවිතය ගත කළ හැකිය,
මට හැම වෙලාවෙම මගේ බඩගින්න තෘප්තිමත් කරන්න පුළුවන්...
ඒ වගේම මම ඇත්තටම ආශිර්වාද ලත් කෙනෙක් කියලා.
කෙසේ වෙතත්, එය එසේ නොවීය.
අනෙක් අය ශක්තිමත් නිසා, මට කවදාවත් පාලනය කරන්න බැරි වෙන්න තිබුණා.
මරණය මට ඒ පාඩම ඉගැන්නුවා.
නමුත් දැන් මම ශක්තිමත්.
මේ මොහොතේ, අපි ඔවුන් පරාජය කිරීමට තරම් ශක්තිමත් නොවිය හැකිය.
නමුත් දැන් අපි ඉගෙනීමේ හැකියාවෙන් සන්නද්ධ වී සිටිමු.
අපි ඔවුන් පසුපස යනවා.
ඔවුන්ගේ කූඩුව අසල තිබිය යුතුය.
අපි ඔවුන් අනුගමනය කළහොත්,
අපි රැජිනව හොයාගමු.
එය කුමක් ද?
යමක් එනවා!
ඒක හරිම ආකර්ෂණීය සංවාදයක්...
ඔබ දක්ෂතාව ගැන යමක් සඳහන් කළා.
මට සහභාගී වීමට ඉඩ දෙන්න.
ඕ-රැජිනගේ රාජකීය ආරක්ෂකයින්ගෙන් කෙනෙක්!
මම මේ බලය ප්‍රගුණ කළොත්, මට රජ වෙන්න පුළුවන්!
මම රජ වෙන්නම්!
කෙටි හා මෝඩ සිහිනයක්...
මම සම්පූර්ණයෙන්ම උසස් කෙනෙක්.
මම ඉපදුන තැනින් මට කවදාවත් ගැලවෙන්න බෑ...
ඔබට විවේක ගත හැකියි.
අපි එතන කතා කරමු.
ඔව්-ඔව්!
මේ බලය මට නෙවෙයි...
නමුත් මේ රාජකීය ආරක්ෂකයා සඳහා...
රජුට එය සේවය කරයි!
මේ බලය ඔවුන්ට සේවය කිරීම සඳහායි!
කළ නොහැකි...
එය කුමක් ද
නපුරු ආලෝකය?
ඒ කෙසේ වුවත්...
ඔව්?
ඒ ඇටකටු යට ජීවමාන මිනිසෙක් සිටින්නේ ඇයි?
හ්ම්... නියෝව් මට තේරෙනවා.
ඔයා මොනවද පර්යේෂණ කරන්නේ?
ඔබ සඳහන් කළ දුර්ලභ මිනිසුන් ගැන මම ඉගෙන ගනිමින් සිටිමි.
මම ඒවා අධ්‍යයනය කරන්න බොහෝ වාරයක් උත්සාහ කළා,
නමුත් එය කිසිම පොතක ලියා තිබුණේ නැහැ.
ඒවායින් එකක් අහන එක පොත් පෙරලනවාට වඩා වේගවත්.
ඒක නෙවෙයිද ඔයා එයාව හෙව්වේ?
ත-ඒක හරියටම හරි.
ඔන්න අපි යනවා.
ආ!
"නව මතකයන් හිපොකැම්පස් තුළ ගබඩා කර ඇත,
පැරණි මතකයන් මස්තිෂ්ක බාහිකයේ ගබඩා කර ඇත.
ඒ මතකයන් අවදි කිරීමට..."
නියෝව් මට තේරෙනවා.
ආහ්, ඔයා... මෙහෙට එන්න.
හට්සු යනු ස්වකැමැත්තෙන් ඕරා හැසිරවීමේ තාක්‍ෂණයකි.
Nen පරිශීලකයින්ගේ කාණ්ඩ සාරාංශ කිරීමට...
අර තියෙන්නේ:
වැඩි දියුණු කරන්නන්,
සම්ප්‍රේෂක,
මන්තර ගුරුකම් කරන්නන්,
විමෝචක,
හසුරුවන්නන්,
සහ විශේෂඥයින්,
මුළු කාණ්ඩ හයක් සඳහා.
C-කාණ්ඩ...
සෑම නෙන් පරිශීලකයෙක්ම මෙයින් එකකට අයත් වේ.
ඔබේ ප්‍රභාවේ ප්‍රමාණය වැඩි කිරීමට ඔබට අවශ්‍යයි,
එහි ප්‍රවාහයේ වේගය මෙන්ම.
ඔබේ මූලික පුහුණුවෙන් වැඩි කොටසක් මෙම කාර්යයන් දෙක සඳහා වැය කෙරේ.
නෙන් පරිශීලකයින් අතර සටනකදී,
ඒවා තමයි... සාධක.
ඒ...
ඒවා ඉතා වැදගත් වේ
ජයග්‍රාහකයා තීරණය කිරීමේදී.
නියෝව් මට තේරෙනවා...
මූලික නෙන් හැකියාවන් වන සෙට්සු සහ රෙන් වලට අමතරව,
පිළිබිඹු කරන අද්විතීය ශිල්පීය ක්‍රම ද ඇත
නෙන් පරිශීලකයාගේ පෞද්ගලිකත්වය.
ඔබේ ශෛලිය හා නෙන් කාණ්ඩය සමඟ සමමුහුර්ත වන තාක්‍ෂණයක් ඔබ දියුණු කරන්නේ නම්,
ඔබේ හැකියාව ප්‍රකාශ කිරීම ශක්තිමත් වීමට වඩා හොඳ අවස්ථාවක් තිබේ.
ඔබ අයත් වන්නේ කුමන නෙන් කාණ්ඩයටදැයි හඳුනා ගන්නේ කෙසේද?
ජල පේන කීම
සරලම වේ
සහ බහුලව භාවිතා වන ක්‍රමය.
ජල පේන කීම?
උත්සාහ කරලා බලන්න, රමොට්.
හරි.
වතුර උතුරා යන නිසා,
එය ඔබව දියුණු කරන්නෙකු බවට පත් කරයි.
වර්ධකයක්?
රම්මොට් නෙන් පරිශීලකයෙකු බව තහවුරු කරන්නේ කුමක් ද?
එහෙමයි පේන්නේ.
ඕ ඇත්ත...
ඔයා කිව්වේ නැද්ද ඔයා දුර්ලභ මිනිහෙක් එක්ක සටන් කළා කියලා?
ඔව්-ඔව්.
එහි ප්‍රහාරයේ බලපෑම ඔබේ සිදුරු විවෘත කළා...
සහ ඔබේ ප්‍රභාව මුදා හැරියා.
සිදුරු?
පෙනෙන විදිහට, ඒවා ඔබේ ශරීරය පුරා කුඩා සිදුරු.
ඒවා මුද්‍රා තැබුවහොත්, ඕරා මුදා හැරිය නොහැක.
මම දකියි...
රමොට්ගේ වෙනස කෝල්ට්ටත් හිතුනා
දුර්ලභ මිනිසුන් සමඟ ඔහුගේ අරගලය නිසා ඇති විය.
ඔහු නිවැරදි බව පෙනේ.
ඉතින් රම්මොට් දැන් නෙන් පරිශීලකයෙක් නම්,
හැමෝගෙම සිදුරු ඇරෙන්න අපිට එයාව පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, හොඳයි.
මම හිතන්නේ මම මේක උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
කොළ මැලවී ගියේය...
ඇදහිය නොහැකියි.
අපෙන් කෙනෙක් ඉපදුනේ නෙන් හැකියාව ඇතුව,
දුර්ලභ මිනිසෙකු සමඟ සටන් නොකර!
එහෙනම්, කමාන්ඩර්, ඒකෙන් ඔයා විශේෂඥයෙක් වෙනවා,
වෙනත් කාණ්ඩයකට අයත් නොවේද?
නෙෆර්පිටෝ.
හහ්?
ඒ රැජින මට දුන්න නම.
මෙතැන් සිට, මට නෙෆර්පිටෝ කියා අමතන්න.
හරි!
මට ඔහුව තවදුරටත් අවශ්‍ය නැහැ.
දැන් ඔහුව රැජිනට කවන්න.
හරි!
උපතේ සිටම, නෙෆර්පිටුට ඇදහිය නොහැකි බලයක් තිබුණි.
මෙම පැමිණීම ඉරණම මත අඳුරු සෙවනැල්ලක් ඇති කරයි
ගොන් සහ ඔහුගේ මිතුරන් ගැන.
ඊළඟ වතාවේ: ආලෝකය x සහ x අන්ධකාරය.
අවදි වන්න!
එන්න, දැන් උදේ.
වෙලාව 10:50 යි.
මම උඹව මරනවා!