නෙෆර්පිටෝ.
හහ්?
ඒ රැජින මට දුන්න නම.
මෙතැන් සිට, මට නෙෆර්පිටෝ කියා අමතන්න.
ආලෝකය x සහ අන්ධකාරය x
සියලුම බලඝණ නායකයින් සහ කපිතාන්වරුන්ගේ අවධානයට...
සියලුම බලඝණ නායකයින් සහ කපිතාන්වරුන්ගේ අවධානයට.
අණදෙන නිලධාරී නෙෆර්පිටෝ පවත්වනු ඇත
පළමු ශ්‍රවණාගාරයේ සම්මාන උළෙලක්.
ඔබට සැලකිය යුතු වේදනාවක් දරාගත හැකි නම්,
ඔබට ආපසු අතිමහත් බලයක් ලැබෙනු ඇත.
ඒ බලය අපේ රැජින වෙනුවෙන් භාවිතා කිරීමට නියමිතයි!
ඔවුන් දිගටම කෙළින්ම යනවා.
චයිමේරා කුහුඹු කූඩුව ඉදිරියෙන් තිබිය යුතුයි.
පුදුමයි...
ඔහු මේ මුළු කාලය පුරාම ඒවා එකතු කරමින් සිටියා, එක මොහොතකටවත් ඒවා නැති කරගන්නේ නැතුව.
කයිට් පැවසුවේ ඔහුට මීටර් හතළිස් පහක අරයක් තුළ එන් භාවිතා කළ හැකි බවයි.
මම අහලා තියෙනවා නෙන් මාස්ටර්ස්ලාට මීටර් පනහක් විතර දුවන්න පුළුවන් කියලා.
කයිට් එතනට ළඟයි.
ඇත්තටම, ඔහු ඒක මුළු රැයක් පුරාම තියාගෙන ඉන්න නිසා,
ඔහු බොහෝ විට ශක්තිමත්.
ස්වාමියෙකුට වඩා ශක්තිමත්...
එහෙනම් කයිට් තමයි නියම ගනුදෙනුව.
ඔව්, එයා තමයි අපි මුණගැහුණු පළවෙනි සැබෑ වෘත්තීය දඩයක්කාරයා.
ට්සෙස්ගෙරා දක්ෂ දඩයක්කාරයෙක්,
නමුත් අපි ඇත්තටම ඔහුව දැන සිටියේ ක්‍රීඩාවක තවත් ක්‍රීඩකයෙකු ලෙස පමණයි.
බිස්කි ඇදහිය නොහැකි දඩයක්කාරයෙක් විය.
නමුත් අපට...
ඔව්, ඇය අපේ නෙන් උපදේශකයා.
ඒ වගේම නෙන් ගැන අපිට මුලින්ම කියලා දුන්නේ...
වින්ග්-සන් අපේ නෙන් ගුරුවරයා සහ ගැලවුම්කරුවා විය.
ආපසු හැරී බලන විට,
අපට සැමවිටම නිවැරදි පුද්ගලයින් හමුවන්නේ අපට ඔවුන්ව වඩාත්ම අවශ්‍ය වූ විටය.
ඒ හැමෝම අපිව ශක්තිමත් කළා.
රේසරෙත් එහෙම නේද?
ඔව්.
ගින්ග් ඇත්තටම ඔබව පුහුණු කිරීමට Greed Island නිර්මාණය කළ බව පැහැදිලිය.
ඔබ ක්‍රීඩාව පරාජය කළ පසු, ඔහු හිතාමතාම ඔබව කයිට් වෙත ගෙන ගියේය.
ගියා!
අපි කයිට්ව මුණගැහුනම මොකද වෙන්නේ කියලා ගිං අනාවැකි කිව්වද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
නමුත් ඔහු නිසැකවම දැන සිටියේය
ගිංගේ ගෞරවය දිනාගත් මිනිසාට ඔබ කැමති වනු ඇතැයි කියා.
ඒ වගේම ඔයා කයිට් එක්ක යන බව එයා නිසැකවම දැනගෙන හිටියා.
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ කයිට් සමඟ ගමන් කිරීමෙන් අප ශක්තිමත් වීමයි.
කෙසේ වෙතත්, මෙය පුහුණුව සඳහා තරමක් කෲර ස්ථානයකි.
ඒකයි මම අහන්නේ ඔයාගේ අධිෂ්ඨානය ස්ථිරද කියලා.
ඔබ සඳහන් කළ පරිදි,
ගිං-සන් ඔයාව මා ළඟට එවද්දි එයාට යම් යම් බලාපොරොත්තු තියෙන්න ඇති.
නමුත් මේ ගමනේදී මම ඔබව පුහුණු කිරීමට අදහස් නොකරමි.
අපිට ඒ වගේ කාලයක් නැහැ.
ඔයාගෙන් ප්‍රයෝජනයක් වෙයි කියලා හිතුන නිසා මම ඔයාව එක්කගෙන ආවා.
මෙතැන් සිට, ඒ සියල්ල ඔබගේ අධිෂ්ඨානය මත රඳා පවතී.
එය ශක්තිමත් නම්, ඔබ ඔබේ නෙන් වර්ධනය කර සටන් හරහා ශක්තිමත් වනු ඇත.
ඒක දුර්වල නම්, කුහුඹුවන් ඔයාව කනවා.
නමුත් අපට මැරෙන්න බැහැ ...
අපි දඩයම්කරුවන්ට පක්ෂපාතීයි.
දඩයක්කාරයන් ලෙස හඳුන්වන අය සැමවිටම තම ගොදුර ලබා ගනී.
දඩයක්කාරයින්ට, එය පළමු ආඥාවයි.
දඩයක්කාරයන් ලෙස හඳුන්වන අය සැමවිටම දඩයමේ සිටිය යුතුය.
දඩයමකට දඩයක්කාරයා සහ ගොදුර යන දෙකම ඇතුළත් වේ.
එය අධිෂ්ඨානශීලී සටනකි.
සාර්ථක දඩයමක් බවට පත් කරන්නේ අධිෂ්ඨානශීලී සටනකින් ජයග්‍රාහී ලෙස මතුවීමයි.
පරාජිතයා ජයග්‍රාහකයාගේ නීති රීති සහ සිරිත් විරිත් අනුගමනය කළ යුතුය.
සාමාන්‍යයෙන්, මෙයින් අදහස් කරන්නේ පරාජිතයාගේ මරණයයි.
නීති...
ඔබට එම ප්‍රතිඵලය අවශ්‍ය නැතිනම්, දිනන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබේ නැන්දා වැඩිදියුණු කිරීම වැදගත් වේ.
නමුත් සාර්ථක දඩයක්කාරයෙකු වීමට නම්, ඔබ ඔබේ සතුරා සහ ඔබ ගැන තේරුම් ගත යුතුය.
ඒ නිසා...
ඒකයි ඔයා එදා මට ගැහුවේ!
මෝඩයා!
මේ කන්නයේ ඔබ සර්ප බීච් වනාන්තරයට ඇතුළු වීමට උත්සාහ කරන්නේ ඇයි?!
බලන්න!
ඒක ෆොක්ස්බෙයාර්ස් විසින් පැටවුන් යොදාගෙන සාදන ලද භෞමික සලකුණක්.
ඒක දකින ඕනෑම සතෙක් ඈතට යන්න දන්නවා!
ඒ වනාන්තරයේ රීතිය සහ සිරිතයි.
ගින්ග් වෙනුවට ඔයා මට නීති ඉගැන්නුවා.
ඔහ්...
ඒක හරි... මට දැන් මතක් වුනා.
දඩයම් බලපත්‍රයක්ද?
මෙය කුමක් ද?
මේ ගිං-සැන්ගේ.
හහ්? ගින්ග්ගේද?
ඔයාට මතකද මගේ අන්තිම පරීක්ෂණය මොකක්ද කියලා?
ඔව්, ගිංව හොයාගන්න.
පරීක්ෂණය ආරම්භ වීමට පෙර, ගිං-සන් මට මෙය දුන්නා.
එයා කිව්වා මම ඒක පාවිච්චි කරලා එයාව හොයාගන්න කියලා...
මම එය කළ පසු එය ඔහුට ආපසු දීමට සැලසුම් කළෙමි.
හහ්? එයා ඒක ආපහු ගන්නේ නැද්ද?
නැහැ...
මට ඒක තියෙනවා කියලා මට සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වුණා.
ගොන්, ඔයා ගිං-සැන්ව තනියම හොයාගන්නවා කිව්වා නේද?
හහ්?
ඔව්.
එහෙනම් ඔබ එය කළ යුතුයි.
සහ ඔයා මේක මට ආපහු දෙනවද?
ෂුවර්!
නමුත් මුලින්ම, මම ඔබ සමඟ මේ කාර්යය අවසන් කර තවත් ශක්තිමත් විය යුතුයි.
ඊට පස්සේ, මම ගිංව හොයාගෙන මේක ආපහු දෙන්නම්.
මම පොරොන්දු වෙනවා!
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
හොඳයි,
අපි මාවත නැති කරගන්න කලින් ඉදිරියට යමු.
ඒක ගන්න!
ඊළඟ!
සාමාන්‍ය වීම භයානකයි...
ඔබේ බලය මුදා හැරීම සඳහා ඔබට මේ සියලු කරදරවලට මුහුණ දීමට සිදුවේ.
පෙගී, මම මේක ඔයාට භාර දෙනවා.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මම ඇත්තටම කොච්චර ශක්තිමත්ද කියලා මට දැනගන්න ඕන.
ඒ යක්ෂයෙක්.
මේ කුමක් ද?
මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ!
මොකක්ද අවුල, කයිට්?
ගොන්, කිලුවා...
දුවන්න!
හහ්?
ඉක්මන් කරන්න!
මෙතනින් යන්න!
ඔයාව හොයාගත්තා...
මගෙන් ඈත් වෙන්න!
ද්වේෂය
මෝඩයා—
හොඳ තීරණයක්, කිලුවා.
ගොන්ව අරන් දුවන්න!
මේ පාර නම් ඔයා ලොකු අමාරුවක වැටිලා ඉන්නේ...
බලමු ඔයාට හොඳ රෝල් එකක් ලැබෙයිද කියලා!
3!
ආහ්, ඉතින් ඔයාට ඒ වගේ දේවල් කරන්න පුළුවන්ද?
අපි ඕනෑවට වඩා විශ්වාසයෙන් හිටියා...
අතක් අහිමි වූ කයිට්ට වඩා අපි දෙදෙනා තවමත් දුර්වලයි.
ඒ දේ දැනගෙන හිටියා.
මෙය යථාර්ථයයි.
කයිට් තනියම හිටියා නම්,
මේක සිද්ධ නොවෙන්න තිබුණා.
අපි මෝඩයෝ!
හේයි...
බලන්න.
හහ්? ඔයා කයිට්ව දාලා ගියාද?
ඇයි?!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මොකද වෙන්නේ කියලා පැහැදිලි කරන්න!
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?!
ඔව්, මට තේරෙනවා.
ඔයාට එතන තව ටිකක් ඉන්න පුළුවන්ද?
අපි දැන් ඔබ යන මාර්ගයට යනවා.
අපිට ශක්තිමත් කිරීම් තියෙනවා.
සභාපති නෙටෙරෝ.
මේ මොකක්ද? උන් ළමයි විතරයි.
ඔයා සෙල්ලම් කරන්න මෙහෙ ආවොත්, ඔයාව පිච්චිලා යයි.
ආපහු ගෙදර යන්න.
නවත්තන්න, මොරල්-සන්.
ඒක හොඳ නෑ...
ඒගොල්ලෝ ළමයි විතරයි.
ඔයා හොඳටම පරාජිතයි වගේ.
සතුරා ඒ තරම් ශක්තිමත්ද?
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකුට නෙන් භාවිතා කළ හැකිය.
ඒක තමයි මම කවදාවත් මුණගැහුන නරකම ප්‍රභාව.
මගේ සහෝදරයාට වඩා නරකයි...
හිසෝකාට වඩා නරකයි...
දැන් මම නෙන් ඉගෙන ගත්තට පස්සේ, මට තේරෙනවා.
ඔයාලා ඇදහිය නොහැකි තරම් ශක්තිමත්.
ඒත් මට තාමත් ඔයා ඒ දේ පරාජය කරනවා පේන්නේ නෑ...
මිනිසුන් නොදන්නා දේ හමුවන සෑම අවස්ථාවකම,
ඔවුන් ඉදිරිදර්ශනය නැති කර ගැනීමට නැඹුරු වෙති.
දැනට ඔබ භීතිකා තත්වයක් අත්විඳිමින් සිටී.
අපි ඒක මෙතනින් ගන්නම්, ඒ නිසා ගිහින් ඇඳේ නිදාගන්න.
ඔයා මට වඩා හොඳ නැහැ, නොව්.
ළමයා...
නෙන් සටනකින් කාටද දිනන්න පුළුවන් කියලා කතා කරන්න පටන් ගත්ත ගමන්ම ඔයා වැරදියි.
බොහෝ අවස්ථාවලදී, ඔබේ ප්‍රතිවාදියාගේ හැකියාවන් ඔබ නොදනී.
එක් මොහොතක නොසැලකිලිමත්කමක්
දේවල් වෙනස් කිරීමට සහ ජීවිතයක් අහිමි කිරීමට අවශ්‍ය වන්නේ එය පමණි.
පෙන්වන ඕරා ප්‍රමාණය මත පදනම්ව ඔබට උපකල්පන කළ නොහැක.
සටන ඕනෑම තැනකට හැරවිය හැකිය.
ඒක තමයි නෙන් එක්ක සටන් කරන එක.
නමුත් නොතකා,
ඔබ සැමවිටම ජයග්‍රහණය සඳහා නිසැකවම සටන් කළ යුතුය.
ඒ නෙන් පරිශීලකයෙකුගේ ආත්මයයි.
ඔබ යටපත් වූ මොහොත
ප්‍රතිවාදියාගේ ප්‍රභාව නිසා ඔබ පලා ගිය විට, ඔබ නුසුදුස්සකු විය.
ඔයා පරාජිතයෙකුට වඩා පහත්යි!
මොරල්, ඒ ඇති.
ගොන් නිදිද?
ඔහු සතුරාට පහර දෙන්නයි හිටියේ,
ඉතින් මම ඔහුව නවත්වන්න බලය පාවිච්චි කළා.
මගේ ශක්තිය පාලනය කරගන්න මට වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ,
ඉතින් එයා කීයට ඇහැරෙයිද දන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ඒ ළමයා යම් පොරොන්දුවක් පෙන්වනවා.
මොරල්!
යෝධ චයිමේරා කුහුඹුවන් මිනිසුන් කනවා කියලා විශ්වාස කරන්න අමාරුයි,
නමුත් එය සත්‍ය බව පෙනෙන නිසා,
අපි ජීවිත හානි අවම මට්ටමක තබා ගත යුතුයි.
අපි ශක්තිමත් නැති සටන්කරුවන් යැව්වොත්, ඔවුන් සතුරා ශක්තිමත් කරනවා විතරයි.
ඔයාට තේරෙණව ද?
ඔව්.
ඒ නිසා තුන්දෙනෙක් විතරයි ඉන්නේ.
තෝරාගත් කිහිපයක්...
අපි නැහැ
ප්රමාණවත් තරම් ශක්තිමත්.
අපි ළඟම ගමට ඝාතකයින් දෙදෙනෙකු යැව්වා.
සටන් කරනවාද නැද්ද කියන එක ඔයාගෙ තීරණයක්.
නමුත් ඔබ පැමිණීමට පෙර ඔවුන් පරාජය කළ යුතුයි.
ඔබට දඩයක්කාරයෙකු ලෙස ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නම්...
අපි උදව් සඳහා මංමුලා සහගත නොවෙමු.
අපි සොයන්නේ ශක්තිමත් අය පමණයි.
ඔයා සටන් කරනවද!? නැද්ද!?
ඔබ යටපත් වූ මොහොත
ප්‍රතිවාදියාගේ ප්‍රභාව නිසා ඔබ පලා ගිය විට, ඔබ නුසුදුස්සකු විය.
ඔයා පරාජිතයෙකුට වඩා පහත්යි!
මට තවදුරටත් සුදුසුකම් නැහැ...
කිලුවා...
ස්තූතියි.
ඔයා මට ස්තූති කරන්නේ ඇයි?
ඔයා නේද මාව නැවැත්තුවේ?
මට එතනදී පාලනය නැති වුණා නම්, මම කයිට්ගේ මාර්ගයට බාධා කරනවා.
එහෙනම් අපි තුන්දෙනාම මැරෙන්න තිබුණා.
නමුත් මම...
මම කයිට්ට මැරෙන්න දුන්නා...
කයිට් ජීවමානයි!
එයා කවදාවත් ඒ දේට එයාව පරද්දන්න ඉඩ දෙන්නේ නැහැ!
නමුත් ඔහුගේ තුවාලය සලකා බලන විට, ඔහුට එහා මෙහා යාමට අපහසු වනු ඇත.
ඉතින් ඔහු සැඟවී සිටිනවා විය හැකියි.
අපි නැවත එනතුරු බලා සිටිමු!
ඉතින් අපි ඉක්මනින් ආපසු යා යුතුයි...
අපි ශක්තිමත් වූ පසු.
කයිට්ව බේරගන්න!
ගොන්...
ඔබ සැහැල්ලුයි.
ඔව්, ඔයා හරි.
සමහර වෙලාවට, ඔයා හරිම දීප්තිමත්ව බබළනවා, මට අහක බලන්න වෙනවා.
නමුත් එසේ වුවත්, මම ඔබ සමඟ සිටීම තවමත් හරිද?
අපි යමු.
ශක්තිමත් වීමට!
අපි ඔබව ඕනෑම වේලාවක සාදරයෙන් පිළිගනිමු!!
මාලිගාවේ ශීතකරණයක් සූදානම් කරන්න.
අපට මිනිසුන් සියයකට වඩා ගබඩා කළ හැකි එකක් අවශ්‍යයි.
අපගේ එකතුව දිරා නොයන බව සහතික කිරීමට.
ඔව්.
මම සිතනවා
මම හරිම ශක්තිමත්.
ඊළඟ වතාවේ: x සහ x නැවත එක්වීමට පොරොන්දු වන්න.
ඒක කිලුවා වෙන්න ඕන...
පුටුවෙම නිදාගෙන ඉන්න මචං.