කයිට් ජීවමානයි!
එයා කවදාවත් ඒ දේට එයාව පරද්දන්න ඉඩ දෙන්නේ නැහැ!
ඉතින් අපි ඉක්මනින් ආපසු යා යුතුයි...
අපි ශක්තිමත් වූ පසු.
කයිට්ව බේරගන්න!
x සහ x නැවත එක්වීම පොරොන්දු වන්න
ගොන් සහ කිලුවා කයිට්ව බේරා ගැනීමට පොරොන්දු වී ඇත.
නමුත් ඔවුන්ට NGL වෙත ආපසු යාමට පෙර,
ඔවුන් සභාපති නෙටෙරෝ විසින් නියම කරන ලද කොන්දේසිය සම්මත කළ යුතුය,
දඬුවම් බලකායේ නායකයා.
ඒවා මොනවාද?
ටෝකන්.
ඔබ සලකුණු කරන ලද ලී කැබැල්ලක් ගෙන එය බෙදන්න,
සෑම භාගයක්ම වෙනස් පුද්ගලයෙකුට ලබා දීම.
ඔබ මිත්‍රයෙක් බවට සාක්ෂි ලෙස ඔවුන් ක්‍රියා කරයි.
හෝ ලේඛනයක් සත්‍යාපනය කිරීමට.
අපි ළඟම ගමට ඝාතකයින් දෙදෙනෙකු යැව්වා.
මේ අවස්ථාවේ දී,
ඝාතකයින් දෙදෙනාටම ගැලපෙන ටෝකනයක් බැගින් තිබේ.
අපි ඔවුන්ව පරාජය කර ටෝකන ලබා ගනිමු.
එය මකා දමා ඇත.
ඒ කියන්නේ කවුරුහරි පුවරුව පරීක්ෂා කළා.
ඔව්.
ඔයා කිලුවා සහ ගොන් වෙන්න ඇති.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මගේ නම පාම්.
මාගේ ප්රීතිය.
අහෝ හිතවත...
ඔච්චර කලබල වෙන්න ඕන නෑ.
මම හිතන්නේ සභාපතිතුමා බොහෝ විස්තර ලබා දී නැතුව ඇති.
මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
අපිට තේ ටිකක් බොන්න බැරි ඇයි?
මම නොව්-සෙන්සෙයි හි ශිෂ්‍යයෙක්.
එයා කිව්වා මම එයාගේ පාරට බාධා කරනවා කියලා...
නමුත් මම ඔහු සමඟ යාමට බල කළා.
ඒ කව්ද?
ඇය බොහෝ විට අදහස් කරන්නේ සභාපති නෙටෙරෝ සමඟ සිටින අයගෙන් කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
ඔව්, කළු ඇඳුමක් ඇඳගෙන ඉන්න කෙනා...
මගේ ගුරුවරයා ඇදහිය නොහැකි පුද්ගලයෙක්.
සිසිල්, බුද්ධිමත්, සංයුක්ත...
ආහ්, රචනා කළ සහ සිසිල් යන දෙකෙහිම තේරුම එකම දෙයයි!
අහෝ හිතවත...
ඔහ්, නමුත් මම ඔහුට ගරු කරනවා විතරයි, එච්චරයි.
මගේ හැඟීම්වල කිසිම ආදර හැඟීමක් නැහැ...
අඩුම තරමින්, එය එසේ වූවා නම් කියා මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
සියල්ලට පසු, ආදරයෙන් බැඳීමේදී ගෞරවය ප්‍රධාන සාධකයකි.
ආහ්, මගේ ගුරුවරයා මේ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ, ඇත්තෙන්ම.
මම ඔහුට වචනයක්වත් කියලා නැහැ, එහෙම කරන්න අදහස් කරන්නේත් නැහැ.
මොනවා වෙයිද කියලා කාටවත් කියන්න බෑ...
සියල්ලට පසු, ආදරය යනු ස්වයංසිද්ධ දෙයකි,
ඔයා එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
අහ්, මට ඔයාට බාධා කරන්න පුළුවන්ද?
අපි ඔබ සමඟ සටන් කළ යුතු නොවේද?
හහ්? ඔහ්, ආදරණීය...
ඔව්, මම සමාව ඉල්ලනවා.
සභාපතිතුමා සහ මගේ ගුරුවරයා
මට ඔවුන් සමඟ තවත් දුර යා නොහැකි බව පැවසුවා.
නමුත් මම ඔවුන් සමඟ යාමට තරයේ කියා සිටියෙමි.
මගේ අධිෂ්ඨානය ඔවුන්ට ඒත්තු ගැන්වීමට ජීවිත කාලයම ගත කළා වගේ දැනෙනවා.
අවසානයේ ඔවුන් එක කොන්දේසියක් මත තම කැමැත්ත අත්හැරියා.
ආහ්, මම අහන්නේ...
මගේ ගුරුවරයා සීතල පුද්ගලයෙක් ලෙස පෙනෙන්නට පුළුවන,
නමුත් ඇත්තටම ඔහු හරිම මෘදුයි.
නමුත් එය තේරුම් ගැනීමට ඔබ ඔහු සමඟ බොහෝ කාලයක් ගත කළ යුතුයි.
ආහ්, "එයා එක්ක කාලය ගත කරනවා" කියලා මම අදහස් කරන්නේ නෑ—
හරි! මොකක්ද කොන්දේසිය?!
නකල් සහ ෂූට්ගේ පරාජය.
ඒ අශිෂ්ට, ම්ලේච්ඡ, නොහික්මුණු කොල්ලෝ ගැන හිතන්න
මට කලින් NGL ඇතුලට යන්න අවසර ලැබෙයි...
මට ඒකට ඉඩ දෙන්න බැහැ.
පාම්-සන්, ඔයාගේ හට්සු එක ඕෆ් කරන්න!
ඇයත් මා වගේම දියුණුවක් ලබා දෙන කෙනෙක්.
මම ඒ ගැන එච්චර සතුටු නැහැ.
නකල් ඇන්ඩ් ෂූට්?
අපි නෙවෙයිද?
ඒක හරි.
කොහොම උනත්, මම නකල් සහ ෂූට් පරාජය කළ යුතු කෙනා නෙවෙයි.
ඔය දෙන්නා.
නකල් සහ ෂූට් මොරල්-සැන්ගේ සිසුන් දෙදෙනෙකි.
ඔවුන්ටත් කොන්දේසියක් ලැබුණා.
ඒ කොන්දේසිය මොකක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ...
නමුත් අපි හෝ ඔවුන් වේවා, NGL වෙත ඇතුළු වීමට අවසර ලැබෙන්නේ එක් කණ්ඩායමකට පමණි.
අවසාන දිනය මාසයකි.
අපිට මේ ටෝකන් මාසයක් තියාගන්න කිව්ව නිසා,
ඒ කියන්නේ ඔවුන් වෙනුවෙන් කෙනෙක් එයි.
අපි මොකද කරන්නේ, නකල්?
ඒක ලේසියි.
මුලින්ම පහර දෙන තැනැත්තා ජය ගනී!
ඒවා හොයාගන්න...
ඒ වගේම උන්ව මරන්න!
නියත මරණය
මගේ නම නකල් බයින්!
මම මෘග දඩයක්කාරයෙක්!
දඬුවම් අපේක්ෂකයින් දෙදෙනාට ද්වන්ධ සටනකට මම අභියෝග කරනවා!
අද රෑ හරියටම මධ්‍යම රාත්‍රියේ ඇවිත් මගේ ඉස්සරහට එන්න!
එය ගෙන එන්න
මම දුවන්න හෝ සැඟවෙන්න උත්සාහ කරන්නේ නැහැ.
මම කිසිම ආයුධයක් හෝ මිත්‍ර පාක්ෂිකයෙක් ගෙනියන්නේ නැහැ.
මමයි මමයි විතරයි තනි වෙන්නේ.
ඉතින් ඇවිත් මාත් එක්ක සටන් කරන්න!
නමුත් කොහෙද?
ස්ථානය?
ඔයා එයාලට කියන්න ඕන ඔයාව හොයාගන්නේ කොහෙන්ද කියලා.
එය ගෙන එන්න
මිනිසෙක් කිසි විටෙකත් සතුරෙකුට පිටුපාන්නේ නැත.
මම ඔබව පෘථිවියේ කෙළවර දක්වා අනුගමනය කරන්නම්...
ඔයා පැනලා යන්නේ නෑ!
එයා කොහෙද කියලා කිව්වත් මම යන්නේ නැහැ.
එයා රැවටිලිකාරයෙක් විතරයි.
එයාගේ සහකරු කොහේ හරි හැංගිලා බලාගෙන ඇති.
කවුරුහරි සැක සහිත ලෙස ප්‍රතිචාර දක්වනවාද කියලා ඔවුන් බලාගෙන ඉන්නවා.
පාම්ට අනුව, ඔවුන් අපේ නම්වත් දන්නේ නැහැ.
ඔව්.
ඉතින් ඔවුන්ගේ ඉලක්කය අපව දුම් දමන එක විය යුතුයි.
ඒ ඔක්කොම ඇත්තටම කරන්න තරම් මෝඩයෙක් කවුරුත් නෑ.
ඔහු ශක්තිමත් බවක් පෙනුනාද?
එයා හරිම ශක්තිමත්.
ඔහුව පරාජය කිරීමට කුමක් කළ යුතුද?
මට අදහසක් නැහැ!
සභාපතිවරයා සමඟ සිටි දඩයක්කාරයෙක් මෙසේ පැවසීය.
නෙන් සටනකදී කිසිවක් නිශ්චිත නැත.
ඉතින්, ඔහුට අනුව,
සටනක් දිනන්න පුළුවන්ද කියලා මම විනිශ්චය කරන එක වැරදියි.
මම එකඟවෙන්නේ නැහැ.
ඔබට දිවි ගලවා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබ ජයග්‍රහණය කිරීමේ අවස්ථා වැඩි කර ගත යුතුය.
ඔබ සහ ඔබේ ප්‍රතිවාදියා අතර ශක්ති වෙනස මැන බැලීම ඉතා වැදගත් වේ.
ඔබ කෙනෙකුට විරුද්ධව සටන් කරන්නේ නම් ඔබට පරාජය කළ හැක්කේ
සිය වතාවකින් එක පාරක් හෝ දෙපාරක්, කරදර වෙන්න එපා.
ඔබට අඩුම තරමින් සියයට පනහක අවස්ථාවක් අවශ්‍යයි.
හැකි නම්, සියයට හැත්තෑවකට වඩා වැඩි ප්‍රමාණයක් ගැනීම යෝග්‍ය වේ.
ඒ සඳහා අපි දේවල් දෙකක් කළ යුතුයි...
අපගේ මූලික කරුණු මත වැඩ කර, අපගේ විරුද්ධවාදීන්ගේ හැකියාවන් ගැන තව දැනගන්න.
හරි.
අපේ ප්‍රතිවාදීන්ගේ හැකියාවන් අපි දන්නේ නම්, ඉදිරි සැලසුම් කිරීම පහසු වනු ඇත.
අපි ජෙන්ත්‍රූට එරෙහිව කළා වගේ.
මම අඩක් එකඟයි, අඩක් විරුද්ධයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම හිතන්නේ අපි අපේ මූලික කරුණු මත වැඩ කළ යුතුයි,
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ අපි ඔවුන්ගේ හැකියාවන් දැනගත යුතුයි කියලා.
හහ්? ඇයි නැත්තේ?
ඒකෙන් වෙන්නේ අපේ පරාජයේ අවදානම වැඩි වෙන එක විතරයි.
ඒකෙන් කිසිම හොඳක් වෙන්න බෑ!
නමුත් NGL වලදී අපට මුහුණ දීමට සිදුවන්නේ එයයි.
අපේ ඉලක්කය නකල් ඇන්ඩ් ෂූට් පරාජය කිරීම නොවේ...
ඒ ශක්තිමත් වෙලා, NGL වලට ආපහු ගිහින් කයිට්ව බේරගන්න.
වෙනත් විදිහකින්,
අපි කිසිවක් නොදන්නා සතුරන් පරාජය කිරීමට තරම් ශක්තිමත් විය යුතුයි.
පූර්ව සූදානමකින් මෙහි ජයග්‍රහණය කිරීම නිෂ්ඵලයි.
එය ඇත්ත,
නමුත් අපි මුලින්ම මේ විරුද්ධවාදීන් පරාජය කළ යුතුයි.
සියල්ලට පසු, අපට ඇත්තේ මාසයක් පමණි.
ඒක දිග වැඩියි.
සතියක්.
සතියකින්, අපි ශක්තිමත් වෙනවා, නැවතත් NGL වෙත යනවා!
යන්න—
ඔයා මෝඩයෙක්ද?!
බිස්කට්!
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මම ඇයට එන්න කිව්වා.
හහ්? ඔයාලා එකිනෙකාව දන්නවද?
නැහැ, මම ඔබේ පසුබිම් දෙස බැලුවා.
කෙසේද?
අපි බිස්කිව දන්නේ... මොකද...
මම මගේ බලය භාවිතා කළ පසු, එය තරමක් සරල විය.
දැන්, ඉතුරු කරන්න වෙලාවක් නැහැ.
අපි පටන් ගනිමු...
මොරල්ගේ ගෝලයන් ඝාතනය කිරීමේ සැලැස්ම.
අම්මෝ නෑ.
එහෙනම් අපි පටන් ගමු.
ඔසු!
ඒ මොකටද?!
මම නතර කළ තැනින් පටන් ගන්නවා.
ඔයා මෝඩද?
ඒ මහල්ලා ඔහුගේ නපුරු ස්වභාවයට ප්‍රසිද්ධයි.
එයා ඔයාට මාසෙකින් දෙයක් කරන්න කිව්වොත්,
එයට බොහෝ විට මුළු අවුරුද්දක්ම ගත විය යුතුය.
සතියකට පසු ඔබට ඔවුන්ව පරාජය කළ නොහැක!
නමුත් අපි ඉක්මනින් ආපසු ගොස් කයිට්ව බේරා ගත යුතුයි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඒක හරිම විනෝදජනකයි...
සිහිනයක් සැබෑ වුණා වගේ.
මට ඔයා එක්ක සටන් කරන්න ආසයි...
නැවත වරක්.
මම දකියි...
නිසි පුහුණුවක් නොමැතිව ඔබ ආපසු නොයා යුතු වීමට ඊටත් වඩා හේතුවක්!
ඔයා ආයෙත් ඒ වැරැද්දම කළොත් මොකද කරන්නේ?!
ඇගේ වයසට ආවේණිකයි.
ඇය සෑම විටම දේශනයකට සූදානම්.
තේරුම් ගත්තා ද?
ඔසු...
එහෙනම් පුහුණුව පටන් ගමු.
රෙන් එක්ක පටන් ගන්න!
එය පැය තුනක් තබා ගන්න.
කිලුවා, ඔයාට කොච්චර කල් ඉන්න පුළුවන්ද?
හොඳම තත්ත්වයේ, මට උපරිම විනාඩි පනස් පහක් විතර පුළුවන්.
ඔබ මෙය සම්පූර්ණ කරන තුරු, අපට ඊළඟ පියවරට යා නොහැක.
ඔබේ ජීවිත අනතුරේ තිබෙන බව දැනගෙන පුහුණු වන්න!
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා පැයක්වත් ගියේ නෑ.
හරි, වැඩේ කරගෙන යන්න.
ඔබේ රෙන් විඳදරාගැනීමේ හැකියාවට මිනිත්තු දහයක් එකතු කිරීමට මාසයක් ගත වන බව ඔවුන් පවසයි.
ඔයාට නිදාගන්න වෙලාවක් නැති වෙයි.
ශාප...
ඒ පව්කාර බියගුල්ලෝ පැනලා ගියා!
ඔය අවජාතකයෝ දැන් මැරෙන්න සුදුසුයි!
ඔයාට කොලරයක් තියෙනවා.
ඔයාගේ අයිතිකාරයා කොහෙද?
ඔයා තමයි උද්‍යානය පිරිසිදුව තියාගන්න ඕන.
හරි, අද ඔයාට විවේක ගන්න පුළුවන්!
හෙට ආරම්භ වන්නේ මිනිත්තු තිහකින්.
මගේ බලය පාවිච්චි කරන්න කාලය හරි වගේ.
ඒක අරන් යන්න, කුකී-චෑන්.
මැජික් සෞන්දර්යවේදියා: පියානෝ සම්බාහනය.
රෝස සහනය
මට සමාවෙන්න...
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා මේක ඔයාට අමනාපයක් වෙන එකක් නෑ කියලා,
නමුත් ඔවුන්ව පුහුණු කරන්නේ කෙසේද යන්න තීරණය කිරීමට මම ඔබට ඉඩ දෙමි.
මගේ බලය මට කිව්වා ඔයා තමයි උත්තරේ කියලා.
කෙසේ වෙතත්,
මාසයකට පසු මොරල්ගේ ගෝලයන් පරාජය කළ නොහැකි නම්,
මට මාවම පාලනය කරගන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මට සැකයි.
මම අනිවාර්යයෙන්ම NGL එකට යන්නම ඕනේ.
ඇත්තම කිව්වොත්, මට මේ මොහොතේ යන්න ඕන.
ඉතින් මම බලා සිටියාට පස්සේ, බලා සිටියාට පස්සේ, බලා සිටියාට පස්සේ,
මේක දැන් අසාර්ථක උනොත්,
මම බොහෝ විට ඔයාලා හැමෝවම මරලා දායි...
ඒක තර්ජනයක්ද?
නැහැ, ඒක අනතුරු ඇඟවීමක්.
මම ඔයාලා හැමෝම ගැන කරදර වෙනවා.
ඉතින් ඔවුන්ට අවස්ථාවක් නැහැ කියලා ඔබ හිතනවා නම්, මම නිර්දේශ කරන්නේ ඔබ ඉවත් වන ලෙසයි...
අත්දැකීමෙන් කියනවා නම්, මම එහෙම තරහා වෙන්න තියෙන ඉඩකඩ අඩුයි.
මම නෙවෙයි ඔයාට කියන්න ඕන කෙනා.
එයාලා අවදි වුනාට පස්සේ, කොල්ලන්ට කියන්න.
කරදර වෙන්න එපා! අපි ළඟ මේක තියෙනවා!
ඔබව NGL වෙත ගෙන යාමට ඔබට අප කෙරෙහි විශ්වාසය තැබිය හැකිය.
ඉතින් ඔබ යමක් දුටුවහොත් අපට දන්වන්න.
අපි අපේ උපරිමය කරන්නෙමු.
ඒ තමයි උන්ගේ හැටි.
යම් විශ්වාසයක් තබා ගන්න.
අහෝ හිතවත!
මේක කොහෙත්ම හරියන්නේ නෑ...
කොහොම වුණත්, NGL ඇතුලේ මොකද වෙන්නේ කියලා මම ගොඩක් සැලකිලිමත් වෙනවා.
සභාපතිතුමාගේ කණ්ඩායම ඉදිරි මාසය සඳහා කරන්නේ කුමක්ද?
හොඳින්?!
ආහ්, හොඳයි...
ඔවුන් කිව්වා ඔවුන් හොඳට හොයලා බලනවා කියලා.
සතුරාගේ ශක්තීන් හඳුනා ගැනීම සහ ඔවුන්ගේ බලවේග දුර්වල කිරීම...
විශේෂඥයින්ට කාලය පිළිබඳව එකඟ විය නොහැක.
රජුගේ උපතට පෙර ඉතිරිව ඇත.
සභාපතිවරයා මාස දෙකකින් ක්‍රියාත්මක වේ,
මුල්ම අනාවැකිය, අවසාන දිනය ලෙස.
මේක නරකයි.
ඒ දේ මට වඩා ශක්තිමත්.
සභාපතිට වඩා ශක්තිමත්ද?
නිසැකවම ඔබ විහිළු කරනවා.
ඒක ඇත්තටම ඇත්ත නම්,
කිසිම දඩයක්කාරයෙකුට එයට එරෙහිව සටන් කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
මම නෙන් භාවිතා කරන්නන් අතර ශක්තිමත්ම තැනැත්තා වී අඩ සියවසකට වැඩි කාලයක් ගත වී ඇත.
දැන්, මම ඔයගොල්ලො එක්ක අඩු වැඩි වශයෙන් සමානයි.
එහෙනම් ඔයා ඕනාවටත් වඩා ශක්තිමත්.
ඔබට වැඩි විශ්වාසයක් තිබිය යුතුයි.
මගේ කලින් ශක්තියෙන් අඩකටත් වඩා අඩුවෙන් සිටියදී පවා?
වයසට යාම විනෝදයක් නොවේ.
ඔහු කවදාවත් කතා කිරීම නවත්වන්නේ නැහැ.
නමුත් අපි සටන් කළ යුතුයි.
මම එය වළක්වා ගැනීමට කැමතියි...
රණ්ඩුවක් වළක්වා ගත හැකි විසඳුමක් තිබේ නම්, මම එය තෝරා ගන්නෙමි.
අපේ ඉලක්කය රැජිනයි, රැජින විතරයි.
නමුත් ඒ එන් ගේ නිරීක්ෂණයෙන් රිංගා යාම කළ නොහැකි දෙයක් වනු ඇත.
අපිට රණ්ඩුවකින් බේරෙන්න බෑ...
ප්‍රශ්නය වන්නේ අපි ජයග්‍රහණය කරන්නේ කෙසේද යන්නයි.
කාට හරි දීප්තිමත් අදහස් තියෙනවා නම්, මම ඒවා අහන්න කැමතියි.
ඔයා හරිම භයානකයි.
ඔයා අපිට එකතු වෙන්න කිව්වම, ඔයාට දැනටමත් පිළිතුරක් හිතේ තිබුණේ නැද්ද?
අපි කුහුඹුවන් නිහඬව, එකින් එක විනාශ කරමු.
ඔව්, අපි ඒක හෙමින් කරමු.
රස්සාවෙන් රස විඳින්නත් පුළුවන්...
හරි හරී...
මුලින්ම අපි සතුරාගේ අංක ඉගෙන ගත යුතුයි.
යන්න.
ගොඩක්.
යමක් එනවා.
එයාලා ජීවතුන් අතර නෑ...
මේකද සතුරාගේ බලය?
දැන්, මොකද කරන්නේ?
ඔබටත් බලා සිටිය හැකියි.
ඔවුන් මෙහි ආවොත්, අපි ඔවුන්ව විනාශ කරනවා.
ඔබට කාරණයක් තියෙනවා.
මේවා රැවටිලිකාර දේවල් විය හැකියි.
හහ්, මොකක්ද?
මම කතා කළේ හයියෙන්ද?
නැත.
ඔයා හිතන්නේ මොකක්ද කියලා මම සරලව දැනගෙන හිටියා.
ඔයා කවුද?
රැජිනගේ රාජකීය ආරක්ෂකයින්ගෙන් කෙනෙක්.
ෂයියාපුෆ්.
මෙන්තුතුයුපි ද ඉක්මනින් අවදි වනු ඇත.
නියෝව් මට තේරෙනවා. ඉතින් ඔයා ෂයියාපුෆ්.
ඔව්, ඒක හරි.
ඔබට මගේ සියලු සිතුවිලි කියවිය හැකිය.
මම ඒකට කැමති වෙයිද කියලා විශ්වාස නෑ.
හොඳයි, මට ඒ හැඟීම තේරෙනවා.
නමුත්...
ඔහු ඉක්මනින් අවදි වනු ඇත.
ඒක හොඳ ආරංචියක්!
බලන්න, මට සංවර්ධනය කළ යුතු බලය තීරණය කිරීමට නොහැකි වී තිබෙනවා.
හරි, ඒක හරිම සරලයි.
මට එයාව හදන්න විතරයි ඕනේ.
මට අවශ්‍ය වන්නේ ඒ සඳහා බලය පමණයි.
ඊට පස්සේ, මට ඔයා එක්ක ඒ සිහින වගේ මොහොත අත්විඳින්න පුළුවන් වෙයි.
නැවත වරක්...
අයියෝ, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයාට කවදාවත් නකල් සහ ෂූට්ව පරාජය කරන්න බැහැ, චයිමේරා කුහුඹුවන්ව නම් කොහොමත් පරාජය කරන්න බැහැ, මේ වගේ.
ඔයා NGL යන එක අත්හරිනවද?
නෑ- කොහෙත්ම නෑ...
අපි කවදාවත් අත්හරින්නේ නැහැ.
අපි NGL වෙත ආපසු යා යුතුයි, එහි යාමට අපට කුමක් කිරීමට සිදු වුවද!
කයිට්ව බේරගන්න...
බිස්කි සමඟ නැවත එක්වීමෙන් පසු,
ගොන් සහ කිලුවා නැවතත් පුහුණුවට පැමිණ සිටිති.
ඔවුන්ට එක ඉලක්කයක් ඇත:
කයිට්ව බේරගන්න තරම් ශක්තිමත් වෙන්න.
දැන්, ඒ අභිප්‍රේරණය ගොන්ව ඉදිරියට ගෙන යනවා.
ඊළඟ වතාවේ: ඩුවල් x සහ x පැන යාම.
ඒක ක්‍රියාත්මකයි, කිලුවා!
ඒක පටන් අරන්, ගොන්!
රොක්, කඩදාසි... රොක්!
මම අතරමං වුණා...