ඔහුගේ පෞරුෂය අනුව,
ඔහු මේ විරුද්ධවාදීන්ට දැනටමත් ආදරය කරනවා ඇති...
මට සැකයි එයා මාව විකුණයි කියලා,
නමුත් ඔහු අහම්බෙන් නොකළ යුතු දෙයක් පැවසීමට ඉඩ තිබේ.
ඔවුන් ගියාට පස්සේ මගේ අවස්ථාව ලැබෙයි.
මම ඔවුන්ව පරාජය කරන්නම්...
පාෂාණ-කඩදාසි-කතුර x සහ x දුර්වලතාවය
ගොන් සහ කිලුවා ඉලක්ක කරගත් මිනිසා
ෂූට් මැක්මහොන් ලෙස නම් කර ඇත.
ඔහුත් මොරල්ගේ ශිෂ්‍යයෙක්.
මේක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
අපගේ වර්තමාන තත්ත්වය තුළ, අපට අවස්ථාවක් නැත...
ඔව්.
මට හොඳටම විශ්වාසයි නකල් එයාගේ ශක්තියෙන් භාගයකටත් වඩා අඩුවෙන් පාවිච්චි කරනවා කියලා.
බොහෝ විට එසේ විය හැකිය.
නමුත් අපි ඔහුට එරෙහිව සටන් කළ යුතුයි.
ඔව්...
මට වටේ පිට කවුරුත් දැනෙන්නේ නැහැ.
ඒක තමයි නියම අවස්ථාව.
මම මගේ ඉලක්කය පහළට ගන්නා විට, මම සැමවිටම හිතාමතා සහ පරිපූර්ණයි.
UMA දඩයක්කාරයෙකු වීමට අවශ්‍ය වන්නේ එයයි.
ඔන්න අපි පටන් ගත්තා... මේක මගේ අවස්ථාව.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඒක තමයි හොඳම අවස්ථාව.
දැන්, මට පහසුවෙන්...
යන්න...
යන්න!
මැක්මහෝන්ට වෙඩි තියන්න...
ඔහු බියගුල්ලෙක්.
හේයි, කිලුවා...
නකල්-සැන් හොඳ නැති වුණේ ඇයි?
හ්ම්? ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
ඇයි එයාලා එයාට NGL වලට යන්න දුන්නේ නැත්තේ?
ඔහු මට ඇත්තටම ශක්තිමත් වගේ.
හොඳයි, ඒක ඇත්ත.
ශාරීරික හැකියාව අතින්, ඔහු කයිට් සමඟ තරඟ කරනු ඇත.
ඒක මානසික දෙයක් වෙන්න ඇති.
මානසිකද?
ඔහුගේ ප්‍රවේශය මෙම මෙහෙයුමේ අරමුණට අනුකූල නොවේ.
ඔහු හරිම මෘදුයි.
ඒ වගේම ඔහු සතුන්ට ඉතා පහසුවෙන් සම්බන්ධ වෙනවා.
ඒ වගේම ඔහු අවසානයේ අපට උදව් කිරීමට ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වුණා, කෙසේ හෝ...
ඒ වගේම අවට බල්ලන් සංඛ්‍යාවත් වැඩි වෙනවා.
ඔව්...
ඇත්තටම අවධානය යොමු නොකර ඔවුන්ට පැය දෙකක් ඔවුන්ගේ රෙන් පවත්වා ගත හැකිය.
ඒක හොඳ ලකුණක්...
ඔවුන්ට පැය තුනක් එය කළ හැකි නම්,
එයාලා සම්පූර්ණයෙන්ම විවේක ගත්තට පස්සේ, නකල් එක්ක සටන් කරන්න දෙන්න මම සලකා බලන්නම්.
එවිට නකල්ට ඔහුගේ සම්පූර්ණ ශක්තිය භාවිතා කිරීමට සිදුවනු ඇත.
ඔවුන්ට ඉගැන්වීමට එය ප්‍රමාණවත් වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි...
ඔවුන්ට නොමැති දේ, ඔවුන්ට අවශ්‍ය දේ.
නමුත් එය තවමත් ඔවුන්ව අඩක් පමණයි රැගෙන යන්නේ.
සියල්ල හොඳින් සිදුවුවහොත්, එම ස්ථානයට ළඟා වීමට ඔවුන්ට දින දහයක් පමණ ගතවනු ඇත.
ඒ කියන්නේ කාලය ඉවර වෙන්න එයාලට දවසකට වඩා ඉතුරු වෙන්නේ නැහැ...
එයාලට ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
මම පැන යාමට සූදානම් විය යුතුයි...
මගේම සම බේරගන්න.
ඔබටම උදව් කරගන්න.
ස්තූතියි!
රසයි!
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඔහ්, මේක ඇත්තටම හොඳයි!
ඒක නෙවෙයි!
අපිට තියෙන්නේ දවස් දහයක් විතරයි.
හහ්?
මම දැකපු දේවල් වලින්,
ඔබේ පුහුණුවෙන් ඔබ තුනෙන් දෙකක් පමණයි.
ශක්තිමත් වීමට ඇති තරම්
නකල්ට ඔහුගේ සම්පූර්ණ ශක්තිය භාවිතා කිරීමට බල කිරීමට...
අහ්-ඔහ්...
ඇය හරියටම දන්නවා මොකද වෙන්නේ කියලා.
හහ්? ඒක ඇත්තද බිස්කි?
නමුත් ඒක හරි යයි!
අපි අනිවාර්යයෙන්ම නියමිත දිනට පෙර ඔහුව පරාජය කරනවා!
ඔයාට එච්චර ස්ථිර වෙන්න පුළුවන් කොහොමද?!
තත්වය කිසිසේත්ම යහපත් වී නැත...
ඔයා කිව්වා මට කතා කරන්න පුළුවන් කියලා, ඉතින් මම කියන්නම්.
ඔයාට නකල්ව පරාජය කරන්න කිසිම අවස්ථාවක් නැහැ!
එයාලා ඔයාට ඇති තරම් කාලයක් දුන්නේ නෑ...
මෑතකදී, මම කුස්සියේ පිහියක් අල්ලගෙන ඉන්නවා,
සන්සුන් වීමට ඒ දෙස බලා සිටිමි.
ඒ කියන්නේ මම ඉවර වෙන්න ළඟයි,
ඉතින් ඔයා එකපාරටම දුවගෙන ගියොත්, පරක්කු වෙන්න කලින්, මම ඔයාව එළවලා මරන්න උත්සාහ කරන්නේ නැහැ.
ඇගේ කෝපය නිසා නොවේ නම්...
මේක නම් රස කෑමක් වේවි...
අපි පැනලා යන්නේ නැහැ.
මට ඒක කී පාරක් කියන්න ඕනද?
ඔබට තවත් කුමක් කළ හැකිද?
ඔයා දැන් ඉන්න විදියට, ඔයාට නකල්ව පරාජය කරන්න බෑ!
අපි දිනනවා!
පින්කි දිවුරනවා.
එන්න... ඉක්මන් කරන්න!
මම දිවුරනවා අපි නියමිත දිනට කලින් නකල් සහ ෂූට් පරාජය කරනවා කියලා.
මගේ පොරොන්දුව කඩ කළොත්, මට ඉඳිකටු දහසක් ගිලින්න වෙනවා...
පින්කි දිවුරුම් දුන්නා!
මම ආපු දූපතේ තවත් කොටසක් තියෙනවා.
ඔයා මෙහෙම ගිහින් මාපටැඟිලි එකතු කරන්න.
හාදුවකින් මුද්‍රා තබා ඇත!
හරි, දැන් ඒක පොරොන්දුවක්.
මාර්ගය වන විට, පාම්-සැන්, ඔබ මෙය රස කිරීමට භාවිතා කළේ කුමක්ද?
ආ... ආ, ඒක කුකුල් මස් ඇටකටු වලින් හදපු සුප් හොද්දක්...
ගොන් පාම් හැසිරවීමට ඇත්තටම දක්ෂ වෙනවා.
ඒ පැත්තට දේවල් මෙහෙයවන්නේ ඇය කියලා මම සැක කරනවා...
මම කුනායි කුකුළෙක් එක රැයකින් උයන්න දුන්නා,
ඊට පස්සේ මම ඒක තවත් රැයක් තියන්න ඉඩ දුන්නා.
තව දවස් දහයයි.
අපේ මරණයට ගණන් කිරීමක් වගේ එහෙම කියන්න එපා!
මේක තමයි...
මීදුම මෙන් වනාන්තරය වසා ගන්නා දුම.
බයිටල් කණ්ඩායම මෙන්න.
ගෝරන්, මට අලුත් දෙයක් දෙන්න.
ගෝරන්, ඔයා මාව කියවනවද?
ගෝරන්!
එයාලට දැනටමත් එයාව එළියට අරන් යන්න පුළුවන්ද?
ගෝරාන්ගේ කණ්ඩායමේ කවුරුහරි ඉන්නවද?
මට වාර්තාවක් දෙන්න!
හේයි...
මේ දුමෙන් අපිට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නෑ...
අපි ස්කොඩ්‍රන් ලීඩර් ගෝරන් සම්බන්ධ කර ගැනීමට උත්සාහ කළා, නමුත් ඔහු ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ නැහැ!
නායකයාගේ ලකුණක් තියෙනවද?
මගේ ඉස්සරහා ඉන්න කොල්ලව පේන්නේ නෑ! මොකද වෙන්නේ?!
මට ඔහු සමඟ සම්බන්ධතා නැති වුණා!
ඔහු මොහොතකට පෙර මා අසලම සිටියේය!
මට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ!
ඔහු දුමට නොපෙනී ගියා!
ඔව්! එතන සිදුරක් තියෙනවා!
මේ පණිවිඩ ඔක්කොම තියෙද්දි, මට හිතාගන්න බෑ මොකද වෙන්නේ කියලා...
නායකයා නොමැති විට ක්‍රියාත්මක වීමට සන්නිවේදන ජාලයක් ඔවුන් ස්ථාපිත කළ යුතුව තිබුණි.
බයිටල් කණ්ඩායම, ඉදිරියට!
ගෝරාන්ගේ බලඇණිය සොයාගෙන ඔවුන් සමඟ එක්වන්න.
සෙමු සහ පොකෝරෝ බලඝණයන් බයිටල් බලඝණයේ පසුපස ආරක්ෂකයා ලෙස ක්‍රියා කරනු ඇත!
V සැකැස්මකින් ඉදිරියට යන්න!
සොල්දාදුවන් සංඛ්‍යාව අඩු වෙමින් පවතී.
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
දැන්.
හේයි, බෙතෙල්?
ඉතින් ඔයාද ඊළඟට?
මේක හොඳ අදහසක් කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අපි කරන්නේ මහල්ලා වෙත සතුරන් යැවීම පමණයි.
එයා තමයි ඒවා එළියට ගන්නේ.
මේක ටිකක් ලේසි වැඩියි.
නමුත් එය ස්ථිර ක්‍රමයකි.
එතන තර්ක කරන්න බෑ.
සභාපතිවරයා නිහතමානී විය...
ඔහු තවමත් අපට වඩා බොහෝ ශක්තිමත්.
ඒ වගේම ඔහු මේ ගැන ගොඩක් උද්යෝගිමත් බව පේනවා.
ඔහ්, යක්ෂයා ගැන කතා කරන්න.
ඒවා මගේ පැත්තට යවමින් ඉන්න.
මම අවසානයේ මගේ ස්පර්ශය නැවත ලබා ගැනීමට පටන් ගන්නවා.
ආකර්ෂණීය...
සහ රැජින ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය කිසිම පියවරක් ගෙන නැහැ.
රැජින තවමත් ඇගේ කැදැල්ල තුළ සැඟවී සිටී.
එහෙනම් රජතුමා තාම ඉපදිලා නැහැ.
තත්වය නිරීක්ෂණය කිරීම දිගටම කරගෙන යන්න.
තේරුණා.
මහල්ලා පෙරළෙමින් සිටී.
අපි තවත් බලඝණයක් අල්ලගමුද?
ඔව්.
බයිටල් සහ ගෆුට්සුගේ බලඇණි ආපසු පැමිණ නැත.
අපි බලඝණ දාහතරකට අඩුයි.
නපුරු මිනිස්සු.
අපිව මර්ධනය කරන්න එයාලට පුළුවන් කොහොමද?
මම දන්නේ නැහැ.
මා දන්නා එකම දෙය නම් ඉතා ශක්තිමත් මිනිසුන් කිහිප දෙනෙකු සිටින බවයි.
අපි මිනිසුන් ගැන දන්නේ ඉතා අල්ප වශයෙනි.
ඔවුන් අපට වඩා බෙහෙවින් බලවත් විවිධ බලයන් ඇති බව පෙනේ.
අපිට තව කාලයක් තිබුණා නම්, අපිටත් ඒ බලය ලබා ගන්න පුළුවන්.
කෙසේ වෙතත්, රජු ඉපදුණු පසු, අපි වාසිය රඳවා ගන්නෙමු.
ඔව්, මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඒක එහෙම වෙයි කියලා.
ඔයාට එළියට එන්න ඕනද?
තවමත් නෑ.
තාම කල් වැඩියි.
හරි, ඒ පැය තුනයි!
ඔහ්? දැනටමත්?
ඒක වේගවත් වගේ පෙනුනා.
එහෙනම් මම ඔයාට විනාඩි තිහක විවේකයක් දෙන්නම්.
හහ්?
අපි දැන් නකල් එක්ක සටන් කරන්න ඕන නැද්ද?
විවේක ගත්තට පස්සේ යන්න පුළුවන්.
ඔහුව පරාජය කරන්න.
සභාපතිවරයාගේ අවසාන දිනයට තව දිනකට වඩා ටිකක් වැඩි කාලයක් තියෙනවා.
මෙය ඔබේ පළමු සහ අවසාන අවස්ථාව විය හැකිය.
හොඳයි, ඔවුන්ට සම්පූර්ණ ශක්තියෙන් සටන් කිරීමට හැකි නම්, ඔවුන්ට ප්‍රතිඵල පිළිගැනීමට සිදුවනු ඇත, දිනුවත් පැරදුනත්.
ඔවුන්ට නැති වූ දේ හඳුනා ගත හැකි නම්,
එවිට මෙම පුහුණුව සාර්ථක විය.
දැන්, ගැටලුව මගේ ගැලවීම සොයා ගැනීමයි...
ඔයාලා අද රෑ බැරෑරුම් වගේ.
උදෑසන, යූපි.
Yay?
හරියටම කිව්වොත්, ඔයාගේ නම මෙන්තුතුයුපි.
මට බඩගිනියි.
අපි පටන් ගන්න කලින්, මට දැනගන්න ඕන ඔයාගේ සහකරු කොහෙද ඉන්නේ කියලා.
ආ? වෙඩි තියන්නද ඔයා කියන්නේ?
ඔව්.
ඔයාට ඒක දැනගන්න ඕන ඇයි?
ඔයාගෙ ජීවිතේට ලොකු කරදරයක් වෙන්නයි යන්නෙ.
අපිට ටෝකන් දෙකම අවශ්‍යයි.
ඒක නම් කැරැල්ලක්!
ඔයා මාව පැරදුනොත්, මම ඔයාට කියන්නම්.
එතකොට අපිට ඔයාගෙන් අහන්න අවස්ථාවක් නොලැබෙන්න පුළුවන්.
ඔයාට සීතලයි වගේ ඇති.
ඔයා දැන් මට විහිළු කරන්නේ නෑ...
එතන!
ගොන්!
ඒක හොඳටම වැදුනා.
මගේ මුළු සිරුර පුරාම එහි බලපෑම මට දැනෙන්නට විය.
මම මගේ කෙන්ව බිම දැම්මොත්, එයාගේ ඊළඟ පහරින් මාව බිම වැටෙයි.
තවත් උණුසුම් කිරීමේ පහර හතරක් හෝ පහකට පසු,
මම බැරෑරුම් ලෙස කියන්නම්...
ඔයාම පරිස්සම් වෙන්න.
මම ඉක්මනින් උණුසුම් වෙනවා.
අදත් කවුරුත් එළියට එන්නේ නැද්ද?
නැත.
අපේක්ෂා කළ පරිදි, ඔවුන් ඇතුළට රිංගා ඇත.
අපි අපේ පියවර ගමුද?
නැහැ, අපි ඔබේ ගෝලයන්ගේ අවසාන දිනයට ළං වෙමින් සිටිමු.
ඒක ඉවර වෙනකම් අපිට බලාගෙන ඉන්න පුළුවන්.
දැනට කූඩුව තුළ ගබඩා කර ඇති ඇස්තමේන්තුගත මළ සිරුරු සංඛ්‍යාව අනුව විනිශ්චය කිරීම,
ඒවා සතියකින් පමණ නැවත පිරවිය යුතුයි.
මට තවත් එකක් යවන්න ඕන
ඒ කාලේ බලඝණ දෙකක් හෝ තුනක්.
හරි, මම ඒක ඔයාගේ අතේ තියන්නම්.
අපේ ගෝලයන් කොහොමද වැඩ කළේ කියලා දැනගන්නකම් අපි හෙල්ලෙන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඒක කාලය නාස්ති කිරීමක්...
නකල් සහ ෂූට් උදව් කරන්න පුළුවන් වෙයි,
නමුත් මහල්ලාගේ දරුවන් එතරම් විශ්වාසදායක බවක් නොපෙනේ.
සටනකදී අපිට කිසිම දෙයකට ඔවුන් කෙරෙහි විශ්වාසය තැබිය නොහැක.
හොඳම දෙය නම්, ඔවුන්ට රැවටිලිකාරයන් ලෙස ක්‍රියා කළ හැකිය.
අපාය, උන් අපේ පාරට බහින්න ඇති...
මට ඒක විශ්වාසයි.
ඒ මහල්ලා හැමදාම සූදුවට ඇබ්බැහි වෙලා හිටියා...
හෙට කාගේ ගෝලයෝ එයිද කියලා ඔට්ටු අල්ලන්න ඕනද?
මම නකල් ඇන්ඩ් ෂූට් එකට ජෙනී 100,000ක් දාන්නම්.
අපි දෙන්නම වැරදි නම්, සභාපතිවරයාට මුදල් ලැබෙනවා.
කොහොමද ඒක?
ෂුවර්.
එහෙනම්, මම දාන්නම්...
...ඔවුන්ට 1,000,000ක්.
හහ්? ඒක නම් කරන්න බැරි දෙයක්!
ඔයා හදන්නේ ඔයාගේ සල්ලි බල්ලන්ට විසි කරන්නද?
සභාපතිතුමා බල්ලෙක්ද?
මම සූදුවට ගොඩක් කැමතියි.
මම හැමවෙලේම ඉහළට පෙරළෙනවා...
එතන!
ඔයා පිටිපස්සෙන්, මෝඩයා!
එයා තාමත් ඇඟ උණුසුම් කරගන්නවද?
අපොයි, ඔහු ශක්තිමත්!
නමුත් ඇයි නකල්...
ඒක වෙන්න පුළුවන්ද...
හේයි, ඔයා "පළමුව එන රොක්" දේ පාවිච්චි කරන්න යන්නේ නැද්ද?
හොඳයි, ඔබට ඒ තාක්ෂණය භාවිතා කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
කොහොමත් ඒක දෝෂ සහිතයි.
ඒක දෝෂ සහිතද?
උපදෙසක්...
ඔයා ඒ තාක්ෂණය උත්සාහ කළොත්, මම ඔයාව අතරමඟ නවත්තනවා.
එකින් එක තරඟයකදී, ඔබ එය උත්සාහ නොකිරීම හොඳය.
ඔබේ තාක්ෂණය
විශාල දුර්වලතා දෙකක් තිබේ!
මට මේ මෙහෙයුම ඉටු කරන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
කෙනෙකුව කැප නොකර...
ඊළඟ වතාවේ: අනුකම්පාව x සහ x ශක්තිය.
සහ ආදරය සහ දුක!
සහ සහතිකයක්...
ලොකු දෙයක් නෙවෙයි!