ඔබේ තාක්ෂණය
විශාල දුර්වලතා දෙකක් තිබේ!
අනුකම්පාව x සහ x ශක්තිය
ගොන් අවසානයේ නකල්ට බරපතල සටනකට අභියෝග කර ඇත.
කෙසේ වෙතත්, ගොන්ගේ තාක්ෂණයේ බරපතල දෝෂ ඇති බව නකල් පවසයි.
ඉතින්, ගොන්...
ඔයා ඒ තාක්ෂණයට කිව්ව නම මොකක්ද?
අපොයි! මම හිතන්නේ මට මගේ ප්‍රහාරය නම් කරන්න අමතක වුණා.
ඔව්-ඔව්!
වාව්, කිසිම උත්සාහයක් නෑ...
Yay...
මට තේරෙනවා.
ඔබ "ta-dah" සඳහා "jajan" සහ ඔබේ ප්‍රහාරය සඳහා "janken", "Rock-Paper-Scissors" ඒකාබද්ධ කළා.
ඔහ්, නෑ...
පළමු "ජා" ශබ්දය ගොතගැසීමක් විය.
නරක නමක් නෙවෙයි කොල්ලනේ!
ආ, ඔව්.
මම ඒකට කමක් නෑ කියලා හිතනවා.
ඔයාද?!
ගොන්, ඔයාගේ ජජන්කන්ට ලොකු දුර්වලතා දෙකක් තියෙනවා.
පළමුව, ආරෝපණය කිරීමට වැඩි කාලයක් ගතවේ.
සටනක් අතරතුර, ඔබට තත්පර කිහිපයක් නිශ්චලව සිටීමට කාලයක් නොමැත.
එය ආරෝපණය කිරීමට කාලය ඇතැයි මම නොසිතමි.
මම එය දන්නවා.
දෙවනුව, එය ඉතා අවදානම් සහිතයි.
බලය වැඩි කර ගැනීම සඳහා ඔබ ඔබේ හස්තයේ ආලෝකය නාභිගත කරන විට,
ඔබට ආරක්ෂාව සඳහා අඩු ප්‍රභාවක් ඇත.
වැරදි තැනකට එක ප්‍රහාරයක් එල්ල කළොත් ඔයාව එළියට ගනීවි, මෝඩයා!
මම අවදානම් දන්නවා.
ඒකයි මම ඒවාට වන්දි ගෙවන්න පහුගිය මාසය පුරාම පුහුණුව ගත්තේ!
දැන් මම එය නැවත දකින විට, ඔහුගේ ප්‍රභාව ඇත්තටම යමක්.
පරිමාව අනුව, ඔහුට මධ්‍යම මට්ටමේ වෘත්තිකයෙකු තරම්ම ඇත.
එයා හරිම ළඟයි...
නමුත් ඔබට තවමත් හිඟයි
අත්දැකීමක්.
ඔබ ඇතුළු වී නැත
ඇති තරම් සැබෑ සටන්!
ඔයාට ඕන තරම් අධිෂ්ඨාන ශක්තිය තියෙනවා.
ඔයා මරණය ඇස් දෙකට දැකලා තියෙනවා වගේ,
ඔබට ස්වභාවික දක්ෂතා තිබෙනවා.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ තවමත් පිරිපහදු කර නැත.
ඔයාගේ ප්‍රභාව හරිම රළුයි!
ඔයා ආරක්ෂා කරන්නේ මොන ප්‍රදේශයද කියලා මට කියන්න පුළුවන්.
මට පේනවා ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ කියලා.
ඔබේ ප්‍රභාව ඒ සියල්ල හෙළි කරයි.
ඉතින් මම ඒ තොරතුරු ඔයාව රවට්ටන්න පාවිච්චි කළොත්,
ඔබේ අපේක්ෂිත ප්‍රහාරක ස්ථානය මාරු කරමින්...
මේක තමයි ප්‍රතිඵලය!
අපොයි...
ඔහුගේ සෑම චලනයක්ම ඔහුගේ ප්‍රභාවෙන් හෙළි වේ!
මම හරි! නකල් ඇත්තටම...
හරි, එහෙනම්...
සැබෑ පහරක් එල්ල කිරීමට කාලයයි.
එයා හරිම...
ඔයා මැරුනොත් මට දොස් කියන්න එපා.
ඔහු හරිම මෘදුයි!
ඔයා පිටිපස්සෙන්, මෝඩයා!
ඔහුගේ අනතුරු ඇඟවීම නොතිබුණා නම් මම මැරෙන්නත් තිබුණා.
පළමුව, ආරෝපණය කිරීමට වැඩි කාලයක් ගතවේ.
එයාට... උගන්නන්න අවශ්‍ය නැති වෙලාවට එයා මට උගන්නනවා.
සහ මඟ පෙන්වීම ලබා දීම.
ඔහු මට ශක්තිමත් වෙන්නේ කොහොමද කියලා කියනවා.
ඔහු හරිම මෘදුයි!
මුලින්ම එන්නේ රොක්...
මම ඔයාට කිව්වා ඔයා ඒ ප්‍රහාරය නවත්තන්නේ නෑ කියලා.
මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න එපා!
ඒ ඔයාගේ සම්පූර්ණ ශක්තියද?
අපි දෙන්නගෙන් කවුද රවට්ටන්නේ?!
ඒක බරපතල සටනක් වෙන්න ඇති!
ඔයා මරන්න සටන් කරන්න ඕනේ, නකල්!
මුලින්ම එන්නේ රොක්...
මෙන්න මම යනවා!
රොක්...
මෙතන!
මුලින්ම එන්නේ රොක්...
රොක්...
අවජාතකයා...
එයා එයාගේ ජජන්කන් එකෙන් මාව රැවැට්ටුවා.
ඔයා මගේ විශේෂ ප්‍රහාරය නවත්තන්න අවධානය යොමු කරලා තියෙන බව පැහැදිලියි.
ඔයාගේ දකුණු අත කවදා වදියිද කියලා මටත් හරියටම කියන්න පුළුවන්.
ඔහු තම ප්‍රතිවාදියාට එරෙහිව ජජන්කන්ගේ දුර්වලතාවය, දිගු ආරෝපණ කාලය භාවිතා කරයි.
එයා මානසික ක්‍රීඩා කරනවා.
නකල් ගොන්ගේ ජජන්කන් පහසු තණතීරුවක් ලෙස දකී.
ඔහු ඒ සඳහා පැද්දෙන්නම ඕනේ.
ඒක හරිම පරිපූර්ණ පන්දු යැවීමක්, හරියටම මැද, ඔහුට වේගයෙන් යැවිය යුතුයි.
ඒක තමයි ට්‍රිගර් එක.
පහසු පන්දුව දකින විට, ඔබ කලබල වෙනවා.
ඔයාට ගහන්න පුළුවන්. ඔයාට ගහන්නම වෙනවා.
මෙම සිතුවිලි ඔබට අවශ්‍ය ප්‍රමාණයට වඩා වැඩි ශක්තියක් භාවිතා කිරීමට සලස්වයි.
ඕරා සඳහා ද එයම අදාළ වේ.
නෙන් පරිශීලකයෙකු තම ඕරා පාලනය නොකරන්නේ නම්,
එය ආතති ප්‍රදේශවල රැස්වනු ඇත.
පැද්දීමේ මොහොත වන විට එය තවත් තීව්‍ර වේ.
Nen පරිශීලකයා අද්දැකීම් අඩු හෝ පාලනයෙන් තොර නම්,
ඕරා එකතැන පල් වේ, නැතහොත් ඕනෑවට වඩා නිදහසේ ගලා යයි.
ඕරා ගලායාම
ප්‍රහාරයක් එන විට ප්‍රතිවාදියාට දැනීමට සලස්වයි.
ඔයා මරන්න සටන් කරන්න ඕනේ, නකල්!
මෘදු බව නිසා ගොන් ඔහුට බැණ වැදී නකල්ව ඉවතට විසි කළේය.
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස, ඔහු නකල්ව ව්‍යාජ ලෙස එළියට ඇද දැමීමට සමත් විය.
ජජන්කන්ගේ ශක්තිය දන්නා අයට මෙම උපක්‍රමය වඩාත් ඵලදායී වනු ඇතැයි මම සිතමි.
තාක්ෂණය කොතරම් ශක්තිමත් විය හැකිදැයි දැක ඇති විරුද්ධවාදීන්
එය පැමිණෙන බව දකින විට ඔවුන් වඩාත් බියට පත් වන අතර පාලනය නැති වීමට ඉඩ ඇත.
ව්‍යාජ එකක් වඩාත් විශ්වාස කළ හැකි වනු ඇත,
සහ සතුරා පසුපසට ගියහොත්,
ඒවා කතුරෙන් හෝ කඩදාසිවලින් පහර දීමට පහසුය.
මම හැම විටම උපකල්පනය කළේ ජජන්කන්
විරුද්ධවාදීන් එය ක්‍රියා කරන ආකාරය සොයා ගත් පසු එය එතරම් ප්‍රයෝජනවත් නොවනු ඇත.
ඒකෙ අඩුපාඩු තිබුණා කියලා.
නමුත් මම වැරදියි.
එය ඕනෑම තත්වයකට අනුවර්තනය කළ හැකිය.
හරි, අපි මේක ආයෙත් උත්සාහ කරමු.
දෙවන උත්සාහයේදී, ඔහු තාක්ෂණය කෙරෙහි ඕනෑවට වඩා අවධානය යොමු කළේය.
සහ නකල් ඔහුට පා පහරක් එල්ල කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
නමුත් ඔහු ප්‍රතිවාදියාගේ චලනයට ප්‍රතිචාර වශයෙන් තම ප්‍රභාව වඩා හොඳින් පාලනය කිරීමට ඉගෙන ගන්නේ නම්,
අතර වෙනස හඳුනා ගැනීම දුෂ්කර වනු ඇත
ව්‍යාජ සහ සැබෑ ජජන්කන් උත්සාහයන්.
ගොන් ඔහුගේ තාක්ෂණයේ දුර්වලතා ගොඩනඟා ගන්නේ කෙසේදැයි සිතමින් සිටියේය.
නැහැ...
මේ සටන අතරතුර ඔහු විසඳුම ගැන සිතුවේය.
සටන් කරන අතරතුර ඔහු ඇදහිය නොහැකි තරම් ප්‍රගතියක් ලබා ගනිමින් සිටී.
මට දැනටමත් මහන්සියි.
අපි විනාඩි විස්සක්වත් රණ්ඩු වෙලා නැහැ.
මෙච්චර එහා මෙහා යන එක මගේ ශක්තිය හීන කරනවා.
පැයක පුහුණුවක් විනාඩි දහයක සටන් වලට සමාන නම්,
මට මගේ කෙන් එක තව විනාඩි දහයක් විතරයි නඩත්තු කරන්න පුළුවන් වෙන්නේ.
මගේ ප්‍රභාව ආරක්ෂාව අඩු උනොත්, මම ඉවරයි.
ඊට කලින්, මම මේක ඉවර කරන්න ඕන.
ජජන්කන් භාවිතා කිරීමෙන්.
ඒක ගේන්න!
නකල්ට නිසැකවම උසස් ශාරීරික ශක්තියක් ඇත.
නමුත් ගොන් ටිකෙන් ටික අනුවර්තනය වෙමින් සිටී.
ඔහුගේ රශ්මිය ආවරණය කරන ප්‍රදේශය වැඩි කිරීමෙන්,
ඔහු වැරදි ගණනය කිරීම් වලින් සිදුවන හානිය අඩු කරයි.
ඒ වගේම ඔහු නකල්ගේ වේගයට හුරුවෙමින් ඉන්නවා.
හදිසි පහරවල් ඔහුට කිසිදාක වැදුනේ නැත.
නමුත් ඔහුට කාලය ඉවරයි.
ඔහුගේ ප්‍රභාව පවත්වා ගැනීමට ඔහුට එතරම් ශක්තියක් ඉතිරිව නැත.
අනෙක් අතට, නකල් ඔහුගේ ශක්තිය ආරක්ෂා කර ගනිමින් සිටී,
ශාරීරික පහරදීම් වලින් පමණක් පහර දීම.
ජජන්කන් ආරෝපණය කිරීමට පමණක් විශාල ප්‍රභාවක් අවශ්‍ය වේ.
ව්‍යාජ ජජන්කන් එකක් තවමත් සෑහෙන ප්‍රමාණයක් කා දමයි.
ගොන් දැනටමත් ඔහුගේ තාක්ෂණය තුන් වතාවක් සක්‍රීය කර ඇත.
ඔවුන් සටන් කිරීමට පටන් ගත්තේ විනාඩි විස්සකට පෙරය.
එයා ආයෙත් ජජන්කන් පාවිච්චි කළොත්, එයාට විනාඩියක් හෝ දෙකක් විතරයි තියෙන්නේ.
සම්පූර්ණ ශක්තියෙන් සටන් කිරීමට.
ගොන්...
ඔයා මට කිව්වා මගේ සම්පූර්ණ ශක්තිය යොදවන්න කියලා,
නමුත් දැන් ඔයා මට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
ඔයා...
මුලින්ම එන්නේ
පර්වතය...
ඇයි?
කුමක් ද...
ඔහු කරන්න යනවද?
මුලින්ම එන්නේ
පර්වතය...
ඇයි?
නකල් හොඳ ශරීර සෞඛ්‍යයකින් හා අවදියෙන් ඉන්නවා, ඒ වගේම එයා ඒ දුර ඉඳන් පහර දෙනවාද?
එයා නකල්ට ගහන්නවත් යන්නේ නෑ.
මේක නම් නිසැකවම ගොන්ගේ අවසාන ප්‍රහාරයයි.
මේකෙන් ඉවර වෙයි.
පර්වතය... කතුර...
කඩදාසි!
විමෝචක ප්‍රහාරයක්ද?
නමුත් එය ඔහුගේ පර්වතයට වඩා බෙහෙවින් දුර්වලයි.
ඔයා නිසැකවම දියුණු කරන්නෙක්.
විමෝචකයක් ලෙස ඔබේ බලය බෙහෙවින් අඩුය.
වේගයක් නෑ... පහරක් නෑ.
ඔහුට තවත් උපක්‍රම යොදන්න බැහැ.
මම ඒක පැත්තකට දැම්මම, ඒක ඉවරයි!
නැවත වරක්!
නැවත වරක්?
එයා ඒ බෝලය ආවරණයක් විදිහට පාවිච්චි කළේ මගේ පිටිපස්සෙන් යන්නද?
ජරාව!
එක දිගට ජජන්කන්ලා දෙන්නෙක්...
පර්වතය!
රොක් ගහන්න කලින් එයාගේ ප්‍රභාව හීන වෙලා තියෙන්න ඇති.
නැත්තම්, මම තමයි බිම ඉන්න කෙනා...
ඔයා කොහෙද යන්නේ, මෝඩයා?
මම ආපහු යනවා.
ඔයා රණ්ඩු වෙන්නේ නැද්ද?
මට මෙතන හොඳින්.
හෙට ඔයාට ආයෙත් ගොන් එක්ක සටන් කරන්න පුළුවන්.
ප්‍රතිඵලය බොහෝ විට වෙනස් වනු ඇත.
මම ෂූට්ව පරද්දනවා.
ගොන්ට මේක කියන්න.
හෙට, මම ඇත්තටම සටන් කරනවා.
ඔහු මැරෙන්න සූදානම් වීම හොඳයි.
ඔයා ඔයාටම ඒත්තු ගන්වන්න හදනවා වගේ.
ඔයා වැඩේට බහිනවද?
ඔව්, මෝඩයා.
හෙට...
ඔබ දිනන තාක් කල්,
ඔයා බැරෑරුම්ව හිතන්නේ නැත්නම් කමක් නෑ.
නමුත් ඔබ සම්පූර්ණ ශක්තියෙන් සටන් නොකර පැරදුනොත්,
මම ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
මම ජීවත්ව සිටින තාක් කල්, මම ඔබට කිසිදා සමාව නොදෙමි.
ඔයා තාමත් මෘදුයි.
ඔබ සතුරාට උදව් කරන්නේ ඇයි?
ඒ වගේම සතුරා ඒකටත් ඔයාට පහර දෙනවා, ඒ වගේම...
ඔයාට NGL වලට යන්න ඕන නැත්නම්, ඔයාගේ ටෝකනය එයාලට දෙන්න.
ඔවුන් එය ප්‍රතික්ෂේප කරන බව මට විශ්වාසයි.
අවජාතකයා...
ඔයා සපත්තු දෙක හෙල්ලෙන්නෙ නැති වෙලාවට හරිම උඩඟුයි නේද?
පහුගිය මාසේ ඔයා කළේ උන්ව ලුහුබැඳලා යන එක විතරයි!
මම සටන් කරන්නම්.
හෙට මමත් සටනට එකතු වෙනවා.
කරදර වෙන්න එපා.
මම එයාට සම්බාහනයක් දුන්නා, එතකොට එයාට සටන් කරන්න පුළුවන් වෙයි.
හෙට හොඳම තත්ත්වයේ.
කිලුවා තමයි ඇත්තම ප්‍රශ්නේ...
මම එයා යයි කියලා බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
එකදු සටනක්වත් නොමැතිව මුළු මාසයම.
කිලුවා!
මාත් එක්ක සටන් කරන්න.
හහ්?
කිලුවා, ඔයාගේ මූණට මොකද වුණේ?!
හහ්? මම බිස්කි එක්ක පුහුණුවීම් කරමින් හිටියා.
පුහුණුවක්ද? ඒක ලින්චින් එකක් නෙවෙයි කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
කොහොමහරි, ඔයාට සනීපයිද?
ඔව්, මට හොඳට දැනෙනවා.
මගේ මුළු ආකාශ වස්තුවම ඉවරයි, ඒ නිසා මම හිතුවා මහන්සි වෙයි කියලා, නමුත් බලන්න!
ඒ ගෝරිල්ලා—
අර නාකි ගෑනිගෙ සම්බාහනෙන් වැඩේ හරි ගියා ඇති.
ඒක කිට්ටුයි.
දැන් අහන්න...
ඊයේ වෙච්ච දේ කාට හරි කිව්වොත්,
මම ඔයාගේ මූණ තුන් ගුණයකින් නරක් කරනවා.
ඇය විහිළුවක් කළේ නැහැ.
දැන්, ඔබේ දුර්වලතාවය ඔබ දන්නවාද?
ඔයා අතාරින්න ඉක්මන් වැඩියි.
ඔයා සටන් කරන එක ගැන ඕනෑවට වඩා පරිස්සම්.
ඔබ ඔබව අවතක්සේරු කරනවා කියලා සමහරු කියන්න පුළුවන්.
ඔබ ශක්තිමත් යැයි විශ්වාස කරන සතුරෙකුට මුහුණ දෙන විට,
ඔබ සටන් කරන්නේ පලා යාමේ පදනම මත ය.
මේක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි කියලා මට තේරෙනවා.
ඒක ඔයාට සටන් කරන්න ඉගැන්නුව කෙනාගේ වැරැද්ද.
ඔබේ ශරීරයට සහ ආත්මයට ඇතුළු වන පුරුදු බිඳ දැමීම පහසු නැත.
නමුත් මට එක දෙයක් ස්ථිරවම කියන්න පුළුවන්.
කොහේ හරි තැනක, ඔයා ගොන්ව මැරෙන්න දාලා යයි.
සටන් හැකියාව වෙනස් විය හැකිය,
පරිසරය සහ භෞතික තත්ත්වය මත රඳා පවතී.
උදාහරණයක් ලෙස, හොඳ තත්ත්වයේ C
දුර්වල තත්ත්වයේ D පරාජය කිරීමට ඉහළ අවස්ථාවක් තිබේ.
කොන්දේසි නිවැරදි නම්, A, B, සහ C
සියල්ලන්ටම D පරාජය කිරීමේ හැකියාව ඇත.
නමුත් ඔබේ නඩුවේදී, ඔබ උපකල්පනය කරන්නේ
සතුරා සැමවිටම ඔවුන්ගේ උපරිමයෙන් සිටී.
ඔබ සැමවිටම උපකල්පනය කරන්නේ නරකම අවස්ථාවයි.
සමාන ශක්තියකින් සතුරන්ට මුහුණ දෙන විට පවා,
ඔවුන් කොතරම් ශක්තිමත්ද, නැතහොත් ඔවුන් ඔබට කුමක් කරයිද යන්න ගැන ඔබ කනස්සල්ලට පත්ව සිටී.
අපි ශක්තිමත් සතුරෙකු ගැන කතා කරන්නේ නම්, කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ...
ඔයාට දිනන්නේ කොහොමද කියලා හිතන්නවත් මහන්සි වෙන්න එපා.
දුවන එක තමයි එකම විකල්පය. පරාජිතයෝ හිතන්නේ එහෙමයි.
ඒ නරක පුරුද්ද මර්දනය කර ඔබටම බල කිරීම
ඔබ අධිෂ්ඨානයෙන් ගන්නවාට වඩා ශක්තිමත් සතුරන්ට මුහුණ දීමට.
හෙට ඔබට ෂූට් පරාජය කළ නොහැකි නම්,
ඔයා ගොන්ගේ පැත්ත හැර යන්න ඕනේ.
හරි! මේ පාර මම දිනනවා!
අපි යමු.
ඔව්.
කිලුවාගේ අධික ප්‍රවේශම් සහගත විලාසය, හුස්ම හිර කරන ආදරයක ප්‍රතිඵලයකි.
විකෘති, ආත්මාර්ථකාමී ආදරයක්...
එය ඔහුගේ පුරුදු ශක්තිමත්, ගැඹුරු සහ බිඳ දැමීමට අපහසු කරයි.
අසාමාන්‍ය අධිෂ්ඨාන ශක්තියක් නොමැතිව, මෙම ශාපය බිඳ දැමිය නොහැක.
කවුරු දිනයිද දන්නේ නෑ...
හරි, එහෙනම්...
ඒ සඳහා දුවන්න කාලයයි.
පරාජිතයා...
ඔහුගේ ටෝකනය ජයග්‍රාහකයාට ලබා දෙයි.
ගොන් සහ නකල්.
කිලුවා සහ වෙඩි තැබීම.
ඔවුන්ගේ අවසන් සටන ආරම්භ වේ.
ඊළඟ වතාවේ: පොළිය x සහ x ශාපය.
කාවද ඔයා මන්දගාමී, මෝඩයා කියන්නේ?
ඔයා කියන්නේ මම ශාප ලත් කෙනෙක් කියලද මෝඩයා?