එයා හරිම...
ඔහු හරිම මෘදුයි!
එයාට... උගන්නන්න අවශ්‍ය නැති වෙලාවට එයා මට උගන්නනවා.
සහ මඟ පෙන්වීම ලබා දීම.
ඔහු මට ශක්තිමත් වෙන්නේ කොහොමද කියලා කියනවා.
ඔබ ශක්තිමත් යැයි විශ්වාස කරන සතුරෙකුට මුහුණ දෙන විට,
ඔබ සටන් කරන්නේ පලා යාමේ පදනම මත ය.
කොහේ හරි තැනක, ඔයා ගොන්ව මැරෙන්න දාලා යයි.
හෙට ඔබට ෂූට් පරාජය කළ නොහැකි නම්,
ඔයා ගොන්ගේ පැත්ත හැර යන්න ඕනේ.
පොලිය x සහ x ශාපය
ඔවුන් නකල් සහ ෂූට්ට අභියෝග කිරීමට සූදානම් වන විට,
ගොන් සහ කිලුවා ගැඹුරු කල්පනාවක ගිලී සිටිති.
පරාජිතයා...
ඔහුගේ ටෝකනය ජයග්‍රාහකයාට ලබා දෙයි.
ගොන්...
පොරොන්දු වූ පරිදි,
මම ඔයා ළඟට එනවා.
පූර්ණ බලයෙන්!
වේග තරඟයක් නම්, එයාට මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන්.
මම ප්‍රහාරය භාර ගැනීමට සූදානම් විය යුතුයි...
සහ ප්‍රතිප්‍රහාරය!
ඔහුව දුටු පමණින් ඔහු පසුපස නොයන්න.
ඔහුගේ චලනයන් දැනෙන්න...
මගේ ප්‍රභාව හරහා!
ටිකක් ප්‍රමාදයි, නමුත් මට ඔහුගේ ප්‍රවේශය දැනුණා!
නමුත් මොකද වෙන්නේ?
මගේ ශරීරය හරහා බලයක් ගලා යන බවක් මට දැනෙනවා...
වෙලාව හරි.
උනන්දුව එකතු කිරීම.
මේ මොකක්ද?
මම ඔයාට ණයට දෙන්නම්
මගේ ප්‍රභාවෙන් කොටසක්.
ඔයා මට ඔයාගේ ප්‍රභාව ණයට ගන්න දුන්නද?
මාර්ගය වන විට, මම සියයට දහයක පොලියක් අය කරනවා.
සියයට දහයක්
සෑම තත්පර දහයකට වරක්!
ණය නොගෙව්වොත් ඔයා කඩා වැටෙනවා.
වෙලාව හරි.
උනන්දුව එකතු කිරීම.
මම මේ හැකියාව "7 වන පරිච්ඡේදය බංකොලොත්භාවය" ලෙස හඳුන්වමි.
එය ස්වර්ගයට ළඟා වන විට මම තනිවම පරාජය වෙමි
එය ස්වර්ගයට ළඟා වන විට මම තනිවම පරාජය වෙමි 7 වන පරිච්ඡේදය බංකොලොත්භාවය
ඒ මැස්කොට් එක, Amortizing Power Redirector.
APR වලට පහර දීම කාලය නාස්ති කිරීමකි...
එය ඔබ වටා රැඳී සිටිනු ඇත, ඔබේ උනන්දුව වැඩි වන විට ඔබට කියයි.
එය හානිකර නොවන අතර පරාජය කළ නොහැකි ය.
එය ඇස්වලට වේදනාවක් විය හැකි වුවත්...
වෙලාව හරි.
උනන්දුව එකතු කිරීම.
නැවතත්.
ඒක කොහෙත්ම රිදෙන්නේ නැහැ...
ඒ වෙනුවට, මට තවත් බල හඹා යාමක් දැනෙනවා.
වෙලාව හරි.
උනන්දුව එකතු කිරීම.
එකපාරටම දෙගුණයක් විතර වැඩි වුණාද?!
ඒ මම ඔයාට ණයට දුන්න නිසා
තවත් 180 ඕරා.
180 ඕරා?
මෙම සංඛ්‍යා වලින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මම කතා කරන දේ ඔයාට කිසිම අදහසක් නෑ වගේ.
"180 ඕරා" යනු ඔබේ අධ්‍යාත්මික බලයේ සංඛ්‍යාත්මක මිනුමකි.
ශරීරය තුළ සූර්යාලෝකය එකතු වේ,
සහ ඔබේ උපරිම ප්‍රභාව ප්‍රතිදාන විභවය (MOP)
ඔබේ පුහුණුව අනුව වෙනස් වේ.
ඒ වගේම, ඔබට එකවර කොපමණ ප්‍රභාවක් නිකුත් කළ හැකිද යන්නට සීමාවක් තිබේ,
පුහුණුව තුළින් මතු කර ගත හැකි.
වෙනත් විදිහකින්,
වර්තමාන ඕරා ප්‍රතිදාන විභවය [POP]
ඔබේ POP, ඔබ තුළ ඇති ගුප්ත ප්‍රභාව, වැදගත් නොවේ.
ඔබ ඔබේ AOP වැඩි කිරීමට පුහුණු වී නොමැති නම්,
වර්තමාන ඕරා ප්‍රතිදාන විභවය [POP] සත්‍යකරණය කරන ලද ඕරා ප්‍රතිදාන විභවය [AOP]
ඔබට සැබවින්ම මුදා හැරිය හැකි ප්‍රභාව ප්‍රමාණය,
1000 ඕරා 200 ඕරා
ඔයාට ලොකු අවාසියක් වෙයි. තේරෙනවද මෝඩයා?
ඔබ කෙන් භාවිතා කරන විට, ඔබට පවත්වා ගත හැකිය
ඔබේ ශරීරය වටා උපරිම ඕරා 1,800ක්.
සටනට සූදානම් වන විට,
ඔබ සාමාන්‍යයෙන් තත්පරයකට ඕරා 1ක් වැය කරයි.
කෙසේ වෙතත්, සටන ආරම්භ වූ වහාම,
ඔබ Gyo, Ryu සහ Ken වැනි දියුණු ශිල්පීය ක්‍රම භාවිතා කිරීමට පටන් ගනී,
සැලකිය යුතු නෙන් අවශ්‍ය වන.
මෙය ඔබ ඕරා වැය කරන වේගය හය ගුණයකින් හෝ දහ ගුණයකින් වැඩි කරයි.
ඔබේ ශිල්පීය ක්‍රම ශක්තිමත් වන තරමට, ඔබ වැඩි වැඩියෙන් ප්‍රභාව භාවිතා කරයි.
තේරුනාද මෝඩයා?
ඔබේ පාලනය තවමත් දුර්වලයි,
ඉතින් ඔබ සෑම තත්පරයකටම ඕරා 10 ක් දහනය කරනවා.
ඒ කියන්නේ ඔබ සටනකදී විනාඩියකට වැය කරන ඕරා 600ක්.
ඊයේ සටනේදී, ඔයා විනාඩි විස්සකට පස්සේ දුවගෙන ගියා...
ඉතින්, නිතිපතා සටනකදී, ඔබ ඕරා 12,000 ක් භාවිතා කළා.
එහෙනම් ඔයාගේ ජජන්කන් හතර එකතු කරන්න!
ඔබේ AOP අගය 1,800 ක් පමණ වේ.
නමුත් ඔබ ජජන්කන් සක්‍රිය කිරීමට "ජෑන්" කියා කෑ ගැසූ මොහොතේ, ඕරා අවධානය යොමු විය
ඔයාගේ හස්තයේ 2,000කට වඩා තිබුණා.
ඒ එහි දිගු ආරෝපණය සහ ඔබේ හස්තයේ ප්‍රභාව නාභිගත කිරීම සඳහා කරන ලද ආරක්ෂක කැපකිරීම නිසාය.
විශේෂ ප්‍රහාර හේතුවෙන් ඇතිවන එවැනි අවදානම් විශේෂ විධිවිධානයකින් ආවරණය කෙරේ.
මුල් ජජන්කන් ෂොට් තුනෙන් ඔයා ඕරා 5,500ක් විතර වැය කළා!
ඒ අනුව ඔබේ මුළු පරිභෝජනය කරන ලද ඕරා අගය 17,500 කි.
හතරවෙනි වෙඩිල්ල ගැන...
ඔයාගෙ වැඩේ ඉවර වෙන්න කලින්, ඔයාගෙ ශක්තිය ඉවර උනා.
ප්‍රහාරය සම්පූර්ණ කිරීමට ඔබට සාමාන්‍ය ඕරා ප්‍රමාණය මෙන් දෙගුණයක් අවශ්‍ය යැයි උපකල්පනය කළහොත්,
සිව්වන වෙඩි තැබීමට ඕරා 4,000 ක් අවශ්‍ය විය.
පාෂාණ සහ කඩදාසි සඳහා භාවිතා කරන ලද ඕරා ප්‍රමාණය සමාන වේ.
කෙසේ වෙතත්, කඩදාසි වෙනත් කාණ්ඩයකට අයත් වේ,
ඔයා එච්චර පුහුණුවීම් කරලා නෑ,
ඉතින් ඔයා දුර්වල ප්‍රහාරයකට ඕරා 4,000ක් පාවිච්චි කළා.
ඒකට තිබුණේ ඕරා 500ක පමණ ප්‍රහාරයක ශක්තියක් විතරයි.
මේ අනුව, ඔබේ උපරිම POP
ඕරා 21,500 ක් පමණ වේ!
මම මේ වගේ ප්‍රහාරයක් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ...
ඔයා ගණිතයට දක්ෂ නෑ වගේ.
නමුත් මම තාම පටන් ගන්නවා විතරයි!
අහන්න, මෝඩයා!
ඔබේ ණයට ගත් ප්‍රභාව, පොලිය ඇතුළුව,
ඔබගේ වත්මන් ඉතිරි POP ඉක්මවා යයි,
ඔයා වැටෙයි.
ඕරා බැංකු ගිණුම් ශේෂයක් මෙන් ක්‍රියා කරයි.
ඔබ වියදම් කිරීම දිගටම කරගෙන ගියහොත්, ඔබේ ශේෂය අඩු වේ...
නමුත් උනන්දුව අහස උසට නැඟෙනවා!
අපි පටන් අරන් මිනිත්තු කිහිපයක් ගත වෙලා.
ඔයා අඩුම ගානේ 2,000ක් වත් පාවිච්චි කරලා ඇති.
බලන්න.
ඒක අති විශාලයි!
එපමණක් නොවේ...
කලින් වගේ තුන් ගුණයක්ද?
ඒක හරි වෙන්න බෑ!
මිනිත්තු දෙක තුනක් විතරයි ගතවෙලා තියෙන්නේ!
හරියටම කිව්වොත් තත්පර 120ක් ගතවෙලා.
ඔබ කෙරෙහි උනන්දුවක් ඇති විය හැකි ආකාරය මෙය උදාහරණයකින් පෙන්නුම් කරයි.
වෙලාව හරි.
උනන්දුව එකතු කිරීම.
එකතු කිරීමෙන් පසුව පවා
390 ඕරා මම ඔයාට ණයට දුන්නා, ඔයා 20,000 ට අඩුයි.
ඔබේ ණය තවදුරටත් වර්ධනය වනු ඇත.
ඔබ පරිපූර්ණව නිශ්චලව සිටියත්,
තත්පර 260 කින්, නැතහොත් මිනිත්තු 4 යි තත්පර 20 කින්,
ඔයා වැටෙයි.
බංකොලොත්
මම කඩා වැටුණොත් මොකද වෙන්නේ?
APR තනි පුද්ගල රෙන් මර්දකය බවට පත්වනු ඇත,
සහ ඉලක්කය නිරීක්ෂණය කිරීමට දින තිහක් ගත කරන්න.
එම කාලය තුළ ඉලක්කය සෙට්සු තත්වයේ පවතිනු ඇත.
කොටින්ම, කිසිම නෙන් එකක් භාවිතා කිරීමට නොහැකි වීම.
මාත් එක්ක රණ්ඩු උනාට දැන් පසුතැවෙන්න පරක්කු වැඩියි, මෝඩයා!
ඒ නිසා තමයි ඔහු මේ හැකියාව කලින් පාවිච්චි කළේ නැත්තේ.
ඔහු මා වෙනුවෙන් පසුබට විය...
නකල්!
ඔයාට ස්තූතියි.
මම එනවා!
ඒ පන්ච් එක දැන් 150ක් විතර...
ඔයා මට රුපියල් 150ක් ආපහු දුන්නා, ඒත් මම ඔයාට රුපියල් 180ක් ණයට දුන්නා.
ශුද්ධ බලපෑම නම් ඔබේ ණය මුදල 30% කින් වැඩි වීමයි...
දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔබේ ණය ආපසු ගෙවන තුරු,
ඔබේ ප්‍රහාරවලින් මට හානියක් වෙන්නේ නැහැ.
වෙලාව හරි.
උනන්දුව එකතු කිරීම.
ඔව්, මා ළඟට එන්න, මෝඩයා!
ඔයා නිකන් හිටියොත්, විනාඩි හතර ඉවර උනාට පස්සේ ඔයා වැටෙයි!
ඔබට තවත් ජනප්‍රිය ගීත ලබා ගැනීමට හැකි වුණා.
නමුත් අවසානයේ, ඔබ ආපසු ලබා දුන්නේ 100ක් පමණයි.
වෙලාව හරි.
උනන්දුව එකතු කිරීම.
ඒක බාල්දියේ බිංදුවක් විතරයි.
ඔබ ඔබේ අවසන් පොලී ගෙවීමෙන් අඩකටත් වඩා අඩුවෙන් ආපසු ගෙවා ඇත...
මම ඔයාට ආයෙත් ජජන්කන් දියත් කරන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඔබේ ණය මුදල රු. 10,000 ඉක්මවූ පසු, මගේ ජයග්‍රහණය ස්ථිරයි.
වෙලාව හරි.
උනන්දුව එකතු කිරීම.
මොකක්ද ඒ?
එයාට මාව බය කරන්න දෙන්න බෑ.
අපි දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක්වත් අනිත් කෙනාගේ හැකියාවන් ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ!
මම අනිත් අයට රිද්දන්න කැමති නැහැ.
ඒකයි මම සක්‍රිය කරන බලයක් තෝරා ගත්තේ
මට කෙනෙකුට රිදවීමට සිදු වූ විට.
මටම වැඩ කරන ආයුධයක් දෙන්න.
ඒ අයට විරුද්ධව මට රිදවීම ගැන කිසිම චකිතයක් නැහැ.
කෙසේ වෙතත්...
ඔය කොල්ලෝ මට උගන්නලා දුන්නා
වටිනා විරුද්ධවාදියෙකුට මගේ සම්පූර්ණ ශක්තිය ලැබිය යුතු බව.
අත් තුනක්?
කෙසේද?
ඒවා පාවෙනවද?!
මේ මොන වගේ බලයක්ද?
මම මුලින්ම පහර දිය යුතුද?
සන්සුන්ව ඉන්න...
ග්යෝ සමඟ තත්වය නිරීක්ෂණය කරන්න!
ඔහු In භාවිතා කරන්නේ නැහැ.
පාවෙන අත් තුනක් තිබේ.
ඒ කියන්නේ,
බොහෝ දුරට, ඔහු හැසිරවුම්කරුවෙකු විය හැකිය.
ඒ කූඩුවත් අභිරහසක්.
ඔහු භාවිතා කිරීමට අදහස් කරන්නේ නම් ඔහුට එය අවශ්‍ය නොවේ
පහර දීමට පියාඹන අත්.
වෙනත් විදිහකින්...
ඒ අත් අල්ලන එක භයානකයි!
යෝ-යෝස්, හරිද?
ඔබට කළ හැකි දේ බලමු.
එයා පුදුම දක්ෂයෙක්...
ඔහු වේගවත්!
ඒ අත් දෙක අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීමක් විතරද?
ආපසු පනින්න.
ඔබ ශක්තිමත් යැයි විශ්වාස කරන සතුරෙකුට මුහුණ දෙන විට,
ඔබ සටන් කරන්නේ පලා යාමේ පදනම මත ය.
කොහෙත්ම නැහැ...
මම හැමදාම කරපු දේට වඩා ඒක වෙනස් නැහැ.
විදුලිය භාවිතා කරන්න!
ප්‍රහාරය නවත්තන්න බැරි වුණා!
මගේ ශරීරය මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ ...
මේ...
මගේ ශාපයයි.
ඔහුගේ ප්‍රතික්‍රියාව මන්දගාමී විය.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
නවත්තන්න... ඒ ගැන හිතන්න එපා.
ඒක මගේ නරක පුරුද්දක්.
ඔහුගේ තත්වයන් වැදගත් නැහැ.
ඔහුව පරාජය කිරීමට මගේ උපරිමය කරන්න.
නැත්නම්, මම ඔහුට අපහාස කරනවා විතරයි!
ඔහු ශක්තිමත් හා වේගවත්.
එයා මාව හැම ක්ෂේත්‍රයකින්ම පරද්දන්න ඇති...
ඒක හරි, කිලුවා...
ඒක තමයි ක්‍රමය.
ඔබට පරාජය කළ නොහැකි සතුරෙකු සමඟ සටන් නොකරන්න.
මම ඒ විදියට හිතන එක නවත්තන්න ඕනේ!
ඔබේ දුර්වලතාවය නම් ඔබ ඉක්මනින් අත්හැරීමයි.
සමාන ශක්තියකින් සතුරන්ට මුහුණ දෙන විට පවා,
ඔවුන් කොතරම් ශක්තිමත්ද, නැතහොත් ඔවුන් ඔබට කුමක් කරයිද යන්න ගැන ඔබ කනස්සල්ලට පත්ව සිටී.
අපි ශක්තිමත් සතුරෙකු ගැන කතා කරන්නේ නම්, කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ...
ඔයාට දිනන්නේ කොහොමද කියලා හිතන්නවත් මහන්සි වෙන්න එපා.
දුවන එක තමයි එකම විකල්පය. පරාජිතයෝ හිතන්නේ එහෙමයි.
මේක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි කියලා මට තේරෙනවා.
ඒක ඔයාට සටන් කරන්න ඉගැන්නුව කෙනාගේ වැරැද්ද.
ඔබේ ශරීරයට සහ ආත්මයට ඇතුළු වන පුරුදු බිඳ දැමීම පහසු නැත.
කොහේ හරි තැනක, ඔයා ගොන්ව මැරෙන්න දාලා යයි.
එය අමතක කරන්න.
ඔයාට දිනන්න බෑ.
මගේ වම් ඇස?
මගේ මුහුණේ වම් පැත්ත
ගිහින්...
ඒක ගොඩක් හොඳ ප්‍රතිචාරයක්.
කලින් සිදු වූ දේ අහම්බයක්ද?
හේතුව නොදැන ඔබ හානියක් සිදු කළහොත්,
ඔබට හැකි තරම් සතුරාගෙන් ඈත් වන්න.
මගේ ශාපය මාව බේරගත්තා.
නමුත් ඒක ප්‍රමාණවත් නැහැ!
ඒ නරක පුරුද්ද මර්දනය කර ඔබටම බල කිරීම
ඔබ අධිෂ්ඨානයෙන් ගන්නවාට වඩා ශක්තිමත් සතුරන්ට මුහුණ දීමට.
මම දිනන්න සටන් කරන්නම ඕනේ!
මට වම් පැත්ත අන්ධයි...
නැවතත් එය එතැන විය.
ඔබ ඉක්මනින් ප්‍රතිචාර දැක්වූවා.
නෑ! මම පැනලා යනවා!
මම කොහෙත්ම රණ්ඩු වෙලා නෑ...
හෙට ඔබට ෂූට් පරාජය කළ නොහැකි නම්,
ඔයා ගොන්ගේ පැත්ත හැර යන්න ඕනේ!
මම පැනලා ඉවරයි.
මේක ගන්න...
විදුලිය?
බියජනකයි.
කමක් නෑ... එයාව අනුගමනය කරන්න.
කිසි විටෙකත් ඕනෑවට වඩා ලුහුබඳින්න එපා.
ඔහු පසුපස යන්න!
කෙසේද-
නවත්වන්න.
...ඔයා දැනගෙන හිටියා ද?
මම ඒක ඉල්ලන්නේ මොකටද?
ගොන් සහ කිලුවා අතර
ටෝකන් සඳහා සටන් කරමින් සිටියහ...
ඊළඟ වතාවේ: ශක්තිමත් x සහ දුර්වල x.
මම එනවා, කිලුවා...
කෑමට වෙලාව හරි!
ඒක ගේන්න!
මගේ යකිනිකු කෑම.