ඔයාලා මාව මරන්න මෙතන බලාගෙන හිටියා වගේ.
කණගාටුයි, නමුත් ගොදුර විලෝපිකයා වීමට ආසන්නයි.
ඔබට ආපසු පහර දීමට පෙර ඔබ මිය යනු ඇත.
ඇත්තටම?
මට යන්තම් කිසිවක් දැනුනේ නැත.
අපිව මරන්නේ නැතුව ඔයාට ඒ වගේ දහස් වාරයක් ගහන්න පුළුවන්.
මට එය තේරෙනවා.
ඔයා අමාරුවෙන් හැසිරෙන්න හදනවා.
බෝලය අල්ලන්නාගේ අත්වැසුමට දැම්මට පස්සෙත් ඔයා ගොඩක් වෙලා දෝලනය වෙනවා.
අනතුරු ඇඟවීමක් ලෙස, මම මගේ සම්පූර්ණ ශක්තිය භාවිතා කරන්නේ නැහැ.
මට වේගයෙන් දුවන්නත්, ඊටත් වඩා දැඩි පහරවල් එල්ල කරන්නත් පුළුවන්.
මේක පුදුමයක්.
ඇත්තටම එයා මගේ මූණට තමයි ඉලක්ක කරන්නේ.
මට විශ්වාසයි එයාට කලින් මගේ චලනයන්වත් ග්‍රහණය කරගන්න බැරි වුණා කියලා...
වාසනාවන්ත අනුමානයක්ද?
ඔහුත්...
ඔහු පහර දීමට පෙර මා සිටින ස්ථානය පැහැදිලිවම තීරණය කරනවා.
මම ඔවුන්ව මුණගැහිලා විනාඩියක් විතරයි.
එයාලා මගේ වේගයට ඒ තරම් ඉක්මනට අනුවර්තනය වෙලාද?
උන් ඊයේ හිටපු කොල්ලො වගේ නෙවෙයි.
කොච්චර විනෝදජනකද...
ඒකෙන් මේක තවත් අභියෝගයක් වෙනවා!
ග්‍රඩ්ජ් x සහ x බිය
ඔබේ ශරීරවලට ඔබේ මනස සමඟ ඉදිරියට යා නොහැක...
ඔබට පැහැදිලිවම ශාරීරිකව තරඟ කළ නොහැක.
ඔයා කොහොමද වන්දි ගෙවන්නේ?
තුවක්කු එක්කද? ගණන්?
අපි බුද්ධිය සහ අත්දැකීම් භාවිතා කරන්නෙමු.
මේ දේවල් කොහෙන්ද ආවේ?
දුමද? ගෑස්ද?
විෂ වායුවක්ද?
නැත්නම් නිදි වායුවද?
නැහැ, ඔවුන් ඒක ඇතුලේ ඉන්නවා.
මේක යම් ආකාරයක විශේෂ බලයක් වෙන්න ඕනේ.
ඔයා බයද?
ඔබට අවශ්‍ය නම් පසුබැසිය හැකිය.
ඒ කියන්නේ ඔයා පැනලා යන්නේ නැද්ද?
එහෙනම් මේක දුම් තිරයක්.
ඔවුන් එය ඔවුන්ගේ ප්‍රහාරය සඳහා ආවරණයක් ලෙස භාවිතා කරනු ඇත.
හොඳයි, අපි බලමු එයාලට මොනවද කරන්න පුළුවන් කියලා...
මෙන්න එය එනවා!
කුමක් ද?
ඔබ Gyo භාවිතා කරන විට, ඔබේ ශරීරය කෙටි කලකට කැටි වේ.
මෙම උපක්‍රමය එකම ප්‍රතිවාදියාට බොහෝ වාරයක් ක්‍රියා නොකරනු ඇත.
නමුත් එය අවශ්‍ය වන්නේ එක් වරක් පමණි.
මට එච්චර විශ්වාස නෑ.
ඒක කොහෙත්ම රිදුනේ නෑ.
මම පිළිගන්නවා ඔයා මාව නොදැනුවත්වම අල්ලගත්තා කියලා,
නමුත් ඔබ කිසිදු හානියක් කළේ නැහැ.
මෙය කුමක් ද?
ගී, මට කල්පනා වෙනවා...
වෙලාව හරි.
උනන්දුව එකතු කිරීම.
මට පිළිතුරු දෙන්න.
මට පිළිතුරු දෙන්න!
ඔබේ කෝපය ඔබව වටපිටාවට අන්ධ කරනවා...
ඔබව පෙරළා යැවීම සුපිරි පහසු වනු ඇත.
හේයි! ඒකට සාප වේවා!
ඒවා ගිහින්ද?
ඔයා කොහේ ද?
වෙලාව හරි.
උනන්දුව එකතු කිරීම.
ඔබේ බලය කුමක් කළත් කමක් නැහැ.
මට ඔයාව වෙන් කරන්න විතරයි තියෙන්නේ!
සෙට්සුට කලින් එයා බල රහිතයි වගේ.
හොඳයි, අපි මේ කතා කරන්නේ පළමු මට්ටමේ සොල්දාදු කුහුඹුවෙක් එක්ක.
ඔහුගේ වාර්ෂික වාර්ෂික ප්‍රමාදය සමඟ, අපට ඔහුව පහසුවෙන් සොයා ගත හැකිය.
අපිට තියෙන්නේ එයාව එළවලා, කොටුවට දාන්න විතරයි, එතකොට ඒක තමයි අවසානය.
නමුත් ඉලක්කය ඕනෑවට වඩා ඈතට ගියහොත් ඔබේ හැකියාවේ බලපෑම නැති නොවේද?
එය උනන්දුව එකතු කිරීම නවත්වනු ඇත,
නමුත් බලපෑම පවතිනු ඇත.
මම නැවත පරාසයට පැමිණි පසු, කවුන්ටරය නැවත ආරම්භ වේ.
නමුත් IRS මැදිහත් නොවුණත්, ඔහුව අවසන් කිරීම පහසු වනු ඇත.
අපි දැනටමත් ඔහුගේ ප්‍රහාර ඉගෙන ගෙන තිබෙනවා.
මෝඩයා!
අපි දන්නවා ඇති ඔහු භාවිතා කරන තණතීරුව මොකක්ද කියලා,
නමුත් අපට තවමත් පන්දුවට පිත්ත තබන්න බැහැ.
අපි ඔහුව හැසිරවීමට වඩා හොඳින් සන්නද්ධ නෙන් පරිශීලකයෙකුට තබමු.
ඔයා හරි.
මට ගොන් සහ කිලුවා ගැන තමයි වැඩිපුර සැලකිලිමත්...
අපොයි...
මට මේක හොල්ලන්න බෑ.
මට ඒකෙන් පැනලා යන්න බෑ...
ඉතින් මේ නෙන්.
මට මෙතන වේගයට වඩා වැඩි දෙයක් අවශ්‍යයි.
කයිට් මෙතන ඉන්නවා.
ඔහු තවදුරටත් ඔබ කලින් දැන සිටි පුද්ගලයා නොවේ.
ඒකට කමක් නැහැ.
අපි ඔහුව සුව කිරීමට ක්‍රමයක් සොයා ගනිමු!
රෆ්ලේෂියා හෝටලය...
හෝටල් රෆ්ලේෂියා: ඩාර්ක් ඉන්
මම සතුරෙකුට යම් ප්‍රමාණයක හානියක් සිදු කළ පසු,
මට අල්ලගන්න පුළුවන්
සම්පූර්ණ ශරීරයක් හෝ ඇතුළත තනි කොටසක් පමණි.
මේ එයා මගේ ඇහැ ගත්ත විදිහ වෙන්න ඇති.
මම ඌව කූඩුවෙන් නිදහස් කළොත්, ඌ ආපහු උගේ මුල් ප්‍රමාණයට එයි.
ප්රවේසම් වන්න.
ඔහුට නෙන්ව පාවිච්චි කරන්න බැහැ, නමුත් ඔහු තවමත් ශක්තිමත්.
බලන්න...
බොහෝ දුරට, ඔවුන් ඔහුව සොල්දාදුවන් පුහුණු කිරීමට යොදා ගත්තා විය හැකිය.
ඔහු ළඟට එන ඕනෑම කෙනෙකුට ස්වයංක්‍රීයව පහර දෙයි.
බලන්න...
දැන් කමක් නෑ.
ඒකට කමක් නැහැ.
ටික කාලයක් ගත වුණා...
ඔයා මට ගැහුවා කියලා.
ඒකට නම් ගොඩක් රිදුනා...
මේ පහරදීම දිගටම කරගෙන යන්නද ඔයා හදන්නේ?
ගොන්ට තමන්ව ආරක්ෂා කරගන්න නෙන්වත් පාවිච්චි කරන්න බෑ නේද?
කමක් නෑ, ගොන් ඒක දකියි.
සමහරවිට එයාට දැනටමත් ඇති,
සහ තවමත්...
සමහරවිට.
ඔහු තම ප්‍රත්‍යාවර්තයන් යටපත් කර ගන්නේ මග හැරීමට හෝ අවහිර කිරීමටයි,
තමාටම පහර දීමට ඉඩ දීම.
සැබෑවට?
සරුංගල් ප්‍රහාර රොබෝමය විය හැකි අතර ඒවා පුරෝකථනය කිරීම පහසුය.
නමුත් ගොන්ට ඔහුගේ වර්තමාන තත්ත්වය තුළ එතරම් ඉක්මනින් අනුවර්තනය වීමට නොහැකි විය යුතුයි!
මට විශ්වාසයි එයාට වෙන මොනවා කරන්නද කියලා දන්නේ නැහැ.
මෙය අප විසින් නිර්මාණය කරන ලද යථාර්ථයයි, දැන් අප මුහුණ දිය යුතුය.
ඔහු ඊළඟට යයි.
නැවතත් හරි.
ඊට පස්සේ ගියා.
ඊට පස්සේ උපහාසයක්...
ඔහු ඇත්තටම රොබෝ කෙනෙක් වගේ සටන් කරනවා.
කයිට් මේ තරම් දුර්වල නෑ...
සරුංගල් පහරවල්
තවත් රිදෙනවා!
මට සමාවෙන්න, කයිට්.
ඔයා මෙහෙම ඉන්න එක අපේ වරදක්...
ටිකක් විවේක ගන්න.
අපි ඒක මෙතනින් ගන්නම්.
දෙවන මට්ටම...
ඒ දේ පේන්නේ නෑ,
නමුත් කවුරුහරි Kite ස්පර්ශ කළ විට එය ක්‍රියාත්මක වේ.
මෙම පරීක්ෂණය සමත් වීමට නම් ඔබ සටන් කිරීමට ඉතා දක්ෂ විය යුතුය.
මම දැනටමත් කයිට්ස් නෙන්ව අවහිර කළා,
ඉතින් ඒක අයිති වෙන්නේ එයාව පාලනය කරන කෙනාට.
ප්රවේසම් වන්න.
ඔයා ආයෙත් එයාව ඇල්ලුවොත්, එයා පහර දෙයි.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
ඔයා කොහොමද එයාව නැවැත්තුවේ?
අපි ඔහුට හොඳටම තුවාල කළා.
අපිට වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ, නමුත් මට තවමත් කණගාටුයි.
ඔයා ඈත් වෙලා හිටියොත්, එයා පහර දෙන්නේ නැහැ.
බලන්න...
තව ටිකක් ඉන්න.
මම ඉක්මනින්ම ඔයාව සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත් කරන්නම්.
කිලුවා...
මටත් ඒක ඕනේ!
ඔයාව දැක්කම මට තේරුනා මොකක්දෝ වෙනසක් තියෙනවා කියලා.
මම ඔයාලාව අන්තිමට දැක්කට පස්සේ මෙච්චර කල් ඔයාලා මොනවද කළේ?
අපි කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
අපේ සතුරන් කළා.
සති කිහිපයකට පසු
ගොන්ට ඔහුගේ නෙන් අහිමි වී දින විසි නවයක් ගත වී ඇත.
ඔයාට විශ්වාසද අපි එයාලට එන්න දෙන්න ඕන කියලා?
අපි මහල්ලාට දුන් පොරොන්දුව කඩ කරනවා.
මට නම් ඒකෙ කිසිම ප්‍රශ්නයක් පේන්නේ නෑ.
පරීක්ෂණය වූයේ NGL වලට ඇතුළු වන්නේ කවුරුන්ද යන්න තීරණය කිරීමයි...
අපි නැගෙනහිර ගෝර්ටෝ ජනරජයට යනවා.
මට නම් ඒක තාක්ෂණික කාරණයක් වගේ.
එහෙනම් ඔයා හිතන්නේ අපි ඒවා අපිත් එක්ක ගෙනියන්න හොඳ නැහැ කියලද?
නැහැ, ඔවුන් දැන් වැඩුණු කොටි.
ඔවුන්ට තමන් ගැනම බලාගන්න පුළුවන්.
කිලුවා දක්ෂ බව මම එකඟ වෙමි,
නමුත් ගොන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අවසානයේදී, ඔහු ගමන් කළ ආකාරය ගැන මම පුදුම වුණා.
නමුත් එතැන් සිට ඔහු කිසිදු ගින්නක් පෙන්නුම් කර නැත.
පුහුණුව අතරතුර ඔහු පැහැදිලිවම අවධානය යොමු කරන්නේ නැහැ.
ඔහුගේ රංගනය තරමක් නොගැලපෙන බව මම විශ්වාස කරමි.
නමුත් ඔහු නිරන්තරයෙන්ම නොගැලපේ.
ඔහු බැරෑරුම් වන්නේ අනිවාර්යයෙන්ම කළ යුතු විට පමණි.
පසුගිය සති කිහිපය තුළ ඔහුගේ රිය පැදවීමේ අඩුව ඔහුට ශක්තියක් ලබා දෙනු ඇතැයි මම සිතමි.
තල්ලුවක්ද?
එයා ඒ ඔක්කොම ශක්තිය ඉතුරු කරගෙන ඉන්නේ...
ඔහු තම වෛරයට පාත්‍ර වූ සතුරා සොයාගත් විට මුදා හැරීමට.
හොඳයි, අපි ඉක්මනින්ම හමුවෙමු.
හෙට, ගොන්ගේ නෙන් නැවත එයි...
සතුරා අප ඉදිරියෙහි සිටී!
නැගෙනහිර ගෝර්ටෝ ජනරජයේ දේශසීමාව අසල
හදිසියේ ඇති වූ මෙම කලබලකාරී ක්‍රියාකාරකම් පිටුපස ඇති න්‍යාය පත්‍රය කුමක්ද?
නැගෙනහිර ගෝර්ටෝ හි මෑතකදී නිරීක්ෂණය කරන ලද්දේ?
උත්තරීතර නායක ඩියාගෝ පෞද්ගලිකව ආරාධනා කර ඇත
සියලුම පුරවැසියන් අගනුවරට රැස්වනු ඇත,
දින දහයකින් ජාතියේ උපත සැමරීමට පීජිං.
ඔව්, අතීතයේ දී අවස්ථා තිබුණා, ඒවා සිදු වූ විට
සියලුම පුරවැසියන්ට සහභාගී වන ලෙස ආරාධනා කරන ලදී.
කෙසේ වෙතත්, අපි කවදාවත් මේ පරිමාණයෙන් කිසිවක් දැකලා නැහැ,
සෑම පුරවැසියෙකුටම පාහේ,
ළදරුවන්ගේ සිට රෝගීන් දක්වා, දින තුනක් පුරා පැවැත්වෙන සැමරුමක් සඳහා කැඳවා ඇත.
තාර්කික නිගමනය වනුයේ මෙවර ඉලක්කය වෙනස් බවයි.
ඔබ විශ්වාස කරන ඉලක්කය කුමක් විය යුතුද?
හොඳයි, එය බලවත් පණිවිඩයක් යවනු ඇත
ඔහු තම අනුප්‍රාප්තිකයා සහ ධුරයෙන් ඉවත් වීම එකවර ප්‍රකාශයට පත් කළහොත්.
නමුත් උත්තරීතර නායකයා තම බලය අත්හරිනු ඇතැයි මට සිතීම දුෂ්කර ය.
එය වෙනත් කාරණයකින් අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීමට ද අදහස් කළ හැකිය.
කෙසේ වෙතත්, මුළු ලෝකයම දින දහයකින් නැගෙනහිර ගෝර්ටෝ නරඹනු ඇත.
ඊළඟ...
කෝල්ට් විශ්වාස කරන්නේ මෙම සැමරුම තිරගත කිරීමක් ලෙස යොදා ගනු ඇති බවයි.
අපි දන්නේ නැහැ නෙන් ළඟ තියාගෙන ඉන්න අයට මොනවා කරයිද කියලා,
නමුත් එහි සිටින මිනිසුන්ගෙන් සියයට අනූනවයක්ම මිය යනු ඇත.
ඒක වෙන්න කලින් අපි ඒක නවත්තන්න ඕනේ!
අපගේ කාල සීමාව දින දහයකි.
මහල්ලා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
ඔහු ඊ-මේල් එකක් එවලා කිව්වා ඔහු දැනටමත් නැගෙනහිර ගෝර්ටෝ ඇතුලේ ඉන්නවා කියලා,
නමුත් එතැන් සිට මම ඔහුගෙන් අසා නැත.
ඔයා හිතන්නේ එයාව එළියට අරන් කියලද?
ඔහු අදම අප හා සම්බන්ධ වීමට අපොහොසත් වුවහොත්,
අපට පවසා ඇත්තේ හැකි තරම් උපකල්පනය කරන ලෙසයි.
යක්ෂයා ගැන කතා කළොත්, ඒ සභාපති.
ඒ මහල්ලාට තියුණු කන් තියෙනවා...
ඔහු දැනටමත් සියල්ල දන්නවා.
ඔය කොල්ලෝ මෙතන ඉන්න එකත් ඇතුළුව.
ඒ වගේම මොරල්-සන් එයාට නරක විදිහට කතා කරනවා.
යුගල තුනකට බෙදා රාජකීය ආරක්ෂකයා රජුගෙන් ඉවතට ඇද දමන්න.
සැමරුමට පෙර දින රාත්‍රියේ, මෙහෙයුම මධ්‍යම රාත්‍රියේදී ආරම්භ වේ.
තියුණු කන් ඇති මහලු මිනිසාගෙන්.
ඒ මිනිහා මාව ඇත්තටම බය කරනවා...
ඔබේ දින තිහ අවසන් බව කියන්නට සිදුවීම ගැන මට කණගාටුයි.
ඉතින් මම මාවම හිඟ කරගන්නවා!
ඔබව පසුව දකින්නම්...
බායි!
හරි, දැන් ඔයාට ආයෙත් නෙන් පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
උත්සාහ කරලා බලන්න.
ගොන්...
කණගාටුයි, නමුත් අපි ඔබව ළඟ තබා ගත යුතු බව මට තවමත් ඒත්තු ගොස් නැත.
ඔබේ අධිෂ්ඨානය මට පෙන්වන්න.
කයිට් එකට මම වගකිව යුතුයි කියලා හිතලා මට පහර දෙන්න.
ඔබේ ප්‍රහාරය ඉතා දුර්වල නම්, අපි ඔබ වෙනුවට වෙනත් දඩයක්කාරයෙකු යොදවන්නෙමු.
ඇත්තටම, ස්වාමියා හරිම අමාරු වෙන්න පුළුවන්.
එයා දැනටමත් ගොන්ව එක්කගෙන එන්න එකඟ වෙලා...
ගොන්, ඔයාගේ ජජන්කන් එක එයාට පෙන්නන්න.
ඔයාට ඇත්තටම මම ඔයාට පහර දෙනවාටද ඕනේ?
මට අපහාස කරන්න එපා!
ඔබ සුළු හෝ පසුබට වුවහොත්, ඔබ කණ්ඩායමෙන් ඉවත් වේ!
තේරුම් ගත්තා ද.
මුලින්ම එන්නේ රොක්...
ගොන්,
ඒ ඇති...
හරිද, ලොකු මිනිහා?
ඔව්... ඔව්...
ඔහ්.
කේ-කිලුවා, ස්තූතියි.
ඒකට සමාවෙන්න, මොරල්-සන්!
මම ඇත්තටම ඔයාව මරන්න හිටියේ!
ඔයා මාව තේරුම් ගත්තා... ඔයා මාව හොඳින් තේරුම් ගත්තා.
හොඳම ඒවා එක්ක ඔයා පිස්සු වැටෙනවා.
අපි දැන් වෙන් වෙමු.
ඔබේ මෙහෙවර ඉටු කිරීමට ඔබට වඩාත් සුදුසු යැයි හැඟෙන ඕනෑම ක්‍රමයක් භාවිතා කරන්න.
ගොන් සහ කිලුවා, ඔබ ඉල්ලා සිටි පරිදි, ඔබව නෙෆර්පිටෝ වෙත පවරා ඇත.
නකල් ඇන්ඩ් ෂූට්, ඔයා ඉන්නේ මෙන්තුතුයුපි කියන එකේ.
ක්නොව් සහ මම ෂයියාපූෆ්ව ගන්නවා.
ඔබට සුභ පැතුම්.
අවසාන සටන් සඳහා සූදානම් කිරීම් අවසන්.
ඒ මොහොත දක්වා දින දහයක් ඉතිරිව ඇත.
ඊළඟ වතාවේ: A x නීති විරෝධී x නිවසක්.
පාලනය කරන එක කොහොම එකක්ද කියලා බලන්න ඕනද?
හහ්?
මේ ඇන්ටෙනාව මෙතන අලවන්න...
ඒක කිලුවා වෙන්න ඕන.