ඔවුන්ට ඔවුන්ගෙන් පළිගන්න බැහැ මොකද
ඔවුන් මැරිලාද නැත්නම් විකෘති වෙලාද කියලා වාද කරමින් ඉන්නවා වැඩියි?
කිසිවක් වෙනස් වී නැත.
ඔවුන්ට සැමවිටම වැදගත් දේ පිළිබඳ දෘෂ්ටිය අහිමි වේ.
අපි අපේ විදියට දේවල් කරන්නයි යන්නේ.
කවුරුහරි බාධා කළොත්, අපි ඔවුන්ව ඉවත් කරන්නම්.
කරදර වෙන්න එපා.
සංහාරය x සහ x විනාශය
චයිමේරා කූඹියා සාසාන් උල්කාපාත නගරයේ ඇගේ කූඩුව ඉදිකර ඇත.
තමා රැජින ලෙස හඳුන්වා ගනිමින්, ඇය ලෝකය ජය ගැනීමට උත්සාහ කරයි.
ඇගේ අභිලාෂයන් මැඩපැවැත්වීමට නැගී සිටින අය මේ නගරයේ වැසියන්...
ෆැන්ටම් කණ්ඩායම.
අනිත් හැමෝම කොහෙද?
මට හොඳටම ගහනවා... සමහරවිට තාමත් සෙල්ලම් කරනවද?
මගේ ප්‍රතිවාදියා විනාශ කරනවාට වඩා, මට විනෝද වෙන්න තිබුණා...
හිතුවට වඩා වැඩි කාලයක් ගියා...
මම මගේ පුරුද්ද අත්හරින්න ඕනේ.
මගේ ඉලක්ක සම්පූර්ණයෙන්ම පරාජය කිරීමේ.
ඔයා මට ගැලපෙන්නේ නෑ!
ඔබ ශක්තිමත් වූ විට නැවත එන්න.
සාධාරණ කරුණක්.
මචං, ඔයා ඒක හොඳට ගත්තා.
මගේ ස්පර්ශය නැති වෙලා වගේ.
නමුත් මෙය පුහුණුවීමට කදිම අවස්ථාවක්.
මම ආරක්ෂාවට හිරවෙලා...
ඔහු වේගවත්, ඒ වගේම දෙගුණයක් අත් පා තියෙනවා.
මට විවරයක් හදන්න ඕන.
නැවතත්?
දැන් මට ස්ථිරයි...
මම එයින් මිදුනා කියලා හිතන මොහොතේ,
ඇය නැවතත් කොහෙන් හරි ඒ වැකුම් ක්ලීනර් එක එළියට ගන්නවා.
ඇගේ බලය ඇයට කැමති පරිදි වස්තූන් පිටතට ඇද ගබඩා කිරීමට ඉඩ දෙයිද?
මට පේනවා... හරිම රසවත්...
ඒ වගේම මගේ ඇලෙන සුළු දැල්වලින් මට ඇයව අල්ලගන්න බැහැ.
මේ කෙල්ල හොඳයි,
නමුත් මට ඇයට යන්න දෙන්න බැහැ.
මේ තාක්ෂණය ඇත්තටම හරිම වේදනාවක්.
නමුත් මට වෙනත් විකල්පයක් නැහැ!
ආදර වරුසාවක්!
විකිරණශීලී ආදරය
උහ්-ඕහ්, මේකෙන් ගොඩ එන්න විදිහක් නැති වෙන්න පුළුවන්...
මම වෙබ් අඩවි එනවා නම්, ඔයාට බේරෙන්න බෑ...
මගේ වාසනාව!
ඔයාව අල්ලගත්තා!
එයින් ඵලක් නැත...
අප අතරින් ශක්තිමත්ම බිහෝර්න්-සාමාට පවා මෙම දැල් අල්ලා ගැනීමට නොහැකි විය.
දැන්, එහෙනම්...
මම ඔයාව සාසන්-සාමාට භාර දෙන්නම්.
සසාන්-සාමා මාව වර්ණනා කරයිද?
ඒක සැහැල්ලු වුනාද?
කළ නොහැකියි—
කෙසේද?!
ඇය බේරුණේ කොහොමද?
හහ්?
මට එය තේරෙනවා...
ඔයා ඇඳුම් ගලවලා දැම්මා.
මට තේරෙනවා.
ඇය ඇගේ සම ආරක්ෂා කර ගනිමින්, මගේ දැලෙහි ලිස්සා යාමට සිදුරක් පළල් කළාය.
ඇගේ බලයෙන්, එය කළ හැකි දෙයක්.
ඇය ඇගේ වැකුම් ක්ලීනර් එක වෙබයේ දාලා ගියා...
නමුත් පැන ගිය පසු, ඇයට එය අතුරුදහන් කර නැවත ඇයට කතා කළ හැකිය.
කෙසේ වෙතත්!
දැන් ඔයා ඇඳුම් ගලවලා ඉවරයි, ඒ නිසා ආයෙත් ඒ උපක්‍රමයම කරන්න බෑ!
ඔබටත් එයම අදාළ වේ.
මම ඔබේ වෙබ් අඩවිවල පරාසය සහ වේගය ඉගෙන ගත්තා.
ඔහු වෙඩි තැබීමට පෙර ඔහුගේ ගුදය දෙවරක් ඇඹරෙන බව මම සඳහන් නොකරමි.
ඔයා මාව ආයේ අල්ලගන්නේ නෑ. මම මගේ දුරස්ථභාවය තියාගන්නම්.
බ්ලින්කි සහ මම දිනුවා.
දිනුවාද?
මෙච්චර මෝඩ කෙල්ලෙක්...
පැනලා යන අතරේ ඔයාට කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ.
මම කිව්වා මම මගේ දුර තියාගන්නම් කියලා,
නමුත් මම දිවීම ගැන කිසිවක් කිව්වේ නැහැ.
මම ඔයාට වෙනස පෙන්නන්නම්.
ඇසිපිය හෙළයි...
ඔහුගේ ශරීරයෙන් සෑම අන්තිම ලේ බිංදුවක්ම උරා බොන්න.
මොකක්ද... මොකක්ද?
නවත්වන්න!
හේයි...
යි-පොඩි...
දුර්වලයි!
අහ්, මේක නරකයි...
මට ඔලුව කැරකෙනවා.
මට ලේ ගැලීම නවත්තන්න වෙනවා!
(ඒ කොහොමද?)
(දැන් ඔයාට මගේ ලේ උරා බොන්න බෑ...)
තව තියෙනවද?
මෙතනින්?
සහ මෙහි?
මට... මට හැමතැනම බ්ලොක් කරන්න බෑ!
ඔයාගෙ තුවාල විසි නවයකින් ලේ ගලනවා.
දැනට පවතින තොරතුරු මත පදනම්ව,
ඔබේ අත් පා අටෙන් සෑම තුවාලයක්ම වසා දැමීමට ඔබට නොහැකියි...
තවත් ඒස් එකක් නැතුවාම නොවේ.
ඔක්කොම සුද්ද කරලා.
හහ්?
හ්ම්...
ආහ්, ඔයා දන්නවද ඔයා වෙඩි තියලා තිබ්බ ඒ දැල්?
ඒවායින් ඔබේ සිරුර වසා ගැනීමෙන්, ඔබට ලේ ගැලීම නතර කළ නොහැකිද?
අපි දෙන්නම හරිම මෝඩයි...
මේ කුමක් ද?
ඔවුන් මෙතරම් වේගයෙන් ගමන් කරන්නේ කෙසේද?
දැන් එයා ටිකක් හොඳට චලනය වෙනවා වගේ.
ඔහු නැවත සම්පූර්ණ ශක්තියට පැමිණීමට පෙර යා යුතු මාර්ගය බොහෝය.
ඔවුන් දැනටමත් මෙහි පැමිණ, සංදර්ශනය රස විඳිමින් සිටියහ.
මම රවට්ටමින් කාලය නාස්ති කළා, නමුත් මම කිසිසේත් මන්දගාමී වුණේ නැහැ...
පහද?
නෑ, හතක්ද?
ඒකෙ කොච්චර ෆීන්ට් තිබ්බද?
පහර දෙන අතරතුර ඔහු එම ස්ථානයෙන් පැන යන්නේ කෙසේද -
ආ! එයා දැනටමත් එතන!
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ...
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් මට්ටමක සිටී.
ඕහ්, හැමෝම දැනටමත් මෙතනද?
අලුත් පෙනුමක් ගන්නවද?
මම මගේ ප්‍රතිවාදියාගේ දැල්වලට අහුවුණා.
ඉන්න, ඔයා ඇත්තටම පැරදුනා—
මම දිනුවා.
ඇය ඇත්තටම පිස්සු!
ෆයිටන් විතරයි ඉතුරු.
ඔහුගේ ප්‍රතිවාදියා හරිම ශක්තිමත්.
ඒ රැජින වෙන්න ඇති.
නමුත් ෆයිටන් අලස බවක් පෙනේ.
ඔහු තවමත් සම්පූර්ණ ශක්තියට ආපසු පැමිණ නැත...
අපි දන්නවා! ඔයා දැනටමත් ඒක කිව්වා!
මම තවමත් දුර්වල වැඩියි.
මගේ පිටුපසින්?
මේ මිනිහට මොකද?
ඔහු දිගටම වේගවත් වෙනවාද?
ඒ වගේම ඔහුගේ තවත් මිතුරන් දිගටම එනවා.
ඒ නොවටිනා මෝඩයන්ට ශාප වේවා!
ඒ හැමෝම පරාජය වුණාද?!
ඔයාගේ සම මෙච්චර තද වෙයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
එකතු කරන්න...
ශාප වේවා!
මගේ මූණට හානි කරන්න ඔයාට කොහොමද නිර්භීත?!
මම ඔයාව මරනවා!
WHO!
ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම විවෘතව සිටියාය.
මම ඒක නොසලකා හරින්න තරම් දක්ෂ නැහැ.
ඇගේ ප්‍රහාරය ඔහුට වැදුනේ නැහැ...
නැහැ, ඒ පැද්දීමත් එක්ක ඇය පොඩි ආභාෂයක් යැව්වා.
කෝව යොදා ගැනීමේ ෆයිටන්ගේ අදහස අසාර්ථක විය.
ඔහුගේ ප්‍රභාව එක් ස්ථානයකට යොමු කිරීමෙන් පසු, ඔහුට කිසිදු හානියක් සිදු නොවනු ඇතැයි ඔහු අපේක්ෂා කළේ නැත.
මෙම වැරදි ගණනය කිරීම නිසා ඔහුට තම නෙන් සමඟ දෙවන වරටත් ප්‍රමාද වී ආරක්ෂා වීමට සිදු විය.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔහු මූලික වශයෙන් අනාරක්ෂිත විය.
ඉතා සුළු විමෝචක ප්‍රහාරයකින් බරපතල හානියක් සිදුවිය හැකිව තිබුණි.
ඇය ඇගේ ප්‍රභාව භාවිතා කරන්නේ කෙසේදැයි දනී.
ඇයට තමාව රැජින ලෙස හැඳින්වීමට හොඳ හේතු තිබේ.
මේ ශරීරයට කිසිම දුර්වලතාවයක් නැහැ!
අපි එයාට උදව් කළ යුතු නැද්ද?
හහ්? ඇයි?
මේක තරඟයක්...
ඔහු පැරදුණොත්, ඊළඟ පුද්ගලයාට උත්සාහ කිරීමට අවස්ථාව ලැබේ.
ඊළඟට කවුද?
අපි පැමිණීමේ අනුපිළිවෙල භාවිතා කරමු.
එහෙනම් ඒ මම.
ඉන්න...
අපි දෙන්නම එකම වෙලාවට ආවා.
මෝඩයා, ඔයා ඔයාගේ සටන ඉවර කරනකම් මම බලාගෙන හිටියා.
දැන්, දැන්... අපි තීරණය කිරීමට කාසියක් උඩ දමමු.
S-යම් දෙයක්...
එයාලට වැරදුනා!
හිස්.
එහෙනම් ෆයිටන් පැරදුනොත්, මම ඊළඟට යනවා.
බා.
මම බොළඳයි...
මම හිතුවා මට ඉක්මනින්ම අංක දෙක වෙන්න පුළුවන් කියලා.
නමුත් මම සම්පූර්ණයෙන්ම උසස්...
ඒක බලාපොරොත්තු රහිතයි.
නමුත් මම අත්හරින්නේ නැහැ.
මම ඒක අමාරුවෙන් දරාගන්න පුරුදු වෙලා ඉන්නේ.
මගේ සහෝදරයාව නැවත ලබා ගැනීම වෙනුවෙන්, කොපමණ කාලයක් ගත වුවද.
එතනට ඔහුගේ වම් අත යනවා.
ෆෙයි, තැන් මාරු කරගන්න ඕනද?
"ජරාවක්..."
"ඔබේ ස්ථානය දැනගන්න."
විකාර, ඒකට දුවන්න...
ඔයා ඒකට අහුවෙයි.
එයා ගැහුවම, එයා වටේ තියෙන හැමදේටම පහර දෙයි!
අපි කලින් එක පාරක් එයාව බලන්න හැදුවා මැරෙන්න ළඟයි.
ඔහුගේ බලයට විශාල පරාසයක් ඇත,
සහ ඔහුගේ කෝපයෙන් ක්‍රියාත්මක වන බැවින් එයට කිසිදු සංයමයක් නොමැත.
මේ පාර එයා පාවිච්චි කරන එකට ඔයා අහු උනොත්,
ඔයා මැරිලා, කල්ලුටෝ.
මෙම අවස්ථාවේ?
ප්‍රහාරයට වෙනත් ආකාර තිබේද?
ඩාන්, මට බලන්න ඕන!
කුමක් ද?
එයා කවද්ද ඒක දැම්මේ?!
ඉන්න... ඊටත් වඩා වැදගත් දෙය නම්, ඔහු දැන් බොහෝ ශක්තිමත්!
"දැන් මම ඔබේ වේදනාව ආපසු දෙන්නම්."
උණුසුම දැනෙන්න...
වේදනා පැකර් අන්ෆර්ගිවන්
වේදනා පැකර්!
නැඟෙන හිරු.
සූර්යයා විසින් දැවී ගිය
"එය උණුසුම් ද?"
"හුස්ම ගන්නවත් බැරි තරමට උගුර පිච්චිලාද?"
"ඔයාට දුවන්න උත්සාහ කරන්න පුළුවන්."
"ඔයාට චලනය වෙන්නවත් පුළුවන් කියලා හිතුවොත්..."
"මොකක් ද වැරැද්ද?"
"ඔයා ආඩම්බර වෙන ඒ හැඩි දැඩි ශරීරයෙන් ප්‍රයෝජන ගන්න."
කළ නොහැකි...
මම තමයි රැජින...
මට මෙතන මැරෙන්න බෑ...
දැනටමත් ඉන්ධන ඉවරද?
ඒ වගේම රස්නය එතරම් ශක්තිමත් වුණේ නැහැ...
කොච්චර අවාසනාවන්තද...
ඔයා මට මීට වඩා හානියක් කළා නම් ඔයාට ඉක්මන් මරණයක් වෙන්න තිබුණා.
හොඳයි, ඔබට දොස් පැවරිය යුත්තේ ඔබටමයි.
රැජිනගේ මරණයෙන් පසු ඔවුන් ආපසු හැරුනේ නැහැ...
නමුත් ඔවුන් තවදුරටත් රැජිනගේ පාලනය යටතේ නැහැ.
අනේ... ...මට...
කරුණාකර... වෙත...
අනේ... මාව මරන්න...
කරුණාකර...
අපිව මරන්න...
අපාය, නෑ.
මම අනුකම්පා ඝාතන කරන්නේ නැහැ.
මට පහර දෙන්න, කුණු!
ඔයා මේ තැන ජීවත් වුණා නේද?!
අවසානය දක්වා එය ආරක්ෂා කිරීමට ධෛර්යය ඇති කරගන්න!
ඔයාට එක පාරටම මැරෙන්න පුළුවන්!
දැන් ඒ ගීසර්ලා
සැබෑ රැජිනගෙන් පළිගන්නවාද නැද්ද යන්න පිළිබඳව තර්ක කරමින් සිටිති.
මචන්, මට ඔය මෝඩයෝ එපා වෙලා ඉන්නේ.
ඔවුන් කරන්නේ මේසයක් වටා වාඩි වී, කළ නොහැකි දේ කිරීම ගැන කෑ ගැසීම පමණයි.
නමුත් ඔයා තාමත් එතනම ඉන්නවා නේද?
මට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ.
තවත් කුහුඹුවන් මතු වුවහොත්, මම වහාම ඔවුන්ව විනාශ කර දමමි.
ඉතින් මට තවත් පිරිසිදු කිරීමක් කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ලොක්කාද?!
නැහැ, ඒ නොබුනාගා.
එයා අහනවා අපි එයාගේ වැඩේට උදව් කරමුද කියලා.
එය මොකක් ද?
කොහෙත්ම නැහැ, මෝඩයා!
මචං, මේක නම් අවුල්.
මට බලා සිටීමට සිදු වීම පිළිකුල් සහගතයි.
පින්ක්ස්, ඔයා හරියට ආදරයක් තියෙන කෙල්ලෙක් වගේ.
එයා හරිම ගැහැණු ගති තියෙන කෙනෙක්.
ආ?
ඒ මොකක්ද අවජාතකයෝ?!
ඒක ආයෙත් කියන්න...
මම ඔයාව මරනවා!
හේයි! අපිට තුවාලයි!
ෆැන්ටම් කණ්ඩායම චයිමේරා කුහුඹු ආක්‍රමණයෙන් උල්කාපාත නගරය බේරාගෙන ඇත.
මේ අතර...
ගොන් සහ කිලුවා නැගෙනහිර ගෝර්ටෝ ජනරජයට රිංගා ගැනීමට සූදානම් වෙමින් සිටිති.
රජුට ඔහුගේම ආරක්ෂකයින් විසින් ඉදිරිපත් කිරීම සඳහා පුරවැසියන් තෝරා ගැනීම...
...දින නවයකින් ආරම්භ වේවි.
ඊළඟ වතාවේ: ආක්‍රමණය x සහ x තේරීම.
මෙලියොරන් ද චමිලියන්. මෙලියොරන් ද චමිලියන්.
මෙලියොරොන් ද චැලරොන්!
මෙලියොරන් ද චමිලියන්...
මෙලියොරන් ද චමිලියන්!