රජවරුන් වීමට, චයිමේරා කුහුඹුවන් ලොව පුරා පැතිරී ඇත,
ඔවුන් යන ඕනෑම තැනක අතිශය කෲර ක්‍රියා සිදු කරති.
හානිය පැතිරෙයි කියලා බය වෙලා,
රජය ඔවුන්ව විනාශ කරන ලෙස දඩයම්කරුවන්ගේ සංගමයෙන් ඉල්ලා සිටී.
අවසානයේ, හන්ටර් සංගමය එහි පියවර ගනී.
ආහ්, එච්චරද?
ආක්‍රමණය x සහ x තේරීම
හොරෙන් ඇතුලට යන එක ලේසියි.
නමුත් ප්‍රශ්නය වන්නේ සතුරාට ඇති තරම් සමීප වන්නේ කෙසේද යන්නයි.
ඒ වගේම අපි කාටවත් අපිව දකින්න දෙන්නත් බැහැ.
තොරතුරු සපයන්නන්
මේ රටට බලගතු තොරතුරු නියාමන පද්ධතියක් තිබෙනවා, ඒ
තොරතුරු සපයන්නන්ගේ කණ්ඩායම් භාවිතා කරමින් රහසිගතව ක්‍රියාත්මක වේ.
තොරතුරු සපයන්නන්?
ඔව්, ඔබ සතුරු ඔත්තුකරුවෙකු සොයා ගන්නේ නම්, ඔබට ත්‍යාගයක් ලැබේ.
කැරැල්ල පිළිබඳ සාක්ෂි ඔබ සොයා ගන්නේ නම්, ඔබට ත්‍යාගයක් ලැබේ.
ඔබ යමෙකු රටින් පලා යාම නැවැත්තුවහොත්, ඔබට ත්‍යාගයක් ලැබේ.
ඉතින් ඒ විපාකය වෙනුවෙන් ජනතාව ඕනෑම දෙයක් කරනු ඇත.
ඒ වගේම ඔවුන් මුදල් පසුපස හඹා යන අය පමණක් නොවේ.
ප්‍රමාණවත් තොරතුරු කරුණු රැස් කිරීමෙන් පසු, මුළු කණ්ඩායමම උසස් කරනු ලැබේ.
නමුත් යමෙකු අසත්‍ය තොරතුරු සපයන්නේ නම් හෝ සාමාජිකයෙකු අපරාධයක් කළහොත්,
මුළු කණ්ඩායමටම දඬුවම් ලැබේ.
කැරට් සහ කූර, හරිද?
ඒක හරිම නරක වැඩක්.
පවුලේ සාමාජිකයන් විවිධ කණ්ඩායම්වලට බෙදා ඇත.
ඉතින් මුළු කණ්ඩායමක්ම පැන යාමට උත්සාහ කළහොත්,
පවුලේ අනෙක් සාමාජිකයන්ට මරණ දඬුවම නියම කිරීමට හෝ ජීවිතාන්තය දක්වා සිරගත කිරීමට හැකිය.
පවුලක් එකට පැන යාමට උත්සාහ කරන විට අසු වුවහොත්, ඔවුන් කිසිදු ප්‍රශ්නයක් අසන්නේ නැතිව මරා දමනු ලැබේ.
මේ රටේ ප්‍රභූ පැලැන්තියට යහපත් ජීවිතයක් ගත කිරීම සඳහා,
එහි ඉතිරි පුරවැසියන් ද ඒ හරහා යා යුතුය.
නමුත් මාධ්‍ය ද බොරු පතුරුවනවා. ඒ වගේ, වෙනත් රටවල,
වයස අවුරුදු දහය වන විට ජනගහනයෙන් අඩක් කුසගින්නේ සිටිති.
විදේශ ආධාර කිසිදා අවශ්‍යතා ඇති අය වෙත ළඟා නොවේ.
ඒ වෙනුවට, එය කාර්, ආභරණ සහ මිසයිල සඳහා වියදම් කර ඇත.
නැගෙනහිර ගෝර්ටෝ න්‍යෂ්ටික අවි සංවර්ධනය කිරීම සඳහා ප්‍රදාන මුදල් වියදම් කරන බව පවා කියනු ලැබේ.
පෙර නොවූ විරූ විදේශ ආධාර වැඩිවීම් සඳහා සාකච්ඡා වලදී කේවල් කිරීමේ චිප්ස් බවට පත්වේ.
හේයි, අධික ලෙස රත් කරන්න එපා!
මම හිතන්නේ මම හොඳින් ඉන්නවා...
ඒක හරිම සංකීර්ණයි...
නමුත් ඔබ ඒ ගැන බොහෝ දේ දන්නවා ඇති.
අයියා මට හැමදේම කිව්වා.
ඒ වගේම එයා ඒක සීයාගෙන් අහලා ඇති.
ඔයාගේ සීයා?
ඔව්. ගොඩක් කාලෙකට කලින්, එයා රැකියාවක් සඳහා රටට රිංගුවා.
ඒ වගේම මම Hunter වෙබ් අඩවිවලත් ඒ වගේ තොරතුරු දැකලා තියෙනවා.
පද්ධතිය තවමත් භාවිතයේ පවතිනු ඇත.
ගමක් තියෙනවා.
ඔව්... ඒක එච්චර ලොකු නෑ.
අපි මොකද කරන්නේ?
හොරෙන් එන්න.
ඒක හොඳ අදහසක්ද?
අපට වත්මන් තොරතුරු අවශ්‍යයි.
ඔවුන් අඳින ඇඳුම් වර්ග මොනවාදැයි දැන ගැනීම හෝ කෙනෙකුගේ තරාතිරම හඳුනා ගන්නේ කෙසේද යන්න දැන ගැනීම උපකාරී වනු ඇත.
ඔත්තුකරුවන් මුලිනුපුටා දැමීමට ඔවුන්ට යම් යම් පුරුදු තිබිය හැකිය.
අප සතුව ඇති දත්ත වැඩි වන තරමට වඩා හොඳය.
මෙතන ඉන්න.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම පාළුයි...
සමහරවිට හැමෝම දැනටමත් පීජිං බලා පිටත් වෙලා ඇති?
නැහැ, මෙතන මොකක් හරි වුණා.
ඒ වගේම කවුරුහරි ඒක සැඟවීමට උත්සාහ කරනවා.
හහ්?
ඔවුන් කළේ කම්මැලි වැඩක්.
ඔවුන් ප්‍රමාණවත් ගැඹුරට හාරා නොතිබූ නිසා, වල් බල්ලන් මළ සිරුරු මතට රිංගා ගත්හ.
මම හිතන්නේ මුළු ගමම මෙතන වැළලිලා ඇති.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ජාතික සැමරුමේ සැබෑ අරමුණ මෙයයි.
නගරවල සහ නගරවල සිටින සියලුම ජනගහනයන් සැකයක් ඇති නොකර අතුරුදහන් වීම මවාපෑමකි.
තේරීම දැනටමත් ආරම්භ වී ඇත.
පසු විපරමේදී,
සියලුම පුරවැසියන් අගනුවරට කැඳවා මෙතරම් ඉක්මනින් තේරීම සිදු කිරීම දුෂ්කර වනු ඇත.
මේ රටේ ජනගහනය මිලියන පහක් පමණ වෙනවා.
වරකට එක් නගරයක් හෝ නගරයක් ඉවත් කිරීම වඩාත් ඵලදායී වේ.
එවැනි අවස්ථාවක, ඔවුන්ගේ එකම සැලකිල්ල සගයන් හෝ පවුලේ සාමාජිකයන් වනු ඇත.
අතුරුදහන් වූවන් සම්බන්ධයෙන් ඝෝෂාවක් ඇති කිරීම.
නමුත් ජාතික සැමරුමේ මුවාවෙන්,
කිසිවෙකුට කෙනෙකු සම්බන්ධ කර ගැනීමට නොහැකි වීම අමුතු දෙයක් ලෙස නොපෙනේ.
මේ රටේ ජංගම දුරකථන තහනම්,
එබැවින් අනෙක් පාර්ශවය ගමන් කරන බව ඔවුන් විශ්වාස කරන්නේ නම්, ඔවුන්ට ඔවුන්ව සම්බන්ධ කර ගත නොහැකි වීම සාධාරණයි.
තේරීම ඉතා සුමටව සිදුවනු ඇත.
අගනුවර වන පීජිං, ගිනිකොන දෙසින් පිහිටා ඇත.
ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ මුලින්ම ඈතම නගරවලට පහර දී නැගෙනහිර දෙසට ගමන් කිරීම පමණි.
සෑම නගරයකටම රජය තම ජනතාවට පිටත්ව යාමට වේලාවක් නියම කරන බව පැවසුවහොත්,
නගර අතර සන්නිවේදනය සම්බන්ධයෙන් කිසිදු ගැටළුවක් ඇති නොවේ.
ඉතින්, එකට ගමන් කිරීම සඳහා නගර අතර හමුවීම වැළැක්වීමෙන්,
ඔවුන් කලබලයට හේතු වන ඕනෑම දෙයක් ඉවත් කරයි.
නමුත්...
හ්ම්?
ඒ කියන්නේ
ඔවුන්ට මිලියන පහක පුරවැසියන්ට පහර දීමට රට පුරා දුවන්නට සිදුවේ.
ඔව්.
සියයට එකක් දිවි ගලවා ගත්තොත්, ඔවුන්ට සොල්දාදුවන් පනස් දහසක් ලැබෙනවා.
නැහැ, මම අදහස් කළේ ඊට කලින්.
තව දහයක් තියෙනවා... නෑ, තව දවස් නවයක් තියෙනවා.
ඒ කාලේ මිලියන පහක් මිනිස්සු පරීක්ෂා කරන්න ඕන නම්,
ඔයාට ගොඩක් උදව් අවශ්‍ය වෙයි.
එක් නෙන් පරිශීලකයෙකු යැයි උපකල්පනය කරමින්
දින දහයකින් පුරවැසියන් දස දහසක් පරීක්ෂා කළ හැකිය...
නෙන් පරිශීලකයින් පන්සියයක්.
හරියටම!
නෙන් භාවිතා කළ හැකි කුහුඹුවන් එතරම් සිටිය නොහැකි බව ඔබට වැටහෙනවාද?
ඔව්.
මම එකඟයි, නමුත් ඒක එච්චර අමාරු දෙයක් නෙවෙයි.
ඔවුන්ට නෙන් පරිශීලකයින් සෑම කෙනෙකුම පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය නොවේ.
හහ්? ඇයි නැත්තේ?
ඔවුන්ට හැසිරවීම භාවිතා කළ හැකිය.
චයිමේරා කූඹියා භාවිතා කළ බලය...
මම හිතන්නේ ඒක වින්දිතයින් ස්වයංක්‍රීය කිරීමට භාවිතා කළ හැකියි හෝ,
Genthru ගේ බලය මෙන්, එකවර පුද්ගලයන් කිහිප දෙනෙකු පාලනය කිරීමට භාවිතා කළ හැකිය.
සාමාන්‍ය මිනිසුන්ටත් ඕරා තියෙනවා,
එබැවින් හසුරුවන්නාට වින්දිතයෙකුගේ ප්‍රභාව ඔහුගේ හස්තයේ සංකේන්ද්‍රණය වීමට බල කළ හැකිය.
එක පහරකින් පමණක් පනස් දහසක හමුදාවක් නිර්මාණය කළ හැකිය.
එම ක්‍රියාවලියේදී මිලියන හතරක් ඉතිරි කර නවලක්ෂ පනස් දහසක් මිය ගියහ.
හොඳයි, ඒ ඔක්කොම නරක ආරංචි නෙවෙයි.
මගේ න්‍යාය නිවැරදි නම්,
ඔවුන්ගේ තේරීම නැවැත්වීමට කලබලයක් ඇති කිරීම සරල වනු ඇත.
අපිට තියෙන්නේ නැගිටින්න විතරයි,
පාලනය කරනු ලබන ඕනෑම කෙනෙකුව ඉවත් කර, භීතියක් ඇති කරන්න.
එහෙනම් අපි දිරිමත් කරනවා
අසල ඇති අනෙකුත් නගර පරීක්ෂා කිරීමට පලා යන මිනිසුන්.
චයිමේරා කුහුඹුවන් සැබෑ නෙන් පරිශීලකයින් වෙනුවට පාලිත රූකඩ යවා ඇත්නම්,
ඒවා ඉවත් කිරීම කම්මැලි වැඩක් වේවි.
අපි එහා මෙහා දුවන්නෙමු, එකින් එක ඒවා බිම හෙළමින්, විනාශයක් සිදු කරන්නෙමු.
ඔව්.
ගැටලුව තියෙන්නේ ඔවුන් අපිව ඉක්මනින් හඳුනා ගැනීමයි.
අපි අපේ ගමන ආරම්භ කළ පසු, අපි මෙහි සිටින බව ඔවුන් දැන ගනීවි.
අපිට මහල්ලාගේ සැලැස්මට යන්න ඕන නම්, අපි සැඟවී සිටිය යුතුයි.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
අපි එය කරමු.
තේරීම දැනටමත් ආරම්භ වී ඇත්නම්,
අපිට බලාගෙන නිකම් ඉන්න බෑ.
හරි, අපි ඒක කරමු.
උහ්-හුහ්!
නමුත් මම මේක තනියම කරන්නම්.
හහ්?
ඔයා හැංගිලා ඉන්න.
ඇයි?
අපි දෙන්නම එකතු උනොත් හොඳයි--
අපේ ප්‍රධාන මෙහෙවර අමතක කරන්න එපා!
ඒ චයිමේරා කූඹියා පරාජය කිරීම.
ඒ ඔබේ අවධානය විය යුතුයි.
අනිත් හැමදේම මට බලාගන්න දෙන්න.
මම වැඩේ අවුස්සන්නම්.
වරදක් නැහැ, නමුත් මම තනිවම වැඩ කිරීම වඩාත් පහසුයි.
ජීස්... හරි, මට තේරුණා.
ඇත්තටම?
හහ්?
ඔයාට ඇත්තටම තේරෙනවාද?
කිලුවා?
මට පොරොන්දු වෙන්න ඔයා පියවරක් ගන්නේ නෑ කියලා!
ඔබේ ඇස් ඉදිරිපිටම මිනිසුන් මරා දැමුවත් නොවේ!
පොරොන්දු වෙන්න!
මම ඔබට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.
අපේ ජංගම දුරකථන තවමත් මේ ප්‍රදේශයේ ක්‍රියා කළ යුතුයි.
කිලුවා?
සමාවෙන්න... ඒක මොකුත් නෙවෙයි!
මට ටිකක් තදයි.
මෙය කුමක් ද?
ඔවුන් මේ රටේ පුරවැසියන් නොවේ.
මම බලාපොරොත්තු වෙන්නේ ළමයි දෙන්නෙක් ඔත්තුකාරයෝ වෙයි කියලා.
නමුත් ඔවුන් නිසැකවම ශක්තිමත්...
ඔවුන් ඝාතකයින්ද?
ඔවුන් මෙහි සිටින්නේ රජු දඩයම් කිරීමටද?
එහෙනම් මට ඒවා නොසලකා හරින්න බෑ...
නමුත් මට ඒ දෙන්නටම එකපාර සටන් කරන්න ඕන නෑ.
මට නම් වම් පැත්තේ ඉන්න රිදී පාට කොණ්ඩේ තියෙන එකා එක්ක සටන් කරන්න කොහෙත්ම ඕන නෑ.
එයා ඇවිදින හැටි දැක්කම මට තේරෙනවා එයා ශක්තිමත් කියලා.
බලඝණ නායකයෙකු තරම් විභවයක්?
ඒ ළමයා විශේෂ කෙනෙක්.
මම මගේ පැමිණීම සම්පූර්ණයෙන්ම සඟවා ගත්තා, නමුත් ඔහුට තවමත් යමක් දැනෙනවාද?
කොච්චර පහසුද!
ඔයාට මේ ගැන විශ්වාසද?
ඔයා ඇත්තටම මාවයි මගේ පවුලේ අයවයි වෙන රටකට ගෙනියන්නද හදන්නේ?
කණගාටු නොවන්න.
අපට නිල අනුමැතිය ලැබී ඇති අතර අවශ්‍ය ලියකියවිලි සකස් කර ඇත.
ඔයාට ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ ලියකියවිලි වලට අත්සන් කරන එක විතරයි.
කෙසේ වෙතත්, හමුදා කටයුතු පිළිබඳ ඔබේ සම්පූර්ණ දැනුම බෙදා ගැනීමේ කොන්දේසිය
ඔබේ නිදහස වෙනුවට අත්‍යවශ්‍යයි.
ගිවිසුමේ සඳහන් කර ඇති පරිදි,
අත්සන් කිරීමෙන් පසු ඔබ ඔබේ අවසානය දිගටම කරගෙන නොයන්නේ නම්,
අපි දෙදෙනාම දුෂ්කර ස්ථානවලට මුහුණ දෙන්නෙමු.
ඒක ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට හැමදේම කියන්නම්...
ඩියාගෝ කළ කුරිරුකම් ගැන මම දන්නේ ඔක්කොම.
අපි එය අගය කරනවා.
අපේ ජීවිතත් අනතුරේ.
"ඒ ඩියාගෝ කරලා තියෙන්නේ"?
ඔයා කතා කරන්නේ ඒක ඔයාට අදාළ නෑ වගේ.
ඔබ බොන වයින් සහ ඔබ සිටින කාමරය
ඒ අවජාතකයා අනුගමනය කිරීමෙන් උපයා ගත් ඒවා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ "අපි කැපවුණා කියලා" කියලද?
නමුත් මට තේරෙනවා... අපි මෙහෙට ආවේ වැඩකට.
ඉතින්, මාකෝස්-සැන්...
ඔබේ ව්‍යාපාරය සාමාන්‍ය පරිදි කරගෙන යන්න.
සති දෙකකින්, ඔබ සහ ඔබේ පවුලේ අය වෙරළේ විවේක ගනු ඇත.
මට ඒක පිළිගන්න බෑ!
අපි මිනිස්සු මරනකොට බලාගෙන ඉන්න ඕනද?
ඔයාට නිදිමතද?
මම ඔයාව නිදි කරන්නද, හරිද?
සන්සුන් වෙන්න.
ඔවුන් දින දහයකින් පුරවැසියන් මිලියන පහක් පරීක්ෂා කිරීමට යන්නේ නම්,
සරල අංක ගණිතයට අනුව එය දිනකට ලක්ෂ පන්සියයක්!
එයින් සියයට එකක් දිවි ගලවා ගනු ඇත!
ඔබේ කාරණය නම්?
ඒ කියන්නේ දැනටමත් හාරලක්ෂ අනූපන්දහසක් මරා දාලා!
ඔයා කොහොමද මෙච්චර සන්සුන්ව ඉන්නේ?
මොකද අපි අපේ සන්සුන්කම නැති කර ගත්තොත් බිලියන ගණනක් මැරෙන්න පුළුවන්!
සැලැස්ම අසාර්ථක වුවහොත්, සියල්ලෝම මිය යනු ඇත.
අපිට රාජකීය ආරක්ෂකයින් තුන්දෙනා රජුගෙන් ඈත් කරන්න බැරි නම්,
සභාපතිවරයාටවත් රජු පරාජය කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
මේ අනුව, කාලය පැමිණෙන්නට පෙර අපගේ පැවැත්ම සොයා ගැනීමට අපට ඔවුන්ට ඉඩ දිය නොහැක.
එය සිදුවුවහොත්, රජු වටා ආරක්ෂාව තවත් දැඩි කරනු ඇත.
ඔබ මෙය විඳදරාගත යුතුයි.
ඔයා මට කියන්නේ මිනිස් වර්ගයා බේරගන්න මිලියන පහක් පූජා කරන්න කියලද?
ඒක හරි.
මට දොස් පැවරීමෙන් ඔබට සහනයක් ලැබෙනවා නම්, ඉදිරියට යන්න.
නමුත් ඔබට වඩා හොඳ අදහසක් නොමැති නම්, ඕනෑවට වඩා ආත්මාර්ථකාමී නොවන්න.
ඒකට සාප වේවා...
අපි කළ යුත්තේ අපට කළ හැකි දේ පමණයි.
නමුත් ඒ සඳහා අපි අපේ ජීවිත අවදානමට ලක් කළ යුතුයි.
ඔව්...
කිලුවා හොඳින්ද?
ඔහු ටිකක් අමුතු විදිහට හැසිරුණා.
සමහරවිට මම එයා එක්කම ඉන්න තිබුණාද?
නමුත් මම ඔහු පසුපස ගියොත්, ඔහු පිස්සු වැටෙනු ඇත.
ඔයා ඒක වළක්වා ගත්ත එක හොඳයි.
මේක කොහොමද?
මම මගේ ශක්තිමත් වලිගය උල්පතක් ලෙස භාවිතා කරමි, ගස් අතරට මාව තල්ලු කිරීමට!
අඳුරේ, මගේ චලනය අනුගමනය කිරීම කළ නොහැක්කකි!
ඔයාව අල්ලගත්තා!
දැන් මම ඔයාව පොඩි කරන්නයි යන්නේ!
ඔයා මාව පොඩි කරන්නේ නැහැ!
හහ්?
මම තමයි ඔයාව අල්ලගත්තේ!
එයාට සර්ප ජාන තියෙනවා වගේ,
ඒ නිසා ඔහුට කුසගින්නේ මැරෙන්නේ නැතිව දින දහයක් ගත කිරීමට හැකි විය යුතුයි.
මම හිතුවා වගේ... එයා ශක්තිමත්...
නමුත් මම දිගටම නිරීක්ෂණය කළ යුතුයි.
මම දැනටමත් එයාලට මාව හොයාගන්න ඉඩ දීලා ඉවරයි...
මට වඩා හොඳින් සැඟවිය යුතුයි.
නමුත් ඒක අමුතුයි...
මෙතන තේරීම දැනටමත් අවසන් නම්, වටේ සොල්දාදුවන් ඉන්නේ ඇයි?
අපි දේශ සීමාවට ආසන්න නිසා සමහරවිට අමතර ආරක්ෂකයින් ඉන්න පුළුවන්.
බකමූණෙක් සහ වවුලෙක්?
මේ වතාවේ, ඔහු... දෙකකට මුහුණ දෙනවා.
ඔහු කුමක් කරයිද?
චයිමේරා කුහුඹුවන් ගොන්ට පහර දීමට අන්ධකාරය භාවිතා කරයි.
සහ මෙලියෝරන් ඔහු පසුපස යන්නේ ඇයි?
ඊළඟ වතාවේ: සංයෝජනය x සහ x පරිණාමය.
හැමෝම පහළට එන්න...
මා සතුව ඇත්තේ සම්පූර්ණයෙන්ම සාමාන්‍ය පෙට්ටියක්, එය කිසිවෙකු විසින් ස්පර්ශ කර නැත.
එකයි දෙකයි තුනයි!
ඒක මායාවක් වෙයි.