ධාරිත්‍රකය ආරෝපණය කර ඇත.
ත්වරකය අඩු ප්‍රතිරෝධක තඹ මිශ්‍ර ලෝහයකින් ප්‍රතිස්ථාපනය කිරීම.
සුළං වේගය: ආසන්න වශයෙන් ගැට 2.8.
ෆැරන්හයිට් අංශක 41 යි.
සියලුම තත්වයන් හරිතයි.
අත්හදා බැලීම ආරම්භ කරන්න.
ඇලුමිනියම් මට අවශ්‍ය නිරවද්‍යතාවය ලබා දෙන්නේ නැහැ.
මට ඕෆ්සෙට් ස්කන්ධ මධ්‍යස්ථානයක් සහිත අභිරුචි ප්‍රක්ෂේපණ සෑදීමට අවශ්‍ය විය හැකිය.
වෙඩි තැබීමේ කෝණය අංශක 1.27 කින් අඩු කරන්න.
ඔයාට මඟ හැරුනේ ඔයාගේ තුවක්කුවේ වරදක් නෙවෙයි.
ඒක දක්ෂතාවයේ ප්‍රශ්නයක් විතරයි.
ඉතින් ඔයා හිතන්නේ ඔයාට ඒකට ගහන්න පුළුවන් කියලද?
මට පුළුවන්.
ඇත්තෙන්ම අලංකාරයි.
ඔබ ගමන් පථය ගණනය කළේ පිරිසිදු බුද්ධියෙන් යැයි සිතීමට...
මේක සාමාන්‍ය තුවක්කුවක් නෙවෙයි.
මේක හැදුවේ කවුද?
ඔයා?
ඔබ "මේ" කියන විට, ඔබ සඳහන් කරන්නේ කුමන එක ගැනද?
මේ අංශු ත්වරකයද? මේ මුදු දියත් කිරීමද?
අපි දැන් වෙඩි තිබ්බ එක රේල් තුවක්කුව කියලා හඳුන්වනවා.
එය වෙඩි බෙහෙත් වලින් නොව ප්‍රක්ෂේපණ වෙඩි තබයි,
නමුත් චුම්භකත්වය සමඟ - එනම් ලොරෙන්ට්ස් බලය සමඟ.
මොකක්ද, ඔයා විප්ලවයක් කරන්නද හදන්නේ?
ඒක නරක අදහසක් වගේ පේන්නේ නැහැ.
මට අවශ්‍ය වන්නේ සියලු දේට පාදක වන නීති සහ මූලධර්ම අත්හදා බැලීමට සහ තක්සේරු කිරීමට පමණි.
විද්‍යාවේ අරමුණ මේ ලෝකයේ යාන්ත්‍රණයන් හෙළිදරව් කිරීමයි.
සහ නව, නොදන්නා සොයාගැනීම් කරන්න.
අභ්‍යවකාශ ඉංජිනේරු විද්‍යාව අභ්‍යවකාශ ගවේෂණයකට ජීවය ලබා දුන්නේය
එය කිලෝමීටර් 75,280,000 ක් ඈතින් පිහිටි අඟහරු ග්‍රහයාගේ අපූරු දර්ශනය ග්‍රහණය කර ගත්තේය.
මේ අතර, ක්වොන්ටම් යාන්ත්‍ර විද්‍යාව විශ්වයේ අභිරහස් හෙළිදරව් කරමින් සිටී.
මීටරයකින් පංචලක්ෂ පංගුවක පරිමාණයකින්.
විද්‍යාවේ සතුට ඇත්තේ එය පිරිනමන නිමක් නැති ගවේෂණය සහ නව සොයාගැනීම් තුළය.
විද්‍යාව අලංකාරයි!
ඔයා අමුතු කෙනෙක්.
ස්ටැන්ලි.
ඒක අතට අත දීමක්. ඔයා ඒගොල්ලන්ව දන්නේ නැද්ද?
මම ඒ ගැන බුද්ධිමය මට්ටමින් දන්නවා.
නමුත්...
මේක මම ඇත්තටම එකකට සම්බන්ධ වෙන පළමු අවස්ථාව.
මටත් එහෙමයි.
මම සෙනෝ.
ස්ටැන්ලි, විද්‍යාවේ සුන්දර ආලෝකය ඔබට පෙන්වීමට මට ඉඩ දෙන්න.
ඔයා අන්තිමට අවදි වෙලා.
සුභ උදෑසනක්, ඩොක්ටර් සෙනෝ.
එකම සඳ නැරඹීම
හරි, අපි ඉදිරියට යන දිශාව පැහැදිලි කර ගත යුතුයි.
ඒ සඳහා, අපගේ වර්තමාන තත්ත්වය සලකා බැලීමෙන් පටන් ගනිමු.
ඔව්, ඒක අනිවාර්යයෙන්ම වැදගත්.
අපි අපේ අලුත් යාළුවන්වත් ඉක්මනින් පුහුණු කළ යුතුයි.
ඉතින්...
අපට අවශ්‍ය වන්නේ බිලියන ගණනින් මනුෂ්‍යත්වය පුනර්ජීවනය කිරීමටයි.
ඉතින් අපි බඩ ඉරිඟු සොයා ඇමරිකාවට ආවා.
ඒ වෙලාවේ තමයි අපි සෙනෝ-චාන් කියන පිස්සු හොඳ විද්‍යාඥයෙක් එක්ක සටනකට පැටලුණේ.
ඔහු අපේ නැව සහ අපේ මිනිසුන් පැහැර ගත්තා.
නමුත් ඒ වෙනුවට...
අපි සතුරු ලොක්කා, සෙනෝව අල්ලගත්තා!
දෙපාර්ශ්වයේම ප්‍රාණ ඇපකරුවන් සිටියදී, අපි කෝන් නගරය ආරක්ෂිත කලාපයක් බවට පත් කිරීමට එකඟ වුණා.
නමුත් දැන්, අපි මේ කුඩා බෝට්ටුවෙන් පලා යනවා.
ප්‍රධාන ස්නයිපර් ස්ටැන්ලි ස්නයිඩර්-චාන් සහ ඔහුගේ පූර්ණ සන්නද්ධ විශේෂ බලකායන්ගෙන්.
එයාලගේ වාහකයා සෙනෝ-චාන්ව ආපහු අරන් යන්න අපි පස්සෙන් එනවා!
මේක නම් වැඩියි!
අපිට දිනන්න විදිහක් නෑ!
ඔව්, හොඳයි, ඔබ එය එසේ තැබුවහොත්...
ඔව්, ඒක හරි.
අපි ඉදිරියට යන අතරතුර ස්ටැන්ලි-සෙන්සෙයි මඟ හරිමින් සිටිමු...
දකුණු ඇමරිකාවට!
දකුණු ඇමරිකාවට යන්න!
කාලකණ්ණි පාෂාණමය කදම්භයේ මූලාශ්‍රයට කෙලින්ම!
හිතන්න, එතන යෝධ පාෂාණකරණ උපකරණයක් හෝ ඒ වගේ දෙයක් තියෙනවා කියලා.
අපිට එතන පුදුම දෙයක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි!
මට ඉන්න බෑ!
ඇයි ඔයාලා මෙච්චර කලබලෙන් ඉන්නේ?
අපිව ලුහුබඳිනවා.
වසර දහස් ගණනක් තිස්සේ මූලාශ්‍රයේ යමක් තිබෙනවා යැයි සිතමු...
වෛද්‍ය සෙන්කු, ඔබ එය සලකා බලනවාද?
ඒක හඳේ මිනිස්සුන්ට අයිති වෙන්න පුළුවන්ද?
ආහ්, ඉතින් ඔයා දැනගත්තා.
ඔයත්, සෙනෝ.
පැහැදිලිවම, සඳෙන් අප වෙත පැමිණෙන මෙතරම් විශාල ක්ෂුද්‍ර තරංග ශක්තියක් සමඟ,
අපි එය අසන්නට බැඳී සිටියෙමු.
නව ලෝකයේ ඉහළම විද්‍යාඥයන් දෙදෙනාම මෙහි සිටිති.
අපේ උත්සාහයන් ඒකාබද්ධ කරන්න, එවිට අපට එය ඒකාධිකාරී කර නව ආයුධයක් සෑදීමට හැකි වනු ඇත.
මට කිසිම දෙයක් ඒකාධිකාරී කිරීමට අවශ්‍ය නැහැ.
එක්ව, අප දෙදෙනාම පාෂාණමය කදම්භයේ සහ සඳෙහි පතුලට ළඟා වනු ඇත.
හරි, අපි, ගුරුතුමිය සහ ශිෂ්‍යයා, සටහන් බෙදා ගැනීමෙන් පටන් නොගන්නේ ඇයි?
හොඳයි. විද්‍යාව හරිම අලංකාරයි!
අපි ඉන්ධන පුරවා ගත් වහාම පිටත් වෙනවා.
සෙනෝව ආපහු ගන්න.
ජනයෙනි, බලකොටුවට යන්න!
ඒ තුවක්කුව වෙන තැනකට එල්ල කරන්න!
මේක දැන් සටන් විරාම කලාපයක්.
අපි හැමෝම මෙතන සමාන පදනමක ඉන්නවා.
ගින්රෝ අතුරුදහන්. එයා කොහෙද?
Matsukaze-kun!
මම ඇතුළට ගිහින් ගින්රෝ-ඩෝනෝව ගන්න ඕනේ.
ඉක්මන් කරලා වැඩේ පටන් ගන්න!
එයාට හොඳටම තුවාල වෙලා.
එයාට ඇවිදින්න විදිහක් නෑ!
එයාව ඕනෑවට වඩා අරන් ගියොත් මැරෙයි.
මම එයාව මෙඩ් බොක්ක ඇතුළට විසි කළා.
අපි එයාව අපේ නැවට අරන් යනවද?
ඒක හොදයි.
එයා මැරුනොත්, අපිට එයාව මුහුදට විසි කරන්න පුළුවන්.
අපි එයාව විද්‍යා ළමයින්ට පෙන්නුවොත් අපිට එයාව ප්‍රාණ ඇපකරුවෙක් විදියට පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
අපි ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබා සිටිමු, මැට්සුකාසේ.
යාලුවනේ...
Ginro-dono.
Matsukaze මා වෙනුවෙන් නැවත ආවා!
ඔයා මාව හැංගුවට පස්සේ එකපාරටම අතුරුදහන් වුණා!
මම මොනවා කරන්නද කියලා දැනගෙන හිටියේ නැහැ!
මෙච්චර කල් ඔයා සතුරු නැවේ හැංගිලා හිටියා කියලා හිතන එක...
මට ඔයාගේ සැලැස්ම තේරෙනවා, ගින්රෝ-ඩෝනෝ!
ඔයා මෙතන හැංගිලා ඉන්නේ එයාලගේ තත්වේ දැනගන්න!
ඔව්, හොඳයි, ඒ වගේ දෙයක්.
ඔයාට තේරෙනවා, මැට්සුකාසේ.
ඔයා දන්නවනේ මගේ ගැඹුරු කුමන්ත්‍රණය!
නමුත් කාරණය නම්, දැන් මම ඒ ගැන සිතන විට, මම ඉවත් විය යුතුයි ...
මම කියන්නේ, ඒ වගේ වීරයෙක් වෙන එක මට හොඳ අදහසක් නොවෙන්න පුළුවන්.
මම, මට්සුකාසේ, අඩුම තරමින් ඔබේ ආරක්ෂකයා ලෙස සේවය කරන්නම්...
Matsukaze?!
එයාට රිදිලාද?!
Matsukaze, ඔබ හොඳින්ද?!
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?!
හරි, මෙන්න ඩොක්ටර් සෙනෝ නැවත ලබා ගැනීමේ චාරිකාව!
ඔබට වාතයේ සංගීතය දැනෙනවා!
වධහිංසා කාලය.
එයාලා කොහෙද ගියේ කියලා අපිට කියන්න ඕනද?
ඔබේ කැමැත්ත පරිදි කරන්න.
මට කුමක් විඳදරාගැනීමට සිදු වුවද, මම, මට්සුකාසේ, මගේ ස්වාමිවරුන් පාවා නොදෙමි.
මම කවදාවත් ඔවුන්ගේ ගමනාන්තය හෙළි කරන්නේ නැහැ!
ඔයා නිශ්චලව ඉන්න ඕනේ, ගින්රෝ-ඩෝනෝ.
මට මොනවා වුනත් කමක් නෑ...
හ්හ්-එයා හරි...
දැන් මගේ රැකියාව සැඟවී සිටීමයි.
ඒක තමයි කරන්න තියෙන බුද්ධිමත්ම දේ, දන්නවද?
දැන් මගේ රාජකාරිය ඔහුට කොතරම් වේදනාකාරී වුවත් ආරක්ෂිතව සිටීමයි.
SS-දකුණු ඇමරිකාව!
ඒක දකුණු ඇමරිකාව කියලා හඳුන්වන තැනක්!
මට සමාවෙන්න, Matsukaze, හැමෝම.
මේක අහන්නේ කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
අවුරුදු සිය ගණනක්, සමහරවිට අවුරුදු දහස් ගණනකට පසුව...
නමුත් මම ඉෂිගාමි බයාටා නම් ගගනගාමියා.
මම දකියි.
ඉතින් ඔහු අභ්‍යවකාශයේ සිටි නිසා පාෂාණමය කදම්භයෙන් වැළකී සිටියේය.
සහ ගගනගාමීන් ...
රුසියානුවන්...
කොනී...
ලිලියන්, සහ...
බයිකුයා.
ඔහු අණ දෙන මිනිසෙක් විය
හැඟීම් සහ හේතුව යන නොගැලපෙන සංකල්ප දෙකක.
මට කවදාවත් ඔහු සමඟ අවබෝධයකට එන්න බැරි වුණා.
නමුත් ඔහු වාර්තා සහ කතන්දර කීම හරහා අනාගතයට තොරතුරු යැව්වා කියලා හිතන්න...
ඒක මම ඔහුගෙන් ගොඩක් බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්.
අපි ඒක මෙතන ඉඳන් අභ්‍යවකාශයේ ඉඳන් හොයාගත්තා!
පාෂාණගත කදම්භය දකුණු ඇමරිකාවේ කොතැනක හෝ ආරම්භ විය.
ඔයාලා හැමෝම එතන මොනවද හොයාගන්නේ?
විද්‍යාව දැන් ඔබේ පමණයි!
අපි මේ වටිනා තොරතුරු අපේ මොළය සම්පූර්ණයෙන්ම ක්‍රියාත්මක කරමින් කඩිනමින් සකස් කරන්න යනවා, සෙනෝ.
අපි එකින් එක පියවරෙන් පියවර එතනට යනවා!
ඇත්ත වශයෙන්ම.
අපි නිශ්චිත දේශාංශ සහ අක්ෂාංශ එකට හඳුනා ගනිමු,
වසර දහස් ගණනකට පෙර මුළු මනුෂ්‍ය වර්ගයාම ගල් ගැසූ අභිරහසේ මූලාරම්භය සොයා ගැනීමට!
ඔයාට මේ ගැන විශ්වාසද?
අපිට තේ බොනවට වඩා වැදගත් දේවල් නැද්ද?
ඒ දෙකට බාධා කිරීම අපි අතින් අශිෂ්ට ක්‍රියාවක්.
මම හරිද?
සහස්‍ර ගණනාවක් පුරා ඉහළම විද්‍යාඥයන් දෙදෙනා සහයෝගයෙන් කටයුතු කරති.
ක්‍රෝම්, ඇයි ඔයා ඔච්චර නොසන්සුන් වගේ පේන්නේ?
මම නොසන්සුන් නැහැ!
ඔයා හරිම නොසන්සුන් වගේ.
ඔහ්, ෆ්‍රැන්කොයිස්!
මම තේ සහ කෙටි කෑම අරන් එන්නම්!
ඔවුන්ට සවන් දීමට ඔහුට සොයාගත හැකි ඕනෑම නිදහසට කරුණක් අවශ්‍යයි.
දැන්, මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔවුන්...
විකාර, ඒවා ලොකු බුබුලු.
මේක නම් පට්ට ආතල්!
එන්න!
ඉන්න, නෑ!
ඇයි ඔයාලා සෙල්ලම් කරන්නේ?!
අපි සෙල්ලම් කරන්නේ නැහැ. මේක මොඩල් එකක්.
අපි ෂැම්පු වලට හදපු සර්ෆැක්ටන්ට් එකට ග්ලිසරින් ටිකක් දාන්න,
සහ ඔබට දැවැන්ත සුපිරි බුබුලු ලැබෙනවා.
සෙනෝව බැඳලාවත් නෑ!
ඔව්, අපි මෙතන ඉවර වෙනකම් නෙවෙයි.
ඔහු දුවන්නේ නැහැ.
හරි, ඔයා ඉල්ලපු දේ මම හැදුවා!
ආහ්, අලංකාර වැඩ!
බ්‍රසීලයේ පාෂාණීකරණ උපකරණය ක්‍රියා විරහිත වේ යැයි සිතමු.
ග්‍රහලෝක පරිමාණයේ විකාර කදම්භයක් කිලෝමීටර් 12,800 ක අරයක් පුරා පැතිරී පෘථිවිය ගිල ගනී.
වසර දහස් ගණනකට පෙර මානව වර්ගයා වඳ වී යාමට ආසන්න තත්ත්වයට පත් කළ ව්‍යසනය එයයි.
ඒක හරිම පැහැදිලියි!
ඔයා මේ ඩිස්ප්ලේ එකේ උපරිමයෙන් වැඩ කළා.
ඔබට අලංකාර විසඳුමක් අවශ්‍ය නම් සෞන්දර්යය වැදගත් වේ.
ඔහු හාස්‍යජනක මාලිගාවක් ගොඩනඟා ගත්තා.
සෙන්කු කියන්නේ ප්‍රශස්තිකරණය ගැන.
ඔයා හැඩය ගැන ගොඩක් හිතනවා නේද, සෙනෝ?
ඉන්න! තත්පරයක් ඉන්න!
විකාර, මේක තේරුමක් නෑ!
ඇත්තටම මේ ආකෘතිය වගේ නම්...
ග්‍රහලෝකයේ අනෙක් පැත්තේ සෙන්කුගේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන්, පාෂාණමය කදම්භය...
බිම ඉඳන් එන්න තිබුණා නේද?
හරියටම.
නමුත් යථාර්ථයේ දී, එය ක්ෂිතිජයෙන් ඔබ්බට පැමිණියේ උදම් රළක් මෙනි.
අපි ඒ විරුද්ධාභාසයෙන් අපට හැකි ඕනෑම ඉඟියක් ලබා ගන්නෙමු.
ඉතින් ඇයි එළිය පහළින් නෙවෙයි පැත්තෙන් ආවේ, නේද?
මේක මගේ හිතට ආපු දෙයක් විතරයි, ඒත්...
කදම්භය බිම හරහා යාමට තව ටිකක් වැඩි කාලයක් ගත වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
මම කියන්නේ, වගේ...
ඒක ටිකක් තදයි, හිරයි වගේ, දන්නවද?
ආකර්ෂණීය උපකල්පනයක්.
නමුත් විද්‍යා වෘත්තිකයෙකුට වැදගත් වන්නේ හදවතේ ඇති වන හැඟීම් නොවේ,
නමුත් කවුරුන් උත්සාහ කළත්, සංසිද්ධියක් වෛෂයිකව ප්‍රතිනිෂ්පාදනය කළ හැකි වීම සඳහා.
වෛෂයිකව ප්‍රතිනිෂ්පාදනය කළ හැකිද?
අපි කියමු මෙතන කෙනෙක් අවතාර පේනවා කියලා තරයේ කියනවා.
විද්‍යාව පිළිබඳ දැනුමක් ඇති කෙනෙක් ඒ ගැන උනන්දු වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි කියලා ඔබ හිතන්නේ?
මොකද භූතයන් කියලා දෙයක් නැති නිසා.
නැහැ.
ඔවුන් ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම අධ්‍යයනය කරයි.
නමුත් මෙම ඊනියා අවතාරය එකම බලපෑම් ඇති කරන්නේ නම් පමණි.
ඔහු හෝ ඇය අවතාරයක් දකී.
ඒක ඇත්තද නැද්ද කියන එක අතිශයින්ම අදාළ නැහැ.
නමුත් ඕනෑම කෙනෙකුට ප්‍රතිනිර්මාණය කළ හැකි දෙයක් තිබේ නම්...
කියන්න, අවට අවතාර ඇති සෑම විටම උෂ්ණත්වයේ සුළු පහත වැටීමක්...
ඔබට උත්පාදනය කිරීමට උෂ්ණත්ව වෙනස භාවිතා කළ හැකිය
ස්ටර්ලින් එන්ජිමක් එක්ක විදුලිය ගොඩක්!
භූත උත්පාදක යන්ත්‍රයක්!
කොච්චර ලස්සනද!
එය මානව වර්ගයාගේ බලශක්ති අර්බුදය පවා විසඳනු ඇත.
කාර්යක්ෂමතාව ගැන උමතු වීමට වඩා විද්‍යාවට තවත් බොහෝ දේ තිබිය යුතුයි.
අපි මාතෘකාවෙන් ගොඩක් පිට යනවා මෝඩයා.
ඔයාත් ඒ ගැන හිතුවා සෙන්කු.
කාරණය නම්...
අපි දැන් පාෂාණමය කදම්භයේ ප්‍රතිනිෂ්පාදන හැකියාව අනුගමනය කළ යුතුයි.
අපගේ අදාළ සත්‍යයන් සමථයකට පත් කිරීමට.
දවාලේ මැද භාගයේදී, 12:40:20 ට මම ගල් ගැහිලා හිටියා.
මට නම් හරියටම රාත්‍රී 8:25 යි.
අපි පින්නකල්ස් ජාතික වනෝද්‍යානයේ හිටියා, ඒ නිසා කාල කලාප සැලකිල්ලට ගනිමින්,
එය විනාඩි පහළොවක් සහ තත්පර විස්සකට පසුව ටෝකියෝවට ළඟා විය.
ඉතින් ග්‍රහලෝකය ආවරණය කිරීමට මිනිත්තු දුසිම් කිහිපයක් ගත වන්නට ඇත.
ඒක හරිම අමුතුයි.
ඒක කොහොමද අමුතුයි?
බයකුයා සහ ඔහුගේ කණ්ඩායම සිටි අභ්‍යවකාශ මධ්‍යස්ථානය අහසේ එකම ස්ථානයක පිහිටා තිබුණේ නැත.
එය පෘථිවිය වටා ගොස් වටේ ගියේය.
එය මිනිත්තු දුසිම් කිහිපයකින් ලූපයෙන් භාගයක් සම්පූර්ණ කරනු ඇත.
ඒක පාෂාණමය කදම්භයට ඇද වැටෙන්නේ නැතුව ඉන්න විදිහක් නෑ!
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ආලෝක තරංගය මුළු ග්‍රහලෝකයම තරමක් අඩු උන්නතාංශයකින් ආවරණය කළේය.
එළියවත් නෑ.
එහෙම වුණා නම් තවත් වේගවත් වෙන්න තිබුණා.
එය යම් ආකාරයක දීප්තිමත් ශරීරයක් නම්...
සහ ඉදිරිපස ධාරාව මතුපිට හරහා ගලා ගියහොත්, ගුරුත්වාකර්ෂණයෙන් පහළට අල්ලාගෙන සිටී නම්...
එය අපගේ නිරීක්ෂණවලට ගැලපෙනු ඇත.
අපි ඒ උපකල්පනය ගන්නවා
සහ අපගේ අදාළ වාසිදායක ස්ථාන වලින් අප දුටු දේ එකට එකතු කිරීම.
අපි ආලෝකය ආපු කෝණය ගණනය කරන්න ගියොත්,
අපි මේ මොහොතේ උෂ්ණත්වය සහ කාලගුණය ගැන සිතා බැලිය යුතුයි.
ඇත්තෙන්ම හරිම අලංකාරයි!
මෙම තර්කනය නව සොයාගැනීම් වලට මඟ පෑදිය යුතුය.
විද්‍යාවේ සතුට ඇත්තේ එය පිරිනමන නිමක් නැති ගවේෂණය සහ නව සොයාගැනීම් තුළය.
Chrome ගොඩක් ප්‍රමාදයි.
ඔහු සෙන්කු සහ සෙනෝ ගැන ඔත්තු බැලීමට ගිය දා සිට ගොස් ඇත.
ක්ෂිතිජයේ ආලෝකය දුටු මොහොතේ සිට...
...අපි ගල් ගැහිලා හිටපු කාලේ...
තත්පර 56ක් ගත විය.
තත්පර 56 යි
වර්ධනය වන විට පාෂාණගත කදම්භයේ වේගය කිසිසේත් වෙනස් නොවේ.
ඔබේ ඒ සොයාගැනීම, ක්‍රෝම්, තවත් මෝඩ ලෙස ප්‍රයෝජනවත් නැවත නිපදවිය හැකි සත්‍යයකි.
එහි වේගය නියතයි.
දැන්, පාෂාණමය කදම්භය මතුපිටින් වාතයට කොපමණ ඉහළට නැඟුණාද?
එය ගුවන් යානයක සිටි සියල්ලන්වම බියට පත් කළා.
එවිට අපට ආලෝකය මීටර් 20,000 ක උන්නතාංශයකට ළඟා වී ඇති බව අනුමාන කළ හැකිය.
වායුගෝලයේ වර්තන දර්ශකය 1.06 ක් යැයි උපකල්පනය කළහොත්,
කිලෝමීටර් 500ක් ඈතින් ක්ෂිතිජය දිලිසෙන්නට ඇත.
තත්පර 56 කින් එම දුර ගමන් කළේ නම්, කදම්භයේ වේගය...
මට ඒක තේරුණා! පැයට කිලෝමීටර් 32,000ක්!
ඔයාගේ තැන මගේ තැනට වඩා විනාඩි පහළොවක් සහ තත්පර විස්සක් ඉස්සරහින් ගල් ගැහිලා.
එබැවින්,
පෘථිවි ඉලිප්සොයිඩ් දිගේ අපිකේන්ද්‍රයේ සිට කෙටිම දුර රේඛාවක් නිර්මාණය කිරීම,
හරියටම කිලෝමීටර් 8,181ක් ඈතින් තියෙන තැන තමයි අපේ බුල්සේ අයි!
ඒක නම් නිසැකවම නිවැරදියි.
ඉතින් මොකක්ද?!
කලින් කියන්න දෙයක් නැහැ!
ඔයාලා කොහෙද යන්නේ කියලා මට පේන්නත් කලින් ඔයාලා ගණන් හදලා ඉවරයි!
දැන් අපට අවශ්‍ය වන්නේ කෝණයක් පමණයි.
බෝල්පාර්ක් එක හොඳටම ඇති.
ඔව්.
මේ සියල්ල ආසන්න අගයන් වේ, නමුත් අපි අඩු කිරීම් ඒකාබද්ධ කළහොත්,
විසඳුම තනිවම මතුවනු ඇත.
ආකාශ වස්තූන් සහ මගේ මේසය අසලින් හෙළන ලද සෙවනැල්ල මට රළු මතකයක් ලබා දෙයි.
වමට අහස් ගස් හතක්.
අපිට කවදාවත් තනියම මෙතනට එන්න බෑ.
නමුත් අපේ මනස එකට...
අපට සාක්ෂාත් කරගත හැකිය.
රේඛා දෙකකට තවත් රේඛාවක් හමුවිය හැක්කේ එක් ස්ථානයකදී පමණි.
එය දකුණට අංශක 3 යි මිනිත්තු 7 යි, බටහිරට අංශක 60 යි මිනිත්තු 1 යි.
එතන තමයි හැමදේකම මුල!
මේක උද්යෝගිමත්යි!
ඊළඟ කථාංගය
මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියක් වන නමුත් විස්තර කර ඇති ශාක, සතුන් සහ නිෂ්පාදන ක්‍රම යථාර්ථය මත පදනම් වේ. ඔබේම කැමැත්තෙන් ආහාර සොයා ගැනීම සහ දේවල් සෑදීම අතිශයින්ම භයානක වන අතර සමහර අවස්ථාවල නීති විරෝධී ය. විශේෂඥතාවකින් තොරව අනුකරණය නොකරන්න.