දකුණු ඇමරිකාව.
ඉහළ ඇමේසන්.
අංශක 3 යි මිනිත්තු 7 යි දකුණට, අංශක 60 යි මිනිත්තු 1 යි බටහිරට.
ගල් ගැසීමේ රහස ඇත්තේ එතැනය.
මට එය ඕන!
මනුෂ්‍යත්වයේ විනාශයේ මූලාශ්‍රයෙන් අපට කුමක් හමු වුවත්, මට එය අවශ්‍යයි!
නැත්නම් අපිට කිසිම දෙයක් හොයාගන්න බැරි වෙන්න පුළුවන්.
කොහොමත් දැන් සහස්‍ර ගණනාවක් ගත වෙලා.
ඔව්.
අපි කොහොමත් දකුණු ඇමරිකාවට යන්නේ සුපිරි මිශ්‍ර නගරයක් හදන්න.
අපිකේන්ද්‍රය අසලින් එහා මෙහා යාමද අපට හොඳයි.
ඉතින් ඒක මහා ඇමසන් වික්‍රමාන්විතයක් සහ නිධන් හෑරීමක් වේවි!
විකාර, මට පිස්සු හැදෙනවා!
ඇමසන් වනාන්තරය දැවැන්තයි, ඔයා දන්නවනේ.
අපි හරියටම මැදට යනවා, නමුත්, හරියට... අපි එතනට ඇවිදිනවාද?
ඒක වෙන්නේ නැහැ.
අපිට ඇමසන් වනාන්තරය පයින්ම යටත් කරගන්න කිසිම විදිහක් නැහැ.
21 වන සියවසේ අංගසම්පූර්ණ සංචාරකයින්ට පවා මරණය නියතයි.
ඔබේ ඇඳුම් හරහා ඔබට දෂ්ට කරන මදුරුවන් මෙන්
නැතහොත් මිනිස් මස්වල බිත්තර දමන සියලුම කෘමීන්.
ඒ නිසා තමයි අපිට යෝධ හැරවුම් මාර්ගයක් ගන්න වෙන්නේ.
ඇමසන් ගඟ දිගේ මුහුද හරහා.
SS-ඇත්තටම?!
මේ ඩින්කි-බූරු බෝට්ටුවට ඒ සඳහා කොපමණ වසරක් ගතවේද?!
ලොකුම ගැටලුව ඉන්ධන.
ඉන්ධන ඉවර වෙන හැම වෙලාවකම අපි ගොඩබසිනවා...
සහ ලී ගබඩා කරන්න.
අපි අපේ එන්ජින් හය අඟුරු ගෑස් මත ක්‍රියාත්මක කර අපගේ ගමනාන්තයට සෙමින් ගමන් කරමු.
මේ නැවට ඒක ගොඩ ගන්න පුළුවන් වෙයි.
නමුත්...
මම ඉන්ධන සහ තෙල්වලින් පිරුණු කෙනෙක්.
මම ගොඩක් වේගවත්.
ඔයා මාව අභිබවා යන්නේ නෑ, තරුණ විද්‍යා කණ්ඩායම.
අපි පුළුවන් තරම් වේගයෙන් යා යුතුයි!
ස්ටැන්ලි අපිව අල්ලගත්තොත් අපි ඉවරයි!
මිස්?!
කුමක් ද?
මම භාරගන්නම්!
මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
මම තමයි දක්ෂ කාන්තාව ලූනා!
අර මස් ඔලුව තාමත් ඒකෙමද?
ටයිජුට අසීමිත ශක්තියක් තිබෙනවා.
ඒත් දැන් ඉර බැහැලා ගොඩක් වෙලා.
කෙනෙකු කෙතරම් ශක්තිමත් වුවත්, විවේකය සහ ශක්තිය නැවත පිරවීම අත්‍යවශ්‍ය වේ.
අපි එයාට කෑම එකක් අරන් යමුද?
මම ඒක කරන්නම්!
මට මේක තියෙනවා!
හැමෝටම තව ටිකක් විවේක ගන්න පුළුවන් වෙන්න මම මුළු රෑම වැඩ කරන්නම්!
ටයිජු!
රාත්‍රී ආහාර වේලාව!
සුයිකා!
මම එය අගය කොට සලකනවා.
මොනවද ඒ පාවෙන අකුරු?!
මොකක්ද-මොකක්ද-ඒ මොකක්ද?!
අපාය!
එක...
ඒකෙ "නිරය" කියලා කියනවා!
යාලුවනේ!
එය කුමක් ද?
ඇයි-මෑන් මෙතන!
කිසිම සැකයක් නැහැ!
අහසට එහෙම කරන්න පුළුවන් එකම කෙනා එයා!
CC-බියජනකයි! ඒ මොකක්ද?
දිලිසෙන සෑම අකුරක් වටාම රාමුවක් වැනි දෙයක් මට පෙනේ.
යන්තම්.
සරුංගල්.
සහ පොස්පරස් තීන්ත.
මොකක්ද මේ පොස්පරසන්ට්-වට්සිට් එක?
දන්නවද, අඳුරේ දිදුලන දේවල්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ ප්‍රතිදීප්ත තීන්ත ගැන නෙවෙයිද?
ඒක වෙන දෙයක්. ඒ සලකුණු වල භාවිතා කරන දේවල්.
ඒ කව් ද?
ඩොක්ටර් සෙනෝ, ඔබට යම් අදහසක් තිබේද?
නැත.
එයා මම කරපු මූණම හදනවා!
ඇයට දරුණු අපැහැදිලි රෝගයක් තියෙනවා!
කවුරුහරි ඉන්නවද?
තියෙනවා නේද?
මම ඔයාව හමුවෙන්නම්!
වාව්, වාව්, වාව්!
වූ-හූ!
ඔව්, සුයිකා නියමෙට වැඩේ කළා.
ඔබේ ඇස් පෙනීම සමඟ ඔබ තනිවම ජීවත් වූයේ කෙසේද?
මට පේනවා! ඒක පිස්සුවක්!
මට හොඳට පේනවා, ඒක පිස්සුවක්!
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
විකාරද?
ඔයාට හොඳයි!
ඔයා... ඩොක්ටර් චෙල්සි.
සෙනෝ-චාන්!
ඔහ්, මම හරිම රළුයි.
සමාවෙන්න, මම ඔයාට ඇඟිල්ල දික් කරන්න තරම් සතුටු වුණා.
මොකක්ද, ඔයා එයාව දන්නවද, සෙනෝ?
නෑ. මේ අපේ පළමු හමුවීම.
නෑ, අපේ පළවෙනි එක නෙවෙයි.
අපි කලින් මුණගැහුනා, මතකද?
විශේෂඥ රැස්වීමට පෙර දින ජාතික වනෝද්‍යානයේදී.
ඔයා බැලුවා.
ඒක අපිව හොඳම යාළුවෝ කරනවා!
චෙල්සි-චෑන්, යාළුවෝ ඇති කරගන්න ඔයාට තියෙන සීමාව කොච්චර අඩුද?
සෙන්කු, ඔයා ඇත්තටම එයාව මෙතනට ඇදලා දැම්මා.
ගල් ගැහුණු ගිලින උන්?!
සමාජ මාධ්‍ය පිළිබඳ පෝස්ට් සංඛ්‍යාලේඛන සහ ගිලින්නන්ගේ භූගෝලීය ව්‍යාප්තිය අනුව,
ගල් ගැසුණු ගිලින සතුන් සැබෑ දෙයක් බව ඔබ තහවුරු කළා.
ඒක ඔයාගෙ විශ්ලේෂණය නේද?
ඒ නිසා ඇයට විශේෂඥයෙකු ලෙස රැස්වීමට ආරාධනා කරන ලදී.
නාස්තිකාර යොවුන් භූගෝල විද්‍යාඥයෙක් වන වෛද්‍ය චෙල්සි.
මුළු ග්‍රහලෝකයම ඇගේ හිසෙහි ගබඩා කර ඇත.
මචං, ඔයා ඇත්තටම ඒක ඝනකමට දානවා, සෙනෝ.
ඔයා මාව රතු කරනවා.
මම දැන් යන්තම් යොවුන් වියේ පසුවන කෙනෙක් වුණත්.
පසුබසින්න!
ආවරණය පිටුපසට යන්න!
කුමක් වුවත්, සිහිකල්පනාව පවත්වා ගන්න!
ඒක හරි! මට කරන්න වෙනවා—
ඔහ්, ජරාව!
සොල්දාදුවා අපිට කිව්ව විදියට මම අවදියෙන් ඉන්නවා ඇති කියලා මට හිතුනා, ඒ වගේම...
ගිය අවුරුද්දේ එකපාරටම මම ගල් ගැහිලා නැති වුණාම මට බය හිතුනා!
මොන මගුලක්ද?! මම නිරුවතින්!
ලෝල්!
ඉතින් අපි ඇහැරිලා අවුරුදු තුනකට පස්සේ ඇය අවදි වුණා.
ඔයා උතුරට යොමු කරන පුවරුව දැක්කේ නැද්ද?
ඇයි ඔයා අපිව මුණගැහුනේ නැත්තේ?
ලකුණ?
මොන ලකුණද?
කවුරුහරි තාමත් ළඟ ඉන්නවා නම්, ඒගොල්ලෝ ගඟ අයිනේ ඉඳීවි.
මම ගඟ පස්සෙන් යනවා කියලා හිතන්න.
උතුරද දකුණද?
දිශාවක් තෝරන්න!
දකුණ!
අන්න එතනයි ඔයා වැරදි තේරීමක් කළේ!
ඉන්න, ඔයාලා හැමෝම මට සලකන්නේ මම මෝඩයෙක් වගේ! ඔයා පව්!
උතුර සහ දකුණ අතර, කවුද කවදා හරි උතුර තෝරා ගන්නේ?!
මට කැලිෆෝනියාවේ දොඩම් වතුවලට යන්න පුළුවන්!
බොහෝ දෙනෙකුට භූගෝලය ගැන එතරම් හුරුපුරුදු නොවනු ඇත.
චෙල්සි, ඔයාට මතකයක් තියෙනවද?
සියලුම ශාක ව්‍යාප්තියෙන්?
අඩු වැඩි වශයෙන්.
හොඳටම ඇති.
මම මගේ ක්ෂේත්‍ර වැඩවලට ආදරෙයි.
ඉතින් කොහොම හරි, මට බොරළු වලින් ස්පැලරයිට් හම්බුනා,
පොස්පරස් තීන්ත සෑදීමට එය තම්බා, සරුංගල් සෑදුවා, සහ...
ඔහ්!
මේ සරුංගල් "HELL" කියලා නෙවෙයි "HELP" කියලා කියන්න ඕනද?
ඔව්!
අන්තිමේදී මගේ තීන්ත ඉවර වුණා.
මට හොඳට පේන්නේ නෑ, හොඳටම දැකගන්න පුළුවන් වුණා.
මෙය අපගේ ගමනාන්තයයි.
අපිට මුහුද හරහා ගොඩක් දුර යන්න වෙනවා.
නමුත් අපට රට හරහා කෙටි මාර්ගයක් ගත හැකි නම්, අපට ස්ටැන්ලි අහිමි වීමට ඉඩ තිබේ.
භූගෝල විද්‍යාඥතුමනි, ඔබ යම් පසුගාමී නාලිකා දන්නවාද?
මෙතන.
එක තැනක් විතරයි තියෙන්නේ!
අපිට දකුණු ඇමරිකාව හරහා යන්න පුළුවන් වෙන්න පොඩි අවස්ථාවක් තියෙනවා.
අපි උතුරු ඉක්වදෝරයට ගොඩ බැස කඳු තරණය කරන්නෙමු.
එතැන් සිට, අපි ඇමසන් ගඟ දිගේ ජලයෙන් ලිස්සා යමු.
අපි ගොඩ බැස්සට පස්සේ ඇවිදිනවද?
හරිද? ඒ අච්චාරු.
ඇවිදීම ඇත්තටම අපිව පණ නැති කරයි.
නමුත් අපිට කාර් එකකින් වැසි වනාන්තරය හරහා යන්න විදිහක් නැහැ.
අපි හිතමු...
අපිට පොඩි off-roader කෙනෙක් හිටියොත්?
බයිසිකලයක් වගේ.
අපිට එහෙම එකක් තියෙනවා කියලා නෙවෙයි.
ඔයා හරි. අපිට බයිසිකල් නැහැ.
ඒ කියන්නේ...
ඒ කියන්නේ?
අපි ටිකක් හදනවා!
ඇත්තෙන්ම අපි එහෙමයි.
අඟුරු
ගෑස්
ගෑස් සිලින්ඩරය
එන්ජිම
බැටරි
යකඩ
පිත්තල
ස්ප්‍රින්ග්ස්
සල්ෆර්
රබර්
ටයර්
පැසිෆික් සාගරයේ සිට අත්ලාන්තික් සාගරය දක්වා...
අපගේ හරස් මහාද්වීපික කෙටිමඟ!
අපි බයිසිකල් හයක් හදලා දකුණු ඇමරිකානු කෙත්වල ඇවිදින්න යනවා!
අපි ටික කාලෙකට යාත්‍රා කරනවා!
මට පුළුවන් විදිහට මම පටන් ගන්නම්!
ඔව්, අපි බයිසිකල් හදනවා කියලා කිව්වම ඒක තමයි සුදුසු ප්‍රතිචාරය.
හොඳයි, මෙන්න මෙහෙමයි වෙන්නේ.
අපි හිතන්නේ මනුෂ්‍යත්වය ගල් බවට පත්වීම පිටුපස සිටින පුද්ගලයා සඳ මත සිටින බවයි.
ඒ නිසා තමයි අපි සඳට යන්න අවශ්‍ය ද්‍රව්‍ය රැස් කිරීමේ මහා ලෝක ත්‍රාසජනක ගමනක යෙදෙන්නේ.
අපි ගමන් කරමින් සිටින දකුණු ඇමරිකාවේ, පාෂාණමය කදම්භයේ කේන්ද්‍රස්ථානයයි.
වාව්!
වාව්, වාව්, වාව්, වාව්, වාව්!
මොන මගුලක්ද?!
ඔයා මානසිකයි! පිස්සු! මම ඒකට ආදරෙයි!
අපිකේන්ද්‍රයේ තවමත් පාෂාණගත කිරීමේ උපකරණයක් තිබේ නම්,
ස්ටැන්ලි-කුන් අපි ළඟට එන්න කලින් අපිට ආපහු පහර දෙන්නත් පුළුවන්.
අනෙක් අතට, ස්ටැන්ලි නම්
නැත්නම් සෙනෝ ඒකට අත තිබ්බොත්, එයාලා ඇත්තටම නවත්තන්න බැරි වෙයි.
ඔහ්, නෑ!
ඇත්ත. ඒක දෙපැත්ත කැපෙන කඩුවක්.
අපි මුලින්ම අපිකේන්ද්‍රයට ළඟා විය යුතුයි.
ඔව්! සෙනෝ-චාන් නරක මිනිහා!
ආයෙත් ඇඟිල්ල දික් කරලා මගේ දිහා බලන්න. හරිම රළුයි. සමාවෙන්න.
ඒ වගේම, සියලුම ආයුධ සහ දේවල් රැස් කිරීම නවත්වන්න!
ඔයා ගඳ ගහනවා! ඔයා දක්ෂයෙක් වුණත්.
චෙල්සි ඇත්තටම ඇතුළට යනවා.
පුද්ගලික අවකාශය!
මට ඊර්ෂ්‍යායි. ඇය පොඩ්ඩක්වත් ලැජ්ජාශීලී නැහැ.
මම හරියටම ප්‍රතිවිරුද්ධයි.
මටත් ඒ වගේ වෙන්න පුළුවන් නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
වෛද්‍ය චෙල්සි,
ඔබ ඇත්තටම අලංකාර භූගෝල විද්‍යාඥයෙක්.
අපට එක්ව ලෝකය මෙහෙයවීමට හැකි වන පරිදි අප හා එක් නොවන්නේ ඇයි?
පව්.
ඇයි දන්නවද?
මොකද මේ වික්‍රමය වඩාත් විනෝදජනකයි වගේ!
ඒ වගේම මගේ කණ්නාඩි වලට මම සෙන්කු සහ කසේකිට ණයගැතියි.
මගෙන් ඕනම දෙයක් අහන්න!
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
චෙල්සි සාදයට එකතු වෙලා!
ආහ්, චෙල්සි, ඔබේ භූගෝලීය බලය අපට හැකි ඉක්මනින් සොයා ගැනීමට අවශ්‍ය ද්‍රව්‍යයක් තිබෙනවා.
රබර්.
ස්වභාවධර්මයේ රබර් සොයා ගත හැකිද?
ඒක එච්චර වැදගත්ද?
අපේ ඇමරිකානු කණ්ඩායමටත් එකක් හොයාගන්න බැරි වුණා.
ක්‍රියාත්මක කළ හැකි විකල්ප සොයා ගැනීමට අපි අරගල කළෙමු.
එය විද්‍යාව හා ඉංජිනේරු විද්‍යාව සඳහා විශේෂයෙන් විශේෂ අයිතමයකි.
ඔයාලා දැනටමත් හොඳටම මොළකාරයෝ.
නමුත් සියල්ලටම වඩා, ටයර් සඳහා.
ස්කීස් සහ උණ බම්බු රෝද ටයර් සඳහා ගැලපෙන්නේ නැත.
ඔව්.
ඔවුන් මිනිස් සංචලතාවයේ විප්ලවීය වෙනසක් ඇති කරයි.
ඒවා OP ක්ෂේත්‍ර වේග උත්ශ්‍රේණි කිරීමේ ද්‍රව්‍ය!
ඔයා හරිම යාළුවෙක්.
බයිසිකල් කිහිපයක් සෑදීමට ප්‍රමාණවත් රබර් සඳහා අපට ලතින් ඇමරිකාවට යා හැකිය.
මට මේක ලැබුණා! මම ඔබේ මාර්ගෝපදේශකයා වන්නෙමි!
ගවේෂකයෙක්!
ඒකෙන් ඔයා මගේ තරඟකරුවා වෙනවා.
ඔබ එතරම් තරඟකාරී විය යුතු නැහැ.
ගැටලුව වන්නේ ඔබ ස්ටැන්ලිට එරෙහිව ගෝලීය තරඟයක සිටීමයි.
මාර්ගය දිගේ රබර් සහ ඉන්ධන එකතු කිරීමට කොපමණ කාලයක් ගතවේද?
ටර්බෝ සමඟ දින කිහිපයක්.
අපි එච්චර කාලයක් ගත්තොත් ස්ටැන්ලිට වඩා අපි ඉදිරියෙන් ඉන්නවා කියලා කියන්න බැහැ.
අපේ කාල සීමාව හරිම පටුයි.
සෙවනැල්ල...
ඒක අපේ අවම කනස්සල්ල වෙන්න පුළුවන්.
අපිට දැනටමත් කාලය ඉවරයි.
මෙම නෞකාවට දැනටමත් රේඩියෝ පිං ලැබෙමින් පවතී.
ඒ සතුරු නෞකාව වන පර්සියස්ගේ රේඩාර් එක.
ඔවුන් අපේ ස්ථානය අල්ලාගෙන!
උක්යෝ අවුල් කළේ ඒක නෙවෙයිද?
මෙතනම.
ඩොක්ටර් සෙනෝ සහ සතුරා සිටින ස්ථානය මෙයයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ආපහු බ්‍රිජ් එකට එන්න!
මම නාන කාමරෙන් ආපහු එන ගමන් හිටියේ!
මේ ප්‍රාථමික රේඩාර් එකෙන් ඔයා ඒක හොයාගත්තද?
නිවැරදි මෙවලම් සමඟ, සංඥාව අතින් විශ්ලේෂණය කිරීම කළ නොහැකි දෙයක් නොවේ.
ඔවුන්ගේ ස්ථාවරය පමණක් නොවේ.
රේඩියෝ හරස්කඩ දෙස බලන විට, එය මා බලන වෙනත් දෙයක් නොවන බව මට තහවුරු කළ හැකිය.
මම දන්නේ නැහැ ඒකෙන් එකක් කොහොමද වැඩ කරන්නේ කියලා,
නමුත් මම හිතන්නේ ඒක තමයි ඔයාව ප්‍රභූ හමුදා රේඩාර් ක්‍රියාකරුවෙක් කරන්නේ.
අපි ඉන්නේ පෙට්‍රෝලියම් ඉන්ධන ගබඩා ඕනෑ තරම් තියෙන දැවැන්ත නැවක.
අපේ වේගයෙන් ගියොත්, රෑ වෙන්න කලින් අපි එයාලව අල්ලගන්නවා.
ඔහ්, නෑ...
සෙවනැල්ල...
යාලුවනේ...
මට සතුරු රේඩාර් තරංග වලින් තේරෙනවා.
ඔවුන් අපිව හිර කරලා.
ඔවුන් අල්ලගෙන ඉන්නවා.
සෙමින් නමුත් නිසැකවම.
ඉතින් මේක උක්යෝ සහ සතුරා වන රේඩාර් මෑන් අතර සටනක්ද?!
අවාසනාවකට, මෙය සටනක්වත් නොවේ.
අපිව දඩයම් කරන හාවුන් විතරයි.
මේ "රේඩාර්" එක මොකක්ද?
අපි කොහෙද ඉන්නේ කියලා එයාලට පේනවාද?
ඒක රේඩියෝ තරංග ඇසක්.
රේඩියෝ තරංග කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවානේ.
ඔව්.
අපි ජංගම දුරකථනවලින් කතා කරන විට අපි වටේට වෙඩි තබන නොපෙනෙන කිරණ, හරිද?
ඔබ ඔවුන්ට සෑම දිශාවකටම වෙඩි තබන අතර, ඔවුන් යම් දෙයක ගැටුණු සෑම විටම ආපසු පැන්නේය.
රේඩාර් ක්‍රියා කරන්නේ එහෙමයි.
සතුරා නතර වී ඇත.
හරි හරී!
අපි මේ ප්‍රදේශයේ හැම වරායක්ම පරීක්ෂා කරලා බලමු.
සැඟවීමට උත්සාහ නොකරන්න.
විද්‍යාවේ ඇසින් ගැලවී යා නොහැක.
අපිට සැඟවෙන්න බැරි නම්, අපිට ඒවා වේගයෙන් නැති කරගන්න වෙනවා.
අපිට ඉක්මනට යන්න රුවල් දාන්න බැරිද?
අපිට රසායනාගාර කාර් එකේ කීපයක් තියෙනවා, නමුත් කොහෙවත් ඇති තරම් රෙදි නැහැ.
යුසුරිහා නොමැතිව, අපට ඒවා මුල සිටම ගොඩනගා ගැනීමට කාලය නොලැබෙනු ඇත.
උදව්වක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙන්න මම අවුරුද්දක් මුළුල්ලේම ජරාජීර්ණ සරුංගල් ගෙතුවා.
දැන් අපි ආයෙත් හැංගෙන්න ඕනද? ඒක මෝඩ විහිළුවක්!
සරුංගල්...
ඇත්ත වශයෙන්!
ඒවා වේගවත් වැඩියි.
කළ නොහැකි...
ඔවුන් මෙතරම් වේගයක් ලබාගත්තේ කෙසේද?
ඔවුන් ඉතා වේගයෙන් ඔවුන්ගේ ඉන්ධන සියල්ල දහනය කරයි.
ඔවුන්ට ඉන්ධන පිරවීමට සිදුවුවහොත් පමණක් එය ඔවුන්ගේ වේගය අඩු කරයි.
සතුරු නෞකාවේ පරාවර්තක ප්‍රදේශය ඉතා පුළුල් ය.
ඔවුන් රුවල් ඔසවා තිබෙන්නට ඇත.
ඔයා මට කියන්නේ ඒක රුවල් බෝට්ටුවක් හැදුවා කියලද?
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්ද? රුවල්? එච්චර ඉක්මනට?
නිවැරදි.
ඒ වගේම ඔවුන් සාමාන්‍ය රුවල් බෝට්ටුවකට වඩා වේගයෙන් යාත්‍රා කරනවා.
නමුත් කෙසේද?!
දැවැන්ත සරුංගලයක් සමඟින් ඉදිරියට දිව යනවා!
ඒ මුහුදේ F1 ධාවකයා!
සරුංගල් රුවල්.
යාත්‍රා ධාවන තරඟ වලදී භාවිතා කරන දඟ පන්දු යවන්නන් මෙන්.
එවැනි දෙයක් අධික වේගයෙන් ඇදගෙන යාමට අපට මෝඩ බලයක් සහ දක්ෂතාවයක් අවශ්‍ය වනු ඇත.
අපගේ වෘත්තීය නාවිකයා වන රියුසුයි සහ තායිජුගේ බල කණ්ඩායම සමඟ,
අපි සියයට බිලියන දහයක් පැහැදිලියි.
බෝට්ටුවේ ප්‍රමාණය දෙගුණ වන තරමට රුවල් ප්‍රමාණය දෙගුණ කරන්න,
ප්‍රමාණය x2
2² =4x
සහ 2D රුවල් ප්‍රමාණය වර්ගයෙන් වැඩි වනු ඇත,
ත්‍රිමාණ බෝට්ටුවේ පරිමාව සහ ස්කන්ධය ඝනකයෙන් වැඩි වේ.
2³ =8x
සරුංගලයක් මගින් ලබා දෙන වේග වාසි කුඩා නැව් සඳහා පමණක් ලබා දෙනු ලැබේ.
විශාල නැව්වල රුවල් අඩු ඵලදායී වේ.
විද්‍යාත්මක සටනකදී, කුඩා කණ්ඩායම් අනිවාර්යයෙන්ම අවාසිදායක තත්වයක නොසිටිති.
දැන් අපිට එයාලගේ වේගයට සමාන කරන්න පුළුවන්!
මම හරිද?
නියමයි!
අපි විවිධ වර්ගයේ වාහනවලින් ලොව වටා දුවනවා!
ඔව් ඔව්!
ඔව්. අපි යමු.
අපි අපේ OP රේසිං ද්‍රව්‍ය සඳහා රබර් ගස් ගන්නවා!
අපි අපේ සුපිරි වේග විද්‍යාව භාවිතා කරන්නේ සතුරාගෙන් පලා යාමටයි!
යන්න! යන්න! යන්න! යන්න!
මේක උද්යෝගිමත්යි!
ඊළඟ කථාංගය
පලායාම
මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියක් වන නමුත් විස්තර කර ඇති ශාක, සතුන් සහ නිෂ්පාදන ක්‍රම යථාර්ථය මත පදනම් වේ. ඔබේම කැමැත්තෙන් ආහාර සොයා ගැනීම සහ දේවල් සෑදීම අතිශයින්ම භයානක වන අතර සමහර අවස්ථාවල නීති විරෝධී ය. විශේෂඥතාවකින් තොරව අනුකරණය නොකරන්න.