ඉතින්, අපි අපේ සතුරා වන ස්ටැන්ලි ස්නයිඩර්ගෙන් ඈත් වෙලා දුවනවා වගේ,
අපි රබර් ගස් අල්ලනකොට?
විනෝදජනකයි! මම ඒක බලාගන්නම්!
මේ ප්‍රදේශයේ බලන්න පුළුවන් තැන් කීපයක් මම දන්නවා!
අපි ඒකෙන් බයිසිකල් ටිකක් හදලා දකුණු ඇමරිකාවේ ඇවිදින්න යනවා!
පලායාම
අපි දැන් මෙතන.
පැනමාව අවට ජලයේ රබර් දඩයම් කිරීමට හොඳ ස්ථාන කිහිපයක් මම අපට පෙන්වන්නම්!
B-නමුත් අපි රබර් එකතු කිරීමට එතරම් කාලයක් ගත කළහොත්...
ස්ටැන්ලි ඉක්මනින්ම අපිව අල්ලගනීවි නේද?
ඇත්තෙන්ම මම බයයි කියලා නෙවෙයි.
ඒක තමයි කාරණය, එහෙම නේද?
ඒක ඇත්තටම අච්චාරුවක්.
ස්ටැන්ලි කොච්චර භයානකද කියලා ඔයා දන්නේ නෑ නේද?
සෙන්කුට වෙඩි තියනවා දැකලා නැත්නම් එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
මේ බෝට්ටුව ඔවුන්ගේ ගුවන් යානය වාහකයෙන් අප වෙත ළඟා වීමට තරම් සමීප වන මොහොතේ,
අපි ඉවරයි!
ඔව්, මම ඔට්ටු අල්ලනවා.
පුනර්ජීවන තරල වට්ටෝරුව ඔවුන් දන්නා නිසා, දැන් අපව ජීවත් කරවීමට ඔවුන්ට කිසිදු හේතුවක් නැත.
එන්න, උක්යෝ!
අපිට ස්ටැන්ලිගේ නැව නැති වෙන්න විදිහක් තියෙනවද?
හරියට... ඔබට භාවිතා කළ හැකි රේඩාර් ක්‍රියාකරු සටන් උපක්‍රම නැද්ද?
නැහැ. මම ඕනෑම ආකාරයක රේඩියෝ සංඥාවක් යවනවා නම්, මම අපේ ස්ථාවරය සම්ප්‍රේෂණය කරනවා.
මගේ කන්වලින් මට තේරෙන්නේ සතුරු රේඩාර් ක්‍රියාකරු සැබෑ ප්‍රභූවරයෙක් බවයි.
ඔවුන්ට එක සතුරු පහරක්වත් මග හැරෙන්නේ නැත.
අපේ වේගයට ගැළපෙන විට පවා, ඔවුන් උකුස්සෙකු මෙන් අප මතට පනිනවා.
පොඩි පොඩි දේවල් ටිකක් මග හැරෙන්නේ නැද්ද?
පැනමා ඇළ තිබුණා නම්...
කෙසෙල් අසූචි බඳුන?
මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
ෆ්‍රැන්කොයිස්ගේ භූගෝලීය පාඩම්
ෆ්‍රැන්කොයිස්ගේ භූගෝල විද්‍යා පාඩම් වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මේ වගේ අනිත් සාගරයට යන්න වෙන එක කොච්චර අමාරුද කියලා ඔයාට හිතාගන්න පුළුවන්නේ.
ඒක පිස්සුවක් වෙයි.
ඉතින්, 20 වන සියවසේ මුල් භාගයේදී,
මානව වර්ගයා මහාද්වීපයේ මෙම පටු කොටස කපා දැමීය.
සහ සාගර දෙක ජල මාර්ගයකින් සම්බන්ධ කළේය.
ඒ පැනමා ඇළ.
මගේ පැහැදිලි කිරීම එතැනින් අවසන් වෙනවා.
ෆ්‍රැන්කොයිස්ගේ භූගෝලීය පාඩම් ෆින්
ඔයා බැරැරුම් ද?!
විද්‍යාත්මක ශිෂ්ටාචාරයේ තමයි පිස්සුම අදහස් තියෙන්නේ!
අපිට තියෙන්නේ ඒ හරහා ගිහින් අනිත් පැත්තෙන් එළියට එන්න විතරයි, එතකොට අපි දිනනවා!
එයාලගේ ලොකු නැව එක්ක අබලන් වෙච්ච පරණ ඇළක් හරහා යන්න කිසිම විදිහක් නෑ.
හරි! එහෙනම් අපි මේ බනානා, එර්... ඇලට යමුද?!
ඒත් හරිම නරකයි.
අවුරුදු දහස් ගණනක් ගත වී ඇත. මේ වන විට එය නිසැකවම සම්පූර්ණයෙන්ම වැළලී ගොස් ඇත.
ඒක තමයි!
අපි කණ්ඩායම් දෙකකට බෙදෙනවා: එකක් රබර් ගස් දෙසට යනවා,
අනෙක පැනමා ඇළ සඳහා!
මුහුදේදී?! කොහොමද?
ඉතින් පැනමා ඇළ කණ්ඩායම රැවටිල්ලක්.
ඔව්. අපි ගොඩක් සැරසිලි කරලා අපේ මතුපිට ප්‍රදේශය ඒත්තු ගන්වමු.
එවිට සතුරු රේඩාර් ක්‍රියාකරුට අපව පහසුවෙන් සොයා ගත හැකිය.
සතුරු රේඩාර් ක්‍රියාකරුට එය මග හැරෙන්නේ නැත.
අපි රැවටිලිකාරයෙක් වුණත් එයා අපිව අල්ලගන්නයි යන්නේ.
අපි ඒක අපේ වාසියට යොදා ගනිමු.
නමුත් මේ ඊනියා පැනමා ඇළ වසා දමා තිබෙනවා නේද?
සියයට බිලියන දහයක් නිශ්චිත නැහැ, නමුත් හරියටම.
නමුත් ඊට පස්සේ අපි හිරවෙලා ස්ටැන්ලිගේ වෙඩි පහරින් මැරෙනවා.
ඔව්.
අපි පැනමා ඇළට යොමු කරන උපාය වෙඩි තබා මරා දමමු.
නැහැ. මම එහෙම සැලැස්මකට එකඟ වෙන්නේ නැහැ!
අපිට වෙන විකල්පයක් නෑ. ඒක තමයි හොඳම ක්‍රියාමාර්ගය.
ඔයාට විශ්වාසද, උක්යෝ?
ඔබ, අනෙක් සියලුම මිනිසුන් අතරින්, සාමාන්‍යයෙන් එයට විරුද්ධ වනු ඇත.
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
සදහටම සමුගැනීමක්, මෙතන සහ දැන්.
කා සමග ද?
මගේ රසායනාගාර කාර් එක!
ස්වයංක්‍රීය නියමු
මගේ ආදරණීය, මගේ වටිනා!
සෙන්කු! අපි ඒක හැදුවේ එකට!
ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද?!
මචන්, කවචය කියන්නේ යන්ත්‍රයක් විතරයි.
අපි රසායනාගාරය ඇතුළෙන් විනාශ කළා.
තාමත්! ඔයා මේ ගැන ඕනෑවට වඩා හැඟීම් විරහිතයි! අනේ මන්දා!
රසායනාගාර කාරය මිතුරෙකු බවට ඡන්ද
රසායනාගාර කාරය යන්ත්‍රයක් පමණක් බවට ඡන්ද
මම හිතන්නේ ජපන් කාර්ය මණ්ඩලය පවා බෙදී ඇති.
යොවුන් විද්‍යා කණ්ඩායමේ නෞකාවේ අත්සන දෙකට බෙදී ඇත.
එකක් පැනමා ඇළ දෙසට ගමන් කරයි.
පැනමා ඇළ? ඒක තාමත් තියෙනවද?
කිසිවෙකුට දැන ගැනීමට ඉඩක් නැත.
නමුත් ඒක තාමත් එතන තිබුණොත්, එයාලට ඒකෙන් ගොඩ එන්න වෙයි, අපිත් අමාරුවේ වැටෙයි!
උහ්-හුහ්.
ඉතින් පැරණි මිනිස් බුද්ධියේ ඵලය වන පැනමා ඇළ, ඔබට ඔවුන් පසුපස යාමට බල කරයි,
අපි ඒක රැවටීමක් කියලා දැනගෙන හිටියත්.
ඔයාට තේරෙනවා නේද ස්ටැන්ලි-චෑන්?
ඔයා ළඟ දක්ෂ උපක්‍රමවලින් අඩුවක් නැහැ නේද?
මේක තමයි!
එය සාමාන්‍ය ගසක් වගේ.
මේකද අපි හොයන රබර්?
අපි රබර් ගසේ කැපුමක් තබා හැකි තරම් යුෂ එකතු කරමු.
හේයි, අපි ලැකර් එකතු කළ ආකාරයටම තමයි.
ඉෂිගාමි ගම්මානයේ උපන් කෙනෙකුට රැකියාවක් වගේ.
මම මේක කලින් කරලා තියෙනවා!
ඔයාට විශ්වාසද?
ඔබේ ප්‍රාණ ඇපකරුට විභව අවියක් දීමට ඔබට ඇත්තටම අවශ්‍යද?
ඔයා සුපිරි විද්‍යාඥයෙක්, සෙනෝ-චාන්.
රබර් හදන්න අපිට උදව් කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මම කියන්නේ, අපේ වාහන හරි ගියේ නැත්නම්, ඔයා කොහොමත් අපිත් එක්ක මැරෙන්නයි යන්නේ.
අනික, ඔයා සෙන්කු-චෑන් ගෙන් කිසිම වෙනසක් නෑ.
විද්‍යාව සම්බන්ධයෙන් ඔබ හරිම අවංකයි.
හරිද?
කෙසේ වෙතත්, මම ඔබට සන්නිවේදකයා අසලට යාමට ඉඩ නොදෙමි.
අනේ මන්දා.
ඔයා එච්චර විශ්වාස කරන මෝඩයෙක් නෙවෙයි වගේ.
මේ අපි එකතු කරපු යුෂද?
ඒක හරිම ජිග්ලි, බැවේරියානු ක්‍රීම් වගේ.
ඒක තද කරන්න සල්ෆර් කුඩු සහ විනාකිරි එකතු කරලා ඒකෙන් කුණු ටික අනාගන්න...
ඒක හරිම පිම්බෙන සුළුයි!
රබර් අත්පත් කර ගත්තා!!
මේ මොකක්ද? මේ මොකක්ද?!
ඒක ගොඩක් දිගයි!
හරියට, බෝයිං!
21 වන සියවසේ සෑම කෙනෙක්ම ඊළඟට සිදුවන්නේ කුමක්දැයි හරියටම දනිති.
මම එය දැනගත්තා!
ක්‍රෝම්... නියමයි!
රබර් නියමයි!
ඒක හරිම විනෝදජනකයි!
ඒක ගස් යුෂ විතරයි, ඒක උල්පතක් වගේ ඇදී ඇදී යනවා!
උහ්-හුහ්.
එය ඇත්තෙන්ම විනෝදජනක ද්‍රව්‍යයක්, නමුත් එය ඕනෑම ආකාරයක අත්කම් සඳහා ප්‍රයෝජනවත් වීමට තරම් මෘදු නොවන බව පෙනේ.
අපිවම විනෝද කර ගැනීමට අමතරව, එයින් ඇති හොඳ කුමක්ද?
අපොයි!
ඔව්, ඔයා හරි.
විද්‍යාත්මක සැකසුම් ශිල්පීය ක්‍රම නොමැතිව,
රබර් වැනි දේවභක්තික ද්‍රව්‍යය විනෝදජනක සෙල්ලම් බඩුවක් පමණයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, කොලොම්බස් එය නැවත ගෙන ඒමෙන් පසු වසර 200 ක් තිස්සේ එය නොසලකා හැර තිබුණි.
අපි ඒක සකස් කරනවා, ටයිජු.
ඒ වගේම බර වැඩ භාරව ඉන්නේ ඔයා.
මට ඒක ගොඩක් කාලෙකින් ඇහුනේ නෑ!
එය කළු රබර් බවට පත් විය.
බොයිලේරයක සල්ෆර් සහ කාබන් කුඩු සමඟ රබර් ටිකක් රත් කරන්න,
ඊට පස්සේ ටයිජුගේ බලය පාවිච්චි කරලා ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම ෆ්ලොපි වෙනකම් දිගු කරන්න.
ඊළගට...
මුද්‍රා තබන්න!
ඒකෙන් පරිපූර්ණ කඳු වැටි හැදෙනවා!
ඒක ඇත්ත දේ වගේ පේන්න පටන් අරන්!
ඔයා පිම්බෙන රබර් කොටස් වෙන වෙනම හදනවා කියලා මම හිතනවා.
පැහැදිලිවම.
හේයි, සෙනෝ, ඔයා සතුරෙකුට ගොඩක් සහයෝගයෙන් වැඩ කරනවා.
මගේම ආරක්ෂාව සඳහා.
යොවුන් විද්‍යා කණ්ඩායම දුර්වල විද්‍යාවෙන් තමන්වම විනාශ කර ගත්තත් මට කමක් නැහැ,
නමුත් මට ඔබ සමඟ වැටීමට ඉඩ දිය නොහැක.
ඇත්ත වශයෙන්ම, සෙන්කු නායකත්වය දරන විට, මට කරදර වීමට කිසිවක් නැත.
දැන් ඔක්කොම අවුල්.
දැන් අපි ඒවා කම්බි සහ රෙදි සමඟ වටකුරු අච්චු වලට දමමු.
ඒවා රත් කරන්න, පසුව සිසිල් කරන්න, එවිට අපට ටයර් ආවරණ තිබේ.
ඊට පස්සේ අපි රබර් නල හදලා ඒවා ඇතුලෙන් පිම්බෙන්න සලස්වලා වයර් භාවිතයෙන් සවි කරනවා.
දැන් මට කරන්න තියෙන්නේ මගේ හුස්මෙන් සහ ග්‍රහණයෙන් ඒක පොම්ප කරන එක විතරයි!
මොකක්ද? ටයර් පොම්පයක් පාවිච්චි කරන්න.
රබර් අත්පත් කර ගත්තා!!
ත-මේකද ඒක?
ඔව්.
එය විද්‍යාවේ ඊළඟ මට්ටමේ අදියරයි, අපි ක්ෂේත්‍ර හරහා බෝම්බ හෙලන්නෙමු.
ඉතින් මේක රබර්!
ඒක උණ රෝදවලට වඩා ගොඩක් වේගවත් සහ සුවපහසුයි!
අපිට මේ ටයර් පාරෙන් ඉවතට ගන්න පුළුවන් වෙන්න ඕනේ.
දැන් අපිට ඕන බයිසිකල් බොඩි විතරයි.
අපිට කාලය ඉවරයි.
අපිට කවදාවත් ඇති තරම් කාලයක් නැහැ නේද?
පිඹින යන්ත්‍රය
මොන මගුලක්ද, නාකි පිස්සෙක්ද?!
ඇයි ඔයා නැව කඩන්නේ?!
මම කොටස් කිහිපයක් ණයට ගන්නවා.
අපිට කාලය තියෙන්නේ නැවේ ඉන්නකම් විතරයි.
අපි මඟ දිගේ ශිල්ප හදනවා.
ලැබ් කාර් ඩෙකෝයි එක අපිව කොච්චර දවස් වලට ගන්නවද කියලා කියන්න බෑ.
සතුරු නෞකාවට කිලෝමීටර හතරක්.
අපි ඉන්නේ දෘශ්‍යමාන දුරකින්.
එය චලනය වන ආකාරය...
ඒක මිනිසුන් රහිත රැවටිල්ලක්.
කවුරුත් එළියට එන්නේ නැහැ.
ඇත්ත නැව දකුණට ගිය එකයි.
පාඨමාලාව ආපසු හරවන්න.
සම්පූර්ණ වේගය ඉදිරියෙන්!
අපි ඒක කළා!
අපි ඉන්නේ ඉක්වදෝරයේ.
අපි බහින්න ඕන තැන මේකයි!
අයියෝ, මේක නරකයි.
කාන්තාරය මෙතනට ආවද?!
අවුරුදු දහස් ගණනක් විහිළුවක් නොවේ!
මම කියන්නේ මේක අපිට පදින්න ලේසියි කියලා.
නමුත් අපට මඟ දිගේ කිසිදු ආවරණයක් නොලැබෙනු ඇත.
අපි ඒ ඔක්කොම කඩනවාද?!
Yup.
අපි තවදුරටත් මේ නැව පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ.
අපි දකුණු ඇමරිකාව තරණය කරන විට අපේ වාහන ඔක්කොම නැවත හදනවා නේද?
සියලුම ලී කොටස් විසුරුවා හරින්න!
අපි ඒවා ඉන්ධන සඳහා පුළුස්සා දමමු!
ලී?
ඉන්ධන?
අපේ බයිසිකල් වලට ඉන්ධන සපයන්නේ දරද?!
ශුද්ධ දුම්පානය, ඒක නියමයි!
හරියටම කිව්වොත්, අපි දර පුළුස්සා ගෑස් ඉන්ධන ලෙස භාවිතා කරනවා.
අපි ලොක්කා බයිසිකලයක් සහ කුඩා බයිසිකල් පහක් හදනවා.
අපි බොස් බයිසිකලේට ගන්න බොයිලේරුවෙන් දර පුළුස්සමු.
සහ අඟුරු වායුව කැනිස්ටර්වලට පුරවන්න.
ඊට පස්සේ අපි කැනිස්ටර් මිනි බයිසිකල් වල එන්ජින් වලට තද කරනවා.
අල්ලගන්න, අල්ලගන්න, අල්ලගන්න!
බොයිලේරු එක දෙයක්, මොකද ඒක උඳුනක් විතරයි...
නමුත් එන්ජින් හයක්?!
ඒ සියල්ල කිරීමට සදහටම ගතවනු ඇත!
ස්ටැන්ලි එනවා. අපි මොකද කරන්නේ?
එන්ජින් හයක්... අඟුරු ගෑස්...
බොයිලේරුව ලැබුණා!
එන්ජින් හයක් තියෙනවා!
ඉතින් ඒකයි අපිට බයිසිකල් හයක් තියෙන්නේ.
යාලුවනේ!
රසායනාගාර කාර් එකට වෙඩි තියලා.
ස්ටැන්ලිගේ නැවෙන් එළියට එන රේඩාර් එකෙන් මට තේරෙනවා.
ඒක අනිත් පැත්ත හැරිලා.
එය මෙහි වේගයෙන් වේගයෙන් ගමන් කරමින් තිබේ!
කාල සීමාව ආසන්නයි.
අපි දවස් ගණන් දිවා රෑ නොබලා වැඩ කරන්න යනවා!
නිමි භාණ්ඩය සඳහා ඔබේ ආශාව වැඩි කරගන්න!
ඔවුන් මෙහි සිටී!
මේ ස්ටැන්ලිගේ නැව!
උන් සෙන්කුවයි අනිත් හැමෝමවයි මරන්නයි යන්නේ!
ඔබ වෙරළට පැමිණි පසු ඔවුන් වට කර ගන්න.
අන්තිම එක ඔක්කොම අල්ලගන්න!
හැමෝම දුවන්න!
බයිසිකල්?!
ඒවා කොහෙන්ද ගත්තේ?!
ඔවුන් ඒවා ඔවුන්ගේ ගමනේදී හැදුවද?!
බයිසිකල් නියමයි!
ඇයි ඒක මෙච්චර හොඳක් දැනෙන්නේ?!
අපි ස්ටැන්ලිගේ දැලෙන් බේරුනාද?
තවමත් නෑ.
අපි බේරුණේ පළමු දැලෙන් විතරයි - ඔවුන්ගේ ඉල්ලීම දිගටම පවත්වා ගැනීමයි!
Yup.
ඔවුන්ගේ ඊළඟ දැල, දිගු දුර නාභිගත වෙඩි තැබීම, පැමිණෙමින් තිබේ.
නමුත් අපට මෙතනින් පැන යා හැකි නම්,
අපි පාෂාණමය කදම්භයේ ප්‍රභවය වෙත යන ගමනේ යෙදෙමු!
ගින්න!
මාව පලිහක් විදියට පාවිච්චි කරන්න කැමති නැද්ද?
ඇත්තෙන්ම මම කරනවා.
ඔයා අනුකම්පා විරහිතයි!
හියෝගා-චාන් කියන්නේ කිසිම පැකිලීමකින් තොරව ඒ වගේ දෙයක් කරන්න පුළුවන් එකම කෙනා ගැන.
ඒක අමුතුයි, ඒත්...
සෙනෝ-කුන් කියන්නේ හරිම නිවැරදියි. ඔහු හිතාමතාම තමන්වම අනතුරේ දාගන්නේ ඇයි?
ඔහුට පිටුපසින් සිටීමට අවශ්‍ය බව පෙනේ.
කාලෝස්, අප්‍රසන්න ප්‍රශ්නයට සමාවෙන්න...
ඔයා කලින් රියදුරෙක් නේද?
අපි එකට දුම් තිරයක් දැම්මොත් කොහොමද?
ඔයා ඔට්ටුයි!
මම නිකම්ම දක්ෂයෙක් නෙවෙයි!
අල්ලගෙන හිටපන් මෝඩයා!
ඔයා සෙනෝට ගහන්නයි යන්නේ!
දැන් එයාලට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ.
කමක් නැහැ!
අපි දෙවන දැල පසු කළා!
අපි ඒක කළා!
ඔවුන් එනවා!
සෙනෝ ඉදිරිපිට තනි ගොනුවක් සාදන්න!
උන් ඔලුවට වෙඩි තියන්න ඉලක්ක කරනවා!
හැමෝම, ඔළු පහත් කරගන්න!
හෙඩ් ෂොට්?!
නමුත් ඔවුන්ට අපිව පේන්නේ නැහැ!
එයාලට ගැහුවා!
Tsukasa සහ Hyoga!
ගැටලුවක් නොවේ.
ඒක මාරාන්තික නැහැ.
දූවිල්ලේ බයිසිකල් වලට වෙඩි තියන්න, එතකොට සෙනෝට සටනේදී වෙඩි වැදෙයි.
ඒ කියන්නේ එයාට කරන්න තියෙන හොඳම දේ අපේ ප්‍රධාන බලවේග ඉවත් කරන එක.
ඔහු ඉක්මනින් කාඩ්පත් ඉවත් කිරීමට තෝරාගෙන ත්සුකාසාගේ සහ හියෝගාගේ අත්වලට වෙඩි තැබීය.
සෙනෝ අපට ලබා දීමට ඉඟි කිහිපයක් ඉතිරි කරයි.
තත්වය කුමක් වුවත්.
ඔහු ඒ වගේ කෙනෙක්.
මෝර්ස් කේතය.
ඔහුගේ ඇහිබැමි සමඟ.
සටහන් ගන්න.
එන්ජින් ශබ්දය!
ඔවුන් ඔවුන්ගේ ප්‍රහාරක ගුවන් යානා දියත් කිරීමට ආසන්නයි!
ඉතින් ඔවුන්ගේ තුන්වන සහ වඩාත්ම විනාශකාරී දැල වන්නේ ප්‍රහාරක ගුවන් යානයේ සිට අපට වෙඩි තැබීමයි.
ත-ත-අපිට ඒකෙන් බේරෙන්න විදිහක් නෑ!
නැහැ.
ඔවුන් කාන්තාරයට ඉහළින් ගුවනේ සිටියොත්, අපට දිවි ගලවා ගැනීමට කිසිසේත්ම ක්‍රමයක් නැහැ.
ඒවා වාතයේ නම්.
ඒක එනවා!
සිදුවුයේ කුමක් ද?!
මම දන්නේ නැහැ!
කිසිම හේතුවක් නැතුව එන්ජිම ක්‍රියා විරහිත වුණා!
අන්තිමට වැඩේ හරි!
විද්‍යාවේ කාල බෝම්බය!
ඔව්, අපි බලු සටනේදී බිම වැටී ගුවන් යානයෙන් පැන ගිය විට අපි එය රිග් කළා.
මොන වගේ මෝඩයෙක්ද සතුරාට ගන්න ආයුධයක් ඉතුරු කරන්නේ?
මම ඒක තෑග්ගක් විදිහට සීනි වතුරෙන් හොඳට පුරවගත්තා.
සීනි වතුර
මම ඒ ගැන කලින් අහලා තියෙනවා!
පෙට්‍රල් වලට සීනි වතුර දැම්මම...
අපූරු කොටස නම් එය තවමත් මුලදී ක්‍රියාත්මක වන නිසා, පරීක්ෂා කිරීම් අතරතුර ඔවුන්ට එය නොපෙනී යනු ඇත.
ඔවුන් එය තේරුම් ගන්නා විට, සීනි කාබන් රොන් මඩ බවට පත් වී ඇත.
ඕනෑම ප්‍රාථමික එන්ජිමක් දැවී යනු ඇත, එවිට ක්‍රීඩාව අවසන් වේ.
ඔව්! අපි දැල් තුනම පැන්නා!
අපි දකුණු ඇමරිකාව පුරා බයිසිකල් පැදගෙන යනවා!
ඔව්. අපි කෙලින්ම එතනට යනවා.
ගල් ගැසීමේ ශුද්ධ භූමියට!
ඊළඟ කථාංගය
මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියක් වන නමුත් විස්තර කර ඇති ශාක, සතුන් සහ නිෂ්පාදන ක්‍රම යථාර්ථය මත පදනම් වේ. ඔබේම කැමැත්තෙන් ආහාර සොයා ගැනීම සහ දේවල් සෑදීම අතිශයින්ම භයානක වන අතර සමහර අවස්ථාවල නීති විරෝධී ය. විශේෂඥතාවකින් තොරව අනුකරණය නොකරන්න.