ෂිට්, මේ මොන මගුලක්ද?
ගුවන් යානා එන්ජිම ගිනි අරන් කළු පාටයි!
ඒ පිච්චුණු සීනි.
ඔවුන් අපිව හොඳින් පිළිගත්තා.
අපි ගුවන් යානය අලුත්වැඩියා කරමු.
අපි තරුණ විද්‍යා කණ්ඩායම පසුපස හඹා යනවා.
බ්‍රෝඩිට රේඩියෝව හරහා අලුත්වැඩියාවන් සඳහා උපදෙස් අපට ලබා දිය හැකියි.
වාව්!
ඒක හරියට ගල් ලෝකයේ දුරස්ථව වැඩ කරනවා වගේ!
සතුරාගේ පුපුරන සුලු රේඩියෝ පණිවිඩ කිසිම සංකේතනයකින් තොරව, හරිද?
ප්‍රතිචාර වශයෙන් අපට කළ හැකි කිසිවක් නැති බව නොවේ.
දුරස්ථ වැඩ සටන් විනෝදයක් සඳහා අපි ඔවුන් හා එක් නොවන්නේ ඇයි?
ආරක්ෂිත කලාප කණ්ඩායම සඳහා අපට විශාල මෙහෙවරක් තිබෙනවා.
අපි බිම් බිංදුවට එනකම් ඔයාට තියෙනවා
මෙඩූසාව වෙන් කර එහි ඇති විශේෂත්වය කුමක්දැයි සොයා ගැනීමට.
ගඟ පෙනෙනවාට වඩා සන්සුන් ය.
ඒ කියන්නේ...
අපි කෝන් සිටි හි මිලියනයක ජනතාවක් නැවත පණ ගන්වන්නෙමු.
ඔවුන්ගෙන් සමහරක් අසනීප වීමට හෝ තුවාල වීමට නියමිතයි.
අපිට මෙඩූසා වැඩ කරන හැටි හොයාගන්න පුළුවන් නම්,
අපට අවශ්‍ය විටෙක වෛද්‍යවරයෙක් - වෛද්‍ය ගලක් - සූදානම්ව සිටිනු ඇත.
මේක නේද සෙන්කු, ඔයාට ඕන දේ?
ඔයා කවදාවත් අපිට කිසිම හේතුවක් දුන්නේ නෑ,
ඒ කියන්නේ ඔයාට ඕන අපි ඇත්ත කතා කරලා අපිට කරන්න පුළුවන් දේ කරනවට විතරයි.
ඒක නම් හොඳටම තේරෙනවා.
මට විරුද්ධ වීමට හේතුවක් නැත.
නමුත් මම කාලය ගැන සැකයෙන් ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා හිතනවාද?
මම දකියි!
ඇමරිකානුවන්ට හෝ නිකීට කිසිම අදහසක් නැහැ.
අපි පාෂාණීකරණ කදම්භයේ බිම් බිංදුවට යන බව.
ඔව්, ඔයාට තේරුණා.
අපි මුළු ග්‍රහලෝකයම ගිලගත් OG මෙඩූසා ලබා ගැනීමට බිංදුවට යනවා.
අඩුම තරමේ, ඒක තමයි බලාපොරොත්තුව.
බැටරිය ඉවර වෙලා වෙන්න ඇති.
නමුත් අපට සටනක් කළ හැකි ක්‍රමයක් තිබේ නම්
ස්ටැන්ලිගේ යුධ ගුවන් යානා සහ මැෂින් තුවක්කු වලට එරෙහිව,
මෙඩූසා අපේ එකම තේරීමයි.
ඔව්.
ඒකෙ යුෂ ඉතුරු වුණත් නැතත්, අපි ඒක ක්‍රියාත්මක කරන්න ඕනේ.
අපි දුරස්ථව සිට එය විවෘත කිරීමට උපදෙස් ලබා දෙන්නෙමු.
සහ එහි යාන්ත්‍රණයන් තේරුම් ගැනීමට එහි නියම ස්වභාවය විච්ඡේදනය කරන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට කමක් නැහැ.
නමුත් අපි එය තදින් අල්ලාගෙන සිටින අය වනු ඇත.
ඔබට එය සමඟ සෙල්ලම් කිරීමට ලැබෙන්නේ අපගේ අධීක්ෂණය යටතේ පමණි.
ඒක තමයි මගේ කොන්දේසිය.
මම ඒක වැඩ කරන හැටි හොයාගන්න උත්සාහ කරන්න කැමතියි, නමුත් අපිට ඒක විසුරුවා හරින්න පුළුවන් කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඒකත් එහෙම දෙයක්ද?
ස්ටැන්ලි-සැන්ගේ තුවක්කුව ඒකට හිලක් දැම්මා.
අපි කිසිවක් විවෘත කළත් එය තේරුම් ගැනීමට අප සන්නද්ධ නැහැ.
මේක නිරවද්‍ය ඉංජිනේරු විශේෂඥයින් සඳහා රැකියාවක් නොවේද?
නිරවද්‍ය ඉංජිනේරු විද්‍යාව...
යෝ, මාධ්‍යවේදියා, ඔයා දන්නේ නැද්ද පිස්සු හොඳ ඉංජිනේරුවන් ගැන?
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ ප්‍රසිද්ධ ඉහළ පෙළේ ඔරලෝසු සහ ආභරණ නිෂ්පාදකයින් ඕනෑ තරම් සිටිති, නමුත්...
එච්චරයි! අපිට ඕන ඒක තමයි!
මම කොහොමද එයාලා කොහෙද හිටියේ කියලා මතක තියාගන්නේ?
ඉහළ මට්ටමේ ඔරලෝසු?
හොඳයි, ඇත්තෙන්ම.
ඒක ටිකක් දුරයි, නමුත් රොඩෙක්ස් මූලස්ථානය ගුවන් තොටුපළ ළඟයි.
ඒක සාමාන්‍ය දැනුමක්.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි!
වෙළඳපොලේ ඇති ඕනෑම අලුත් ඔරලෝසුවක්...
මට අවශ්යය!
හැමෝම එහෙම නේද?
නැහැ, ඔවුන් එහෙම කරන්නේ නැහැ!
මම හිතන්නේ ඔයා විතරයි ඔරලෝසු ගැන ඒ තරම් හුරුපුරුදු.
නමුත් මේ ලෝකයේ එතනට යන්නේ කොහොමද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මට තේරුණා!
මට දළ අදහසක් දෙන්න, මම සිතියමක් හදන්නම්.
දැන් අපිට මේක කෝන් සිටි වල යුසුරිහා වලට අප්ලෝඩ් කරන්න විතරයි තියෙන්නේ, හරිද?
උඩුගත කරන්නද?
මම දන්නවා හරි ද?
මෙතරම් කාලයක් ගතවී ඇතත්, අපි අපගේ 21 වන සියවසේ ශිෂ්ටාචාර පුරුදු සොලවා නැත.
ආව්, අපාය.
දුරස්ථ වැඩ සඳහා අපට එය අවශ්‍යයි, ඉතින්...
අපි ෆැක්ස් යන්ත්‍රයක් හදමු.
කුමක් ද?!
ෆැක්ස්?
එය ඔබට එකිනෙකාට පින්තූර යැවීමට ඉඩ සලසයි.
ඒක කොහොමද වැඩ කරන්නේ?
ඔන්න එහෙනම්. ෆැක්ස් මැෂින් එක.
ටිකක් ඉක්මනට නේද?!
ප්‍රස්ථාරයක්ද?
ජාලක කඩදාසි?
මට කියන්න එපා...
මම එය දැනගත්තා!
X-1, Y-3, AX-1, AY-1: සුදු.
මම හිතන්නේ අපි මෝර්ස් කේතය භාවිතයෙන් සෑම සෛලයකම කළු හෝ සුදු යවනවා.
X-2, Y-3, AX-2, AY-1: සුදු.
අතින් ෆැක්ස්...
ඒත් ඇයි මම?! X-2, Y-3, AX-3, AY-1: කළු.
මම කොහොමද මේ වේදනාකාරී මැසිවිලි නඟන වැඩවලින් ගොඩ එන්නේ?!
මහා තෙසුකා ඔසාමු විදේශගතව සිටියදී ඒ හා සමාන දෙයක් කරමින් මංගා පරිච්ඡේදයක් කළේය.
ඒක වෙන්න පුළුවන් කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
m 0 0 l 210 0 l 210 70 l 0 70 (අත්පොත) ෆැක්ස් ලබා ගන්නා ලදී!!
අපි බියට පත් වෙන්න කලින් මම රොඩෙක්ස් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් කළා.
මට මතකයි එයා මොන වගේද කියලා.
ඒ ඇය තමයි. මට ඒක විශ්වාසයි.
ඉතින්, ඔව්.
අහ්.
මට මේ වැඩේට ගැලපෙන නියම කෙනා ඉන්නවා.
අපේ දක්ෂ සේවකයා.
ඉන්න... මම ඇයි... මගේ ඇඳුම් කොහෙද?
මට මොකද වෙන්නේ?!
සමානුපාතික ප්‍රතිචාරයක් තියෙන කෙනෙක් එක පාරක් දකින්න ලැබීම සතුටක්.
මා දිහා බලන්න එපා!
කරුණාකරලා අහකට බලන්න! අපි අවදි කරපු අනිත් හැමෝටම තියෙන්නේ පුදුමාකාර මානසික ශක්තියක්.
ඉතින්, මම දන්නවා අපි ඔයාව ඇහැරෙව්වා විතරයි කියලා, ඒත්...
නිකී ඔයාට කතා කරනවා. ඔයා අහගෙන ඉන්නවද, ග්‍රීන්හෝන්?
"ග්‍රීන්හෝන්"?
ඔයා කෙනෙක්ගෙන් උදව්වක් ඉල්ලනකොට මෙහෙමද කතා කරන්නේ?
මට නමක් තියෙනවා. ජොයෙල්.
ඒක ඔයාට මතක තියාගන්න අමාරු වැඩිද?
හරි, මගේ වැරැද්ද.
පාෂාණීකරණ උපාංගය වෙන් කර එය ක්‍රියා කරන ආකාරය අපට කියන්න.
අපි ඔයා ගැන බලාපොරොත්තු තියාගෙන ඉන්නවා, ජොයෙල්, අපේ ඔරලෝසු සාදන්නා.
දැන් සතුටුද?
මේ තමයි උපකරණය.
ඒකෙ පොඩි පොඩි හිරිවැටීමක් තියෙනවා.
ආහ්. එයා අහගෙන හිටියේ නෑ කියලා නෙවෙයි.
ඔහු තම රැකියාවට ඕනෑවට වඩා කැපවී සිටින නිසා ගැහැණු ළමයින් සමඟ කතා කරන්නේ කෙසේදැයි ඔහුට දැනගත නොහැකිය.
ඔබේ මැණික් කටුව...
ඔරලෝසුවක්?
වාව්! ඔයාද ඒක හැදුවේ?
එය අතින් කරන ලද්දක්ද?
ඒක පිස්සුවක්!
ඔයා දැන් මෙහෙට ආවා විතරයි, දැනටමත් ඉවරද?
මම ඔබේ මෙවලම් සහ උපකරණ මටම ලබා දුන්නා.
වෙලාවට වැඩ කරන කෙනෙක්ව හදන්නේ අත් ඔරලෝසුව.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම ක්‍රියා විරහිතයි, නමුත් ඒක හිස් මැණික් කටුවකට වඩා හොඳයි.
ඔයා කොල්ලෝ එක්ක කතා කරනකොට හරිම මෘදුයි.
මම පොඩ්ඩක් බලන්නම්...
මෙම උපාංගයේ.
මොකක්ද...
මෙය 21 වන සියවසේ අප දන්නා විද්‍යාව නොවේ.
ඒක හරි.
මට අවධානය යොමු කරන්න දෙන්න.
මාව බලන්න බය නැතුව ඉන්න, ඒත් මට එක වචනයක් කියන්න...
මම ඔයාව මරනවා.
දිවයිනේ සියලුම මෙඩූසා විනාශ වූ බව මැට්සුකාසේ සඳහන් කළේය.
හොඳයි, ඔන්න එහෙනම්.
ඒ කියන්නේ ඔබ අතේ ඇති ඕනෑම දෙයකින් එය කඩා විවෘත කළ හැකියි.
ඒක පිරිසිදුව විසුරුවා හැරීමට සමාන දෙයක් නෙවෙයි.
සෑම කොටසක්ම පාහේ ඝන පරිමාවකි, එය ත්‍රිමාණ මුද්‍රණය කළාක් මෙන්.
මුළු පරිපථයම... වීදුරුද?
ඒක ඛනිජ වර්ගයක්ද?
ඒක කොහොමද වැඩ කරන්නේ කියලා මට දැනගන්න විදිහක් නෑ.
නමුත් එය ඔරලෝසුවක් හා සමානයි.
සෑම කොටසකටම අරමුණක් ඇත.
මේ කෑල්ල...
ඒක කළු පාටින් පාට වෙලා.
සෑම දෙයක්ම සම්බන්ධ වන හරය දියමන්තිද?
මේක කාලයත් එක්ක දිරාපත් වෙන බැටරියක් වගේ නම්,
ඒක එලියට අරන් ආපහු ඇතුලට දාන්න පුළුවන්...
සමහරවිට...
පාෂාණීකරණ උපාංගය නැවත ක්‍රියා කිරීමට පටන් ගන්නේ නම්,
ආරම්භක වේලාව සහ බලපෑමේ ප්‍රදේශය කථා කිරීමෙන් ඔබට එය සක්‍රිය කළ හැකිය.
මම ඔබට අනතුරු අඟවනවා: එය තනිවම උත්සාහ නොකරන්න.
මීටරයක්.
තත්පරයක්.
ඔයා ඇතුලේ තියෙන සම්බන්ධතා අවුල් කළා, ඒකෙන් අන්තිම යුෂ බිංදුවත් ආවා?
සමහර විට.
ඒක තවදුරටත් දැල්වෙන්නේ නැහැ නේද?
එතකොට අපිට ඒකෙන් ප්‍රයෝජන ගන්න බැරි වෙයි.
ඒක අල්ලගෙන ඉන්න.
ගල් ලෝකයේ මිනිස්සුන්ට පිත්තෙන් පටන් ගත්ත ගමන්ම කුකුල් මස් පිත්තෙන් පැනලා යන පුරුද්දක් තියෙනවද?
ඔබ වෘත්තිකයෙකු බඳවා ගත්තා.
මම ඒක අවසානය දක්වාම බලන්නම්.
ඔයා තත්පර දෙකකට කලින් කෙල්ලෙක් එක්ක ගැවසෙමින් හිටියා.
ඔයා නම් ඇත්තටම කොල්ලෝ එක්ක ඉන්න හරිම සැර කොල්ලෙක්.
කොච්චර අමාරු වුණත් කමක් නෑ.
ඒක කරලා ඉවර කරන්නම වෙනවා.
කඳු තියෙන්නේ පරිමාණය කිරීමටයි.
බාම්! කඳු නැගීමකට කාලයයි!
මේ අපේ මවුන්ට් ටෙනෝ වෙයි!
මවුන්ට් ටෙනෝ?
අපි ඉන්නේ ඇන්ඩීස් කඳුකරයේ.
ඒක ජපන් භාෂාවෙන් නිර්මාණය කරපු චරිතයක්, ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ මේක අපේ තීරණාත්මක සටන කියන එක.
ඇන්ඩීස් කඳුවැටිය!
මම හිතන්නේ මම ඒ නම කලින් අහලා තියෙනවා!
විකාර, මේ කඳු සදහටම පවතිනවා.
කෙළවරක් පෙනෙන මානයක නැහැ.
කිසිම මගක් තියෙන බවක් පේන්නේ නැහැ.
අපිට මේ කඳු තරණය කරන්න වෙනවා.
අපි කෝන් සිටි කොල්ලන්ට පාෂාණගත කිරීමේ උපකරණය විශ්ලේෂණය කිරීමට ඉඩ දෙනවා.
මේ අතර, අපි මනුෂ්‍යත්වයේ ගල් ගැසීම ආරම්භ වූ ස්ථානයට වේගයෙන් ඉදිරියට යමින් සිටිමු.
පාෂාණගත කිරීමේ අවිය අල්ලා ගැනීම සහ සක්‍රිය කිරීම
ස්ටැන්ලි පරාජය කිරීමට අපට ඇති එකම අවස්ථාව මෙයයි.
ඒක දිගු ගමනක් වේවි.
කරුණාකර හොඳින් පෝෂණය වීමට වග බලා ගන්න.
අපිට වැඩි කාලයක් ඉතුරු වෙලා නැහැ.
ස්ටැන්ලි සහ ඔහුගේ කණ්ඩායම මේ වන විට ඔවුන්ගේ ගුවන් යානය අලුත්වැඩියා කර අවසන් කළ යුතුයි.
අපිට ඇමසන් වැසි වනාන්තරයට යන්න විතරයි තියෙන්නේ,
සහ හාස්‍යජනක ලෙස උස ගස් ස්වභාවික බාධකයක් ලෙස සේවය කරනු ඇත.
කිසිම ගුවන් යානයකට අපට බෝම්බ හෙලීමට හෝ එහි ගොඩ බැස්සවීමට නොහැකි වනු ඇත.
මම දකියි!
මේ බාධක වනාන්තරයට ළඟා වීමට අප කොපමණ දුරක් යා යුතුද?
අපි දන්නේ නැහැ.
සහස්‍ර ගණනාවක් පුරා පරිසරය ඕනෑවට වඩා වෙනස් වී ඇත.
ජපානයේත් එය එසේම විය.
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ!
මේ නිසැකවම අපේ මවුන්ට් ටෙනෝ.
අපි ඇන්ඩීස් පසු කළ පසු,
ජයග්‍රහණය කරා යන තුරුම ඝන වනාන්තර බාධකය අපව වැළඳ ගනු ඇත!
ඔයාට එච්චර ස්ථිර වෙන්න පුළුවන් කොහොමද?
මේ ස්ථානයත් වසර ගණනාවක් තිස්සේ කාන්තාරයක් බවට පත් වෙලා.
භූගෝල විද්‍යාඥයෙකුට භූගෝලය පිළිබඳව පැහැදිලි යමක් තිබේද?
ටිකක්.
මට අනුමාන කරන්න දෙන්න.
අතීතයට සාපේක්ෂව ජපානයේ හිම ගොඩක් වැඩිද?
ඇත්තටම තිබුණා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ශීත කාලය ගෙවී යන තුරු අපට සෙන්කු-කුන් සමඟ සටන් කිරීමට නොහැකි විය.
ඔයා ඒක දැකලාවත් නැතුව කොහොමද ඒක දැනගන්නේ?
අපි ඉන්නේ ග්‍රහලෝකයේ අනෙක් පැත්තේ.
පහසුයි.
මුළු මිනිස් සංහතියම ගල් වී ඇත.
ගෝලීය උණුසුම මන්දගාමී වන අතර, සීතල දකුණු සාගර ධාරා ඉහළට බඩගා යයි.
සමකය වටා ඇති ජලය නිසැකවම සීතලයි.
ගල් ලෝක බිඳ දැමීමේ සොයාගැනීම්!
ලා නිනා සංසිද්ධිය!
බිංගෝ!
"බිංගෝ," මගේ පස්ස. ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
දිගටම යන්න.
ජලය සිසිල් වූ විට, තාපය මේ ආකාරයෙන් පැමිණ වාතය සෙලවෙයි.
ඒ කැළඹීම් සියල්ල උතුරෙන් සීතල වාතය ඇද ගනී.
හරිම සීතලයි! හිම වැටෙන තරම්!
කෙටියෙන් කිවහොත්, දකුණු ඇමරිකාවේ ජලය සිසිල් වන විට,
ග්‍රහලෝකයේ අනෙක් පැත්තේ ජපානයට හිම වැටෙනවා.
මට ඒක තේරෙනවා!
ජරාව...
මුළු ග්‍රහලෝකයම, හරියට, සම්බන්ධයි වගේ!
විද්‍යාව සමඟ!
සාගර සීතල වූ විට, ඒවා එතරම් වාෂ්ප නොවන නිසා වැසි ඇද හැලෙන්නේ නැත.
ඒ නිසා තමයි මේ ප්‍රදේශය කාන්තාරයක් බවට පත්වෙමින් තියෙන්නේ.
නමුත් කඳු එහි සෑම දෙයක්ම වෙන් කර තබයි.
සාගරවල සිදුවන්නේ කුමක්ද යන්න ගැටළුවක් නොවේ.
ඒ කියන්නේ අපි කඳු පසු කළ පසු, එය වනාන්තරයක් පමණයි!
ඉතිං මොක ද...
අපි කඳු නගින්න බයයි!
සහ පුටු මාරු කිරීම!
පුටු මාරු කරනවද?
උදාහරණයක් ලෙස, ලූනා, ඔයා කොච්චර බරද?
ඕනෑවට වඩා, චෙල්සි-චාන්!
ඒකෙ මොකක්ද වැඩිය තියෙන දේ?
ඇය ඇහුවේ ඇගේ සිරුරේ බර කීයද කියලා විතරයි.
... රාත්තල් 90 ක් විතර.
අපේ ලූනා!
ලස්සන රූපයකුත්!
රාත්තල් 90 = ආසන්න වශයෙන් කිලෝග්‍රෑම් 40 යි රාත්තල් 1 = ආසන්න වශයෙන් ග්‍රෑම් 453.6
නැහැ, ඒක හරිම අඩු බරක්!
එන්න, ෆෙස් කරන්න.
ඔව්, ඔයාට ඕන අපි අපේ බර හැම බයිසිකලයකම ඒකාකාරව බෙදා හරින්න කියලා.
හරි. අපි කඩිමුඩියේ හිටපු නිසා අපි ඒ ගැන එච්චර හිතුවේ නැහැ...
නමුත් ඒක බයිසිකලයකට තුන්දෙනෙක් යන off-road අමාරු ගමනක් වෙයි.
අපි අඩුම තරමේ අපේ බර සමතලා කර ගත යුතුයි,
නැතහොත් බරින් වැඩි කණ්ඩායම් නැගීමට උත්සාහ කිරීමේදී හිර වනු ඇත.
අපේ බයිසිකල් වලින් වෙන් වෙනවා...
මම ඒක බිම දාන්නම් ලූනා.
රාත්‍රිය පුරාම.
මම කියන්නේ, ඔයා දන්නවනේ, හොඳයි...
ඇත්ත සංඛ්‍යා අවසානයේ වැදගත්, නමුත්... මම අනුමාන කරනවා,
නමුත් සෙන්කු සහ මම හොඳ සමබරතාවයක් ඇති කර ගත හැකියි නේද?
නිකන් විහිළුවට.
මට එය තේරෙනවා!
ලූනාට සෙන්කු ගැන හැඟීම් ඇති වෙනවා!
නියමයි! අපි කතා කරන්නේ පෙම් සබඳතා ගැන!
චෙල්සි ඕනෑවට වඩා චෙල්සි ඕනෑවට වඩා.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි, නමුත් අපි දැනටමත් සම්බන්ධතාවයක ඉන්නවා.
පරිණත, වැඩිහිටි සම්බන්ධතාවයක්, ඔයා දන්නවද?
කුමක් ද?!
ඒක ඇත්තටම දෙයක්ද?
ඔව්...
ඒක වුණේ අපි පර්සියස් නෞකාවේ වෛද්‍ය බොක්කෙහි කතා කරමින් සිටියදීයි.
ඔයා හොඳ වුණොත්...
ඔයා මගේ පෙම්වතා වෙනවද?
ඔහ්, මට තේරෙනවා. දේශපාලන විවාහයක් වගේ.
හිතලා බලන්න, ඔයාගෙ පස්සෙන් හැමවෙලේම එන කොල්ලො ටිකක් ඉන්නවා.
හොඳයි, ඇත්තෙන්ම.
ඒත් මම දක්ෂ කාන්තාවක්. ඔයා එහෙම කියයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
ඔයාගේ හමුදාව කොහොමද කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් අපේ කණ්ඩායමේ වැඩි දෙනෙක් ඉන්න තරමට හොඳයි.
නරක නැහැ, ලූනා.
ඔව්, මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා සම්බන්ධයක් තියෙනවා කියලා.
චෙල්සි ඕනෑවට වඩා.
චෙල්සි ඕනෑවට වඩා
මම නෙවෙයි?!
සෙන්කුව දැනගත්තම මටත් එහෙම හිතුනා.
මට තව මහන්සි වෙන්න වෙනවා.
මට දැන් තේරෙනවා.
සමහරවිට චෙල්සි-චාන් ඇගේ සම්බන්ධතා ගැන කරදර වෙමින් ඇයට විවෘත කිරීමට උත්සාහ කරනවා විය හැකියි.
ඒ නිසා අපි හැමෝටම අපේ බර හෙළි කිරීමට පහසුවක් දැනෙනවා.
නෑ, කොහෙත්ම නැහැ.
මට කුතුහලයක් ඇති වුණා.
ඔයා කොච්චර බරද කියලා මතක තියාගත්තත් මට කමක් නෑ.
අපි අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ මේ ගල් ලෝකයේ ජීවත් වෙනවා.
අපි සියයට බිලියන දහයකින් වෙනස් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔන්න, ඔක්කොම සූදානම්.
එය කුමක් ද?
මම මගේ උස භාවිතා කර රූලරයක් හැදුවා,
සෙන්ටිමීටර 171ක්, මම ගල් ගැසුනේ නැති වුණු ගමන්ම.
හරියටම සෙන්ටිමීටර දහයේ සිට දහය දක්වා වතුර කූඩයක් සමඟ, ඔබට හරියටම කිලෝග්‍රෑම් එකක් ලැබේ.
m 0 0 l 210 0 l 210 70 l 0 70 පරිමාණය අත්පත් කර ගන්නා ලදී!!
අපි මේක කරමු!
මේක පේළියේ අවසානය වගේ.
අපට මෙහි සිටගෙන අපගේ විකල්ප කිරා මැන බැලීමට කාලය නොමැති විය හැකිය.
ස්ටැන්ලි ඔහුගේ ගුවන් යානය අලුත්වැඩියා කරගනිමින් යමින් සිටිනවා.
අපිට අපේ බයිසිකල් සහ උපකරණ අතහැරලා හිස් අතින් නගින්න වෙයි...
කිසිම විදිහක් නැහැ!
අපි ඒක හැදුවත්, අපි ඒ මොහොතේම මැරිලා!
නෑ. අපි හැමදේම ගන්නවා.
හරි, අපි පියාසර කරන්න සූදානම්.
ගුවන් යානයට එරෙහි අපගේ ආයුධය විද්‍යාවේ ත්‍රිමාණ වාහනයයි:
කේබල් මාර්ගය!
අපි ඒක පාවිච්චි කරන්නේ මුළු ඇන්ඩීස් කඳුවැටියම යටත් කරගන්න!
අපි එයින් එකක් හදනවද? දැන්?!
මෙතන?!
ඊළඟ කථාංගය අසනීප වුවත් ලස්සනයි
මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියක් වන නමුත් විස්තර කර ඇති ශාක, සතුන් සහ නිෂ්පාදන ක්‍රම යථාර්ථය මත පදනම් වේ. ඔබේම කැමැත්තෙන් ආහාර සොයා ගැනීම සහ දේවල් සෑදීම අතිශයින්ම භයානක වන අතර සමහර අවස්ථාවල නීති විරෝධී ය. විශේෂඥතාවකින් තොරව අනුකරණය නොකරන්න.