හරි, අපි පියාසර කරන්න සූදානම්.
මේ ස්ටැන්ලිගේ අවසාන ලුහුබැඳීමයි.
ප්‍රහාරක ගුවන් යානය එනකම් වැඩි වෙලාවක් නැහැ .
අපි කඳුකරයේ අනෙක් පැත්තට යන්න ඕනේ , හරිද?
ඔව්.
ඇමසන් වනාන්තරය ප්‍රසිද්ධ වන්නේ මේ සඳහා ය.
පිස්සු ගස් ආවරණය
පරිපූර්ණ බාධකයක් ලෙස සේවය කරනු ඇත.
ප්‍රහාරක ගුවන් යානා ප්‍රහාරවලට එරෙහිව.
කඳු අතරින් ඇත්තටම ඝන වනාන්තරයක් ඇති කියලා අපි බලාපොරොත්තු වෙමු .
සම්පූර්ණයෙන්ම තියේවි!
ඉතින්, අපි ශිල්ප නිර්මාණයට කෙලින්ම යොමු වෙනවා.
විද්‍යාවේ ත්‍රිමාණ වාහනය:
කේබල් මාර්ගය!
රිදවන සුළු වුවත් ලස්සනයි
මිනිසා...
ඒක ඇත්තටම දරුණුයි.
අපි නිසැකවම ලණු මාර්ගයක් හෝ වෙනත් දෙයක් නොමැතිව එය තරණය කරන්නේ නැහැ .
මම මෙතනට එනවා.
ඔයා බැරැරුම් ද?!
මම ඔයාට මතක තියාගන්නම්.
මම අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ
රුරි-නී සඳහා උණු දිය උල්පත්වලට දිනපතා ගොස් පුහුණුවීම් කරමින් සිටි බව.
මම විතරක් තරණය කළා නම් මේ කිසිම දෙයක් ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ නැහැ ...
නමුත් මට පවා බයිසිකල් සමඟ සෑම කෙනෙකුම රැගෙන යා නොහැක .
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
කේබල් පාරක්ද? මේ තුනී ලණුවෙන්?!
නෑ, ඒක මඟ පෙන්වීමක් විතරයි.
අපි ඒක පාවිච්චි කරලා කේබලය එහාට අදින්නම්.
විකාර! කොහාකු-චාන් ෆෝන් එකක් ගෙනාවේ නැහැ!
අපි ඇයට උපදෙස් දෙන්නේ කෙසේද?
අපි දැන් කිව්වේ සතුරු ගුවන් යානා එනවා කියලා!
අපි රේඩියෝවක් භාවිතා කළා නම් අපි අපේ ස්ථානය විකාශනය කරනවා .
අපිට ලණුවක් තියෙනවා.
ස්ථාවර දුරකථනයක් ඒ වැඩේ කරයි.
ස්ථාවර දුරකථනයක්ද?!
සිංහදේව, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
මම නොවන!
රැහැන් සහිත දුරකථනයක්?!
ඕහ්, මට ඒවා මතකයි!
මේ වගේ වෙලාවට අඩු තාක්ෂණයෙන් යුත් විකල්ප තියෙන එක හොඳයි
නේද?
කේබල් කාර් රථය
අත්පත් කර ගත්තා!!
කේබලයක් සවි කර එය කප්පියක් සමඟ තල්ලු කරන්න.
සරලයි.
දැව කර්මාන්තයේ කේබල් ලොග් කිරීම සිදු කරන ආකාරයටම .
ඔව්. විය හැකි ගැටලුව බරයි.
පවර් කණ්ඩායම - කොහාකු,
සුකාසා සහ මම - මුලින්ම යනවා!
අපිට කිලෝ 100ක් ලේසියෙන්ම අදින්න පුළුවන්!
අපි එය අතින් කරන්නේ ඇයි?
අපිට එන්ජින් සහ ටයර් තියෙනවා.
අපි ඒක යන්ත්‍රයෙන් ඇදගෙන යනවා.
ඒ කේබලය තමයි බේරෙන්නේ නැත්තේ.
කාබන් සහ යකඩ කම්බියක්.
සැහැල්ලු හා ශක්තිමත්.
ඇත්තෙන්ම අලංකාරයි, නමුත්...
විද්‍යා රාජධානියේ කේබල් මාර්ගයේ උපරිම බර
...
කිලෝග්‍රෑම් 160 ක බරකින්
යුත් කොහේ හරි.
අපට එය රැගෙන යාම සඳහා අපගේ උපකරණ විසුරුවා හැරිය හැකිය .
නමුත් අපි එකවර දෙදෙනෙකුට වඩා රැගෙන යන්නේ නැහැ .
අපි බර අනුව යුගල කළොත් අපි හොඳින් ඉන්නවා.
බොයිලර් 130kg
Tsukasa 99kg
Taiju 95kg
Hyoga 81kg
Ryusui 78kg
Carlos 72kg
Xeno 69kg
Ukyo 63kg
Chrome 63kg
සෙන්කු 61kg
Gen 61kg මැක්ස්
59kg
Kaseki 59kg
Luna
55kg Kohaku 52kg
Francois 50kg
Chelsea 40kg
Suika 21kg
අපි හැමෝම මැනපු එක හොඳයි නේද?
ඇත්තටම...
අපි බරින් පමණක් යුගල කළහොත් එය භයානක විය හැකිය .
ගැටලුව සෙනෝ ය.
උදාහරණයක් ලෙස, අපි නොසැලකිලිමත් ලෙස තෝරා ගත්තොත්,
අවසානයේ සෙනෝ සහ සුයිකා ඉතිරි වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
මේක හරියට
ගඟක් තරණය කරන ප්‍රහේලිකාවක් වගේ වෙනවා.
ගඟ තරණය කිරීමේ ප්‍රහේලිකාවක්ද?
ඔබ ගඟක් හරහා යම් යම් භාණ්ඩ රැගෙන යාමට උත්සාහ කරන සංචාරකයෙක් .
ඔබට අයිතම තුනක් තිබේ: හිවලෙක්,
කුකුළෙක් සහ බඩ ඉරිඟු ටිකක්.
නමුත් ඔබට
එකවර ගෙන යා හැක්කේ එක් දෙයක් පමණි.
කුකුළා සහ නරියා පිටුපසින් තබා , ඔබ බඩ ඉරිඟු රැගෙන යාමට උත්සාහ කළහොත් ...
නරියා කුකුල් මස් කයි!
ඔබ නරියා උස්සගෙන ගිහින්
බඩ ඉරිඟු සහ කුකුල් මස් දාලා යන්න හැදුවොත්...
කුකුළා බඩ ඉරිඟු කනවා!
ඉතින්, ඔයා කොහොමද ඔයාගේ ඔක්කොම දේවල් ගෙනියන්නේ?
ඒක ප්‍රසිද්ධ ප්‍රහේලිකාවක්.
අවස්ථාවක් ලැබුණු විට උත්සාහ කරලා බලන්න
, කලින් කරලා නැත්නම්.
ලොකුම කනස්සල්ල වන්නේ
හයෝගා සහ සෙනෝගේ හවුල්කරුවන් ය.
අමතක නොකරමු,
හියෝගා වරක් ඔහුගේ පරමාදර්ශ වෙනුවෙන් සුකාසාව මරා දැමීය.
දැන් ඔවුන්ගේ මනසෙහි කුමක් සිදුවේදැයි මම නොදනිමි .
ඔවුන් එකට සිටියොත්...
ඒක වෙන්න බැරි වෙන්න පුළුවන්, නමුත්...
ඔයායි මමයි මූලික වශයෙන්
එකයි, සෙනෝ-කුන්.
අපි තෝරාගත් අයගේ රාජ්‍යයක් නිර්මාණය නොකරන්නේ ඇයි?
දැන් තමයි අපිට
ස්ටැන්ලි සහ අනිත් අය එක්ක හමුවෙන්න අවස්ථාව.
ඒක නම් හරිම අලංකාර යෝජනාවක්.
ඉන්න, මගේ මොළය...
Hyoga Tsukasa මැරුවා?!
පව්! ඒත් ඔයාලා ඔක්කොම ගොඩක් ළඟයි!
ඔයාලා හැමෝටම තියෙන්නේ අමුතු සම්බන්ධයක්!
මට එය තේරෙනවා.
චෙල්සි-චාන්, ඔයාගේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන් ඒක අමුතුයි වගේ .
හැමෝගෙම සම්බන්ධතා ගැන කෙටි විස්තරයක් මම ඔයාට දෙන්නම් .
ශිල්ප කණ්ඩායම
සටන් කණ්ඩායම
ණය!
ළමා කාලයේ මිතුරන්
Hyoga-chan Tsukasa-chan මැරුවා.
මරා දැමුවා
සුකාසා-චාන් සෙන්කු-චාන් ඝාතනය කළේය.
සෙන්කු-චාන් Tsukasa-chan ඝාතනය කළේය.
මරා දැමුවා
සෙනෝ-චාන් සෙන්කු-චාන්ව මැරුවා.
නැනාමි
සමූහ ව්‍යාපාරය
ඒක මාර ඝාතනයක්!
හොඳයි, දැන් ඔබ ඒ ගැන සඳහන් කළ පසු...
ඇත්තටම ගැටලුව සෙනෝ නේද?
කවුරුහරි ඔහුව එහාට ගෙනියනවා නම්,
ඒ සටන් කණ්ඩායමේ කෙනෙක් වෙන්න ඕනේ.
ඒක ටිකක් අවදානම්.
ඔවුන් දෙදෙනාම කිලෝ 160 සීමාව ඉක්මවයි.
මම ආපහු පහළට යන්නද?
මේක ඇත්තටම ගංගා තරණය කිරීමේ ප්‍රහේලිකාවක් බවට පත්වෙමින් තියෙනවා .
සෙනෝ සහ හයෝගාට එකට තරණය කළ හැකියි!
අපි කතා කළේ ඒ නරකම යුගලය ගැන විතරයි !
ඔවුන් හොඳින් ඉදීවි.
අපිට කලබල වෙන්න වෙලාවක් නෑ.
අපි ඉක්මනට යන්න ඕන.
පව්!
ඔහ්, මචං!
හරි. අපි දැන් ළඟයි—
සුයිකා!
ඒක කිට්ටුයි!
කොහාකුගේ
සුපුරුදු නොසැලකිලිමත් ක්‍රියාවට දෙවියන්ට ස්තූතියි.
ෂිට්...
මේ පැත්තේ දැන් සටන් කරන්න පුළුවන් එකෙක්වත් නැහැ .
ඒක හරි.
හියෝගා දැන් අපිව පාවා දෙන්න කිසිම අවදානමක් ගන්නේ නැහැ .
සුයිකා බේරගත්තට පස්සේ මම දැන් අනාරක්ෂිතයි.
ඔහුට අපිව නිම්නයේ පතුලටම තල්ලු කරන්න පුළුවන්.
ඔයා හොඳ ළමයෙක්, හියෝගා!
ඔයා දිහා බලන්න! මම හයෝගාට කැමතියි!
ඔබේ සම්බන්ධතා රූප සටහන අවුල් සහගත වුවත් ඔබ සැම මිතුරන්ය !
හිලර්!
ඔව්.
අපි ගොඩක් දේවල් හරහා ගියා.
ගල් ගැසීමේ උදාව
අප ඉදිරියේම ය.
විද්‍යා රාජධානිය යනු—
අපි - එක කණ්ඩායමක්!
දැන් අපිට බලාපොරොත්තු වෙන්න තියෙන්නේ සොබාදහම් මාතාව විතරයි
කඳුකරයෙන් ඔබ්බට අපට බාධකයක් සකසා ඇත .
ඔව්, ඔව්. මේ වතාවේ අපි ඇත්තටම ඒවා නැති කරගත්තා!
අපි මහා ඇමසන් වනාන්තරයට ළඟා වුණා!
අපි දිනනවා!
අපි දකුණු ඇමරිකානු
හරස් මහාද්වීප වනාන්තර මාර්ගය හරහා කඩා වැටෙමින් සිටිමු!
අපි දැන් ඇමසන් වනාන්තරයේ ඉන්න නිසා ස්ටැන්ලිගේ ප්‍රහාරක ගුවන් යානය අපිට තර්ජනයක් නෙවෙයි !
ඔවුන් අපෙන් ඈත් වුණා.
ඔව්.
අපිට කාන්තාරයේදි එයාලට වෙඩි තියන්න තිබුණා නම් ඒක ලේසි ක්‍රීඩාවක් වෙන්න තිබුණා .
පළමු වටය
යොවුන් විද්‍යා කණ්ඩායමට හිමිවේ.
සාමාන්යයෙන් ප්රමාණවත්.
ඒක නෙවෙයි
ගුවන් යානයෙන් ආපු ප්‍රධාන අරමුණ.
අපි බයිසිකල් මංපෙත් දැක තිබෙනවා.
යොවුන් විද්‍යා කණ්ඩායමේ ගමන් මාර්ගය තහවුරු කර ඇත.
ඒ බයිසිකල් තවත් රැවටීමක් වෙන්න පුළුවන්.
ඒ නිසා තමයි ඔහු ඔවුන්ට පීඩනයක් එල්ල කළේ.
එවිට ඔවුන් කෙළින්ම ගමන් කරනු ඇත.
අපි අපේ ගුවන් යානය අලුත්වැඩියා කරන බව පවා ඔහු විකාශනය කළා .
කැප්ටන් ස්ටැන්ලි
අවසානයේ පරාජය කළ නොහැකි ක්‍රීඩාවක් ක්‍රීඩා කරමින් සිටී.
මට එය තේරුණා.
මම දන්නවා එයාලා දුවන්නේ කොයි පැත්තටද කියලා.
හොඳයි! තවත් සතුරන් නැහැ!
දැන් අපි කෙලින්ම ඉලක්කයට යනවා,
මනුෂ්‍යත්වය ගල් ගැසීම ආරම්භ වූ තැනට!
මනාවුස්.
අපි මෙහි සිටිමු
බ්‍රසීලය
දකුණු ඇමරිකාව
මෙහි නැගෙනහිරට, බ්‍රසීලයේ.
ඉතින් දැන් ඉතින් උපරිමයෙන් ඉදිරියට යන්න තමයි තියෙන්නේ!
ඔයා ඒකෙ වැරදි නෑ, ඒත්,
අපි කතා කරන්නේ ඇමසන් තරණය කිරීම ගැන.
අපේ දුර්වල මිනිස් සිරුරුවලට එය ජය ගැනීමට කිසිදු අවස්ථාවක් නැත .
අපි සියයට බිලියන දහයක් මැරිලා.
සියයට බිලියන දහයක්?!
අපේ පාමුල අපායෙන් ආපු කෘමීන්.
පරපෝෂිත වැලි මැක්කන්, වැම්පයිරික් දුගඳ හමන මකුණන්
සහ යෝධ කූඩැල්ලන් ඔබව මරා දැමීමට සූදානම්.
ඒ වගේම ඒක මිනිස් දක්ෂතාවය - විද්‍යාත්මක ශිල්ප -
ඒකෙන් අපේ දුර්වල ශරීර
කවදාවත් නැති තරම් ශක්තිමත්ම දේවල් බවට පත් වෙයි.
රබර් සපත්තු
අත්පත් කර ගත්තා!!
රබර් තමයි හොඳම!
වතුර එකපාරටම උඩ පැනලා යනවා!
ඒකෙන් එකක්වත් එළියට යන්නේ නැහැ!
මේක නම් හරිම අපූරුයි!
මේකත් ආහාරයට ගත හැකියි!
ඒක ලොකුයි!
ඒක කොස් ගෙඩි වර්ගයක් වගේ පේනවා.
ඒවා ලොව විශාලතම පලතුර ලෙස ප්‍රසිද්ධයි .
ඒවා ප්‍රබෝධමත් වන අතර
ඉදුණු විට මෘදු, රසවත් පැණි රසයක් ලබා දෙයි.
ආකර්ෂණීයයි, ජෙනරල් සම.
නෑ-හොඳ නෑ...
ඔයා මොනවද පුච්චන්නේ, සෙනෝ?
මම
parsley සහ artemisia ශාක වලින් කෘමි විකර්ෂක මීදුමක් හදනවා.
ඇමසන් වනාන්තරයේ මදුරුවන් දරුණුයි.
මට ඔය අනිත් අය එක්ක හපා කන්න ඕන නෑ .
විකාර, හැමතැනම මකුණෝ.
ඔබ සිතන්නේ
දැනට ඇමසන් වනාන්තරයේ සිටින ශක්තිමත්ම සත්වයා කවුද?
ට්සුකාසා!
ඒක හරි වගේ.
නැහැ, මම බලාපොරොත්තු රහිතයි.
ඇමසන් වනාන්තරයේ රජු,
පෘථිවියේ ශක්තිමත්ම සත්වයා...
...හමුදා කුහුඹුවාද?
මම ඒවා චිත්‍රපටියකින් හෝ මොකක් හරි දැකලා තියෙනවා!
හමුදා කුහුඹුවන්
කණ්ඩායම් වශයෙන් පහර දෙන අතර ඕනෑම දෙයක් ඇටකටු බවට පත් කළ හැකිය!
Yay!
ඇයි?!
කණගාටුයි, ඒක උගුලක්.
ඔයා ඒවා අල්ලනවද?!
ඒක හරියට ඔකිනාවන් සර්ප වයින් වගේ.
අපි හමුදා කුහුඹු ස්ප්‍රීතු මත්පැන් සමඟ නිස්සාරණය කළා.
මොකක් හරි සුප් හොද්දක් වගේ ගඳයි.
හමුදා කුහුඹුවන් බොනිටෝ සුප් හොද්ද වගේ සුවඳයි!
අමුතුයි! විනෝදජනකයි! ROFL!
සහ මෙම සර්වබලධාරී සාරය...
නැහැ...
...මාර්ගය!
...අපේ ශරීර පුරාම යනවා.
මට දැන් තේරෙනවා!
සර්වබලධාරී හමුදා කුහුඹුවාට ඇති බිය
අනෙක් සියල්ල ඈත් කරයි.
මම මේ ගැන කලින් අහලා තියෙනවා.
ප්‍රදේශවාසීන්ගේ ප්‍රඥාව.
ඔයා ඇත්තටම ක්ෂේත්‍ර වැඩ වලට උපරිමයෙන් කැපවෙනවා
, චෙල්සි-චාන්.
විකාර, මම හිතුවේ අපි ඒක බොනවා කියලා.
අඩුම තරමේ අපි එහෙම කරන්නේ නැහැ.
බී-බග්ස්?
මගේ සම මතද?
මිස්!
අපි මෙතන.
ඇමසන් ගඟ!
ජල ස්ලයිඩ!
අවසාන කෙටි දුර ධාවනය ගඟ දිගේ කෙළින්ම යන ගමනකි !
ඒ වගේම අපිට හොයාගන්න පුළුවන් තැන තමයි ඒක.
මනුෂ්‍යත්වය ගල් බවට පත් කළ පුරාණ පාෂාණකරණ උපකරණය !
අපි මෙතනින් එහාට ගොඩක් දුර ගියා.
අපිට හිස් අතින් ගෙදර යන්න බෑ!
අපිට නිධානය හම්බවෙන්න කියලා අපි යාච්ඤා කරන්න ඕනේ!
කෙසේ වෙතත්, එය සොයා ගැනීම ඉතා අපහසු කාර්යයක් වනු ඇත .
මෙඩූසා හරිම පොඩියි.
ඔයා එතන මොනවද කරන්නේ, Chrome?
ඔහ්, මම හිතුවා විතරයි,
සමහරවිට ඒ කුහුඹු සාරය ස්වයංක්‍රීයව යම් කාල පරතරයකට ඉසීමට ක්‍රමයක් තිබෙන්නට පුළුවන .
ස්වයංක්‍රීයව? විවේකයකින්ද?
හරි...
ඉතින් මෙඩූසාගේ ආලෝකයටත් එය එසේමයි.
සෙන්කු! මට දැන් හොඳ අදහසක් ආවා!
පාෂාණගත කදම්භයෙන් අපව ආරක්ෂා කරන යන්ත්‍රයක් !
ඔයා ඒක ට්‍රෙෂර් අයිලන්ඩ් එකේදි හොයාගත්තා
මතකද?
ඔයා ගල් ගැහුනට පස්සේ පුනර්ජීවන තරලය හැලෙන්න සලසන ඒ උපක්‍රමය .
අපි ඒක ස්වයංක්‍රීයව කරනවා!
විවේක කාලයකදී එය නිවා දමන්න!
නමුත් ඔබ Why-Man නම්, ඔබට
එවැනි උපක්‍රම සහ මෝඩකම් වළක්වා ගැනීමට සිදු වූයේ නම්
ඔයා මනුෂ්‍යත්වය නැති කරන්න නම්
, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඉක්මනින් අනුපිළිවෙලින් කිහිප වතාවක් පාෂාණ කදම්භය පත්තු කරන්න .
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, බහු-වෙඩි ප්‍රහාරයක්.
ඔයා කියන්නේ ඒක අවුරුදු දහස් ගණනකට කලින් එහෙම වෙන්න ඇති කියලා ,
සහ බිම් බිංදුවේ මෙඩූසා එකකට වඩා සිටිය හැකි බවත් ?
කව්ද දන්නේ?
කොහොම හරි, අපි අවසානයේ අපරාධය සිදු වූ ස්ථානය විමර්ශනය කිරීමට මෙහි සිටිමු .
මේක උද්යෝගිමත්යි!
මේක තමයි තැන.
අපි ජපානයෙන් පිටත් වෙලා මාස හතරක්...
අන්තිමේදී, අපි
ග්‍රහලෝකයේ අනෙක් පැත්තට ළඟා වුණා.
වසර දහස් ගණනකට පෙර මනුෂ්‍යත්වය ගල් ගැසූ කාලකණ්ණි ආලෝකයේ කේන්ද්‍රස්ථානයේදී .
වයි-මෑන් ඇත්තටම අපිව ඉවර කරන්න බය වෙලා හිටියා නම්
සහ මෙඩූසාලා කිහිප දෙනෙක් යෙදෙව්වා නම්...
මට එකක් හම්බුනා! ගල් ගැසීමේ උපකරණයක්!
ඇත්තටම? දැනටමත්?
විකාර, අපි හරිම වාසනාවන්තයි!
වාසනාව...
එය වාසනාව සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැති බව පෙනේ.
කොච්චර කරදරකාරී වුණත් ලස්සනද...
ද්වේෂය.
ගඟ තරණය කිරීමේ ප්‍රහේලිකා පිළිතුර
ගඟ තරණය කිරීමේ ප්‍රහේලිකාවට පිළිතුර මෙන්න
!
Yup!
ඔබ ඔබේ දේපළ ගඟක් හරහා ගෙන ඒමට උත්සාහ කරන සංචාරකයෙක් .
ඔබට දේවල් තුනක් තිබේ:
හිවලෙක්, කුකුළෙක් සහ බඩ ඉරිඟු.
නමුත් ඔබට එක් වරකට එක් දෙයක් පමණක් ගෙන ඒමට හැකිය.
නමුත් ඔබ නරියා සහ කුකුළා අතහැරියොත්
, නරියා කුකුළා කනු ඇත.
නැත්නම්, ඔබ බඩ ඉරිඟු සහ කුකුළු මස් අතහැරියොත්
, කුකුළා බඩ ඉරිඟු අනුභව කරනු ඇත.
පළමුව, සංචාරකයා
කුකුළා සමඟ ගඟ තරණය කරයි.
මම බඩ ඉරිඟු කන්නේ නැහැ.
ඊට පස්සේ එයා ආපහු ගිහින් නරියා එක්ක තරණය කරනවා.
ඔහු කුකුළු මස් ආපසු ගෙන ගොස්
බඩ ඉරිඟු ගෙන එයි.
මම නරියාට බය නැහැ!
ඔහු කුකුළා සඳහා ආපසු පැමිණ නැවතත් තරණය කරයි.
ඒ වගේම තමයි ඔහු ආරක්ෂිතව තරණය කරන්නේ!
අවසානය
අවසානය.
ඊළඟ කථාංගය
මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියක් වන නමුත්
විස්තර කර ඇති ශාක, සතුන් සහ නිෂ්පාදන ක්‍රම යථාර්ථය මත පදනම් වේ.
ඔබේම කැමැත්තෙන් ආහාර සොයා ගැනීම සහ දේවල් සෑදීම අතිශයින්ම භයානක වන
අතර සමහර අවස්ථාවල නීති විරෝධී ය. විශේෂඥතාවකින් තොරව අනුකරණය නොකරන්න.