වයි-මෑන් ඇත්තටම අපිව ඉවර කරන්න බය වෙලා හිටියා නම් සහ මෙඩූසාලා කිහිප දෙනෙක් යෙදෙව්වා නම්...
මට එකක් හම්බුනා! ගල් ගැසීමේ උපකරණයක්!
ඇත්තටම? දැනටමත්?
විකාර, අපි හරිම වාසනාවන්තයි!
වාසනාව...
එය වාසනාව සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැති බව පෙනේ.
කොච්චර කරදරකාරී වුණත් ලස්සනද...
ද්වේෂය.
මීටරයක්, තත්පර තුනක්.
සමාවන්න.
මම ගල් ගැහුනොත්, අපේ වටිනා පුනර්ජීවන තරලයෙන් ටිකක් ඉතුරු කරන්න.
මීටරයක්! තත්පරයක්!
ඒක නම් හරිම විනෝදජනකයි වගේ.
අපි උදව් කළ යුතුයි!
මීටරයක්! තත්පරයක්!
මම හිතන්නේ අපි මේක බලාපොරොත්තු වෙන්න ඇති.
මේ සියලුම පාෂාණකරණ උපාංගවල බැටරිය අවසන්.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔවුන් එසේය. ඔවුන් වෙඩි තබා ටික කාලයක් ගත වී තිබිය හැකිය,
නමුත් මේ දේවල් වලට නිධන් දූපත ගිල ගැනීමට හැකියාවක් නැති තරම්.
මුළු ග්‍රහලෝකයම ආවරණය කළාට පස්සේ එයාලට ඉන්න විදිහක් නෑ.
ඇත්තටම මොනතරම් දසුනක්ද.
මේ නව විද්‍යාවේ සෑම ආයුධයක්ම බැබළුණි.
අවුරුදු දහස් ගණනකට පෙර ඒ දවසේදී ඔවුන් පෘථිවිය ගල් ලෝකයක් බවට පත් කළා.
ඉතින් ඒක තමයි වුණේ.
ඔවුන් සම්පූර්ණයෙන්ම අදහස් කළේ මුළු මිනිස් සංහතියම ගල් බවට පත් කිරීමටයි.
එතරම් පිළිකුල් සහගත ද්වේෂය, සහ එතරම් සංඛ්‍යාවක්.
අපිට කවදාවත් පටන් ගන්න අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ.
සෙනෝ-චාන්.
අපි බලමු ඔයාගේ දකුණු අත.
මම දන්නවා ඔයා සාක්කුවේ ස්වයිප් එකක් කළා කියලා.
මෙඩූසා.
බලන්න ඔයා දිහා, ඔයා එකක් හොරකම් කරන ගමන් ඒකෙ ගැඹුරු ශබ්දයක් ඇහෙනවා.
ඔයා ඇත්තටම ඒක මානසික වෛද්‍යවරයෙක් මතට ඇදලා දාන්න හදනවද?
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
තෝ අපතයා!
එයාට ඒක දෙන්න.
කොහොමත් බැටරිය ඉවරයි.
අපි බලාගෙන ඉන්න අතරේ එයාට ඒකෙන් කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ.
අපි ඔහුව සම්බන්ධ කරගෙන එය පරීක්ෂා කිරීම වඩා හොඳයි.
ඉතින් අපිට ඔහුගේ තේජාන්විත මොළය තෝරා ගත හැකියි.
මේ මෙඩූසා තමයි අපිට කවදා හරි බේරෙන්න තියෙන එකම මාර්ගය.
ස්ටැන්ලි වැනි ප්‍රභූ බලවේගයකට එරෙහිව.
නමුත් අපට ඒවායින් කිසිවක් භාවිතා කළ නොහැකි නම් මේ සියල්ලෙන් ඇති ඵලය කුමක්ද?
ඒවා අනිවාර්යයෙන්ම වටිනාකමක් නැති දේවල් නෙවෙයි.
අප සතුව ඒවායින් බොහොමයක් ඇති බැවින්, අපට ඒවා හොඳින් ප්‍රයෝජනයට ගත හැකිය.
එහෙම නේද සෙන්කු?
ඔව්.
ඇත්ත වශයෙන්!
ඒවා පිරිසිදුව වෙන් කළ හැක්කේ ජොයෙල්ට පමණි, නමුත් ඒවා පුපුරවා හැරීම පහසුය.
අපි දැනටමත් මට්සුකාසේගේ සාක්ෂියෙන් ඒ බව දැන සිටියෙමු.
අපිට සෙල්ලම් කරන්න එකක් විතරක් තිබුණා නම් අපිට කවදාවත් අවදානමක් ගන්න බැහැ.
නමුත් දැන්, අපට අවශ්‍ය තරම් ඒවා වෙන් කර ගත හැකිය.
මම හරිද?
විද්‍යා ළමයෙකුගේ ප්‍රියතම ක්‍රියාකාරකම සඳහා කාලයයි: ලස්සන, සන්සුන් කඳුළු සැලීමක්!
ස්ටැන්ලි අපිව මේ නැවෙන් කොහෙද එක්කගෙන යන්නේ, මට්සුකාසේ?!
මම සමාව ඉල්ලනවා.
මමත් දන්නේ නැහැ.
මේ වෙනකොට සෙන්කු සහ අනිත් අය ආරක්ෂිතව පැනලා ගිහින් ඇති.
ඉතින් මම හිතන්නේ තරුණ විද්‍යා කණ්ඩායම දැන් ඒ ගැන සැහැල්ලුවෙන් හිතනවා ඇති.
මට එච්චර විශ්වාස නෑ.
ඒ ළමයි දක්ෂයි.
ඒක ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ නැහැ.
බයිසිකල් ධාවන පථවලින් විනිශ්චය කළහොත්, ඔවුන් නිසැකවම ඇමසන් ගඟ දිගේ ගමන් කරමින් සිටින බව පෙනේ.
ළමයින්ට අලුත් නැවක් හදන්න ඕන.
ඔවුන්ට අහිමි වන අතිවිශාල කාලය සැලකිල්ලට ගෙන,
අපි කොච්චර හැරවුම් මාර්ගයක ගියත් අවසානයේ අපි ඔවුන්ව අල්ලා ගන්නෙමු.
එයාලා අලුත් නැවක් හැදුවොත්, අපිට ඒක අඳුනගන්න අමාරු වෙයි නේද?
එහි පෙනුම අදාළ නොවේ.
කිසිම විෂමතාවයකට රේඩියෝ තරංගවලින් ගැලවිය නොහැක.
විද්‍යාවේ ඇසින් - රේඩාර් එකෙන් - ගැලවීමක් නැත.
අපි දවස පුරාම උපාංග නැවත ක්‍රියාත්මක කර විසුරුවා හැරීමට මම කැමතියි,
නමුත් අපි අපේ නැව හැදුවට පස්සේ යනවා.
ඔව්, අපි පුළුවන් තරම් මෙඩූසා අල්ලගමු.
ඇත්ත...
අපි ඉක්මනින්ම මුහුදට යනවා.
අපිට පරාලයකට වඩා වැඩි දෙයක් අවශ්‍ය වෙයි නේද?
කෙසේ වෙතත්, ඒ සමඟම...
මේ නැවේ හැඩයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?!
මමත් ඒක හිතුවා.
ඇයි?
ඔක්කොම කටුකයි. ඒක අසනීපයි.
ඔයාලා ඇත්තටම තියුණු දේවල් වලට කැමතියි.
මම හිතන්නේ වටකුරු දේවල් වඩාත් ලස්සනයි.
ඒවා සියල්ලම හැකිතාක් ඉහළට මුහුණලා ඇති විකර්ණ තල වේ.
මේකද මම හිතන්නේ?
ඔව්.
කලින් සෝනාර් ක්‍රියාකරුවෙක් දන්නවා ඇති නේද?
අපි ස්ටැන්ලිගේ රේඩාර් එකෙන් බේරෙන්න යනවා නම් එයාලා එනකොට...
අපිට ස්ටෙල්ත් නැවක් හදන්න වෙනවා.
රාක්ක චිප් එකක්ද? මොකක්ද?
රහසිගතව, රහසිගතව.
ඒක රේඩාර් ඇස්වලට විනිවිද පෙනෙන නැවක්.
අවංකවම කිව්වොත්, මේ වෙලාවේ අපි විද්‍යා ශිල්පවලින් ගොඩක් එහාට ගිහින් නේද?
එය නීත්‍යානුකූල නවීන යුද්ධයක් බවට පත්වෙමින් තිබේ.
රියුසුයි හොඳටම උද්දාම වෙලා.
හාහා.
ඇත්ත වශයෙන්!
මම කොච්චර කෑදර වුණත්, මට කවදාවත් ස්ටෙල්ත් නැවක් තිබිලා නැහැ!
හොඳයි, ඔව්, ඔබ සිවිල් වැසියෙක් නම් රේඩාර් වලින් වැළකී සිටීමට ඔබට කිසිම හේතුවක් නැහැ.
ඔබේ නැව තියුණු වූ විට ඔබ රේඩාර් වලට නොපෙනී යනවාද?
ඔව්.
ඒක මූලික වශයෙන් හරි.
මම කිව්ව දේ මතකද?
රේඩාර් ක්‍රියා කරන්නේ ආපසු පැන්න රේඩියෝ තරංග නැරඹීමෙනි.
සාමාන්‍ය නැව
සාමාන්‍ය නැවක්...
හූ! මට ඔක්කොම පේනවා!
නමුත් ඒ සියල්ල ඇලවුණු සහ තියුණු වූ විට...
සියල්ල ඇලවුණු සහ උල් වූ
මට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ!
අපි RF අවශෝෂක ද්‍රව්‍ය ද භාවිතා කරමු.
කාබන් අංශු පිරවූ රබර්වලින් මුළු දේම ආවරණය කරන්න!
රබර් හැමදේටම ප්‍රයෝජනවත් නේද?
රේඩියෝ තරංග වළක්වා ගැනීම සඳහා විවිධ මෝස්තර තිබේ,
නමුත් ඒක හමුදා රහසක්, ඒ නිසා මම ඒ ගැන වැඩිය දන්නේ නැහැ.
අපිට අත්හදා බැලීම් කරලා දෝෂයක් කරන්න වෙයි කියලා හිතනවා.
මෙතන ඉන්න නාසා-සෙන්සෙයිලා දන්නවා ඇති කියලා මම හිතනවා.
මගේම ආරක්ෂාව සහතික කරන ඕනෑම විද්‍යාවක් සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීමට මම කිසිදු උත්සාහයක් නොගනිමි.
නමුත් ස්ටැන්ලිගේ ලුහුබැඳීමෙන් බේරීමට ඔබට මගෙන් උදව් බලාපොරොත්තු විය නොහැක.
සෙනෝ හරිම නරකයි!
ස්ටෙල්ත් නැව අත්පත් කර ගත්තා!!
ඇත්තටම ඒ උල් නැවත් ටිකක් සිසිල්!
ඔයාට කිව්වා.
ඒක ක්‍රියාකාරීත්වයට වඩා වෙනස්, මෝඩයා.
අපි එහි රහසිගත ගුණාංග පරීක්ෂා කරමින් සිටිමු.
ඒක රේඩාර් එකේ පේනවද?
එය විනිවිද පෙනෙනද?
හොඳයි...
ඒ මොකක්ද?
එර්... හොඳයි, ටිකක් රහසිගතද?
ප්‍රමාණය නිසා ටිකක් බොඳ වෙලා ඇති නේද?
ටිකක්?!
ඒක අපිව කොහෙත්ම සඟවන්නේ නැහැ!
පළමු උත්සාහයේදීම රහස් හමුදා තාක්ෂණය ලබා ගැනීමට ඔබ අපේක්ෂා කළේ නැහැ නේද?
අපි දැන් ඒක උපරිමයෙන් කරන්නයි හදන්නේ.
ප්‍රමාණය නිසා ටිකක් බොඳ වෙලාද?
ඉතින් ඒක ලොකුද නැත්නම් ගොඩක් දේවල් තියෙනවද කියලා බලන්න ලේසියි?
ඇත්ත වශයෙන්.
එය ඇස් පෙනීම හා සමානයි.
ඉතින් එහෙනම්, ඒ දවසෙ, මේ වගේ මෝඩ දේවල් ගොඩක් වහින්න පටන් ගත්තම,
21 වන සියවසේ එබී බැලීම් මීට පෙර වන තුරු නොපෙනුනේ ඇයි?
පෘථිවියට ළඟා වන සෑම ග්‍රහකයක් ගැනම අප දන්නා බවක් නොවේ.
නමුත් ඔබ හරි, ඒක ගොඩක්.
නාසා හි නිරීක්ෂණාගාරවලින් හෝ වෙනත් තැනකින් මට ඒ ගැන කිසිවක් අසන්නට ලැබුණේ නැත.
මේ අමුතු හැඩය...
ඒක පෙන්නන්නේ නෑ!
රේඩාර් සංඥා නැත!
මිනිසුන් විසින් සොයා ගැනීම වැළැක්වීමටද?
කොතරම් සම්මුති විරහිතද.
නියත වශයෙන්ම ද්වේෂසහගත බෝලයක්.
එය රේඩාර් මත දැකිය නොහැකි නම්...
ඔව්. ඒක රේඩියෝ තරංග කොහේ හරි අවශෝෂණය කරනවා.
ඒ ඇතුලේ තියෙන ඒ වංගු සහිත අභිරහස් පරිපථ වෙන්න ඇති.
එහෙම නම්, අපි මුලු පිස්සු නැවම උන් එක්ක කපරාරු කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
අපිට රේඩාර් වලින් බේරෙන අනාගත විද්‍යා ස්ටෙල්ත් නැවක් තියෙනවා!
අනාගතවාදී රහසිගත නෞකාව අත්පත් කර ගත්තා!!
මෙය අපගේ පළමු පශ්චාත් 21 වන සියවසේ නව ලෝක යාත්‍රාවයි.
ඉතින් අපි අනාගත විද්‍යාවට පිවිසෙමු!
විද්‍යාව යනු...
ඇත්තෙන්ම අලංකාරයි.
අපි නැව ආවරණය කරන්න මෙඩූසාලා පාවිච්චි කරනවා කියන එක මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
සෙන්කු කාර්යක්ෂම නැත්නම් වෙන කිසිම දෙයක් නැහැ. මට විශ්වාසයි එයා ගොඩක් සතුටු වෙයි කියලා.
ඔව්!
විද්‍යාව යනු කාර්යක්ෂමතාව ගැන පමණි.
අපි අපිට පුළුවන් හැම දේකින්ම ප්‍රයෝජන ගන්න ඕනේ.
ඒක කොහොමද වැඩ කරන්නේ කියලා අපිට කිසිම අදහසක් නැහැ!
ඔව්, අපි ඒක හොයාගන්නයි යන්නේ.
අපේ වාසනාවට, අපිට සාම්පල ගොඩක් තියෙනවා.
ඔව්! අපිට මේ මෙඩූසා විශ්ලේෂණය කරලා ඒවා නැවත ආරම්භ කරන්න පුළුවන් නම්...
අපිට ස්ටැන්ලිට එරෙහිව මුහුණට මුහුණ සටන් කරන්න පුළුවන්.
ජයග්‍රහණය ඇත්තටම අපේ ග්‍රහණය තුළයි!
මම හරිද?
ඒක තමයි සැලැස්ම...
නමුත් අපි ස්ටැන්ලිව කැටි කිරීමට භාවිතා කරන භයානක අවියක් විශ්ලේෂණය කරමින් සිටිමු.
නියම ඩොක්ටර් සෙනෝ, ඔයාට මේකේ කොටසක් වෙන්න ඕන කියලා විශ්වාසද?
දේශපාලන හේතූන් මත මූලික විද්‍යාත්මක දක්ෂතාවයෙන් පසුබෑමට ලක්වීම
මට නම් ඒක ඊටත් වඩා අනතුරක් වගේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ සතුව නැති සොයාගැනීමක් මම කළහොත්,
මම ඒක ඔයා එක්ක බෙදා ගන්න මහන්සි වෙන්නේ නැහැ.
ඔබටම ගැලපෙන්න.
මම හැම දෙයක්ම බෙදාගන්න සතුටුයි.
ඒකෙන් දේවල් වේගවත් වෙයි.
සෑම මෙඩූසා එකකම අඟුරු වූ දියමන්තියක් තිබේ.
ජොයෙල් ඔහුගේ වාර්තාවේ පැවසූ පරිදි.
අපි එය විනාශ කළ පසු සෑම කොටසක්ම කුඩායි,
නමුත් දැනුම ඉතා වැදගත්.
ඔරලෝසු සාදන්නා ජොයෙල්ගේ අලංකාර විසුරුවා හැරීම සහ විශ්ලේෂණය නොමැතිව,
අපි ඒක නොදැක්කා වෙන්න ඇති.
දැනුම යනු සැබවින්ම ශක්තියයි.
සමහරවිට ඒක පිළිස්සිලා වගේ පේනවා ඇති
මොකද ස්ඵටික ව්‍යුහය වෙනස් වී ඇති නිසා, එහි වර්තන හැකියාව වෙනස් වී ඇත.
චාරින්ග් එකට කිසියම් රටාවක් තිබේද?
සුළු දෙයක් නොවේ.
අපි දියමන්තිය දහසක් පමණ වෙන් කළා, නමුත් සෑම දියමන්තියක්ම මෝඩ ලෙස වෙනස්.
ඉතින් ඒක නිර්මාණයක් නෙවෙයි.
ඒවා අක්‍රමවත් ආකාරයකින් වෙනස් වේ.
පිළිවෙලින් කිවහොත්, සරල ක්ෂය වීම.
විකාර, මේක බලන්න.
කොහෙත්ම කළු නොවුණු දියමන්තියක් තියෙනවා!
මේ...
දියමන්ති බැටරි වගේ නම්, සමහරවිට මේක අලුත් එකක් වෙන්න පුළුවන්ද?
හරි, අපි දිගටම හොයමු.
ඇතුළත ලස්සන දියමන්තියක් සහිත මෙඩූසා එකක් සොයන්න!
මීටරයක්. තත්පර තුනක්.
සමහරවිට ඒක එච්චර අලුත් දෙයක් නොවෙන්න පුළුවන්.
මුලින්ම ඒක මෝඩ වැඩක් වෙන්න තිබුණා.
ඒක පැලිලා.
බොහෝ විට ඉරිතැලීමක් විය හැකිය.
එය දුර්වල පරමාණුක බන්ධන තලයක් ඔස්සේ කැඩී ඇත.
ඔයා හරි.
නොකැළැල් දියමන්ති සියල්ලෙහිම දෝෂයක් තිබේ.
ඔබේ නිරීක්ෂණ අප සමඟ බෙදා ගැනීමට ඔබට විශ්වාසද?
මට කමක් නැහැ.
ඔයා නොදැක්කා වගේ ඉන්න විදිහක් නෑ සෙන්කු.
අනෙක් සියලුම පිරිසිදු දියමන්ති කැබලි කර හෝ තරමක් කුඩා කර ඇත.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, මේවා අලුත්ම මෙඩූසා ය.
සුළු අඩුපාඩු නිසා ඒක අන්තිමට බොරුවක් වුණා.
මේ අතර, භාවිතා කළ, කළු කළ දියමන්ති සියල්ලම දෝෂ රහිත ය.
ඒ ඔක්කොම හැඩයෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම සමානයි.
ඒ කියන්නේ...
මෙය උපකල්පනයක් පමණයි, නමුත්...
සියයට බිලියන දහයක් හානි නොවූ, පරිපූර්ණ, අලුත්ම දියමන්තියක් සම්බන්ධ කරන්න...
සහ මෙඩූසා වහාම නැවත ආරම්භ විය හැකිය.
ඉතිං මොක ද...
මධ්‍යසාර ටංස්ටන් / විදුලිය / සූතිකා
අපි දියමන්ති හදනවා!
දියමන්ති / කාර්මික ශිල්පියා
අනන්ත පාෂාණගත කිරීමේ උපාංග!!
කුමක් ද?!
ඒක නම් කවදත් වගේ විකාරයක්.
අපි දියමන්ති හදන්නේ කොහොමද?
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් නම් පරණ ලෝකේ ඔයා හරිම පොහොසත් වෙයි!
ඉන්න...
සමහරවිට සෙන්කුට එය සැබෑ කර ගත හැකියි.
ජරාව!
මම පැරණි ලෝකයේ සෙන්කු සමඟ මිතුරු විය යුතුව තිබුණි.
වෘත්තීය කාර්මික ශිල්පී ජොයෙල් ඒවා ඔප දමා ඒවා ක්‍රියාත්මක කරන්නේ කෙසේදැයි සොයා බලනු ඇත.
ඔයාලා හැමෝම දියමන්ති හදනවා.
අපි ඒක කරයි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ කොහොමද?
අපිට මෙහෙ විද්‍යාඥයෝ කවුරුත් නැහැ.
අපි ළඟ ඔයාවත් ඩොක්ටර් සෙනෝවත් නැහැ සෙන්කු.
නැත.
විශේෂඥයින්ට විද්‍යාව පිළිබඳ ඒකාධිකාරයක් නොමැත.
ඕනෑම කෙනෙකුට එය කළ හැකිය.
ඔබ සාන්තුවරයෙකු වුවත්, මිනීමරුවෙකු වුවත්.
කවුරු කළත් ඔබට ලැබෙන්නේ එකම ප්‍රතිඵලයයි.
ඒක විද්‍යාව.
දියමන්ති සෑදීමට ඔබට අවශ්‍ය දේ...
මත්පැන්. එච්චරයි.
සැබෑවට?!
ඔබට අවශ්‍ය නම්, ඔබ ළඟ ඇති ඕනෑම මත්පැන් වර්ගයක් භාවිතා කළ හැකිය.
ඒකට ටිකක් වැඩ කරන්න වෙයි.
ඩොක්ටර් සෙනෝගේ කාමරෙන් ටිකක් හම්බුනා.
අපි ළඟ මත්පැන් තියෙනවා!
හොඳටම රත් කරන්න, එච්චරයි.
ඒක ඇත්තටමද?!
අපි ඒක හොඳටම රත් කරන්න ටංස්ටන් සූත්‍රිකාවක් හදන්න ඕනේ.
විසි කරන්න...?
ඒක හුරුපුරුදුයි වගේ.
ඉන්න! ඒ මම හාරා ගත්ත ගල!
හරි. ඒක අපි විදුලි බුබුළු හදන්න පාවිච්චි කරපු අවසාන තාප ප්‍රතිරෝධී ලෝහය.
අපි ටංස්ටන් වයර් දඟර කළහොත්, අපට තාප ප්‍රතිරෝධී සූත්‍රිකාවක් ලැබෙනු ඇත.
ඇල්කොහොල් උණු වතුරට දාලා ඒක වාෂ්ප කරන්න...
ඒ වගේම කලින් තිබුණු සූත්‍රිකාවෙන් ඒක සුපිරියට රත් කරන්න.
අපිට කරන්න තියෙන්නේ ඒක විදුලියට සම්බන්ධ කරලා රත් කරන එක විතරයි? කේක් කෑල්ලක්.
මොකක්ද ඒ පිපිරීම?!
මට තේරෙන්නේ නැහැ... ඇයි?
යෝ, අර සතුරු කාර්මිකයා බ්‍රෝඩිට ඒක කරන්න දෙන්න.
ඒක හරියන්නේ නැහැ.
සෙන්කුගේ දියමන්ති සෑදීම පිටුපස යමක් තිබේ.
අපිට නිෂ්පාදන මාර්ගය සතුරාට දෙන්න බෑ.
සෙන්කු කිව්ව දේ මතකද? විද්‍යාව දක්ෂයින්ට අයිති නැහැ.
අපි කවුරුත් දියමන්ති හදන්න ඕන නෑ.
සමහරවිට ඒක ඇතුලේ වාතය තිබුණු නිසා පුපුරා ගියා වෙන්න ඇති.
යෝ, ඒක එළියට එනවා.
තවමත් නෑ.
මධ්‍යසාර වාෂ්පයෙන් වාතය සියල්ල පිටතට තල්ලු කරන තුරු නොවේ.
එතන.
ඒක ඇතුලේ තවත් වාතය ඉතුරු කරන්න හොඳ නෑ.
හරි, මෙන්න අපි යනවා.
ඒක වැඩ කරනවා.
සැබෑවට?!
ඒක අඟුරු හදනවා.
සමහරවිට ඒක ඇති තරම් රත් වෙලා නැතුව ඇති.
අපි තවත් බලය එකතු කරමු.
මේකෙන් හරි යයිද?
මෙන්න අපි යනවා!
දැන් අපිට කිසිම බලයක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඇයි?!
ඒක පරිපූර්ණයි වගේ!
ඒක කැඩිලද?
මම දන්නේ නැහැ! මට දැන් තේරෙන්නේ නැහැ!
සම්බන්ධතා දේවල් එකට ඇලී තිබේ.
ඔයා හිතන්න පුළුවන් ඒක මෝඩ වැඩක් කියලා,
නමුත් "සම්බන්ධතා දේවල් එකට හිරවීම" සෑම විටම සිදු වේ.
යෝ, මෙන්න ඒක එනවා.
මේ පාර කිසිම දෙයක් එකට හිර වෙන්නේ නැහැ.
මෙතනත් හැම දෙයක්ම හොඳයි.
ඒක සම්බන්ධ කරන්න.
ඒවා ඉතා කුඩායි, නමුත් මේ දිලිසෙන පැල්ලම් ... විය හැකිද?
ඔව්.
මම ඔබට වෘත්තිකයෙකු ලෙස මගේ වචනය දෙනවා.
මේක නම් අනිවාර්යයෙන්ම දියමන්තියක්!
දියමන්ති අත්පත් කර ගත්තා!!
අපි ඒක කළා සෙන්කු.
මේක නේද ඔයාට ඕන කළේ?
ඊළඟ කථාංගය
මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියක් වන නමුත් විස්තර කර ඇති ශාක, සතුන් සහ නිෂ්පාදන ක්‍රම යථාර්ථය මත පදනම් වේ. ඔබේම කැමැත්තෙන් ආහාර සොයා ගැනීම සහ දේවල් සෑදීම අතිශයින්ම භයානක වන අතර සමහර අවස්ථාවල නීති විරෝධී ය. විශේෂඥතාවකින් තොරව අනුකරණය නොකරන්න.