බයිස්කෝප් අඩවිය වෙනුවෙන් උපසිරසි ගැන්වීම
~නවෝදනී තිළිණි විසිනි.~
~කරුණාකර පරිවර්ථන අයිතිය සුරකින්න~
මේක... මමයි ගෑණු ළමයයි විතරක් දන්න දෙයක්.
ලෝකයෙ සැඟවුනු රහස ගැන... කථාව.
ඒක.. හරියට ආලෝකය පිරුණ තටාකයක් වගේ.
දැක්ක ගමන්... ගෑණු ළමයා රෝහලෙන් පිටවුනා.
මුළු හදවතින්ම ප්‍රාර්ථනා කරමින්..
ඇය පූජනීය ප්‍රවේශය පසුකළා.
මාළු?
මම කල්පනා කරන්නෙ..
එදා ඒ දැකපු සේරම හීනයක්ද කියලයි.
ඒත් ඒ හීනයක් නෙවෙයි.
එදා ඒ ගිම්හාන දිනයෙ,
ඒ අහස උඩදි අපි දෙන්නා..
මේ ලෝකෙ හැඩය... වෙනස් කළා.
[මම අවුරුදු 16ක උසස් පාසල් ශිෂ්‍යයෙක්]
අද දිනයේ ඉතාමත් තද වැසි බලාපොරොත්තු වන්න.
ආපහු වහින්නයි යන්නෙ.
යන්තන් ඉර පෑව්වා විතරයි.
දූපතේදිත් හෙන කුණාටුවකට අහුවුනානෙ.
සමාවෙන්න.
ඔබගේ ආරක්ෂාව වෙනුවෙන්
කරුණාකර නැව තුළට වී සිටින්න.
ඔන්න එනවා.
ෂා.
ගොඩක් ස්තූතියි.
මරු වැස්සක් ඒක.
[මම හොයන්නෙ හොඳට ගෙවන අර්ධකාලීන රැකියාවක්]
මේක හරිම රසයිනෙ.
කොල්ලො ඔයාට ඕනෙ නැද්ද?
නෑ, මට බඩගිනි නෑ.
එහෙමද? ස්තූතියි කෑම වලට.
ඕක මොකක්ද, ඔයා මාව බේරගත්තා.
ඔව්. ඒකනම් නූලෙන්.
ආ හරිනෙ.
කාගෙහරි ජීවිතේ බේරපු පළවෙනි වතාව මේ.
හරි..
ඒක නෙවෙයි..
මෙහෙ බියර් එහෙම විකුණනවද දන්නෙ නෑ.
එකක් ගේන්නද?
ගණන් වැඩියි.
මේ මනුස්සයා මාව හූරං කනවා..
ටෝකියෝ වලට භය හිතෙනවා.
[ශිෂ්‍ය හැඳුනුම නැතුව
කරන්න පුළුවන් රස්සා මොනාද?]
[ප්‍රශ්නය යොමු කළා]
ආයෙත් වහිනවා.
කොල්ලො, ඇයි ටෝකියෝවට ආවෙ?
අම්.. නෑයෙක් හම්බෙන්න.
මේ අපේ ස්කෝලෙ ගිම්හාන නිවාඩුව
ටිකක් කලින් පටන් ගන්නෙ.
හ්ම්ම්??
මොනාහරි උදව්වක් ඕන වුනොත් මට කතා කරන්න.
යනවා එහෙනම්, කොල්ලො.
[K&A සැලසුම්කරණය]
නෑ ඕනෙ නෑ.
[කබුකි චෝ]
දුරකථනයෙන්ම මුදල් උපයන්න.
මුදල් වලට තමයි අපි වැඩියෙන්ම ආදරේ.
[මන්ගා කැෆේ (චිත්‍රකථා)]
නාන්න විනාඩි 20ට යෙන් 280යි.
මෙන්න..
එක පාරට වහින්න පටන් ගත්තනෙ.
තේරෙන්නෙ නැද්ද?
සුද්ධ කරන්න ගියාම එපා වෙනවා.
සමාවෙන්න.
පෙර වසර වලට සාපේක්ෂව මෙම වසරේ
අධි වර්ශාපතණ විශාල ප්‍රමාණයක් වාර්තා වුනා..
[අර්ධකාලීන රැකියා]
[සෙවුම් ප්‍රථිඵල 0යි]
- [පිළිතුරු 4ක්]
- නියමයි.
[එහෙම ජොබ් නෑ]
[කම්කරු නීතියට එරෙහියි]
[සෙක්ස් ක්ලබ් වලට හැඳුනුම් ඉල්ලන්නෙ නෑ]
සිරාවට!?
හහ්? ඔයා ඇත්තටම උසස් පාසල් ශිෂ්‍යයෙක්ද?
හැඳුනුම්පත?
නෑ?
නෑ කියලා හරියනවද?
මේවා පොඩි එවුන් කරන ඒවා නෙවෙයි.
අනපේක්ෂිත වැසි ඇතිවිය හැකියි..
ටෝකියෝ වලට භය හිතෙනවා.
[ටෝකියෝවෙ ජීවත් වීම]
[වියදම්, රැකියා සම්මුඛ පරික්ෂණ]
මට ඉතුරු කරන්න පටන් ගන්න වෙනවා.
[ෂින්ජුකු ස්ටේෂන්]
මෙතන වාඩි වෙලා ඉන්න එපා.
සමාවෙන්න.
බීමට යන්නෙ 1800යි.
පොඩි මහත්තයා.
මේ මේ අයියෙ..ඔහොම ටිකක් ඉන්නකො.
- [තුවක්කු 18ක් සහ උණ්ඩ 1600ක් සොයාගෙන ඇත.]
- තැරුව්කරුවන් ඔබව රැවටිය හැක.
මගතොටේදි ඔබේ මුදල් ලබා නොදෙන්න.
ඔබට නැවත මුදල් නොලැබේ.
ඔයා ටිකක් ඉන්න!
මේ වගේ වෙලාවක මොකද කරන්නෙ?
පාසල් ළමයෙක්ද?
ඒයි! ඔහොම ඉන්න!
කොහෙද යන්නෙ!
ටෝකියෝ වලට භය හිතෙනවා.
ඒත්..
මට ගෙදර යන්න ඕනෙ නෑ.
කවදාවත්..
අපොයි කව්ද මේ ළමයා?
නිදිද?
මේ බිම?
ඔයා.. පාරිභෝගිකයෙක්ද?
සමාවෙන්න.
මොනාද.. එයා හොඳින්ද?
ඉන්න අරින්න.
පාර මැද්දෙ.
සමාවෙන්න.
සෙල්ලම් බඩුවක් වෙන්න ඇතිනේ.
[යමාබුකි චෝ]
අම්.. මේක?
ඔයාට. කාටවත් කියන්න එපා.
හහ්? ඒත් ඇයි.?
ඔයා හරියට දවස් තුනකින්
විතර කාලා නැති කෙනෙක් වගේ.
මගෙ අවුරුදු 16ටම..
ඒක තමයි..
මං කාපු රසම කෑම වේල.
මේ මේ, අපි ආයෙ කවදද මුණගැහෙන්නෙ?
අනිද්දා මොකද?
නියමයි! මං හොඳ කැෆේ එකක් දන්නවා.
මං මේසයක් වෙන් කරන්නම්.
යනවා එහෙනම් නගි-කුන්.
පස්සෙ මුණගැහෙමු, අයානෙ.
ප්‍රාථමික ශ්‍රේණිවල ළමයෙක්.?
මං ලකී. ඔයාව මුණගැහෙන්නමයි ඕනවෙලා තිබුනෙ.
කොහොමද කනා.
නගි-කුන්.
සෙල්ලක්කාරයෙක්..
ඔයා කොණ්ඩෙ  ක්රේල් කළාද?
ඔව්. මොකද හිතන්නෙ?
එහෙම හොඳයි. ලස්සනයි.
ටෝකියෝනම් මරු..
[K&A සැලසුම්කරණය - පහළ නිවස]
මෙතනද තැන.
කැඩිලද.. මේක..
සමාවෙන්න. මමයි කලින් කථා කරපු මොරිෂිමා.
සුගා-සන් ඉන්නවද?
ආ සුගා-සන්?
සුගා.......
සන්...
ඉන්න, මං මොනාද කරන්නෙ?
උදෑසනක්.
ස..සමාවෙන්න.. මම..
ආ කෙයි-චන් මට කිව්වා..
අපේ අළුත් සහයකයා ගැන..
හහ්? නෑ මං මේ..
මම නට්සුමි. මුණගැසීම සතුටක්.
යන්තන් ඇති මගෙ වැඩ ටික කරන්න කෙනෙක් අරන්..
ළමයා...
ඔව්?
මගෙ පපුව දිහා බැලුවා නේද?
බැලුවෙ නෑ.
ළමයා නම මොකක්ද?
මොරිෂිමා හොදාකා.
හොදාකා-කුන්.. ලස්සන නමක්නෙ.
නට්සුමි-සන් මෙතන වැඩ කරනවද?
හහ්? මං ගැනයි කෙයි-චන්
ගැනයි දැනගන්න ඕනෙද?
ඔව්..
හිනායනව.
ඔයා හිතන එකම තමයි.
සිරාවට?
බඳින්නෙ නැතුව එකට ජීවත් වෙන ගෑණු
කෙනෙක් දැක්කෙ පළවෙනි වතාවට.
කාලෙකින් දැක්කෙ කොල්ලො, බර අඩුවෙලාද?
බැරිවෙලා ඔයා පවින්කො සෙල්ලම් කරන්න ගියාද?
(සූදු යන්ත්‍රයක්)
ඉතින්, කොල්ලො.. රස්සාවක් නේද හොයන්නෙ?
මේක තමයි අපි මේ වෙලාවෙ කරන්නෙ.
අපි දිගුකාලීන සහ කීර්තිමත් සඟරා වලට ලියනවා.
[2062 න් ආ මිනිසා]
[වර්ශාපතනය සහ කාලගුණ අවි]
[ටෝකියෝවේ ආරක්ෂාවට මිනිස් බිලිදීම්]
අපේ ඊළඟ ලිපිය තමයි
"ජනප්‍රවාදයේ එන පුරාවෘත්ත".
ගිහින් ඒවා ගැන දන්න,
මුහුණදීපු මිනිස්සුන්ගෙන් විස්තර අහගන්න.
හහ්.. ඒත් මම..
ඕන මාතෘකාවක් කමක් නෑ.
මතකෙන් පැවැත්මෙන් මැකීගිය අය, අනාගතවාක්‍ය,
මිනිස් වෙළඳාම්..
ළමයි ඕවට කැමතියි නේද?
මේක කොහොමද?
ඉන්ටර්නෙට් එකේ යන කටකතාවක්..
100% සූර්ය දැරිවි..
සූර්ය දැරිවි?
මම සූර්ය දැරිවියෙක්.
මේ දවස් වල හැමතැනම වහිනවා.
මාව ගනන් ගත්තෙ නෑ.
ඒක වැදගත් වෙන්න පුළුවන්.
ඔව්..
මොකක්ද අප්පා ඔයාගෙ කිසි උනන්දුවක් නෑනෙ..
මෙයා සම්මුඛ සාකච්ඡාවකට යනවා
ගිහින් එයත් එක්ක අහන් ඉන්න..
හහ්? මම? මේ දැන්..
ඔයා ආධුනික ලේඛකයෙක්!
පුහුණුවන්නෙක් නෙවේද?
නෑ.. එකපාරට මට.. මට බෑ..
අනිවාරෙන්.. සූර්ය දැරිවියො ඇත්තටම ඉන්නවා.
මං දැනගත්තා.
තව වැසි දැරිවියොත් ඉන්නවා.
[අධ්‍යාත්මිකවේදී]
සූර්ය දැරිවියොන්ට වැහිලා
ඉන්නෙ හිවල් දේවතාවො.
වැසි දැරිවියොන්ට වැහිලා ඉන්නෙ මකර දේවතාවො.
හ්ම්? ඇයි
මකර දෙවියො සාමාන්‍යයෙන් ගොඩක් බොනවා..
ඒ නිසා හැමවෙලේම වතුර හොයනවා.
එයාළගෙ ආත්ම ශක්තිය දැඩියි, තරඟකාරියි..
ඒත් අපරික්ෂාකාරියි, විශ්වාසය තියන්න බෑ.
හහ්.. ඒ මමනෙ.
හිවල් දේවතාවො මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා, ඒත්
නායකයො වෙන්න එයාලගෙ හදවත් දුර්වල වැඩියි.
ගොඩක් අය හරිම ලස්සනයි.
ඒ මමනෙ.
මේ වෙලාවෙ කාළගුණේ සමබර නෑ. තේරුම වැඩි
වැඩියෙන් සූර්ය සහ වැසි දැරිවියන් ඉපදිලා.
ගයියා කල්පිත න්‍යායට අනුව.
(ජීවය සහ ප්‍රෘථිවිය සම්බන්ධ න්‍යායක්)
මට තේරුනා...
ඒත්, ගොඩක් පරිස්සම් වෙන්න ඕනෙ..
ස්වභාවධර්මයට මැදිහත් වුනොත්
ලොකු ගෙවීමක් කරන්න වෙයි.
කාළගුණ බලය වැඩි වැඩියෙන් පාවිච්චි
කළොත් තමන්ගෙ පැවැත්ම තුරන් වෙලා යනවා.
එහෙනම්...
මම.. පරිස්සම් වෙන්නම්.
ඉතින් මොකද වුනේ?
දක්ෂයි කියාගත්තු අධ්‍යාත්මික වේදියෙක්
ෆැන්ටසි නවකථා ගැන කියවන්න ගත්තා.
ගොඩක් බලය පාවිච්චි කළොත්
පැවැත්ම නැති වෙලා යනවලු.
අන්න ඒ වගේ ඒව තමයි.
කාළගුණය කියන්නෙ එහෙම බලයක් නෙවෙයි.
ඒක ස්වභාවික සන්සිද්ධියක්.
අහන්න, මං ඒක දන්නවා..
ඒත් අපි මෙතන විනෝදය සපයන්න ඕනෙ.
මෙච්චරද තාම ලිව්වෙ... හරිම හිමින්නෙ..
සමාවෙන්න.
ඒත් නරකම නෑ.
හොඳයි කොල්ලො, ඔයාව රස්සාවට ගත්තා.
ටිකක් ඉන්න.. මං කිව්වෙ නෑ...
මෙහෙ ජීවත් වෙන ගමන් කරන්න පුළුවන්.
කෑම දෙනවා.
ඇත්තටම?
මං කරන්නම්! කරුණාකරලා මාව අරගන්න!
අන්න එහෙම. මොකක්ද නම කිව්වෙ?
විහිළු කරනවද?
හොදාකා-කුන්නෙ.
ආ හරිනෙ.
මෙන්න.
ගන්න.
මට තාම වයස නෑ.
හොදාකාව බඳවාගැනීම වෙනුවෙන්..
චියර්ස්.
ඒ තමයි.. ටෝකියෝවට ආවට පස්සෙ කාත්
එක්ක හරි කෑම කාපු පළවෙනි වතාව.
මෙහෙමයි.. මගෙ අළුත් ජීවිතය පටන් ගත්තෙ.
♪ සුළං එකපාරම අප වෙත හැමූ ඒ සැන්දෑවේ... ♪
♪ දැන්නම් මට නුහුරු අතින් වුනත් කළහැකියි..
ලෝක වාර්තාවක් හෝ ඕනම පිස්සුවක්... ♪
♪ මට ඇත්තටම එහෙමයි සිතෙන්නේ...! ♪
ඒක සුගා-සන් සහ නට්සුමි-සන් කරගෙන
ගිය පුංචි සංස්කරණ කාර්යාලයක්.
කාර්යාලෙ වැඩ පැවරුනේ මට.
සුගා-සන්ගෙ පෞද්ගලික දේවල් වල ඉඳන්..
දුරකථන ඇමතුම්, රිසිට් පිරවීම,
සම්මුඛ සාකාච්ඡා පිටපත් කිරීම වෙනකන්.
තාම මෙච්චරද පිටපත් කලේ?
මේක මගෙ නෙවෙයි.
සුගා-සන් මේ වෙලාවෙ කාර්යාලෙ නැහැනෙ.
සමහර වෙලාවට නට්සුමි-සන්ගෙ
බයිසිකලේ අපි නගරෙට යනවා.
♪ කිසිවෙකුත් සිනානොවෙන ආදරයෙන්.. ♪
♪ මේ ලොව වෙනස් කළ හැකිනම්.. ♪
♪ ඉන් කිසිදු පළක් වන්නෙ නෑ..
දෙවියනි මට එය වැඩක් නෑ.. ♪
♪ කරුණාකරලා මට ඊළඟ
විකල්පය පෙන්වන්න ♪
මේ අය හොයන්නෙ සූර්ය දැරිවියෙක්.
ඒ මොකක්ද ඒ? පිස්සුද!
මගෙ නංගිගෙ යාළුවා සූර්ය දැරිවියෙක්.. එයාලා
පෙම්හමු වලට යන්න කලින් මෙයාට කතා කරනවා..
[කාළගුණ පර්යේෂන විද්‍යාගාරය]
අපිටනම් වැඩක් නෑ.
කාළගුණ බැලුමෙ වීඩියෝ පට
වලට අමුතු දෙයක් අහුවුනා.
ඝන වැහිවළාකුළු අස්සෙ මොනාදෝ හෙලවෙන දෙයක්.
තාම මෙච්චරද ටයිප් කලේ?
ඇයි මේවට වට්ටම් අරන් නැත්තෙ?
එයා කාර්යාලෙ නෑ.
මේ ඡේදෙ මෙලෝ වැඩක් නෑ.
හරි.
සුගා-සන් අපි යන්න ඕනෙ, කෝ නැගිටින්න.
දවස් ගොඩක් කලබලෙන් ගෙවුනෙ.
ඒත් ජීවිතේ පළවෙනි වතාවට,
කවුරුහරි මගෙන් දේවල් බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ටෝකියෝවෙ වැහි දවසුත්
දන්නෙම නැතුව ගෙවිලා ගියා.
වැස්ස (අමේ).
මේ ඉන්නෙ ඔයා.
අමේ කොහොමද?
එහෙමද? හොඳ ළමයා.
මුකුත් වෙන්නෙ නෑ.. පොඩි රස්සාවක් තියෙන්නෙ..
ඒත්..
උත්සහ කරලා බලන්න, හොඳට ගෙවනවා.
අපේ ක්ලබ් එක තියෙන්නෙ මේ ළඟමයි.
ඒ ගෑණු ළමයා..
මේක කරලා.. හොඳ ගානක් හොයාගන්න.
මුකුත් වෙන්නෙ නෑ. යමු ඇතුළට.
ඒත්..
අපි යමු.
ඒයි.. ඔහොම ඉන්නවා.
පොඩ්ඩක් ඉන්න..
දිගටම දුවන්න.
කියන එක අහන්නකො..
උඹ පොඩි එකා..!
ඒයි ඒයි ඒයි ඒයි... කොල්ලො
මොනා කරනව කියලද උඹ හිතන්නෙ?
බලෙන්නෙ එයාව අරන් ගියේ.
හහ්?
පිස්සුද?
කලින් කතා කරලයි එයාව එක්කන් ගියේ.
බැරිවෙලා...
මේ අපේ ක්ලබ් එක ළඟ ඉඳන් හිටපු එකා නේද?
ඇයි මේ? පළිය ගන්නවද?
කරුණාකරලා නවත්තන්න.
ෂික් විතරක්.
ඇඟෙන් බහිනවා.
ඔය මොකක්ද? සෙල්ලම් තුවක්කුවක්?
මේ කොල්ලා ඇත්තටම පිස්සෙක්ද කොහෙද!
නැගිටින්න.
ඔයා..
හිතුමනාපෙ මොනාද කරන්නෙ?
බර්ගර් එක වෙනුවෙන්ද මේ?
කොහෙන්ද ඒ තුවක්කුව? ඔයා කව්ද?
මේක...
මට මේක හම්බුනා.
මං හිතුවෙ සෙල්ලම් තුවක්කුවක් කියලා.
මේක හරියට මට වාසනාව ගේන මන්තරයක් වගේ.
මොකක්?
ඔයා ඒක අර මනුස්සයට දික් කළා.
එයා තව ටිකෙන් මැරෙනවා.
මට විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
මට අප්පිරියයි. හරිම අන්තයි.
මාව.. රස්සාවෙන් අයින් කළා.
මං නිසාද?
නෑ බර්ගර් එක දුන්න එක නිසා නෙවෙයි.
ඒත් ඒ නිසයි..
මට හොඳට සල්ලි ගෙවන රස්සාවක් ඕන වුනේ.
සමාවෙන්න. මට එහෙම නොකරන්නයි තිබ්බෙ..
මේ.. රිදෙනවද?
නෑ.
ඔයා ගෙදරින් පැනලා ඇවිත් නේද?
මට කියන්න පුළුවන්.
ඒත් මේ වැස්ස එක්ක ටෝකියෝව
හරියට විඳින්න බෑ නේද!
හහ්? ඔව්..
මාත් එක්ක ටිකකට එන්න.
මේ.. දැන් එළිය වැටෙයි.
හහ්?
මොකක්ද ඒකෙ තේරුම?
සූර්ය දැරිවියෙක්?
මගෙ නම හිනා.. ඔයා?
හොදාකා.
වයස කීයද?
16යි.
මට වඩා බාලයි.
මට...
හ්ම්..
ලබන මාසෙට 18යි.
හහ්? කියන්න බෑ..
මට ගෞරව දීලා කථා කරන්න.
හමුවීම සතුටක් හොදාකා.
ඔව්.
අම්මෙ මාළුවෙක් ඉන්නවා.
ඇත්තද? ෂෝක්නෙ.
මෝඩ කතා කියන්න එපා.
ඇත්ත කියන්නෙ. මෙහෙන් එන්න.
බලන්න අතන.
මුකුත් පේන්න නෑනෙ.
තියනවා. හොඳට බලන්න.
මොකක්ද... ඒ?
මෙම ගිම්හාන සමයේ කන්තෝ ප්‍රදේශයේ
වාර්තාගත වර්ශාපතනයක් උද්ගතව තිබෙනවා.
මෙම වර්ෂා කාළගුණය පවතින්නේ මාස 2ක සිටයි.
කාළගුණ අනාවැකි පවසන්නේ තවත් මාසයක්
පමණ එක දිගට මෙම තත්වය පවතින බවයි.
[ඔබ වෙනුවෙන් හිරු එළිය]
[යෙන් 5000යි.]
ගණන් වැඩිද දන්නෑ.
මේ මේ.. මේ බලන්නකො..
හහ්?
[වැස්ස සමග කඩන් වැටුනේ...කුමක්ද?]
[කොස්මො වාහන නැවතුම්පල
- මොනාහරි වැටුනා?]
[සත්තු වැස්සක්!!]
[විනිවිද පෙනෙන ජෙලිෆිෂ්ලා වගේ]
පේන්නෙ නම් මාළු වගේ.
මේවා අහසින් වැටිලද?
ඒත් කිසි සාක්ෂියක් නැතුව..
එකපාරටම අතුරුදහන් වෙනවා. බලන්න..
මතකද අපි සම්මුඛ සාකච්ඡාවක්
තියපු වයසක මනුස්සයා කියපු දේ..
අහස කිියන්නෙ මුහුදට වඩා
නොදන්න දේවල් තියෙන තැනක්..
ඝණ වැහි වළාකුළකට පුළුවන්ලු
විලකට වඩා වතුර තියන් ඉන්න..
ඒ නිසා සොයා නොගත් ජීව පද්ධතියක්
පැවතුනත් පුදුමයක් නෙවෙයිලු.
මේ මාළු වගේ?
මං හිතන්නෙ... නියමයි නේද?
ඒ කියන්නෙ..
මේකෙන් සල්ලි හොයන්න පුළුවන්.
හහ්? මොකක්..
ඔයත් දැන් කතා කරන්නෙ කෙයි-චන් වගේ..
ලොකු වුනාම කම්මැලි මනුස්සයෙක් වෙයි.
ඔයාගෙ සූර්ය දැරිවි බලන් ඉන්නවා ඇති.
ඔයා පෙම් හමුවකට යනවා නේද?
පෙම් හමුවක් නෙවෙයි මම..-
මං යනවා රස්සාවක් හොයන්න.
රස්සාවක්? මෙහෙ නෙවේද වැඩ කරන්නෙ?
මං මෙහෙ නිකන් එනවා විතරයි.
මං කිව්වනෙ ඒක පෙම් හමුවක් නෙවෙයි කියලා.
කේස්කෙ-සන්ගෙ හැඟීම් මට තේරෙනවා.
ඒත් එයා යන්තන් ඔයා ගැන
කියවන එක නැවැත්තුවා විතරයි.
ආයෙත් එයාව මුණගැහෙන එක හරි නෑ නේද?
ඒත්.. එයාව මුණගැහෙන්න මට අයිතිය තියෙනවා.
අනික ඔයා සිගරට් බොනවා නේද?
හහ්?
ඒ ළමයට ඇදුම තියෙනවා.
ඔයා ඒ ගැන හිතන්නෙ නෑ.
සිගරට් බොන එක.. මං නැවැත්තුවා..
ටික දවසක් වෙනවා.
ඒත්..
ඔයාගෙ පෙනුමෙනුත් වෙන හොඳක් නෑ.
මේ අවුරුද්දෙම වහිනවා.
එයාට එළියෙ සෙල්ලම් කරන්න බෑ..
අසනීපෙට හොඳ නෑ.
මේ කාලෙ ළමයි ගැන මට හරිම දුකයි.
අපි පොඩිකාලෙ ගිම්හානෙ, වසන්තෙ හරිම ලස්සනයි.
ඒ දෙන්නට විතරක් තනියෙම
ජිවත් වෙන්න පුළුවන්ද?
ඒකත් ඇත්ත..
ටිකක් ඉන්න..
මේක මේ...
මම.. ගෑණු ළමයෙක්ගෙ ගෙදරකට යන..
පළවෙනි.. වතාව.
පිළිගන්නවා හොදාකා.. අතරමං වුනා නේද?
නෑ.. ආ මේ..
ලොකු දෙයක් නෑ සමාවෙන්න.
ගෙනාපු ඒවට ස්තූතියි..
එන්න ඇතුළට.
ඇතුළට එනවා.
එන්න.
හොදාකා දවල්ට කෑවද?
තාම නෑ.. ඒත් අවුලක් නෑ.
කමක් නෑ.. වාඩි වෙලා ඉන්න.
මේවා දැම්මට කමක් නැද්ද?
කමක් නෑ.
ස්තූතියි.
හිනා-සන් තනියෙමද ජීවත් වෙන්නෙ?
මගෙ මල්ලි එක්ක.
අපිට පොඩි ප්‍රශ්න වගයක් වුනා.
ප්‍රශ්න?
හොදාකා ඇයි ගෙදරින් පැනලා ආවෙ?
නිකන් හුස්ම හිර වෙනවා වගේ..
නගරෙ නිසයි.. පවුල නිසයි..
එහෙමද.
ගෙදර ගියෙ නැති වුනාට කමක් නැද්ද?
මට යන්න ඕනෙ නෑ.
එහෙමද.
සමාවෙන්න පරක්කු වුනාට..
ෂා..
ආ ලීක්ස් ලීක්ස්...
ලීක්ස්..
ටෝකියෝ වල ජීවත් වෙන එක  කොහොමද?
හහ්? ආ..
කිව්වමයි මතක් වුනේ..
දැන්නම් මට අර වගේ අපහසුවක් දැනෙන්නෙ නෑ..
ඇත්තට? ඒකනම් හොඳයි.
කෑම වලට ස්තූතියි.
මොකක්ද? භූමිකම්පාවක්ද?
නෑ.. නෑ..
කෝච්චි.
හොදාකා මේ ඇත්තටමද?
මං කියන්නෙ හිනා-සන්..
ඇත්තටම සූර්ය දැරිවියෙක් නේද?
ඔව්.
ඔයාට ප්‍රාර්ථනා කරලා ඉර
එළිය ගෙන්නන්න පුළුවන් නේද?
ඔව්.
ඉතින් ඔයාට රස්සාවක් ඕනෙ නැද්ද?
ඕනෙ නම් තමයි.. ඒත් සල්ලි ගන්න එක..
මං හිතන්නෙ නෑ ක්ලබ් රස්සාව
හිනා-සන්ට හරියනවා කියලා.
හොදාකා..
කොහෙද ඔයා බලන්නෙ?
මං කොහෙවත් බැලුවෙ නෑ.
සමාවෙන්න..
5000ක් ගන්න එක වැඩි නැද්ද?
එහෙනම් 3000ක් කරමුද?
ජීවත් වෙන්න යන වියදමුත් බැලුවම..
අපිට පින්තූරයක් ඕනෙ..
ආ මං එකක් අඳින්නම්.
මොකක්ද මේ? හිටපොටේමස් කෙනෙක්?
ඒ ගෙම්බෙක්..
අම්මපා?
ඉවරයි.
[ඔබ වෙනුවෙන් හිරු එළිය]
එහෙනම් මං පෝස්ට් කරනවා?
හරි.
මං ගෙදර ආවා.
අක්කෙ.. අද සැමන් හදන්න--
කව්ද ඔයා?
ආ.. ඔයා අර බස් එකේ හිටපු පිරිමි ළමයා.
- හහ්?
- ඔයාලා අඳුනනවද?
හොදාකා මේ මගෙ මල්ලි නගී.
නගී මේ හොදාකා.. මගෙ බිස්නස් පාට්නර්.
[නව ඉල්ලීමක්]
මල කෙලියයි..
අපිට ඇත්තටම ඉල්ලීමක් ආවා.
ඔයා ඒක දැම්මත් එක්කද?
කියලා තියෙන්නෙ.. "හෙට මාකට් එක
කරන්න හොඳ කාළගුණයක් ඕනෙ" කියලා..
ඒ හෙටනෙ.
ඔහොම ටිකක් ඉන්න,
මං මේක ඇත්තටම කරන්නද යන්නෙ?
විශාල ප්‍රදේශයක වර්ෂාව...
හෙට වහිනවලුනෙ.
ඒ නිසා තමයි කියන්නෙ.
කව්ද ඒ හාදයා?
දුක් වෙන්න එපා හිනා-සන්...
මාත් උදව් කරන්නම්.
කොහොමද?
හිනා-සන් කරුණාකරලා මේක අරගන්න.
සමාවෙන්න, මට එපා.
හෑ.. ඒත් මං ළඟ තව රහස් ආයුධයක් තියෙනවා.
සමාවෙන්න. මට එපා.
මොන කෙහෙම්මලක්ද මේ හොදාකා.
කව්ද අප්පා.. අර මෝඩයො ටික?
අපි හිතුවෙ එයාලා වාසනාව අරන් එයි කියලා..
මේ ඔය ළමයි.. වැඩිය මහන්සි වෙන්න ඕනෙ නෑ.
තව ටිකයි.
හිනා-සන් වතුර ඕනෙද?
අක්කෙ ටොෆි ඕනෙද?
ගෙදර යවන්න.
හරි.
ආ ඉර එළිය වැටෙනවා.
වෙන්න බෑ.
ඉර පෑව්වා.
කොච්චර කාලෙකින්ද?
- අර බලන්න!
- ගොඩක් කාලෙකින්.
හරිම ලස්සනයි.
නියමයි.
කොහොමද?
ඔයාලනම් නියමයි.
ඇත්තම සූර්ය දැරිවියෙක්ද?
මං හිතුවෙ නෑ ඇත්තටම ඉඳියි කියලා.
ගොඩක් මහන්සි වුනා නේ.
අහම්බෙන් අව්ව පෑව්වත්.
අහම්බෙන් නෙවෙයි.
මෙන්න යෙන් 20 000ක් ඇති නේද?
ගොඩක් වැඩියිනෙ.
පොඩි නෝනා ලස්සන හින්දා වැඩිපුර දෙනවා.
ඇත්තටම ස්තූතියි..
දැන් අපිට වැඩියෙන් විකුණගන්න පුළුවන්.
හුරේ!
ඔයා මරු අක්කේ!
මට මේක කරන්න පුළුවන් වගේ.
ඔව්!! කාළගුණෙන් හම්බ කරමු.
ඕ!!
♪ ඇසීමට අවැසි ගීතය මට
සොයාගැනීමට නොහැකියි.. ♪
♪ විඩාබර දිනයක් උදා වූ මොහොතෙ.. ♪
♪ ලොකු කර කියනා.. ඔබේ උදෑසන පැතුම.. ♪
♪ අභිරහස් ලෙස.. සියල්ල වෙනස් කරයි.. ♪
♪ මා සිතනුයේ කිමද ඔබේ වදන්..
සෑම සළරුවකම ඇත්තේ කියායි.. ♪
මිනිස්සුන්ගෙ හිත් වැඩ
කරන්නෙ හරිම අභිරහස් විදියට.
උදාහරණෙකට සමහර අයට හොඳ කාළගුණයක්
ඕනෙ, දවස උද්යෝගිමත් වෙන්න නම්.
නිල් අහස දැක්කම හොඳ වෙලාවට
ජීවත් වෙන්නෙ කියලා හිතනවා...
තමන්ගෙ ආදරණීයටන්ට වැඩියෙන්
ආදරය කරන්න ගන්නවා..
මේක ජීවිතේට ලැබෙන එකම අවස්ථාවක්නෙ.
නිල් අහස යට සුදු ගවුම අඳින එක..
උල්කාපාත වර්ශාව බලන්න ඕනෙ..
වැස්ස දවසට පරදිනවා..
මේක අද අඳින්න මං සෑහෙන දවසක් මහන්සි වුනා.
මට එළියෙ සෙල්ලම් කරන්න ඕනෙ.
වැහි පිරුණු ටෝකියෝවෙ..
ඉර එළිය දකින්න එයාලා හේතු කිව්වා.
හිනා-සන්ට පුළුවන් පොඩි වෙලවකට,
එක තැනක ඉර එළිය අරන් දෙන්න වුනත්..
අහස හැමවෙලේම ඇයගෙ ප්‍රාර්ථනා
වලට ඇහුම්කන් දුන්නා.
ඇය ඇත්තටම "100%ක් සූර්ය දැරිවියක්".
♪ ඔබ නොවෙයි කියා කිව නොහැකියි.. ♪
♪ නමුත් හේතුවක්ද මා නොදනී.. ♪
♪ එබැවින් එපා අසනට "ඒ ඇයි" කියා... ♪
ඒක හරියට මුළු නගරයම
අළුත් ඇඳුමක් ඇඳලා වගේ.
මොන තරම් ලස්සන ලෝකෙකද මං ඉපදුනේ..
මං හිතුවා.
කෝ හිනාවෙන්න.
යන්න! අන්න හරි! නියමයි!
අර බලන්න තව වැටෙනවා!
හයියෙන් දුවන්න!
ස්තූතියි.
ගොඩක් ස්තූතියි.
ස්තූතියි!
ඇත්තටම ස්තූතියි!
කාළගුණෙන් මිනිස්සුන්ව සතුටු කරන්න
අපිට පුළුවන් වුනා.
මිනිස්සුන්ගෙ හදවත් කොයි තරම්නම්
අහස එක්ක සම්බන්ධද කියලා මං තේරුම් ගත්තා.
[ඇතිලියෙ සුප් තියනවා]
මං යනවා.
කොහෙද?
වැස්ස හින්දා නවත්තලද?
දැනටම කළුවර වැටීගෙන එනවා.
කීයටද පටන් ගන්නෙ?
මම අළුත්ම ඇඳුම් අරගත්තා අඳින්නත්.
ගෙදර යනවද එහෙනම්??
මහන්සියි බලන් ඉඳලා.
100% සූර්ය දැරිවි ගොඩක් අපූරුයි
කියලා ඉන්ටනෙට් එකේ තිබ්බා.
ඒත් ප්‍රශ්නයක් වෙන්නෙ නැද්ද? මෙච්චර ලොකු
උත්සවයක් සූර්ය දැරිවියෙක් මත යැපෙන එක..
මුළු සතියෙම වහිනවලු.
අපිට කල් දාන්නත් බෑ.
ඉතින් ඕන එකක් වෙන්න කියලා
මේකත් කරලා බැලුවනම් හරිනෙ.
රින්ගු ගයියෙන් මල්වෙඩි සැණකෙලිය..
නියමිත පරිදි සවස 7ට ආරම්භ වේ.
මම.. කැමතියි..
මේ රස්සාවට.. සූර්ය දැරිවි විදියට..
දන්නවද මට..
ජීවිතේට අරමුණක් ලැබුනා.
අඩුගානෙ එහෙමයි හිතෙන්නෙ...
එහෙම නොවෙන්න නොවෙන්න නොවෙන්න
නොවෙන්න නොවෙන්නත් පුළුවන්.
එහෙම නොවෙන්න නොවෙන්න නොවෙන්න...
දෙකෙන් මොකක්ද?
ඔයා හැම එකම බරපතලෙට ගන්නවනෙ.
ඒ නිසා ස්තූතියි.. හොදාකා.
කාළගුණය හරිම අභිරහසක්.
අහසට පුළුවන් වුනා.. කෙනෙක් හිතන විදිය
මේ තරම්ම වෙනස් කරන්න.
මගෙ හදවතත්...
හිනා-සන් නිසා වෙනස් වුනා.
ඊයේ දින පැවති රින්ගු මල්වෙඩි සැණකෙළියට
ආශ්චර්යමත් හිරුඑළිය ආශිර්වාද කළා.
නමුත් අද දින නැවතත් ඝණ වැසි
ඇදහැලීමට පටන් ගෙන තිබෙනවා.
අගනුවර උශ්ණත්වය සෙල්සියස් 21ක් වී තිබෙනවා.
එය සාමාන්‍ය අගයට වඩා පහළ මට්ටමක්.
මෙවර අගෝස්තු මාසයේ අසාමාන්‍ය
ලෙස සීත කාළගුණයක් පවතිනවා.
මතක් කර සීත කබා පළඳින්න-
මේක තමයි මගෙ පළමු තේරීම.
[අහස් මත්සයින් වාර්තා වේ]
ආ අර ව්‍යාපෘතිය නේද?
අපි ඒක ටිකකට නැවැත්තුවා.
සමාවෙන්න.. ඒක ආයෙ කරන්න අදහසක් නෑ.
එහෙමද.. ඔව්..ආයෙ ඕන වුනොත්
කරුණාකරලා කථා කරන්න.
මොකද?
හෙලෝ.. මමියා කථා කරනවා.
මමියා-සන්..  මේ කේස්කෙ.
සමාවෙන්න කරදර කළාට.
හමුව ගැන කතා කරන්නයි..
කේයි-චන් පරක්කුයි.
මේක වැදගත් සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් හොඳද.
මොකද අවුලෙන්? වැඩේ හරිගියෙ නැද්ද ඥාව්!
හොදාකා කෝ?
අනිත් රස්සාව නිසා කාර්යබහුලයි??
ළඟඳි ඉඳන් මිනිහා වැඩ මගඅරිනවා.
එයාට ඉන්න දෙන්න.
මොකෝ අපිට ඒ තරම් වැඩ තියනවා කියලද.
එකපාරට පූසෙකුත් අරන් ආවා.
කේයි-චනුත් එයාව අරන් ආවෙ.
හහ්?
එයාට උදව් කලේ ඔයාට ඔයාවම මතක් වුන නිසා නේද?
ඉතින්... හොදාකා-කුන්ට කීයක් ගෙවනවද?
යෙන් 30 000යිද? හෙන අඩුයිනෙ..
නෑ. 3000යි.
මොකක්?
මොකක් මාසෙටම 3000ද? මේක සූරා කෑමක්නෙ.
ඉස්සරහා බලන් යන්.
ඔයාට නඩු දායි කම්කරු දෙපාර්තමේන්තුවෙන්.
මං ගිහින් පැමිණිලි කරානම් හරි.
එයාට නිකන් කෑම ලැබෙනවා.. ඉන්න තැන දෙනවා.
කෝල් වලට අපි ගෙවන්නෙ. ඒ මදැයි.
අපෝ!
තව රස්සාවක් කරන එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
මට පුදුමයි. ඇත්තටම ඉර පායලා.
ඔය ළමයි හරිම අපූරුයිනෙ. අපරාධෙ නවත්තන්නෙ.
ටීවී එකේ දැකපු නිසා එයාට
ගොඩක් ඉල්ලීම් ආවා.
අපිටත් දිගටම මේක කරන්න බෑ.
තව එක ඉල්ලීමක් ඉෂ්ඨ කරලා කාලෙකට නවතිනවා.
එයාටත් ටිකක් මහන්සි පාටයි.
ආච්චි.. අමුත්තො ආවද?
ආ ඔයා අවද?
මං උදව්වට ආවෙ.
හරිම තරුණ අමුත්තොනෙ. ආච්චිගෙ යාළුවොද?
කොහොමද!
මගෙ මහත්තයගෙ පළවෙනි අනුස්මරණෙට
හොඳ කාළගුණයක් දෙන්න කියලා ඉල්ලුවා.
හහ්? කිව්වත් වගේ ඉර පායලනෙ.
වහිනකොට එයාට මෙහෙට එන්න අමාරුයි.
එන්න අමාරුයි?
අගෝස්තු වල ඔබොන් උත්සව කාලෙට
මැරුණු අය අහසෙ ඉඳලා ආපහු එනවලු.
එතකොට සීයා මැරුණට පස්සෙ එන
පළවෙනි ඔබොන් උත්සවේද මේ?
ඔව්.
එහෙනම් මගෙ අම්මගෙත්
පළවෙනි ඔබොන් උත්සවය.
ඔයාගෙ අම්මත් ගිය අවුරුද්දෙ නැතිවුනාද?
ඔව්.
එහෙනම් එයාව පිළිගන්නත් ගින්නක් ගහන්න.
අම්මා ඔයාව ආරක්ෂා කරයි.
හොඳයි.
අනික් කෙළවරේ ඉඳලා දුම
දිගේ එයාලා මෙහෙට එනවා.
කොහෙ ඉඳන්ද?
දිව්‍යලෝකෙ ඉඳන්.
අහස උඩ වෙනමම ලෝකයක් තියෙනවා කියනවනෙ.
කාළගුණ කාන්තාව දැකපු දේ තමයි ඔය.
හරිම අභිරහස් චිත්‍රයක්නෙ.
අහසෙ පීනන මාළු. මකුරෙකුත් ඉන්නවා.
හරිම ලස්සනයි.
නේද?
එතකොට ඔය "කාළගුණ කාන්තාව"
එයාලා හරියට යකැදුරො වගේද?
හෑ!? මොකක් කිව්වා?
එයාලා යකැදුරො වගේද?
ඔව් ඔව්.
කාළගුණය හරිගස්සන එක කාන්තාවගෙ රාජකාරිය.
හරිගස්සන එක?
ඒකනම් අමතුයි වගේ..
හරියට මේ අවුරුද්දෙ අසාමාන්‍ය කාළගුණේ වගේද?
හෑ! මොනාද අසාමාන්‍ය?
එයාලා කියවන්නෙ එකමයි.. "මෙහෙම දෙයක්
වාර්තා වුන පළවෙනි වතාව" කිය කිය..
ඒත් ඔය වාර්තා කොච්චර පරණයිද? අවුරුදු 100ක්?
මේක කොච්චර පරණයි කියලද හිතන්නෙ?
අවුරුදු 800ක්.
800ක්??
සීයෙ ගොඩක් මහන්සි වෙන්න එපා.
මුලින්ම.. කාළගුණේ කියන්නෙ
එකපාරම වෙනස් වෙන දෙයක්.
මිනිස්සුන්ගෙ වුවමනා මොනා වුනත්.
අඩුගානෙ කියන්න බෑ මොකක්ද
සම්මතය, අසම්මතය කියලා.
අපිට පොළවයි අහසයි අතර තියෙන මේ ඉඩේ
ඉන්න ලැබිලා තියෙන්නෙ තාවකාලිකව.
ඒත් ගලවන්න බැරිවෙන්න එල්ලිලා ඉන්නෙ
මිනිස්සුයි. ඒක ඉතිහාසෙ ඉඳන්ම දන්න දෙයක්.
කොහොමහරි.. අපියි අහසයි එකට සම්බන්ධ
කරන එක පුංචි කෙන්ඳක් තියෙනවා.
ඒ තමයි කාළගුණ කාන්තාව.
මිනිස්සුන්ගෙ ප්‍රාර්ථනා අහලා
ඒවා අහසට කියන විශේෂ කාන්තාවක්.
අතීතෙදි හැම ගමකම.. හැම රටකම
මේ කාන්තාවො ඉඳලා තියෙනවා.
කේයි-චන් හරියට සූර්ය දැරිවි වගේ නේද?
ඒත් ඔයාලට..
ඇත්තටම සීයා කියන කතා අහන්න ඕනෙද?
ඒවා විශ්වාස කරන්න බැරි විදියෙ ඒවා.
ආව්..
එහෙම නෑ. මේ වගේ රසවත්
කථාවක් අපිට කිව්වට ස්තූතියි.
ඒත් දන්නවද... හැම දෙයක්ම එන්නෙ මිලක් එක්ක.
කාළගුණ කාන්තාවන්ට උරුම
වෙන්නෙ දුක්ඛිත අවසානයක්.
එකයි, දෙකයි, තුනයි.
දැන් අක්කගෙ වාරෙ.
ආච්චිව මුණගැහෙන්න ආවට ස්තූතියි.
අපි ආවෙ ඉල්ලීමක් නිසයි.
ඔයත් එන්න ආච්චි.
එයා විනෝද වෙනවා. ඔයාලට වයස කීයද?
මට 16යි.. එයාට..
එයා කිව්වා ඊළඟ සතියෙ එයාගෙ උපන්දිනේ කියලා.
උපන්දිනේද? එහෙනම් තෑග්ගක් ගන්න වෙයි.
හැමෝම. ඇවිත් කොමඩු කන්න.
හරි!
ගොඩක් ස්තූතියි.
ඒයි ඔහොම ටිකක් නවතින්න.
අම්මපා...
ච්හ්.. ඇයි මේ?
ටිකක් ඉන්නකෝ.
මං දැනන් හිටියෙ නෑ කෙල්ල බාලයි කියලා..
ඒ ගැන නෙවෙයිද?
මං කිව්වනෙ වෙන දේකට කියලා.
අපිව අපරාදෙ මහන්සි කෙරෙව්වා.
මේ ඔයා නේද?
මේ පිරිමි ළමයා ගැන කියන්න පුළුවන්ද?
උසස් පාසල් ශිෂ්‍යයෙක්ද?
ෂිබාතා විසික් කරපු තුවක්කුව එයා
බැරිවෙලා අහුලගන්න ඇති සමහරවිට.
එහෙම වුනානම් එයා ඒ ගැන දානවා.
ඉන්ටර්නෙට් එකේද?
මේ කාලෙ ළමයි හැමදේම සමාජ ජාලා වල දානවා.
[මම අවුරුදු 16ක උසස් පාසල් ශිෂ්‍යයෙක්]
[අවුරුදු 18ක ගෑණු ළමයෙක්ට
දෙන්න පුළුවන් හොඳ තෑගි මොනාදl?]
[ප්‍රශ්නය යොමු කළා]
[පිළිතුරු 4ක්]
[@# කරන්න] [ඉල්ලක්ම් 5ක සල්ලි දෙන්න]
[ගෙයක්] [ඕවා මේකෙ අහන්න එපා]
යන්න නගී-කුන්!
අපි ඒක කළා. නගි-කුන් නියමයි.
මුද්දක් තමා හරියන්නෙ.
ඇත්තටම? ඒත් ඒක බරපතල වැඩි නැද්ද?
මගෙ අක්කගෙ උපන්දිනේට නේද?
මං තව ගෑණු කෙනෙක්ගෙනුත් ඇහුවා..
මං මොනාටද කැමති?
බදාගන්න, ඉඹින්න, සල්ලි වලට,
හොඳ පෙම්වතෙක්ට.. තව රස්සාවකට.
කිසි උදව්වක් වුනේ නෑ..
නගි-කුන්
බායි බායි.
පස්සෙ හම්බෙමු, නගි-කුන්.
හොදාකා.. අක්කට කැමතියි නේද?
හෑ? හහ්? නෑ එහෙම දෙයක් නෙවෙයි..
බැරිවෙලා එහෙමද දන්නෙ නෑ..
දෙගිඩියාව තමයි පිරිමියෙක්ට ඇතිවෙන නරකම දේ.
ඇත්තට?
කැමතියි කියලා මුලින් පිළිඅරගන්න ඕනෙ..
සැක කරන දේවල් එන්නෙ පස්සෙ.
නගි-සෙන්පායි කියලා කතා කළාට කමක් නැද්ද?
(ජ්‍යේෂ්ඨයා)
අම්මා මැරුණ දවසෙ ඉඳලා අක්කා රස්සා කරනවා.
එයා එහෙම කරන්නෙ මං වෙනුවෙන්..
මං තාම පොඩි නිසා.
ඒ නිසා මටත් ඕනෙ අක්කා තරුණ ළමයි
විඳින දේවල් විඳිනවා දකින්න.
හොදාකද ඒකට හරියන කෙනා
කියලා දන්නෙ නැති වුනත්.
ගොඩක් ස්තූතියි.
එයා.. මේකට කැමති වෙයි කියලා හිතනවද?
හහ්?
ඔයා මේක පැය තුනක් තිස්සෙ තේරුවෙ.
මං වගේ වුනානම්, ගොඩක් සතුටු වෙයි.
සුභ පතනවා.
[ෂින්ජුකු ස්ටේෂන්]
[ඉතිහාසයේ දීර්ඝතම වර්ෂා
කාලය ලෙස මෙය සනිටුහන් වෙයි.]
හෙට තමයි සූර්ය දැරිවිගෙ අවසන් කාර්යය.
දුව වෙනුවෙන්.. උද්‍යානයට ඉර එළිය
දෙන්න කියලා තාත්තා කෙනෙක් ඉල්ලුවා.
ඒකෙන් පස්සෙ.. හිනා-සන්ට මම මුද්ද දෙනවා.
තාත්තෙ, තව එක පාරක් කරන්නකො.
හරි! ලෑස්තිද?
ඔන්න.
හප්පා මගෙ කොන්ද නිකන් නෑ වගේ.
සුගා-සන් වුනේ කොහොමද?
මගෙ අනිත් රස්සාව ගැන දැනන් හිටියද?
ඔයා දැනන් ඉඳලත් ඇහුවෙ නෑනෙ!
අනික දුවෙකුත් හිටියද?
මං පුදුම වෙලා ඉන්නෙ.
අද කාළගුණයෙ තිබ්බෙ 100%ක් වැස්ස කියලා.
මගෙ දුවට ඇදුම තියනවා.
එයා ජීවත් වෙන්නෙ ආච්චි එක්ක.
ඒත් වැස්ස දවස් වලට එයා
මට දුවව බලන්න දෙන්නෙ නෑ.
නිල් අහස පරද්දන්න කාටවත් බෑ.
සුගා-සන්.. හොදාකගෙ බොස් නේද?
ඔව්. මං එයාගෙ ජීවිතෙත් බේරුවා.
ඒත්.. ඇයි එයා ඔයාට පොඩි
ළමයෙක් වගේ කතා කරන්නෙ?
හිනා-සන් මට වඩා අවුරුදු 2ක් වැඩිමල්.
හහ්? 16..17..18.. වෙනසක් නෑනෙ.
- වෙනස්.
- නෑ නේද!
ආ මේ ඉන්නෙ.
හැමෝම!
මේ සුගා-සන් අවුලක් නැද්ද මේක?
නට්සුමි-සන් දන්නවද ඔයා බැඳලා ඉන්නෙ කියලා?
ඔයාලට මක් වෙලාද?
හොදාකා හිතලා තියෙන්නෙ ඔයයි මමයි..
ජෝඩුවක් කියලා?
ඉතින්.. ඔයාලා කිව්වෙ
නෑනෙ මාමයි දුවයි කියලා.
හොදාකා-කුන් ඒක අප්පිරිය මවාගැනීමක්.
හොදාකා ඔයා හරිම වල්.
හොදාකා-කුන්..
මේ දැන් මගෙ පපුව දිහා බැලුවා නේද?
බැලුවෙ නෑ.
ආ නා-චන්!
මොකා-චන් කොහොමද!?
තාත්තෙ.. මං ඔයාට මල් ඔටුන්නක් හැදුවා.
හහ්? ඇත්තට?
හොදාකත් මෙහෙ එන්න.
ආ මගෙ සෙන්පායි කථා කරනවා.
හොදාකා හරිම විහිළුයි.
එයා ඇත්තටම පොඩි ළමයෙක් වගේ.
හිතෙන්නෙ නැද්ද එයාලා එක වගේ කියලා.
හොදාකයි සුගා-සනුයිද?
ඔව්.
කෙයි-චනුත් පොඩි කාලෙ ගෙදරින් පැනලා
ගිහින් ටෝකියෝ වලට ඇවිත් තියෙන්නෙ.
එයාට එයාගෙ අනාගත බිරිඳ
මුණගැහුණම ආදරේ කරන්න පටන් අරන්.
ඒත් අවුරුදු දෙක තුනකට කලින්
එයාගෙ බිරිඳ අනතුරකින් නැති වුනා..
එයා තාම එයාට ආදරේ කරනවා.
ඒක නෙවෙයි..
මට හිනා-චන් මුණගැහෙන්න ඕන වුනා .
100% සූර්ය දැරිවි.. හරිම ෂෝක්.
ඔය වගේ හැකියාවක් මගෙ
ඉල්ලුම් පත්‍රයෙත් තිබුනනම්.
රස්සා හොයන එක එපා වෙනවා.
මට ආයෙ ස්කෝලෙ යන්න තිබුනනම්.
මට නම් ඕනෙ.. ඉක්මණට ලොකු වෙන්න.
එහෙමද.. ඔයා හොඳින් ඉන්නවා නේද?
- මං ටිකක් වද වුනා.
- හහ්?
ඇත්තම කිව්වොත් මං කුතුහලෙන් හිටියෙ.
මොකා, ඔයාට මහන්සියි වගේද?
මෙන්න මේක උරන්න.
එකයි, දෙකයි, තුනයි..
මං හොඳින්, ආයෙ සෙල්ලම් කරමු.
මං නම් හිතන්නෙ නෑ..
දැන් ගියානම් හරි වගේ.
මට තව වෙලා නගි-කුන් එක්ක ඉන්න ඕනෙ.
එහෙනම් හැමෝම රෑ කෑම එකට ගමුද?
ඒත්..
මම මොකා-චන් එක්ක යන්නම්.. කමක් නෑ නේද?
ඔව්.
හුරේ.
හොදාකා, අක්කව ගෙදර එක්කන් යන්න.
හිනා-චන්! අද ඉර එළිය දුන්නට ස්තූතියි.
මටත් එහෙමයි.. සතුටු වුනාට ස්තූතියි.
මං ඉවරයි..
මං ඉවරයි..මං ඉවරයි..
ටිකක් ඉන්න..මේක මේ..
මං.. කාටහරි ආදරෙයි කියන පළවෙනි වතාව.
හිනා-සන්!
හොදාකා.
ආ සමාවෙන්න.
කමක් නෑ.
මොකක්ද?
මුකුත් නෑ.
හිනා-සන් මොකක්ද කියන්න ගියේ?
හොදාකා... දන්නවද..
මම..
හිනා-සන්? හහ්?
හොදාකා?
හිනා-සන්?
මං සූර්ය දැරිවියෙක් වුනේ..
සමහරවිට.. ගිය අවුරුද්දෙ.. ඒ දවසෙ.
අදවත් ඉර එළිය වැටෙන්න කියලා..
මං දිගටම ප්‍රාර්ථනා කළා.
තව එක පාරක්.. අම්මා එක්ක
නිල් අසහ යට ඇවිදින්න ඕන වුනා.
එතන හරියට ඉර එළිය පිරුණ තාටකයක් වගේ.
හදවතින්ම ප්‍රාර්ථනා කරන ගමන් මම..
පූජනීය ගේටුටව පහු කළා.
සිහිය එනකොට මං බිම වැතිරිලා හිටියෙ.
අහස පැහැදිලි වෙලා.
මං හිතන්නෙ ඒ වෙලාවෙ..
මාව අහස එක්ක සම්බන්ධ වුනා.
අහස එක්ක.. සම්බන්ධ වෙලා?
හොදාකා හැංගෙන්න.
සමාවෙන්න මේ වෙලාවෙ ආවට, අපි පොලිසියෙන්.
පොලිසියෙන්?
විශ්වාසද මෙයාව දැකලා නෑ කියලා.?
එයාව මේ අහල පහල ගොඩක්
වතාවක් දැකලා තියෙනවලු.
මං එයාව දන්නෙ නෑ.
මේ කෙනා මොනාද කරලා තියෙන්නෙ?
අපිට එයාගෙන් ප්‍රශ්න ටිකක් අහන්න තියෙනවා.
එයා ගෙදරින් පැනලා ආපු කෙනෙක්,
දෙමව්පියො පැමිණිල්ලක් ගොනු කරලා තියෙනවා.
අනික.. අමානො-සන්..
ඔයා මල්ලිත් එක්ක තනියෙම නේද ජීවත් වෙන්නෙ?
ඒක හරි.
එතනත් පොඩි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
භාරකාරයෙක් නැතුව ඔයාලා..
ඒත්.
අපි කාටවත් කරදරයක් කරන්නෙ නෑ.
හිනා-සන්.
එයාලා හෙට.. ළමා අධිකාරියෙන් එක්කන් එයි.
මං මොකද කරන්නෙ? එයාලා
අපිව වෙන් කරයි.
[සුගා-සන්]
හොදාකා! ලොකු අවුලක්..
පොලිසියෙන්..
මං දන්නවා. සෙන්පායි මුලින් ගෙදර යන්න.
සුගා-සන්?
මගෙ පෙනුමට පුදුම හිතුනද?
මම වෙස් වලාගෙන ඉන්නෙ.
පොලිසියෙන් ආවා අද කාර්යාලෙට.
එයාලා හිතන්නෙ මේක
පැහැරගැනීමේ කේස් එකක් කියලා.
මං කිව්වා මගෙ සම්බන්ධයක් නෑ
කියලා ඒත් එයාලා මාව සැක කරනවා.
ඕක ගන්න, ඕක සමුදීමේ තෑග්ග.
ආයෙ කාර්යාලෙට එන්න එපා, මාව හිරේ දායි.
මං මගෙ දුවගෙ අයිතිය ඉල්ලලා නඩුවක් දාලා
තියෙන්නෙ.. ඒ නිසා මේ කාලෙ මටත් වැදගත්.
හෙට ආපහු ගෙදර යන්න.
එතකොට සේරම සාමාන්‍ය අතට හැරෙයි.
ඒක හැමෝටම හොඳයි.
දැන්වත් වැඩිහිටියෙක් වෙන්න, කොල්ලො.
අපිට තවත් මෙහෙ ඉන්න බෑ.
ඒත් කොහෙද ඔයාලා..
මං දන්නෙ නෑ.. ඒත්..
මට කොහෙවුනත් කමක් නෑ.. අක්කා ඉන්නවනම්.
හොදාකා.. ඔයත් ගෙදර යන්න
එයාලා අල්ලගන්න කලින්.
ඔයාට ආපහු යන්න තැනක් තියෙනවා.
එහෙම කියන්න එපා..
අපිට ප්‍රශ්නයක් වෙන්නෙ නෑ.
මං ආපහු යන්නෙ නෑ.
එකට පැනලා යමු.
අධික වැසි පිළිබඳ විශේෂ අනතුරු ඇඟවීමක්
ටෝකියෝ නගරයට නිකුත් කර තිබෙනවා.
වසර දහයකින් සිදු වන විශාලම
වැසි ඇදහැලීම මෙයයි.
පහත් බිම් වල ගංවතුර
අවධානම් පවතී.
එකවරම ඇතිවූ කුණාටුව නිසා
වායුගෝලීය පීඩනය අඩුවී ගොස්-
ගංවතුර ඉහළ යාම නිසා අවධානයද ඉහළ යයි.
ඒයි.. පිටාර ගලනවා.
සන්සුන් වෙලා හිමින් පිටවීම වෙත ගමන් කරන්න.
[අධික වර්ෂාව සහ ගංවතුර අවධානමක්]
හනෙදා ගුවන් තොටපුලේ
ගමන් අවලංගු කර තිබෙනවා.
පැයක් තුළ අගල් 6ක්
දක්වා විශාල වර්ෂාපතනයක්.
ඔයා හොඳින්ද?
[ආරක්ෂිත ප්‍රදේශ වලට යාමට නිවේදන]
කිතා‍ පෙදෙස, අරකාවා පෙදෙස, ටයිටෝ පෙදෙස..
සුමිදා පෙදෙස, ෂිබුයා පෙදෙස..
යෑමට නොහැකිව හිර වීමට ඉඩ තිබෙනවා.
මේ සීතල නැද්ද?
මෙම අගෝස්තුවේ අසාමාන්‍ය
ලෙස ශිත කාළගුණයක් පවතී.
ටෝකියෝවේ උශ්ණයත්ව සෙල්සියස් අංශක
10ටත් වඩා අඩුවී තිබෙනවා.
ටෝකියෝවට ඉහළ අහසෙ ඝණ වැහි
වළාකුළු එකතුවෙමින් පවතී.
පැයක් තුළ මුළුමනින් සෘතුවක්
වෙනස් වූ ස්වභාවයක් පෙන්නුම් කරනවා.
නිවේදනය නැවතත්.
අධික වැසි පිළිබඳ විශේෂ අනතුරු ඇඟවීමක්
ටෝකියෝ නගරයට නිකුත් කර තිබෙනවා.
කන්තො ප්‍රදේශයේ අඩු
වායු පීඩන තත්වයක්..
වායුගෝලයේ සීත ස්වභාවය නිසා කන්තෝ
ප්‍රදේශයට අසාමාන්‍ය කාළගුණයක්.
මධ්‍යම ජපානයට තවදුරටත් අධික වැසි.
මෙම අසාමාන්‍ය කාළගුණ තත්වය
තවත් සති කිහිපයක් එකදිගට.
පෙර අන්නොවිඳි මෙම අසාමාන්‍ය
කාළගුණය ඉතාම අනතුරුදායකයි.
[ඉකෙබුකුරෝ - දුම්රිය වාර පමා වේ]
ප්‍රවාහන ප්‍රමාද වීම් හේතුවෙන්
යමානොතේ දුම්රිය ගමන් නවත්වා තිබෙනවා.
මොකක්ද අප්පා!
බහිමු එහෙනම්.
මං අම්මට එන්න
කියනවා එක්කන් යන්න.
අපි මොකද කරන්නෙ?
මුලින් අද රෑට නිදාගන්න තැනක් හොයාගමු.
සමාවෙන්න, සේරම පිරිලා.
කලින් වෙන් කිරීමක් කළාද?
අද ඉඩ නෑනෙ.
ඔය තුන් දෙනා විතරද?
හැඳුනුම් පතක් තියෙනවද?
භාරකාරයො නැති ළමයින්ව අපි භාරගන්නෙ නෑ.
සල්ලි ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි මේක.
මෙතන ළමයින්ට ඉන්න හොඳ නෑ.
ඔයාලා.. ගෙවල් වලින් පැනලා යනවද?
අක්කෙ, හොදාකා.. අර බලන්න.
හිම?
මේ අහස..
හිනා-සන් එක්ක සම්බන්ධ වෙලාද තියෙන්නෙ?
අම්මෝ සීතලයි.
බලන්නකො කෙයි-චන්..
අගෝස්තු වල හිම වැටෙනවනෙ.
ලෝකෙට අන්තිමට පිස්සු හැදිලා.
අපොයි?
කෙයි-චන් නැගිටින්න..
හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි.
ආස්කා..
අස්කා-සන්.. කෝ.. කේයි-චන්.. හිනා වෙන්න.
[හීටර්]
මොකද.. කෙයි-චන් හරියට නාකි මනුස්සයෙක් වගේ.
මිනිස්සු.. වයසට ගියාම..
මොකක්ද වැඩියෙන්ම ඕනෙ
කියලා හිතාගන්න බැරිවෙනවා.
මොනාද කියවන්නෙ? හොදාකා කොහෙද?
එයාව එලෙව්වා? විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
මං කිව්වනෙ.. පොලිසිය ආවා.
මං මාව ආරක්ෂා කරගන්න ඕනෙ.
ඉතින්.. ඒක වැරදියි කියලා හිතුන නිසා..
සිගරට් පෙට්ටියක්ම බීලා.. තව වෙරිත් වුනාද?
හරි ලැජ්ජයි ඥාව්!
මේ අමෙත් එහෙම කියනවා.
හරිම අන්තයි. හරියට අවුරුදු 100ක් පරණ
කෙනෙක් වගේ.. ළඟට එන්න එපා.. නාකි ගඳයි.
හහ්? ඔයත් අන්තයිනෙ. හිනා-චන් ගැන මොකද?
කාළගුණ කාන්තාව ගැන තියෙන කතා ඇත්තනම්..
බිලිදෙන්න ඕන කතාව ඇත්තනම්.. දවසක එයාට..
ඒත් ඒක..
මං එහෙනම් මොනාද කරන්න ඕනෙ?
ඔච්චර වද වෙන්න එපා.. ඒක කථාවක් විතරයි.
ඒත්.. කතාව ඇත්තනම්..
එක මනුස්සයෙක්ව බිලිදීලා මේ පිස්සු
කාළගුණේ වෙනස් කරන්න පුළුවන්නම්..
මගෙ ඒකට විරුද්ධත්වයක් නෑ.
අනික.. හැමෝම ඒකට කැමති වෙයි..
අධික වර්ශාව සහ අධික හිම පතනය පිළිබඳ
අනතුරු ඇඟවීම් නිකුත් කර ඇත.
අත්‍යවශ්‍යම කරුණකට හැර පිටතට නොයන්න.
කරුණාකර රජයෙන් නිකුත් කරන
උපදෙස් පිළිපදින්න.
ඔයාලා.. ටිකක් ඉන්න.
වැඩිහිටියෙක් නැතුව මේ හරියෙ
ඇවිදින එක හොඳ නෑ.
ඔයාලා සහෝදරයොද?
අහ්ම්..
අපි ගෙදර යන ගමන්.
මම උසස් පාසල් ශිෂ්‍යයෙක්.
මෙයාලා මගෙ මල්ලිලා.
එතකොට ඔයාද අක්කා.
ටිකකට පාසල් හැඳුනුම්පත පෙන්නන්න පුළුවන්ද?
මං ළඟ  දැන් නෑනෙ.
අර පිරිමි ළමයා වෙන්න ඇති.
එයා ළඟ තුවක්කුවක් තියෙන්න
පුළුවන්, පරිස්සමෙන්.
එතකොට ඔයා? ඔයත් උසස් පාසල් ශිෂ්‍යයෙක්ද?
ලොකු බෑග් එකක්නෙ මේක.
ඕක ඔළුවෙන් ටිකකට අයින් කරන්න පුළුවන්ද?
හිනා-සන්.
පැනගන්න!
ඒයි ඉන්නවා.
නවතිනවා!
අල්ලගත්තා.
මට යන්න දෙන්න.
විරුද්ධ වෙනවද?
මට යන්න දෙන්නකො.
දඟලන්න එපා.
හොදාකා.
නවතින්න!
හිනා-සන්!?
කරුණාකරලා!
මළ කෙළියයි.
හිනා-සන්, අපි යමු.
ගිහින් බලමු.
සෙන්පායි..
එක රෑකට යෙන් 28 000යි.
යෙන් 28 000යි. ගෙවනවද?
හහ්? ඔව් මං ගෙවන්නම්.
මං දැන් නිකන් පැනලා
යන අපරාධකාරයෙක් වගේ.
ඒක සුපිරියි.
මන්නම් ගොඩක් භය වුනා.
හොදාකා තව ටිකෙන් හිරේ යනවා.
මං භය වුනා.
හිනා යනවා.
හිනාවෙන්න දෙයක් නෑ ඒකෙ.
කාමරේ ලොකුයි. ඇඳ ලොකුයි. ටබ් එක ලොකුයි.
අක්කෙ, හොදාකා.. තුන්දෙනා එකට නාමු?
තනියෙන් නාන්න.
එහෙනම් හොදාකා අපි දෙන්නා එකට නාමු.
හරි සනීපයි...!
මේ මොකක්ද?
ෂා!! ලස්සනයි!!
මාරු වෙන වෙලාව!
වාහ්.. ගොඩක් ජාති තියෙනවා.
ඔයාට මොනාද ඕනෙ?
සේරම කාලා බලමු.. සෙන්පායි.
හෑ කමක් නැද්ද?
මට අද සල්ලි ගෙව්වා.
අක්කෙ.. රෑට කන්න ගොඩක් ජාති තියෙනවා.
මටත් ඉවසිල්ලක් නෑ.
පරක්කු වුනාට සමාවෙන්න.
පි-පිළිගන්නවා.
කෑම වලට ස්තූතියි.
හොදාකා මටත් ටිකක් දෙන්න.
මේ හොදි හරි රසයි.
යකිසොබා රසායි.
මටත් ටිකක් ඕනෙ අක්කෙ.
හොදාකා ඕක තාම හරි ගිහින් නැතුව ඇති.
විනාඩි දෙකෙන් කෑවම තමා රස.
♪ ෆෝචුන් කුකී..!! ♪
♪ අනාගතය එතරම් නරක නැතී.. ♪
♪ මගෙ හදපතුලෙ ඇති යම් දෙයක්.. ♪
♪ දවසක මැකී යන දෙයක්.. ♪
ඇත්තටම.. දෙවියන් වහන්සේ ඉන්නවනම්..
මං ඉල්ලන්නෙ..
මේ හොඳටම ඇති. අපිට මීට වඩා දෙයක් එපා.
අපි කොහොමහරි ජීවත් වෙන්නම්.
ඒ නිසා.. කරුණාකරලා..
අපිට තවත් මුකුත් දෙන්න එපා.
අපෙන් මුකුත් ගන්නත් එපා.
දෙවියනි.. මං වැඳලා ඉල්ලනවා.
අපිට... හැමදාම..
මේ විදියට එකට ඉන්න දෙන්න.
හිනා-සන්..
සුභ 18 වෙනි උපන්දිනයක්!
ගොඩක් ලාබයි.. ඒත් හිනා-සන්ට
ලස්සනයි කියලා හිතුන නිසා ගත්තා.
ස්තූතියි.
මේ..
හොදාකා කැමතිද මේ වැස්ස නවතිනවට?
ඔව්.
මිනිස් බිල්ලක්ලු.. මම.
මොකක්?
නට්සුමි-සන් මට "සූර්ය
දැරිවිගෙ" ඉරණම ගැන කිව්වා.
සූර්ය දැරිවි බිල්ලක් වෙලා අතුරුදහන් වුනාම..
කාළගුණය ආපහු හොඳ අතට හැරෙනවලු.
ඒක මේ.. ඒ අය කියන කථා විතරයි.
ඒ වගේ දෙයක් පිළිගන්න එක..
ඔයා කොහෙද බලන්නෙ?
කොහෙවත් බලන්නෙ නෑ..
හිනා-සන් දිහයි බලන්නෙ.
ඇයි ඔයා අඬන්නෙ?
ඉර එළිය ප්‍රාර්ථනා කරන තරමට..
මගෙ ඇඟත් මේ විදියට විනිවිද පේනවා.
මේ විදියට මම මැරිලා ගියොත්..
වෙනදා වගේ සාමාන්‍ය ගිම්හානයක් ආපහු එයි.
නගීව බලාගන්න.
බැහැ!
බැහැ! හිනා-සන්ට කොහෙවත් යන්න බෑ.
අපි තුන්දෙනා එකට ජීවත් වෙනවා.
හොදාකා..
හිනා-සන් පොරොන්දු වෙන්න.
අපි හැමදාම එකට ඉන්නවා කියලා.
මං රස්සාවක් කරන්නම්.
තුන්දෙනාටම ඇති වෙන්න හම්බ කරන්නම්.
ඔයා සූර්ය දැරිවි වෙන එක නතර
කළොත් ආයෙත් ඇඟ තිබ්බ විදියටම එයි.
ඒ නිසා..
මං හීනයක් දැක්කා.
මම හිටියෙ මගෙ දූපතේ.
මට එහෙන් පිටවෙන්න ඕන වුනා.
ඒ දැක්ක ඉර එළිය පස්සෙ..
මං නවතින්නෙ නැතුව ගියා.
යන්තන් ළඟටම ආවා කියලා
හිතනකොට.. පාර එතනින් ඉවර වෙලා.
ඒ එළිය පස්සෙ යනවා කියලා
මම ඒ වෙලාවෙ තීරණය කළා.
ඒ පාර කෙළවරේදි..
මං ඔයාව හොයාගත්තා.
මං හීනයක් දැක්කා..
ඔයාව දැකපු පළවෙනි දවස.
හරියට අසරණ පූස් පැටියෙක් වගේ.
ඒත්.. ඔයා මට ජීවත් වෙන්න අරමුණක් දුන්නා.
මිනිස්සු සතුටු වෙනවා දැකලා මට සතුටු
හිතුනා.. මං සූර්ය දැරිවි වෙන්න තීරණය කළා.
ඔයාව මුණ ගැහුනෙ හොඳ වෙලාවට.
ඒ නිසා.. අඬන්න එපා හොදාකා.
මං කොහෙද ඉන්නෙ?
හොදාකා?
හිනා-සන්?
හිනා-සන් ඔයා කොහෙද?
හිනා-සන්!
එිනා-සන්?
හොදාකා මොකද වුනේ?
හිනා-සන්ව කොහෙවත් හොයාගන්න නෑ.
මං හීනයක් දැක්කා..
අක්කා අහසෙ අතුරුදහන් වෙලා යනවා
බැරිවෙලා..
දොර අරින්න!
මේ දොර අරින්න!
හහ්? කව්ද?
මොරිෂිමා හොදාකා-කුන් නේද?
ඔයා අතුරුදහන් වුන කෙනෙක්.
නීතිවිරෝධීව ආයුධ ළඟ තබාගැනීමේ සැක කාරයෙක්.
පොලිස් ස්ථානයට යමු.
යන්න දෙන්න!
මුකුත් වෙන්නෙ නෑ-
- මට යන්න දෙන්න කිව්වම.
- කෝ යමු.
හොදාකා!
සෙන්පායි!
දඟලන්න එපා.
දිගටම යන්න.
මාස ගණනක වර්ෂාවෙන් පසු කන්තෝ
ප්‍රදේශයට හිරු එළිය වැටී තිබෙනවා.
මෙය විශ්වාස කළ
නොහැකි තරම් පුදුමයක්.
ගත වූ පැය කිහිපයේ මෙම
වෙනස කාළගුණයේ වෙනසක්-
උදෑසන 8 වන විටත් උශ්ණත්වය
සෙල්සියස් අංශක 25ක් වී තිබුනා.
අරකාවා ප්‍රදේශයේ විශාල භූමි
ප්‍රදේශයක් ජලයෙන් යට වී තිබෙනවා.
ප්‍රවාහනය තවමත්
අඩාල තත්වයේ පවතියි.
සිදුවූ මුළු හානිය
තවම හඳුනාගෙන නෑ.
යථා තත්වයට පත්වීමට තව
දින කිහිපයක් ගත වේ යැයි..
පැහැදිලි නිල් අහස යට
හැමෝම ගොඩක් සතුටෙන් වගේ.
බලන්න අහස දිහා!
මේ ඇත්තටමද?
ඉර එළිය! අව්ව වැටිලා!
අහස හරිම පැහැදිලියි.
මට නිකන් කඳුළුත් එනවා.
අන්තිමේදි.. ඇත්තම ගිම්හානය ආවා.
මොනාද කරන්නෙ?
හිනා-සන්..!
එයාව බිලි දුන්නද?
හිනා-සන්! ඒක වෙන්න බෑ.
ඒයි!
හිනා-සන්!
තව එක දෙයක් තහවුරු කරගන්න තියෙනවා.
ඔයත් එක්ක ඉඳලා අතුරුදහන් වුන ගෑණු ළමයා..
අමානෝ හිනා.. අවුරුදු 15ක ගෑණු ළමයෙක්.
එයා ඉන්නෙ කොහෙද කියලා දන්නවද?
හිනා-සන්ට අවුරුදු 15යි?
18ක් නෙවේද?
එයාගෙ ඉල්ලුම්පත්‍ර වල බොරු වයසක් දාලා
තියෙන්නෙ රස්සාවක් හොයාගන්න ඕන නිසා වෙන්න ඇති.
ඒත් එයා තාම ඉන්නෙ කනිශ්ඨ පාසල්
වයසෙ, අධ්‍යාපනය අනිවාර්ය වයසක.
දැනන් හිටියෙ නැද්ද?
මොන කෙහෙම්මලක්ද?
මමනෙ.. වැඩිමල්ම.
මේකනම් මහ වදයක්..
ඔයා.. එයා ඉන්න තැනක් දන්නෙ නැද්ද?
හිනා-සන් එයාව බිලි දුන්න නිසයි
අහස පැහැදිලි වෙලා තියෙන්නෙ.
ඒත් කවුරුත්ම ඒ ගැන දන්නෙ නෑ..
මට මේක ඉවසන්න බෑ.
පිස්සුවක්!
වෛද්‍යවරයෙක්ට කථා කරානම් හරි වගේ.
ඉර එළිය වැටිලා.
තාත්තෙ!! ඔයා එළිය දැක්කද?
ඔව්. දැක්කා.
හිනා-චන්ව මං හීනෙන් දැක්කා.
අහස පැහැදිලි කරලා ඉර එළිය
දුන්නෙ හිනා-චන් වෙන්න ඇති නේද!
එහෙම වෙන්න ඇති.
එහෙම වෙන්න පුළුවන්.
[ඉකෙබුරෝ පොලිස් ස්ථානය]
මේ අහන්න.. පරික්ෂකතුමා..
ඉල්ලීමක් තියෙනවා කරන්න.
මොකක්ද?
හිනා-සන්ව ගිහින් හොයන්න ඉඩ දෙන්න.
මේක මං එයාට උදව් කරන්න ඕන වෙලාව.
එයාව හොයාගත්ත ගමන් මං ආපහු එන්නම්.
කථා කරන දෙයක් ඇතුළට ගිහින් කරමු.
යසුයි-සන්ට කියන්න අපි දැන්
එයාගෙන් ප්‍රශ්න කරනවා කියලා.
හොඳයි.
ඒයි ඉන්නවා!
ඔහොම ඉන්න!
කවුරුහරි එයාව නවත්තන්න.
නවතින්න!
- ඒ කොල්ලා.!
- මෙතනින් පැනලා යන්න දෙන්න එපා.
නවතින්න!
ඉන්න!
මේ යකා!
මැරෙන්න ඕන වෙලාද?
පැනලා ගියානෙ.
අර පැත්තට යන්න!
හොඳයි!
ෂික්!!
හොදාකා-කුන්!
නට්සුමි-සන්?
ඔයා මොනාද කරන්නෙ?
මම.. හිනා-සන්ව හොයන්න යනවා.
නගින්න!
ඒ පොඩි එකා.
නගි-කුන් මට කථා කළා.
හිනා-චන් අතුරුදහන් වුනා.. ඔයාව
පොලිසියෙන් අල්ලං ගියා කියලා කිව්වා.
සෙන්පායි කොහෙද?
ළමා උපදේශණ මධ්‍යස්ථානයෙ තියලා තියෙනවා.
මේක විනෝදයි! අපි දැන් අපරාධකාරයො.
ඉතින්.. කොහෙද අපි යන්නෙ?
හෑ!? තව කෙනෙක් ආවද මුණගැහෙන්න?
[අයානෙ හනාසාවා]
අපොයි තව ගෑණු ළමයෙක්?
ඒ කොල්ලා ගොඩක් ජනප්‍රියයි වගේ.
නගි-කුන්!
ආයානෙ ඔයත් ආවද?
කනා මේ ඉන්නෙ අයානෙ.
හමුවීම සතුටක්.
අයානෙ, මේ කනා.
එතකොට මේ ඉන්නෙ නිළධාරි සසාකි-සන්.
එයා මාත් එක්ක දවසෙම ඉන්නවා.
ඔයා හරියට වැදගත් කෙනෙක් වගේ.
හමුවීම සතුටක්.
ආවට ගොඩක් ස්තූතියි.
සමාවෙන්න හදිසියෙ මෙහෙම දෙයක් දැනගන්න වුනාට.
ඇත්තටම! ළමා අධිකාරියෙන් අරන්
ආවා කිව්වම මං ඇත්තටම භය වුනා.
මාත් එහෙමයි. මගෙ හදවත තාම ගැහෙනවා.
නගි-කුන් ඕන්නම් ටිකක් අල්ලලා බලන්න.
ඇත්ත තමයි.
සමාවෙන්න.
ඔව්?
මං මෙහෙට ආපු පළවෙනි වතාව.
හහ්?
මේ.. ටොයිලට් එකට..
ආ හරි  හරි.
ස්තූතියි. මං ඔයාට ණයයි.
ඇත්තට.. ඔයා කලින් පෙම්වතියටත්
අඬගහනවද මේ වගේ දේකට?
මෙන්න.. අහක බලාගන්න මං මේක ගලවන්න යන්නෙ.
කේස්කෙ සුගා-සන්!
ඊයෙ වෙනුවෙන් ස්තූතියි.
ආයෙත්?
අන්තිමට යන්තන් ගිම්හානෙ
තිබුන විදියට ඇවිත් නේද?
ගෙදරින් පැනලා ගිය ළමයා ගැන
මං කිව්වෙ දන්නෙ නෑ කියලා.
අපිට කාර්යාලෙ ටිකකට පරික්ෂා කරන්න පුළුවන්ද?
ඕ.. ඔහොම ටිකක් ඉන්න.
ඇයි මේ එකපාරට?
වතුර දාලා වගේ.
කවුරුත් නෑ මෙහෙ.
ඇත්තටම කිව්වොත් මේක
කියන්න ලැජ්ජත් හිතෙනවා..
හෑ? පැනලා ගියා..? පොලිසියෙන්?
- යොයොගි ගොඩනැගිල්ලෙ?
- ඔව් හිනා-සන් සූර්ය දැරිවියෙක් වුනේ එතනදි.
පහත් වෙන්න.
හිනා-සන් කිව්වා එයාව එතනදි
අහසත් එක්ක සම්බන්ධ වුනා කියලා.
ඒ නිසා.. මං එතනට ගියොත් සමහරවිට..
ඉවරයි!
ඔය බයික් එක! ඔහොම නවතින්න.
හයියෙන් අල්ලගන්න.
ඉන්න.
නට්සුමි-සන්!
මං මරු නේද?
මං ඉපදිලා තියෙන්නෙම මේක කරන්නද?
සමහරවිට..
..මං ට්‍රැෆික් පොලිසියට බැඳුනනම් හරි.
දැන්නම් ඔයාව ගන්න එකක් නෑ.
පැනලා ගිය හේතුව විදියට..
මං හිතන්නෙ එයා එක්ක හිටපු
ගෑණු ළමයව එයා හොයනවා.
ඒක අමුතු කතාවක් වුනත්.
එයා කිව්වා මේ කාළගුණය ලැබෙන්න
ගෑණු ළමයා බිලි වුනා කියලා.
මොකක්ද ඒ කථාව? පොලිසියත් ඔය කතා..
නෑ.. මං විශ්වාස කරන්නෙ නෑ.
ඒත්.. ඒ ළමයා ජීවිතේ ගැනවත්
හිතන්නෙ නැතුව යනවා..
සේරම කරන්නෙ ගෑණු ළමයෙක්ව
මුණගැහෙන්න ඕන නිසා.
මට ටිකක් විතර ඊරිසියයි වගේ.
ඔය වගේ කථාවක් මට කියන්නෙ ඇයි?
සුගා-සන්.. ඔයා..
හහ්?
හොඳින්ද?
ඇයි?
මේකයි ඔයා...
..අඬනවා.
මළ කෙලියයි.
අපි පනින්නයි යන්නෙ.
මීට වඩා යන්න බෑ.
හොදාකා-කුන් යන්න!
ස්තූතියි නට්සුමි-සන්.
හොදාකා!!
දුවන්න!!!
හිනා-සන්!
හිනා-සන්! හිනා-සන්! හිනා-සන්!
හිනා-සන්! ඔය ඔතන ඉන්නවද? හිනා-සන්!
මේ හොදාකා.
දැන් ඉඳන් ඉර එළිය වැටෙයි.
මේක ඔයාට.
දවස් තුනකින් විතර කාලා නෑ නේද?
රිදෙනවද?
ඔයා ගෙදරින් පැනලා ඇවිත් නේද?
ඒත් මේ වැස්ස එක්ක
ටෝකියෝව විඳින්න බෑ.
මට වඩා බාලයි.
මට ඊළඟ මාසෙ 18 ලබනවා.
මට ගෞරවයෙන් කථා කරන්න ඕනෙ.
හොදාකා දවල්ට කාලද?
කමක් නෑ ඔහොම වාඩි වෙලා ඉන්න.
ටෝකියෝ ගැන මොකද හිතෙන්නෙ?
කිව්වමයි මතක් වුනේ..
මට තවත් අපහසුතාවක් දැනෙන්නෙ නෑ.
ඒක හොඳයි.
මං මේ රස්සාවට කැමතියි.
සූර්ය දැරිවිගෙ.
ඒ නිසා.. ස්තූතියි.. හොදාකා.
- ඒයි ඔහොම ඉන්න.
- ළමයෙක් රේල් පාර දිගේ දුවනවා.
- කව්ද ඒ?
- මේ අහන්න.
ඕක භයානකයි.
ඒයි මොනාද කරන්නෙ?
ඕක භයානකයි නවතින්න.
අර මොකද අර? පිස්සුද!?
එයා මොනාද කරන්නෙ?
- කවුරු හරි දුවනවා.
- එයාව අල්ලන් යයි.
මේ වගේ මෝඩයොත් ඉන්නවා.
සමාවෙන්න. සමාවෙන්න.
හිනා-සන්! සමාවෙන්න!
"සූර්ය දැරිවි" වෙන්න කිව්ව නිසා
හිනා-සන් තනියෙම සේරම දේවල් දරාගත්තා.
මේ හොදාකා..
ඔයා කැමතිද මේ වැස්ස නවතිනවට?
සුගා-සන්?
මං ඔයාව හෙව්වා, හොදාකා.
ඇයි?
ඔය දන්නවද මොනාද කරන්නෙ කියලා මේ?
හිනා-සන් අතුරුදහන් වුනා.
සේරම මගෙ වැරැද්ද.
මමයි එයාට සූර්ය දැරිවි වෙන්න කිව්වෙ.
හොදාකා ඔයා..
මේ මගේ වාරෙ එයාට උදව් කරන්න.
මං යන්න ඕනෙ.
ඉන්න..
කොහෙද ඔය යන්නෙ..
මට අතනින් උඩට යන්න පුළුවන්.
මොකක්?!
ඔයා මොනාද කියවන්නෙ?
එයා ඉන්නෙ අහසෙ. මං පඩිපෙලෙන් යන්නම්.
හොදාකා!
- එයාට උදව් කරන්න ඕනෙ.
- එයා එහෙ උඩ නෑ..
සිහියට එනවා.
සන්සුන් වෙන්න හොදාකා.
ආපහු පොලිසියට යන්න.
එයාලා තේරම් ගනියි. ඔයා මුකුත්
වැරැද්දක් කරලා නැති නිසා.
දිගටම මෙහෙම පැනලා ගියොත්..
තත්වෙ නරක අතට හැරෙයි.
තේරෙනවනෙ?
සැකකරුගෙ රථය අඳුනගත්තා.
අපි ඔහුව අල්ලාගන්නයි යන්නෙ
භය වෙන්න එපා. මාත් ඔයා එක්ක යන්න එන්නම්.
දෙන්නම තේරුම් කරලා කියමු.. හරිද?
මට යන්න දෙන්න!
සන්සුන් වෙන්න.!
හොදාකා උඹ!
මාව නවත්තන්න එපා!
හොදාකා. ඔයා.. ඕක..
හිනා-සන් ළඟට.. යන්න දෙන්න.
♪ දෑතේ කිසිවක් නොමැතිව ♪
♪ ඉපදුනු මම මේ තැන හිරවී ඇත.. ♪
♪ කාලයෙ පලුදු අතර කඩා වැටෙනා ♪
♪ මම වේදනාවෙ ගිලී ඇත.. ♪
මොරිෂිමා හොදාකා..
තුවක්කුව බිමට දාන්න!
ඒයි ඒයි ඒයි ඔහොම ඉන්න.
මේක වැරදි වැටහීමක්.
මං තේරුම් කරන්නම්.
නේද හොදාකා?
ඔයා..
මොරිෂිමා-කුන් තුවක්කුව බිමට දාන්න.
මට වෙඩි තියන්න ඉඩ තියන්න එපා.
♪ දෙවියන් හෝ පාලකයන් සමානයි..
♪ ඔවුන් අප දෙස නොබලයි.. ♪
හොදාකා.
හොදාකා දැන්වත් ඕක නවත්තන්න.
අනික ඔයාලට මක් වෙලාද?
මේ පොඩි ළමයෙක් විතරයි.
මට ඉන්න දෙන්න.
ඇයි මාව නවත්තන්නෙ?
ඔයාලා මුකුත් දන්නෙ නෑ.
දන්නෙ නැති ගානට ඉන්නවා. මට ඕනෙ..
එයාව තව පාරක්..
..මුණගැහෙන්නයි.
අල්ලගත්තා.
මට යන්න දෙන්න.
තමුසෙලා.. හොදකව.. අල්ලන්න එපා.
උඹ!
හොදාකා! යන්න!
නවතින්න!
හොදාකා!
නගි!
කොල්ලො..
හොදාකා සේරම ඔයාගෙ වැරැද්ද..
අක්කව ආපහු අරන් එන්න.
♪ දීප්තිමත්ව බබලන ඔබව.. ♪
♪ මා මෙතනදි දකිනවා.. ♪
♪ ආදරයට කළ හැකි තව දේ ♪
♪ දැනගැනීමට මට අවැසියි. ♪
♪ මා හට කළ හැකි තව දේ ♪
♪ ඔබයි දන්නේ.. මාගේ නිර්භීත කම. ♪
♪ ඔබදුන් ආදරය වෙනුවෙන්.. ♪
♪ නැවත ඔබට ගෙවිය යුතුයි.. ♪
දෙවියනි..
කරුණාකරලා..කරුණාකරලා..
අහසෙ.. මාළුවො?
හිනා-සන්!
හිනා-සන්!!!!
හිනා!
♪ පිහාටු වෙනුවට.. ♪
♪ අහසෙ පියාඹා යාමට.. ♪
හිනා!
හොදාකා!?
♪ අපි කලේ අත් අල්ලා ගැනීමයි. ♪
♪ ඒ වුවත් අපට තවමත් අහස අවැසියි. ♪
හොදාකා!
හිනා! පනින්න!!
♪ ඒ වුවත් අපට තවමත් අහස අවැසියි. ♪
♪ සිහින දැකීම.. ඒ තරම් පවක්ද? ♪
හිනා! මං ඔයාව හොයාගත්තා.
හොදාකා! හොදාකා!
මගෙ අත අතාරින්න එපා.
හරි.
♪ අගය කිරීමක්ද නැතහොත් ආදරයක්ද? ♪
♪ මා දනිමි කෙසේ වුවත් එය සිදු නොවන බව. ♪
හිනා!
හොදාකා!
♪ ගුරුත්වය සෑම වසර 1000කදිම.. ♪
♪ නින්දකට වැටේවි. ♪
හිනා! ආයෙත් ගෙදර යමු!
ඒත් මං ගියොත්.. ආපහු කාළගුණය..
ඔය ඇති.
මේ ඇති. හිනා තවත් සූර්ය දැරිවියෙක් නෙවෙයි.
♪ විනාශ වුවොත් මේ ලෝකය යමු ♪
♪ තව ග්‍රහලෝකයක් කරා...! ♪
♪ අපි යමු! ♪
ආයෙ සූර්ය දැරිවි නොවුනා කියලා මොකද!
නිල් අහසටත් වඩා..
මට හිනාවයි ඕනෙ.
කාළගුණය..
..තියන විදියටම තිබ්බදෙන්.
♪ හීන පිරුණු මුහුදෙ යාත්‍රා කරමු.. ♪
♪ රෑ අහස ගෙවී උදෑසන වෙනකන් ♪
♪ යන්නට හැකි බව දනිමින් පැතුම් පුරාගෙන.. ♪
♪ දෙඅත් තදින් අල්ලා ගනිමින් අපි දෙදෙනා. ♪
♪ භය නෑ. භය වුනත් අප නවතින්නෙ නෑ. ♪
♪ අමාරු කාල එයි. අමාරුවෙයි.
ආවත් කළ හැකි දෙයක් නෑ. ♪
♪ අපගේ... ආදරය කියයි.. හඬක් කියයි.. ♪
♪ යන්නට කියා. ♪
තමන් වෙනුවෙන් විතරක් ප්‍රාර්ථනා කරන්න..
හිනා.
හොඳයි.
හොදාකා..
♪ අපට ඇසෙනා මේ පෙම් ගී.. ♪
♪ මැරෙනතුරු අසා ඇති.. ♪
♪ බැලූ හැම සිනමාවකම ♪
♪ ඔවුන් ඇති තරම් කියා ඇති ♪
♪ නමුත් කෙසේ හෝ අප ♪
♪ දෙදෙනාද ඒ පිලටම වැටුනි. ♪
♪ නමුත්.. ♪
♪ මට තවමත් දැනගැනීමට අවැසියි. ♪
එදා වහින්න පටන් ගත්ත වැස්ස
ආයෙ කවදාවත් නැවතුනේ නෑ.
ඒ වතුරෙන් ටෝකියෝ හිමින් සැරේ ගිලගත්තා.
අවුරුදු තුනක් ගිහිල්ලත් තාම..
වැස්ස නැවතිලා නෑ.
මං.. මොනාද කියන්න ඕනෙ?
[පාසල් උපාධි උත්සවය]
මොරිෂිමා සෙන්පායි.
මේ.. සෙන්පායි ටෝකියෝ වලට යනවලු නේද?
හහ්? ඔව්.
කෝ අහන්න. ආයෙ අහන්න වෙන්නෙ නෑ.
ටිකක් ඉන්න.. මේ..
දන්නවද.. සෙන්පායි මට ගොඩක් කල්
ඉඳන් දෙයක් අහන්න ඕන වුනා..
කෙනෙක් මට කැමතියි
කියන්න යන පළවෙනි වතාව.
මේ.. ටෝකියෝ වල..
පො..
පොලිසියෙන් ඔයාව හොයනවා කියන්නෙ.. ඇත්තද?
හෑ?
අවුරදු තුනකට කලින්..
ඒ ගිම්හානයෙ..
මාව අත්අඩංගුවට අරන් නඩු පැවරුවා.
පාසල් උපාධිය ගන්නකන්
මාව පරිවාසයෙ තිබ්බා.
දූපත.. දෙමව්පියො, පාසල.
මං යනකොට තිබ්බ විදියමයි.
ඒත්.. හැම දවසකම පාසල් උපාධි උත්සවය
වෙනකන් මං ඉවසන් බලන් හිටියා.
එදයින් පස්සෙ..
..හිනා-සන්ව මං දැක්කෙ නෑ.
වෙනස් වෙලා තියෙන ටෝකියෝව දැකලා..
මට මොනා හිතෙයිද?
එයාට මං මොනාද කියන්නෙ?
මං.. තාම දන්නෙ නෑ.
දැන් මම අර්ධකාලීන
රැකියාවක් හොයාගන්න ඕනෙ.
[පාන් ඔතන්න, කොණ්ඩ පාට කරන්න]
උපරිම උශ්ණත්වය සෙල්සියස් අංශක 15කි.
එය අනෙක් ප්‍රදේශ වලට වඩා තරමක් වැඩියි.
[ නව භූ විද්‍යාව ගැන හදාරන්න ]
ආ හරිනෙ රස්සා ගැන කිව්වම මතක් වුනේ..
[ඔබ වෙනුවෙන් හිරු එළිය]
ඒක තාම තියනවා.
[නම]
[මුරපදය]
[ඉල්ලීම් 1යි]
ඒ ඉල්ලීම අවුරුදු දෙකකට
කලින් සූර්ය දැරිවිට ලැබුන එකක්.
මීළඟ නැවතුම - ටකාෂිමාදයිරා.
අපොයි.. ඔයා තනියෙමද ආවෙ?
කෝ ඔයා එක්ක හිටපු සූර්ය දැරිවි?
එයා තවත් සූර්ය දැරිවියෙක් නෙවෙයි.
මං ආවෙ ඒක කියන්නයි.
කරදර වෙන්න ඕනෙ නෑ.
ගෙවල් වෙනස් කළාද?
කලින් තිබුනෙ නගරෙ පහළ නේද?
මුළු පැත්තම දැන්
වතුර යට තියෙන්නෙ.
මට සමාවෙන්න.
ඇයි ඔයා සමාව ගන්නෙ?
නෑ..
දන්නවද.. ඒ හරිය කලින්
තිබිලා තියෙන්නෙ මුහුද යට.
අවුරුදු 200කට කලින් වෙනකන්.
ටෝකියෝවට ඒදෝ කියලා
කියන කාලෙ ඒක තුඩුවක්.
මිනිස්සුයි.. කාළගුණයයි..
ටිකෙන් ටික ඒ පැති වෙනස් කළා.
දැන් ඉතින්..
එතන ආපහු තිබ්බ තැනටම ගිහින්.
මොනාද කියන්නෙ? අවුරුදු 3ක් තිස්සෙ
ඒවා ගැනද කල්පනා කර කර හිටියෙ?
එහෙම කිව්වට..
කැම්පස් යන්නයි හදන්නෙ..
ඒත් හැසිරෙන්නෙ පොඩි එකෙක් වගේ.
ඒත් එදා.. අපි..
ඔය දෙන්නා මේක කළා?
ඔය දෙන්නා මේ ලෝකෙ හැඩේ වෙනස් කළා?
මොන විකාරද මෝඩයා! නොකළ දේකට
ආඩම්භර වෙන්න එපා. .
බලන්න..
මං මගෙ දුව එක්ක පෙම් හමුවකට ගියා.
ඒත් නට්සුමියි නගියි
ඒක කරගන්න දුන්නෙ නෑ.
වැඩකට නැති දේවල් ගැන වද වෙන්න එපා..
අනික ඇයි තාම එයාව මුණගැහෙන්න ගියෙ නැත්තෙ?
මෙච්චර කල් මොනාද කලේ?
මං පරිවාසෙ හිටියෙ.
එයාට කරදර කරන්න ඕන වුනේ නෑ.
එයාට ෆෝන් එකක් වත් නෑ.
අනික මං ලැජ්ජාවෙ හිටියෙ.
මං දන්නෙ නෑ එයාට
මොනා කියන්නද කියලා.
ආ අමේ? ලොකු වෙලානේ!
කෝ, මෙහෙන් දැන් යනවා.
එළියට. මට වැඩ තියෙනවා.
දැන්වත් එයාගෙ ගෙදර යන්න.
වෙලාව දුන්නට ස්තූතියි.
ආපහු එන්න.
ඒයි.
ඔච්චර වද වෙන්න එපා.. කොල්ලො.
ලෝකෙ කියන්නෙ කොහොමත්
පිස්සු තැනක්.
මීළඟ නැවතුම - හමාමත්සුචෝ.
- ඔයා හරිම උද්යෝගෙන්නෙ.
- හිතනවද?
චාරිකාව යනකන් ඉවසිල්ලක් නෑ.
කලින් ඉඳන් තිබිලා තියෙන්නෙ මුහුද යට.
ලෝකෙ කියන්නෙ කොහොමත්
පිස්සු තැනක්.
ලෝකෙ මෙහෙම තියෙන එක..
ඒ නිසා කාගෙවත් වැරැද්දක් නෙවෙයි.
එහෙම දෙයක් කිව්වට කමක් නැද්ද?
නෑ. ඒක වැරදියි.
එදා.. මම.. අපි.. ඇත්තටම
ලෝකෙ වෙනස් කළා.
මං තෝරගත්තා.
එයාව.. මේ ලෝකෙ...
මෙහෙම තැනක ජීවත් වෙන්න.
හිනා-සන්!
හොදාකා!
හොදාකා.. මොකක්ද වුනේ?
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
හිනා-සන්.. අපි දෙන්නා.. අනිවාරෙන්ම..
හොඳින්.
බයිස්කෝප් අඩවිය වෙනුවෙන් උපසිරසි ගැන්වීම
~නවෝදනී තිළිණි විසිනි.~
~කරුණාකර පරිවර්ථන අයිතිය සුරකින්න~