පස්සේ හම්බෙමු,
එරන්.
අහ්,
මිකසා?
අපි දැන් ගෙදර යමු.
ඇයි...මම මෙතන?
ඔයා නිදා ගද්දි ඔහොම සද්දෙට කෑගහනවද?
නෑ, මට දැනුනේ නිකම් මං හුඟක් දිග හීනයක් දකිනවා වගේ.
මොකද්ද ඒ හීනේ?
මට මුකුත්ම මතක නෑ.
එරන්?
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
Chapter 01
මෙම උපසිරැසිය ලංකන් Weebs සමූහය වෙනුවෙන්
දෙනුර වීරසිංහ සොයුරා විසින් පරිවර්තනය කරන ලදි.
The Rumbling
අහගන්න, හලිල්.
මේක තියෙන්නේ කොහෙද කියලා දන්නේ ඔයයි මායි විතරයි.
මම මේ මල්ල පිරෙනකන්ම සල්ලි හොයනවා.
පස්සේ අපිට මේ ටිකෙන්,
හැමෝටම ජීවත් වෙන්න හොඳ තැනක් හොයාගන්න පුලුවන්.
ඒත් රැම්සි...ඔයා මේක දිගටම කළොත්,
කවදාහරි ඔයාගේ වම් අතත් කපලා දායි.
ඔයා සීයාට තවත් දුක් දෙන්න හොඳ නෑ.
ඒත්, කාටහරි මේක කරන්නම වෙනවා.
අර ජරා ටෙන්ට් වල හිරවෙලා ඉන්න අපිට,
ශීත කාලේ පහු කරන්න අමාරුයි. හැම අවුරුද්දෙම මිනිස්සු මැරෙනවා.
ඉතින් හලිල්,
මං මැරුණොත්, මං වෙනුවෙන් මේ සල්ලි හැම කෙනාටම බෙදලා දෙන්න.
රැම්සි...
හංගන්න!
මොකද මේ?
නගරේ මිනිස්සු...
පැනලා යන්නේ?
ඇයි?
මෙම උපසිරැසිය www.baiscopelk.com  වෙබ් අඩවිය මගින්
නොමිලේ නිකුත් කළ උපසිරැසියක් වන අතර ඔබ සතුව ඇති වීඩියෝ පිටපත පිළිබඳව කිසිදු වගකීමක් අප දරන්නේ නැත!
පස්සේ... හරියටම අනාගතේ කවද්ද කියලා දන්නේ නැති වුනත්,
මං මේ මිනිස්සුන්ව සමූල ඝාතනය කරනවා.
වැඩිකල් නොගිහින් හැමෝම මැරෙයි.
නෑ,
මමයි එයාලව මරන්නේ.
මං එහෙම කරනවා කියලා තීරණය කරා.
කොහොමත්, පාරාදීසය බේරගන්න අපිට වෙනත් විකල්පයක් හම්බුනේ නෑ.
මෙතන තියෙන හැමදෙයක්ම නැති වෙලා යයි.
ගෙවල්,
මිනිස්සු,
සත්තු,
රස්සාවල්,
එයාලගේ හීන...
අම්මා, මොනාද හිතන්නේ?
මැරෙන්න ඕනේ...,
එල්ඩියන්ලා වුන අපි නෙමේද?
ප්‍රාකාරවල රජ්ජුරුවෝ මරණයට පාර තෝරගත්ත විදිහටම?
අඩුම තරමේ, දූපතේ වෙන මරණ ගාන,
වෙන රටවල් වල වෙන මරණ ගානට වඩා අඩු වෙයි.
එල්ඩියානුවෝ සම්පූර්ණයෙන්ම මැරිලා ගියොත්,
ටයිටන් ප්‍රශ්න නැති වෙන එක ඇත්ත.
ඒත් මේ දේවල්...ඒ විදිහට වෙන එක මට පිළිගන්න බෑ.
මේ දර්ශනය...
මං අනාගත මතක වලදී දැකලා තියෙනවා.
බොහෝ දුරට,
මං මේ ළමයව බේරගනී.
මේකා විදේශික සරණාගතයෙක් වගේම එපා කරපු පික්පොකට් කාරයෙක්.
ඉතින් මෙතන බිස්නස් කරන අපිට,
මේකා මහා හිසරදයක්.
මේක තමුන්ට අදාළ නැති දෙයක්.
මෙතනින් චුතවෙයන්!
ආ...
ඒක ඇත්ත.
මං මොනාද මේ හිතන්නේ?
මං කොහොමත් මේ පොඩි කොල්ලව මරන එකනේ.
මං කවුරු කියලද හිතන් ඉන්නේ?
මේකත් කාපන්!
දරුණු අපරාධ කරලා තියෙන මට,
සාධාරණේ ගැන කතා කරන්න අයිතියක් නෑ.
පේන විදිහට...
අනාගතේ වෙනස් වෙන්නෑ වගේ.
ස්තූතියි!
මමත් ඔහේ වගේමයි, රයිනර්.
එපා කරපු අපතයෙක්.
නෑ, ඒක වැරදියි.
මං ඊටත් වඩා අන්තයි.
සමාවෙන්න.
ඇයි...ඔයා අඬන්නේ?
රැම්සි! හලිල්!
ඉක්මනට! අපිත් එක්ක එන්න!
රැම්සි!
දුවපල්ලා! දුවපල්ලා!
ඇයි ටයිටන්ලා මෙහෙ?
කඳුවලට!
උස තැනකට යනවලා!
වැඩක් නෑ! අර බලන්න!
ටයිටන්ලා කඳු වලටත් එනවා!
වෙන්න බෑ!
අපි ඉවරයි...
දුවලා බේරෙන්න තැනක් නෑ!
මාර්ලියන්ලා අපිටත් නොකියම පැනලා ගිහින්ද!?
උන් හෙන ඉක්මන්!
රැම්සි,
අපිව...
පෑගිලා මැරිලා යයිද?
එහෙම වෙන්නේ නෑ!
අතාරින්න එපා!
පාරාදීසය...
එල්ඩියාව බේරගන්න...
ඒ විතරක්ම නෙමෙයි...
සල්ලි ටික!
හලිල්!
ප්‍රාකාර වලින් එළියේ තියෙන ලෝකයේ යතාර්ථය,
මම හීන මවපු ලෝකයට වඩා...
වෙනස්...
හලිල්!
ඒක මං ආර්මින්ගේ පොතෙන් දැකපු ලෝකෙට වඩා වෙනස්.
තාප්පෙන් පිටත,
මිනිස්සු ජීවත් වෙනවා කියලා දැන ගත්තාම,
මට...
කළකිරුණා!
ඕනේ වුනා...
හැමදෙයක්ම...
අතුගාලම දාන්න...
සමාවෙන්න
සමාවෙන්න!
මට ගොඩක් සමාවෙන්න!
ඕයි!
ඔය ගේට්ටුව ඇරපල්ලා!
කවුරුහරි...!
කවුරුහරි ඉන්නවද!?
කවුරුමහරි!
මහත්තයා...
ඒක ආවා නේද?
අපිව විනිශ්චය කරන දවස.
මං ඉපදුනු දවසේ ඉඳලම,
මගේ ඉස්සරහා මහා ලොකු තාප්පයක් තිබුනා.
රැළි ගහන වතුර,
අයිස් කඳු,
වැලි කාන්තාර,
මේ දේවල් දැකපු මිනිස්සු තමා,
මේ ලෝකේ උපරිම නිදහස ලබා ගත්ත අය.
මේක තමා...
නිදහස...!
අන්තිමේදි,
අපි ලඟා වුනා...,
මේ දර්ශනයට.
නේද, ආර්මින්?
එරන්...
ඔයාගේ තුවාල හොඳද දැන්?
හහ්?
ඇනී?
ඔව්, අපිට ටික කාලයක් ලැබුනු නිසා--
මං හිතුවේ නෑ අපිට,
මේ විදිහට විවේක ගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඉඳගත්තොත් මොකද?
මං...ඔයාට ස්තූති කරන්න බලන් හිටියේ.
අවුරුදු ගානක් තිස්සේ මාත් එක්ක කතා කරන්න ආපු එකට.
ස්තූතියි!
ඕහ්!
මං තනිවෙලා හිටියේ, මං හිතුවේ මට පිස්සු හැදෙයි කියලා.
ඔයාටයි හිච්ටයි ඇහුම්කන් දීපු එක තමා මං ලබපු එකම සතුට.
ඇනී...
ඒත් ඇයි ඔයා, කිසිම ප්‍රතිචාරයක් නැති ගලක් එක්ක කතා කරන්න වෙලාව අරගත්තේ?
මට වැඩිය,
හොඳ ලස්සන ගෑනු ලමයි එහේ හිටියනේ, නේද?
ඒක...
නෙමේ ප්‍රශ්නේ.
මට ඔයාව දකින්න ඕනේ වුනා,
ඇනී.
ඇයි ඒ?
ඈ?
ඇත්තටම ඔයා දන්නේ නැද්ද?
හිච් අර වගේ මට විහිලු කලාට පස්සේවත්?
මං දන්නෑ...
ඇත්තටම...
මං මොනාද මේ කරන්නේ?
මේ වෙනකොට ලෝකෙ පුරා දහස් ගණන්,
මිලියන ගණන් යටවෙලා මැරිලා යන වෙලාවේ,
අපි...
මට තේරෙනවා.
හතුරෙක් වුන මාත් එක්ක කතා කළේ, ඔයා හොඳ කෙනෙක් නිසා නේද?
එරන්ට කතා කරලා ප්‍රශ්නේ විසඳගන්න හදන්නෙත් ඒ හේතුව හින්දමයි.
මං කොයිවෙලේ ඇහැරෙ‍යිද කියලා දන්නේ නෑ.
රාක්ෂයෙක්ට කතා කරන එක, ගැටුම් වළක්වා ගන්න තියෙන එක ක්‍රමයක්.
නේද?
ඉඳගන්න.
ඒ වගේම, මං මේක ඔයාට කලිනුත් කිව්වා,
මං ඇත්තටම "හොඳ කෙනෙක්" කියන වචනෙට කැමති නෑ.
මං හෙන මිනිස්සු තොගයක් මරලා තියෙනවා.
සාමාන්‍ය මිනිස්සු...
ළමයින්ව...
ඒත් දැන්,
මං මගේම දූපතේ මිනිස්සුන්ගේ කැමැත්තට විරුද්ධ වෙලා,
මගේම යාළුවන්ව මරලා දැම්මා.
මමත් සම්පූර්ණයෙන්ම රාක්ෂයෙක් තමා.
මගේ ඔලුවේ කොහේහරි තිබ්බා--
--කවදා හරි මමයි එරනුයි පිටත ලෝකේ බලන්න යන්න වුන පොරොන්දුව--
--හැබෑවෙයි කියලා.
පිටත ලෝකේ ඔයාලා හීන මවපු ලෝකේ නෙමේ නේද?
ඔව්.
ඒක අපි හිතන් හිටපු එකට වඩා වෙනස්.
ඒත්...
තාම...
තාප්පෙන් එහා අපි නොදන්න දේවල් ගොඩක් ඇති කියලා,
මම විශ්වාස කරනවා.
හරිම නිස්කලංකයි නේද?
ඔඩිහා වල මිනිස්සු දැනටමත් දකුණට යන්න ඇති.
වරායේ එක නැවක්වත් නැත්තේ ඒකයි.
එහෙනම්, වැඩ පටන්ගමු.
අසුමාබිතෝ.
ඔව්.
ගුවන් යානය අහසට ගන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම අපි කරන්නම්.
ආවරණේ ගලවන්න!
ඉක්මනට!
මගුල!
මේ පුපුරණ ද්‍රව්‍ය හරහට ඉන්නවා.
අපි ඒවා කපලා දාමු.
ඉන්න.
අපිට ඒවා මොකේකට හරි පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
මේකත් ගුවන් යානයට පටවන්න.
නෑ!
හැමෝම මැරුනද?
කමාන්ඩර් මගත්...
ලෙබෙරියෝ වල ඉන්න මගේ පවුල...හැමෝම!
Rumbling එක දැනටමත් මාර්ලි මහද්වීපයෙන් ලොකු කොටසක් විනාශ කරලා ඇති.
එහෙනම් මොනාද අපි කරන්නේ!?
ඉස්සරහට--
කවුරුත් නැති එකේ!
අපි කට්ටිය විතරක්!?
සමාවෙන්න.
මම දන්නේ නෑ.
ඇනී.
ඔයාගේ බඩු ටික පරීක්ෂා කරගන්න.
ඔයාට තාම අලුත් ත්‍රිමාණ ජියර් එක පුරුදු නෑ නේද?
රයිනර් එක්ක ගිහින් මේක ටිකක් පුරුදු වෙලා එන්න.
ඇයි?
අපි දැන්...
කරන්න පුළුවන් දේවල්...
කරන්න ඕනේ.
මං හිතුවේ මං ඔයාට මේවාගෙන් ඈත් වෙනවා කියලා කිව්වා කියලා.
ඔයා ගුවන් යානයටවත් නගින්න හිතාගෙන නෙමේද ඉන්නේ?
මට සමාවෙන්න. මට බැහැ.
මනුෂ්‍යත්වය බේරගන්නවා කියන එක...
මට තාම...
හරියට තේරෙන්නේ නෑ.
අනික, ඔයාලා බේරගන්න යන 'මනුෂ්‍යත්වය' තමා--
අපිට, මාර්ලි වල හිටපු එල්ඩියන්ලට කරදර කරේ,
අපි ඉපදුණු මොහොතේ ඉඳන්.
Rumbling එක කොහොම හරි නැවතුනත්,
ඒත් එක්කම මාර්ලිත් විනාශ වෙලා තිබ්බාම,
එල්ඩියන්ලව ආරක්ෂා කරන්න...
කවුරුත් නෑ.
මට ඇත්තටම දුකයි.
එයාලගේ රටවල් බේරගන්න--
තියෙන පොඩි බලාපොරොත්තුවට, කරන්න පුලුවන් හැමදේම කරනවා.
ඒත්...
මට තවත් සටන් කරන්න බෑ.
මගේ අන්තිම කාලේ...
මට සාමෙන් ඉන්න ඕනේ.
කවදා ඉඳන්ද?
මොකද්ද?
හරි.
මට තේරුණා.
මොකද්ද?
ඔයා තවත්...
විඳවන්න ඕනේ නෑ.
ඒත්...
ආර්මින් අපිත් එක්ක එකතු වෙලා,
ගුවන් යානයෙන් එරන් ඉන්න දිහාට යනවා.
මං දන්නවා.
ඔයා ගැන මොකද? ඔයාට මොනාද ඕනේ?
මනුෂ්‍යත්වය බේරගන්න...ඔයා එරන්ව මරනවද?
මං එයාව මරන්නේ නෑ.
ගොඩක් දුර ගියපු එයාව ආපහු එක්කන් එනවා.
මම කරන්නේ එච්චරයි.
ඒක නෙමේ, ඔයා...
ස්කාෆ් එක නැති කරගත්තද?
මං ගාව තියෙනවා.
ඕක හොඳ නෑ!
ඔයා තවම ඇඳේ ඉන්න ඕනේ!
තවත් හාන්සිවෙලා ඉන්න?
මං තවත් හාන්සිවෙලා හිටියොත්,
තමුසෙලට,
මං ඉන්නවා කියලත් අමතක වෙයි.
ඒ විතරද,
අර අත කඩාගද්දි සිහිය නැති වුනු,
මූනේ රැවුල වවාගත්ත ගෑනිත් ඇහැරිලා ඉන්නේ.
එරන් යන තැන අපිට ඒකිගෙන් හොයාගන්න වෙනවා.
පාරාදීසෙට ගහන්න ලෑස්ති කරපු ලෝක සමුද්‍ර බල ඇණියේ ප්‍රමාණේ ගත්තහම,
මෙතන තියෙන කරිෆා බලකොටුවට එකතු වෙයි.
ලෙබෙරියෝ වල වැටලීමට පස්සේ,
අපි එයාලට මාසෙක කාලයක් දෙනවා ලෝක බළ ඇණියත් එක්ක සම්බන්ධ වෙන්න.
ඊට පස්සේ ඔයා ජීක් එක්ක එකතු වෙලා ප්‍රාරම්භක ටයිටන්ගේ බලය ගන්නවා.
ඊට පස්සේ Rumbling එකෙන් කොටසක් විතරක් ක්‍රියාත්මක කරනවා.
ශිගන්ෂිනා වල පිටත තාප්පේ ඉන්න ටයිටන්ලා සියගාන,
එයාලව විනාශ කරලා දාන්න තරම් ඇති වෙයි.
ඒක විතරද එකම ඉලක්කේ?
අවුරුදු ගානකට කාටවත් පාරාදීසෙට අත තියන්න බැරි වෙන්න මේක ප්‍රමාණවත්ද?
ජාතියකට එයාලගේ නැව් බළ ඇණියක් නැතිවෙනවා කියන්නේ අනිවාරෙන් එයාලගේ ආර්ථිකය කඩා වැටෙනවා කියන එක.
ඒ වගේ දෙයක් සියලුම බලවත් රටවල් වලට වුනොත්,
අපි හිතුවටත් වඩා ඒක ප්‍රමාණවත් වෙයි.
තව කිව්වොත්,
මාර්ලිවලට දකුණින් තියෙන කන්ද උඩ බලකොටුවේ--
--තියෙන ගුවන්‍ යානා පර්යේෂණ මධ්‍යස්ථානය ගැනත් සැලකිලිමත් වෙන්න ඕනේ.
ගොඩක් දුරට එතන තමා,
එරන්ගේ ඊළඟ ඉලක්කේ වෙන්න ඕනේ.
සැල්ටා බලකොටුව.
ඇත්තටම,
එයා, ප්‍රාරම්භක ටයිටන්ට පොඩි හරි හානියක් කරන්න පුලුවන් ආයුධ තියෙනවා කියලා දැන ගත්තාම...
කරිෆා නාවික බලකොටුවට පස්සේ එයාගේ නැවතුම වෙන්නේ ඒක වෙන්න ඕනේ.
ගුවන් යානා ටික විනාශ කරන්න.
ඔයා ගොඩක් විශ්වාසවන්ත විදිහට උත්තර දුන්නා.
මං ගාව ඔයාලා වෙනුවෙන් ඉල්ලීමක් තියෙනවා.
කරුණාකරලා මේක තේරුම්ගන්න.
ජීක් පැරදුනා.
ඒත් එයා හරි.
එල්ඩියන්ලගේ අවුරුදු දෙදාහක ප්‍රශ්නෙට උත්තරේ,
දයානුකම්පිත ඝාතන සැලැස්ම විතරමයි.
(සියලුම එල්ඩියන්ලාගේ ප්‍රජනන හැකියාව ඉවත් කර එල්ඩියන් වංශයට තව දුරටත් පරම්පරා සෑදීමට නොහැකි කිරීමේ සැලසුමයි)
මේ විනාශේ දැක්කාම ඔයාලටම ඒක පෙනෙයි!
ඔව්, මං පිළිගන්නවා.
මට එරන්ට මොනම විකල්පයක්වත්,
බලාපොරොත්තුවක්වත්, අනාගතයක්වත් පෙන්නන්න බැරි වුනා.
ඒක මගේ නොහැකියාව.
මේක තමා නැවෙන් ගෙනාපු අන්තිම තෙල් බැරල් එක.
ඔතනින් ඔහොම තියන්න.
කරුණාකරලා ඒ දෙන්නව බලාගන්න.
නැවේ ඉන්නවා කියන එක,
එයාලගේ ආරක්ෂාවට සහතිකයක් නෙමේ.
ඒත් එයාලව ගුවන් යානයේ අරගෙන යනවට වඩා ඒක හොඳයි.
ඇත්තටම මට ඒක කමක් නෑ.
ඒත්, ඒ ළමයි මේක පිළිගනීවිද?
මං එයාලව කැබින් එකට දාලා ලොක් කරනවා.
ගුවන් යානේ යනකන් එයාලට එළියට එන්න දෙන්න එපා.
එතකොට ඔයා?
මට මගේ මැරුණු සගයින් වෙනුවෙන් පළිගන්න තියෙනවා.
මං රණශූරයෙක් විදිහට සටන් බිමට යනවා.
හන්ජි!
තව පැයකින් විතර අපිට පිටත් වෙන්න සූදානම් වෙන්න පුලුවන්!
තේරුණා!
ඇහුණු විදිහටම,
හැමෝම, තමන්ගේ ආම්පන්න පරීක්ෂා කරගන්න.
තේරුණා!
ඇඟිලි දෙකක් තිබ්බනම් වැඩේ ගොඩ.
කිසි ප්‍රශ්නයක් නෑ.
එහෙනම් මං විතරයි පැනලා යන්නේ...
ඒ ගැන වදවෙන්න එපා.
ඔයා මුල ඉඳන්ම මාර්ලි වලට යටත් වුනේ නෑ.
ඔයා තව කිසි දේකට මූණ දෙන්න ඕනේ නෑ.
හැමවෙලේම,
ඔයාගෙන් සමාව ඉල්ලන්න ඕනේ වුනා.
ඔයාගෙනුයි බෙර්තෝල්ට් ගෙනුයි.
මේ හැමදෙයක්ම,
මෙහෙයුම දිගටම කරගෙන ගිය නිසයි පටන් ගත්තේ.
එදා, මම පස්ස ගැහුවනම්...
ඔයා, බෙර්තෝල්ට් දෙන්නම...
ගෙදර ගිහින් ඔයාලගේ පවුල් එක්ක ඉන්නවා.
සමාව ගන්න එකත් දැන් මහ අපත වැඩක් වගේ.
ඔව්.
තමුන්ව කීපාරක් මරන්න හිතාගෙන, මාවම නවත්ත ගත්තද කියලා මතක නෑ.
ඔයා ගොඩක් උත්සාහ කරලා නේද?
ගබීවයි ෆැල්කෝවයි බලාගන්න.
තේරුණා.
ඇනී!
ඇනී, පරිස්සම්වෙන්න!
පස්සේ හම්බෙමු!
ආර්මින්,
ඔයාට මේක ඇත්තටම කමක් නැද්ද?
මොකද්ද?
ඇත්තම කිව්වොත්, මං එයාගෙ උදව් බලාපොරොත්තුවෙන් හිටියේ.
ඒත් එයා දැනටමත් ගොඩක් සටන් කරා.
මට කමක් නෑ.
මට ඇනීව...ඇනී විදිහට ඉන්නවා දකින්න ඕනේ.
ඔය දෙන්නටත් එන්න ඕනේ කියලා විශ්වාසද?
Rumbling එක නැවැත්තුවට පස්සේ, එල්ඩියන්ලා වැටෙන තත්වේ ගැන සැලකුවාම...
ඒක පිළිගන්න මං කැමති නෑ,
ඒත් ඔයා හරි, හන්ජි.
කමාන්ඩර් මගත් අපිට අන්තිම නියෝගයක් දුන්නා.
"එකට වැඩ කරලා කරන්න තියෙන දේ කරන්න."
පීක්...
මං ආසයි කාර්ට් ටයිටන්ගේ පිටේ නැගලා වටයක් යන ගමන් එයාගේ ඇඟේ රස්නේ විඳගන්න--
--කොහෙත්ම නෑ.
මොකද්ද මේ එකපාරටම, හෙනම අමුතුයි.
මට පේන්නේ තමුන් තාමත් ටයිටන්ලට ආදරෙයි වගේ. නේද බෝතල් අඩි?
අපි තව ටිකකින් හොඳ යාලුවෝ වෙයි.
මේ, ලීවායි.
හැමෝම බලාගෙන ඉන්නවා ඇතිද?
ඔයා හිතනවද අපේ මැරුණු සගයෝ ඉස්සරහා,
අපිට ආඩම්බරයෙන් හිටගන්න පුලුවන් වෙයි කියලා?
ඔයත් අරයා වගේම කතා කරන්න පටන් ගන්න එපා.
හරි.
තෙල් පුරවන්න පටන් ගන්න.
දෙයියන්ට ස්තූති වෙන්න,
Rumbling එක එන්න කලින් අපිට මේක කරගන්න පුලුවන් වෙයි.
ෆ්ලොක්!
මට කියන්න එපා...
ඔයා මෙහාට එනකන්ම නැවේ එල්ලිලා හිටියාද!?
හන්ජි!
තෙල් ටැංකියේ හිල් හැදිලා!
අපිට මේ විදිහට මේකෙන් වැඩක් ගන්න බෑ!
තාම නෑ!
අපි හිල් ටික වැහුවනම්, අපිට මේක වැඩ කරවගන්න පුලුවන්!
වෑල්ඩින් උපකරණ ලෑස්ති කරගන්න!
කොච්චර වෙලා යයිද?
ටින් (ලෝහයක්) ප්ලේට් වලින්...
පැයකින් වගේ කරගන්න පුලුවන්.
මේ...සද්දේ...
බැරිවෙලාවත්!--
ඒක ඇවිල්ලා...!
Rumbling එක...
ඇවිල්ලා!
එපා...
කරුණාකරලා
එන්ජින් එක පරීක්ෂා කරන්න!
ෆ්ලොක්!
දූපතේ...ඉන්න...හැමෝවම
මරලා දායි...
අපේ
යක්ෂයා...
විතරමයි...
එකම...බලාපොරොත්තුව...
ඕයි! ෆ්ලොක්!
එයා මැරුණා.
ඔයා කිව්වා හරි, ෆ්ලොක්.
ඒත් මට උත්සාහය අතාරින්න බෑ.
අද බැරි වුනත්,
කවදා හරි...
ඇයි!? අපිට එන්න දෙන්න!
ටයිටන්ලා මෙච්චර දුරටම ඇවිල්ලා නේද!?
දොර අරින්න!
කට වහනවලා!
ආර්මින්, මුකුත් අදහසක් තියෙනවද?
එකම එකයි.
මම නැවතිලා එයාලව පරක්කු කරන්නම්.
බෑ, ඔයාට බෑ.
එරන්ව නවත්තන්න තියෙන,
එකම තුරුම්පුව ඔයා විතරයි.
මේක මම කරන්නම්.
ඔයා නෙමේ කියලා තේරෙනවා නේද?
අපිට ටයිටන් බල අපතේ යවන්න බෑ!
මමයි ඔයාලව මෙච්චර දුරක් එක්කන් ආවේ.
ඒකට අපේ යාලුවොන්වයි සගයින්වයි අපිට මරන්න වුනා.
ඒකේ වගකීම මම භාරගන්නවා.
හන්ජි...
ආර්මින් ආර්ලෙල්ට්.
මං ඔයාව සර්වේ කෝප්ස්ලගේ 15 වන කමාන්ඩර් විදිහට නම් කරනවා.
මේ තනතුරට තියෙන්න ඕනේ ගති ලක්ෂණය තමා,
කිසි විටෙකත් අත් නොහරින ආකල්පය.
ඔයා ඇර මේකට සුදුසු වෙන කවුරුත් නෑ.
හැමෝවම බලාගන්න.
එහෙනම් එච්චරයි.
පස්සේ හම්බෙමු, හැමෝම.
ආ...
ලීවායි දැන් ඉන්නේ ඔයාගේ යටතේ.
එයාගෙන් හොඳට වැඩ ගන්න.
ඕයි.
බෝතල් අඩි.
ඔයාට තේරෙනවා නේ, ලීවායි?
අන්තිමේදී මගේ වෙලාව ආවා.
මම සුපිරිම අතහැරයාමක් වෙනුවෙනුයි බලන් හිටියේ.
මාව නවත්තන්න හදන්න එපා.
හදවත කැප කරනු!
ඔයා ඕක කියනවා මම ඇහුවමයි.
හන්ජි!
ඇත්තටම,ටයිටන්ලා කියන්නේ පුදුමාකාර ජාතියක් නේ!
සීල් කලා!
තෙල් පුරවන්න පටන් ගන්න!
ඉක්මනට! ඉක්මනට!
උන් මෙහාටම ඇවිල්ලා!
තෙල් පුරවන්න වෙලා නෑ!
එන්ජින් එක ස්ටාට් කරන්න!
මේක ඉස්සරහට තල්ලු කරන්න!
තාම නැද්ද?
රස්නෙයි!
යානය දියත්කරන්න!
මගේ අත අල්ලගන්න!
හන්ජි!
සුබ ගමන්, හන්ජි.
අපි දිහා බලන් ඉන්න.
ගුවන් යානය!?
ඒක ගියා.
හන්ජි,
ඔයා ඔයාගේ රාජකාරිය හරියට කළා.
එර්වින්?
හැමෝම...
මට පේනවා...
ඇත්තටම,
කමාන්ඩර් පට්ටම හම්බුනු වෙලේ ඉඳන් මට එපාම වුනා.
එරන්ගේ මෝඩකම නිසා.
ඔව්.
ඒක අමාරු වෙන්න ඇති.
අපිට ඒ ගැන කියන්න.
හරි.
Chapter 2
මෙම උපසිරැසිය ලංකන් Weebs සමූහය වෙනුවෙන්
දෙනුර වීරසිංහ සොයුරා විසින් පරිවර්තනය කරන ලදි.
පව්කාරයන්
තෙල් මට්ටම...
ඔව්. එයාලට පුලුවන් වුනේ තෙල් භාගයක් පුරවන්න විතරයි.
මේ ටිකෙන් සැල්ටා බලකොටුවට යන්න පුලුවන් වෙයිද?
අපි අනිවාර්‍යෙන්ම එතනට යනවාමයි.
හන්ජි ජීවිතේ පූජා කරලා අපිට අරන් දුන්න,
අන්තිම බලාපොරොත්තුව මේක තමා.
මං අනිවාර්‍යෙන්ම ඔයාලව එහාට ගෙනියනවා.
අනිවාර්‍යෙන්ම.
ඉතින්,
අනිවාර්‍යෙන්ම Rumbling එක නතර කරන්න.
මොන දේ වුනත්.
හරි.
වැඩේ ඔයාට බාරයි.
ඔනියන්කපෝන්.
දැන්,
සැලැස්ම ගැන කතා කරමු.
කැප්ටනුයි, පීකුයි දැක්ක ප්‍රාරම්භක ටයිටන්,
මේ වගේද?
ඔව්. ඒත් හරියටම දැක්කේ නෑ.
ඒක නිකන් ලොකු ඇටකටු ගොඩක් එහා මෙහා යනවා වගේ,
හරියට කෘමියෙක් වගේ.
සාමාන්‍ය ටයිටන් කෙනෙක් නම් එරන් ඉන්න ඕනේ ඔලුව ගාව බෙල්ලේ.
වෝර් හැමර් ටයිටන්ගේ හැකියාව ගත්තොත්, ඒක දැන් වෙන්න බෑ.
වෙන විදිහකට කිව්වොත්,
එරන් ඉන්නේ කොතනද කියලා අපි දන්නේ නෑ.
කොහෙද ඉන්නේ කියලා දන්නේ නැති වුනත්, අපිට ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම පුපුරවලා දාන්න පුලුවන්.
ඔයා ලෙබෙරියෝ වල වරාය, කොලෝසල් ටයිටන් පාවිච්චි කරලා විනාශ කරා වගේ.
ඇත්තටම,
කරන්න තියෙන හොඳම දේ ඒක වගේ.
ඒත් ඒක, අපි එරන් එක්ක කතා කරලා හරි ගියේ නැත්තම් විතරක් කරමු.
එරන්ව නවත්තන්න වෙන කිසිම විදිහක් නැත්තන්,
ඒක තමා අපේ අවසන් උත්සාහය.
අවසන් උත්සාහයක් තියෙන එක හොඳයි තමා,
ඒත් එරන් ප්‍රාරම්භක ටයිටන්ව පාලනය කරන්නේ ජීක් හරහා නේද?
අපි ජීක්ව මැරුවොත් Rumbling එක නතර වෙන්නේ නැද්ද?
ඇත්ත.
ඒක හරියන්න පුලුවන්!
කිසිම සාක්ෂියක් නෑ, ඒත් හන්ජිත් එහෙම හිතුවා.
ඒ ඇරත් අපි ජීක් ඉන්න තැනත් දන්නේ නෑ.
අපිට හොයාගන්න වෙනවා.
ඒ ඇටකටු අස්සෙන්,
බීස්ට් අපතයව.
ජීක්ව,
මම මරන්නම්.
ඔයාලගේ...
උදව් මට දෙන්න.
කැප්ටන්...
අනිවාර්‍යෙන්ම.
අපි මෙතනට එන්න අපිට අපේ යාළුවන්වයි සගයන්වයි මරන්න වුනා.
ඒකට...
අපි වටිනාකමක් දෙන්න ඕනේ.
මේ හැමදෙයක්ම Rumbling එක නවත්තන්නයි.
මම ඕන දෙයක් කරනවා.
ජාන්...
මම...
සැමුවෙල්ටයි දාස්ටයි අනික් අයටයි,
වෙඩි තියලා මැරුවා.
එයාලා මට ද්‍රෝහියා කිව්වා.
ඒත් මම මටම කියාගත්තා එහෙම කරන්නේ ලෝකේ බේරගන්න කියලා.
කියන්න, රයිනර්.
ඔයාටයි, බෙර්තෝල්ට්ටයි, ඇනීටයි...
ගොඩක් අමාරු වෙන්න ඇති, නේද?
ඒක,
මට සමාව ගන්න බැරි තරමේ පාපයක්.
අපි ඉතුරු වෙලා තියෙන මනුෂ්‍යත්වය බේරගත්තත්,
මට සැකයි මං මටම සමාව දේවිද කියලා.
ඉතින්,
ඉතුරු වෙලා ඉන්න ටිකවත් බේරගමු.
ඔයා හරි, රයිනර්.
අපිට ඒක කරන්න බැරි වුනත්,
දැනට...
අපිට පුලුවන් දේ කරමු.
ඒක හරි.
අපි හැමෝම එකයි,
රයිනර්.
මට කවදාවත් ඔයාව විනිශ්චය කරන්න අයිතියක් තිබ්බේ නෑ.
මම...
මිනිස්සුන්ව බේරගන්න ඕනේ නිසා මිනීමරුවෙක් වුනා.
ඔව්.
ලෙබෙරියෝ වටලන දවසේ රෑ, එරන් ඕකම මට කිව්වා.
මට,
මට තේරෙනවා නිකන් එරන් මොනාද හිතන්නේ කියලා.
එරන්...
එයාට ඕනේ අපි එයාව නවත්තනවට නෙමේද?
මොකද්ද ඒකේ තේරුම?
නෑ ඒක,
මට හිතුනු දෙයක් විතරයි.
මේ ටිකේම...
ඒ වගේ දෙයක් මටත් හිතුනා.
එරන්ට පුළුවන්,
හැම ටයිටන් කෙනෙක්වමයි එල්ඩියානුවෙක්වමයි පාලනය කරන්න.
ඒත් අපිට,
තවමත් ටයිටන් බල පාවිච්චි කරන්න පුලුවන්.
ඔයා කියන්නේ එරන් අපිට හිතා මතාම බලය නිදහසේ පාවිච්චි කරන්න දෙනවා කියන එකද?
ඔව්. එයා අපිට නිදහසේ ඉන්න දෙනවා.
ඒක හරියට,
අපි මොනාද කරන්නේ කියලා බලනවා වගේ.
ඇයි?
අපිට Rumbling එක නවත්තන්න වුනත් පුලුවන්.
එයාට වුනත්,
ඒක අමාරු දෙයක් වෙන්න ඕනේ.
මිනිස්සුන්ව සමූල ඝාතනය කරනවා කියන එක...
නිකම්ම දරාගන්න පුලුවන් දෙයක් නෙමේ.
ඒ මම වුනානම්,
ප්‍රාරම්භක බලය වෙන කෙනෙක්ට වුනත් දෙන්න ඉඩ තියෙනවා.
ඒත් ඒක කරන්න බැරි වුනොත්...මට ඒක ඉවර වෙනවා දකින්න ඕනේ...
කාගේ අතින් හරි...
එහ්?
ආයෙමත්?
මේක...
මොකද මේ?
එයා අහගෙනද ඉඳලා තියෙන්නේ?
එරන්! මං කියන එක අහන්න!
ඔය ඇති දැන්!
මට විශ්වාසයි,
තව අවුරුදු සිය ගානකටවත්,
කවුරුත් දූපතට අත තියන එකක් නෑ!
බිහිසුණුකමයි දේපළ විනාශයයි ඒ තරමටම වැඩියි!
ඔයා දැන් නැවැත්තුවොත්, අපිට සාම ගිවිසුමකට එන්න පුලුවන්!
ඔයා තව කාවවත් මරන්න ඕනේ නෑ!
දූපත දැන් ආරක්ෂිතයි!
අපිට සමාවෙන්න!
එරන්, ඔයාට මේ දේ කරන්න හේතු වුනේ අපියි!
එරන්...
එරන්!
ඉතුරු ටික අපි මොනා හරි කරලා විසඳගමු!
ඔයා තවදුරටත් අපි වෙනුවෙන් මනුෂ්‍ය සංහාර කරන්න ඕනේ නෑ!
ඔව්, ඒක හරි!
එරන්!
සාශාට වුන දේට පස්සේ මං ඔයාට වෛර කරා!
ඒත් ඇත්තටම ඔයාටත් ඒක වේදනාවක්, නේද!?
එහෙම වෙලත්, මං ඔයාගේ විදිහට දේවල් දකින්න උත්සාහ කළේ නෑ.
එරන්.
මට...
ඔයාගේ පව් බෙදා හදාගන්න දෙන්න.
ඔයාගේ පව් වලට...
අපිත් වැරදිකාරයෝ.
ඉතින් කරුණාකරලා,
අපිව ඈත් කරන්න එපා.
ඉතින්,
කරුණාකරලා,
ආපහු එන්න!
ඇහුණානේ, එරන්?
දැන්ම එහෙම කරනවා, එතකොට මං පොඩි පයින් පාරක් ගහලා නවත්තන්නම්.
ඕයි.
මොනාහරි කිව්වනම් මොකද?
එරන්!
Rumbling එක නවතින්නේ නෑ.
පාරාදීසයේ අනාගතය,
"සම්භාවිතාවක්" නිසා ඔහේ තියෙන්න අරින්නේ නෑ.
මම දිගටම ඉස්සරහට යනවා.
ඕයි.
එරන්?
හහ්? ඒ...
ළමයෙක්නේ?
ඔව්!
ඒත්...ඒ එරන්!
එරන්!
ඇයි විරුද්ධ වෙන්නේ, එරන්!?
ඔයා හිතන්නේ ඔයාට අපිව විශ්වාස නෑ කියලද?
ඇයි ඔයා...
අපිට ටයිටන් බල පාවිච්චි කරන්න ඉඩ දෙන්නේ?
අපිට මෙතන ඉඳන් ඕන තරම් කාලයක් තිස්සේ කතා කරන්න පුලුවන්, නේද?
කතා කරන්න!
අපි එකටමයි හිටියේ!
කරුණාකාරලා අපෙන් තවත් ඈතට යන්න එපා!
එරන්!
මම නිදහස ලබාගන්න,
ලෝකයේ තියෙන නිදහස උදුරගන්නවා.
ඒත්,
ඔයාලගෙන්  මං මුකුත් උදුරගන්නේ නෑ.
ඔයාලා නිදහස්.
ලෝකයේ නිදහස ආරක්ෂා කරන්න ඔයාලා නිදහස්.
ඒ වගේම මට දිගටම ඉස්සරහට යන්නත් නිදහස තියෙනවා.
අපි දෙන්නගේ සම්බන්ධතාව තියෙනකම්,
විනාශයක් අනිවාර්‍යයි.
අපිට කරන්න තියෙන්නේ එක දෙයයි.
සටන් කරන එක.
නෑ...
එහෙනම් ඇයි...
අපිට මෙතනට කතා කරේ?
කතා කරන්න කිසිම අවශ්‍යතාවක් නෑ කියලා,
කියන්න.
මාව නවත්තන්න ඕනේ නම්,
මගේ අන්තිම හුස්මත් යවන්න බලන්න.
ඔයාලා නිදහස්.
මොක--මොකද වුනේ?
පේන විදිහට...
මම හිතපු දේ හරි වගේ.
ඒ කියන්නේ මේක ඒ විදිහට වෙන්නේ නැද්ද?
පේන විදිහට කතා කරලා විසඳගන්න බෑ වගේ.
දන් මොකද?
කමාන්ඩර්?
අපි දැන් කොහාටද යන්නේ?
අපි ඊළඟ දවස් ටිකේ හීසුරු වලට යාත්‍රා කරමු.
මට විශ්වාසයි මිකසා මෙනෙවියගේ කණ්ඩායම Rumbling එක නතර කරාවි කියලා.
කොහොම වුනත්,
මං හිතන්නේ හීසුරුත් දැන් ජාතියක් විදිහට බිඳිලා යන්න ළඟයි.
පේන විදිහට ටික කාලයක් යනකන් මාළුම කන්න වෙයි වගේ.
හීසුරු වල මාළු කෑම හරිම රහයි.
හොඳයි.
ආහ්, මං හිතන්නේ තව කුරුල්ලන්වත් කන්න වෙයි වගේ.
ජීක්වයි එරන්වයි එකට එකතු කළේ මමයි.
මං හිතනවා මේ සමූල ඝාතනය පටන් ගන්න හේතු වෙච්ච එකට මට කවදාවත් සමාව නොලැබෙයි කියලා.
එහෙනම්, ඔයාට කාලයේ ආපස්සට ගිහින් හැමදෙයක්ම වෙනස් කරවන්න පුලුවන් නම්,
එල්ඩියන්ලා එක්ක එකතු නොවී,
පාරාදීසේ විනාශ වෙනකන් බලන් ඉන්නවද?
කාලය ආපස්සට හරවන්න බෑ.
ඒත් මගේ පසුතැවිල්ල කවදාවත් නැති වෙන්නේ නෑ.
මට කියන්න බෑ මං කරපු හැමදේම කරේ,
එල්ඩියන්ලගේ ගැලවීමට කියලා.
මම මගේ වංශයේ කැමැත්තටයි, පවුලේ ගෞරවයටයි, මුදල් වලටයි විතරයි මූලික තැන දුන්නේ.
ඇයි අපිට තේරුම් යන්න කලින් දේවල් අපිට නැතිවෙන්නේ...
අනිත් අයට ගෞරවයයි, එයාලට වටිනාකමකුයි දෙන්නේ කොහොමද, අපි මුලින්ම අපිට එහෙම කරන්නේ නැතුව?
ඒත්,
දැනටමත් අපි පරක්කුයි.
ඇනී.
මං හීනයක් දැක්කා.
හීනයක්?
ගලියාඩ්ගෙද?
ඒක ජීක්ගේ හීනයක්.
නෑ, ඒක මතකයක්.
මට මතක විදිහට ෆීමේල් ටයිටන්ට,
අනිත් ටයිටන්ලගේ අංග ලක්ෂණයි හැකියාවනුයි ප්‍රකාශ කරන්න පුලුවන්,
ඒ ටයිටන්ලව පාලනයට අරගෙන, නේද?
ඔව්.
ෆීමේල් ටයිටන් ප්‍රකාශ කිරීම්වලට සුදුසු වුනත්, මට ඒවා අයින් කරන්න වුනා.
ඒ ගැන මොකද?
ඒක අපි හිතුවා වගේමයි!
ඒ කියන්නේ...
අපිට මොනාහරි කරන්න පුලුවන් වෙයි!
නෑ, බැරිවෙලාවත් ඔයා හිතන්නේ--
කට වහගන්නවලකෝ!
ගිහින් අඟුරු හරි මොනා හරි අරන් එනවා!
ඔයා කිව්වේ ජීක්ගේ මතක දැක්කා කියලද?
ඔව්.
මම ටයිටන් කෙනෙක්ට හැරුණේ ජීක්ගේ සුෂුම්නා තරලයෙන්.
ඒ කියන්නේ,
බීස්ට් ටයිටන්ගේ අංග ලක්ෂණ මෙයාට තියෙන්නේ ඒ නිසයි.
ඔව්,
ඉතින්?
මම අන්තිමටම වගේ දැක්ක මතකය තමා...
වලාකුළු වලට උඩින් පියාඹන මතකයක්.
ඒ වගේම,
ඒක මටත් කරන්න පුලුවන්.
මට දැනෙන්නේ එහෙමයි.
ඒක තමා සැල්ටා බලකොටුව.
ඇත්තටම එතන ගුවන් යානා තියෙනවද?
දන්නෑ...
එතනට යනකන් ඒ ගැන අපිට මුකුත් කියන්න බෑ.
තමුන් ඇත්තටම හිතන්නේ ගුවන් යානයක් හොරකන් කරලා අපිට පැනගන්න පුලුවන් වෙයි කියලද?
උඹලෑ එල්ඩියන්ලට?
කට පරිස්සම් කරගනින් මාර්ලියා.
අපිට පින් සිද්ධ වෙන්නයි තමුන් ටයිටන් අඩියකට පෑගිලා මැරිලා ගියේ නැත්තේ.
ගුවන් යානයේ සැලැස්ම හරි ගියේ නැත්තම්,
තමුන්ගේ පවුල Rumbling එකට අහුවෙලා මැරිලා යයි.
තමුන් අපිට විරුද්ධ වුනොත්, මගේ වෙඩි උණ්ඩෙකින් තමුසේ මැරෙයි.
තමුන්ලා හැමෝටම බේරෙන්න තියෙන එකම විදිහ මේක තමා.
සම්භාවිතාව අඩු වුනාට අපිට කමක් නෑ.
අපි කොහොමහරි බේරෙනවා.
හැමදේම හොඳින් බ්‍රවුන් මහත්මිය.
ඒ දෙන්නා ශක්තිමත්.
මට විශ්වාසයි එයාලා කෝල්ටුයි රයිනරුයි එක්ක ඇති.
අපේ කෙල්ල ඉන්නේ යක්ෂයාගේ දූපතේ!
එයා කොහොමද එහේ පණ බේරගන්නේ!?
එයා රණශූරයෙක් වෙන්න තීරණය කරේ නැත්තන්,
අපිට අන්තිම වෙනකන් එකට ඉන්න තිබ්බා...
රයිනර්.
ෆින්ගර් මහත්මයා, ඔය අත්පටිය වීසි කරලා දාන්න.
මේ අත් පටිය එයා උපයා ගත්තේ,
හැමදේම කැපකරලා මට උදව් කරන්නයි...
සිරාවටම...
ඕයි, අර!
නෑ!
ගුවන් යානා...!
ඉක්මනට!
එකක් හරි ඉතුරු වෙලා තියෙනවනම් අපිට ඒකට යා ගන්න පුලුවන්!
හරි!
ඕයි, මොකද්ද අර මීදුම?
Rumbling එක.
අන්තිමේදී...අපි ළඟටම ආවා...
අපි ඉවරයි!
එකම ගුවන් යානයක්වත් ඉතුරු වෙලා නෑ!
නෑ...
අපි මෙච්චර දුර ඇවිල්ලත්...
ඇයි...
මේක තමා අවසානේ.
පොඩ්ඩක් ඉන්න...
ඒ යානා ටික...
යන්නේ ටයිටන්ලා දිහාට!
මොකක්ද ඒකේ තේරුම?
එයාලා බෝම්බ දානවා!
එයාලා අහසේ ඉඳන් ටයිටන්ලව පුපුරවලා දාන්න යන්නේ!
එයාලා හදන්නේ මනුෂ්‍යත්වය වෙනුවෙන් අන්තිම තුරුම්පුව අදින්න!
බෝම්බ දානවා!?
අපි බේරෙයිද?
සියලු දෙනාටම,
මේ බලකොටුවේ ඉන්න සියලුම ගුවන් නාවික හමුදාවටයි හැම සොල්දාදුවෙක්ටමයි,
මේ බලකොටුව තමා,
මනුෂ්‍යත්වයට ඉතුරු එකම බලකොටුව.
ඔයාලගේ කර මත පැටවිලා තියෙන බර ගොඩක් වැඩියි.
ඒත්, ප්‍රතිඵලය මොකක් වුනත්,
වගකීම ඔයාලට විතරක් තනියම පැටවෙන්නේ නෑ.
මේ දේට වගකීම ගන්නේ...
අපි, වැඩිහිටියෝයි!
අපි වෛරය ප්‍රයෝජනයට අරගෙන,
කාවැදිලා පෝෂණය වෙලා...
ඒකෙන් අපිට ගැලවීම ගෙනෙයි කියලා විශ්වාස කරා.
අපි අතින් ගොඩ නැගුනු හැම ප්‍රශ්නයක්ම,
අපි "පාරාදීසයේ යක්ෂයන්" පිට පැටෙව්වා.
ඒකේ ප්‍රතිඵලය විදිහට,
අර රාක්ෂයා බිහිවුනා.
දැන් ඒක, අපේ වෛරය නැවත අපිටම භාර දෙනවා.
මොනමහරි ප්‍රාතිහාර්‍යයකින්,
අපිට අනාගතයක් ලබන්න පුලුවන් වුනොත්,
එකම වැරැද්ද ආයේ කරන්නේ නෑ කියලා...
මම දිවුරනවා.
බ්‍රවුන් මහත්මිය?
කරීනා?
මම...
මගේ ළමයට සැලකුවේ...
පළිගන්න හොඳ මෙවලමක් විදිහටයි...
මම...අම්මා කෙනෙක් කරන දෙයක්,
තවම කරලා නෑ...
මමත්...
මම හිතනවා ඔබලත් ඒ දිවුරුම දෙයි කියලා,
අපගේ අන්‍යෝන්‍ය වෛරයේ යුගයෙන් මිදීමට...
ගුවන් යානා සේනාංකය පෙළගැහිලා ඉන්නේ!
එයාලා ඉලක්කයේ උන්නතාංශයට ළඟා වුනාට පස්සේ,
බෝම්බ දාන්න පටන් ගනියි!
එකිනෙකාව ආරක්ෂා කරන ලෝකයක් ගොඩ නගන්න...
මෙතනදී,
අපි මේ රාක්ෂයාට සමුදෙනවා!
ඇටෑක් ටයිටන් පහර දෙන්න හදන්නේ!
බෝම්බ දාන්න පටන් ගනිල්ලා!
දානවා!
එයාලා ඉන්නවා උඩ වැඩි නිසා,
බෝම්බ ඉලක්කෙට වැටෙන්නේ නෑ!
දිගටම කරගෙන යනවා!
හැමදෙයක්ම මේ ප්‍රහාරෙට යොදවනවා!
ගුවන් යානා සේනාංකය...
විනාශ...
කරලා දැම්මා!
මට සමාවෙන්න...
හැම අහිංසක දරුවෙක්ම...
මේ...අම්මේ...
ටයිටන්ලා මේ පැත්තට එනවා.
මට බයයි...
මට සමාවෙන්න...
මට විශ්වාසයි ඇනීයි රයිනරුයි පාරාදීසයේ හොඳින් ඇති කියලා.
ඔව්.
අර...
මොකද්ද?
හෙණ ගහන්න!
මේ දුම!
මට පේනවා!
පනින්න ලෑස්ති වෙන්න!
ඔනියන්කපෝන්! ඔයත් ඉක්මනට එන්න!
දැන්ම නෙමේ!
මම ප්‍රාරම්භකයව පහුවෙනකන් දිගටම යනවා!
ඊට පස්සේ මං හදිසි ගොඩබෑමක් කරනවා!
ඒක නිසා ප්‍රාරම්භකගේ උඩටම පනින්න, හරිද!?
ඔනියන්කපෝන්!
ඒ යකා!
බීස්ට් ප#යා!
අපිට දැන් ඌව හොය හොය ඉන්න ඕනේ නෑ!
බීස්ට් ටයිටන්ට ඉලක්කේ ගන්න!
ඔයාලගේ හැම ශක්තියක්ම ඌට විරුද්ධව පාවිච්චි කරන්න!
Rumbling එක නවත්තමු!
දැන්!
එරන්!
මගුල!
මට ගොඩ බාන්න බෑ!
රයිනර්!
ආර්මඩ් ටයිටනුයි...
කාර්ට් ටයිටනුයි!?
ඒ ත්‍රිමාණ ජියර්...
බැරිවෙලාවත්!--
පාරාදීසයේ අයත් Rumbling එක නවත්තන්න ඇවිත්ද?
රයිනර්!
එරන්.
මට තව එක ප්‍රශ්නයක් අහන්න ඉඩ දෙන්න.
"අපි තමුන්ව ඔතනින් එළියට ගත්තට පස්සේ,"
"තමුන් මොන විදිහටද නිදහස් කෙනෙක් වෙන්නේ?"
මෙම උපසිරැසිය ලංකන් Weebs සමූහය වෙනුවෙන්
දෙනුර වීරසිංහ සොයුරා විසින් පරිවර්තන කරන ලදි.