අර...
මොකද්ද?
මට පේනවා!
පනින්න ලෑස්ති වෙන්න!
ඔනියන්කපෝන්! ඔයත් ඉක්මනට එන්න!
දැන්ම නෙමේ! මම ප්‍රාරම්භකයව පහුවෙනකන් දිගටම යනවා!
ඊට පස්සේ මං හදිසි ගොඩබෑමක් කරනවා!
ඒක නිසා ප්‍රාරම්භකගේ උඩටම පනින්න, හරිද!?
ඔනියන්කපෝන්!
ඒ යකා!
බීස්ට් අපතයා!
අපිට දැන් ඌව හොය හොය ඉන්න ඕනේ නෑ!
බීස්ට් ටයිටන්ට ඉලක්කේ ගන්න!
ඔයාලගේ හැම ශක්තියක්ම ඌට විරුද්ධව පාවිච්චි කරන්න!
Rumbling එක නවත්තමු!
දැන්!
එරන්!
මගුල! මට ගොඩ බාන්න බෑ!
රයිනර්!
ආර්මඩ් ටයිටනුයි...
කාර්ට් ටයිටනුයි!?
ඒ ත්‍රිමාණ ජියර්...
බැරිවෙලාවත්... පාරාදීසයේ අයත් Rumbling එක නවත්තන්න ඇවිත්ද?
රයිනර්!
එරන්.
මට තව එක ප්‍රශ්නයක් අහන්න ඉඩ දෙන්න.
"අපි තමුන්ව ඔතනින් එළියට ගත්තට පස්සේ,"
"තමුන් මොන විදිහටද නිදහස් කෙනෙක් වෙන්නේ?"
මෙම උපසිරැසිය ලංකන් Weebs සමූහය වෙනුවෙන්
දෙනුර වීරසිංහ සොයුරා විසින් පරිවර්තනය කරන ලදි.
තුන්වන පරිච්ඡේදය
ස්වර්ගයේ හා මිහිකතේ සංග්‍රාමය
වැඩේ ලේසි වුන එක පුදුමයක් නෙමේ.
ඒක නිකම්ම නිකන් පොත්තක් විතරයි.
හිතුව විදිහටම,
ජීක් වෝර්හැමර් ටයිටන් වගේ එයාගේ ඇඟ ඇතුලේ හැංගිලා ඇත්තේ.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ මේ ඇටකටු ගොඩෙන් මීටරයක් දිග සෙන්ටිමීටර දහයක් පළල ඉලක්කයක් හොයන්න කියලද!?
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්!
අපිට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ!
ආර්මින්?
මං දන්නවා!
මං මෙතන පුපුරවලා දානවා!
කාර්ට් ටයිටන් එක්ක මෙතනින් පැනලා යන්න!
ආර්මින්...
එරන් දන්නවා මං මෙහෙම ප්‍රහාරයක් කරනවා කියලා. ඉතින් මං හිතන්නෑ එයා මේකෙන් මැරිලා යාවි කියලා.
ඒත්... මං මේ ඇටකටු ගොඩ පුපුරවලා දැම්මොත්, අපිට එරනුයි ජීකුයි ඉන්න තැන් හොයාගන්න බැරි වෙන එකක් නෑ!
පරිස්සමෙන්, ආර්මින්!
මොනා හරි නරක දෙයක් වෙන්න ගියොත්, අපිව ගනන් ගන්න එපා, මේ ඔක්කොම පුපුරවලා දාන්න!
කිසිම දෙයක් අතාරින්න බැරි අයට,
කිසිම දෙයක් වෙනස් කරන්න බෑ.
මං දන්නවා.
මං ඒවා අතාරිනකන් මුකුත් වෙනස් වෙන්නෑ.
මට මගේ බොළඳ බලාපොරොත්තු අතාරින්න වෙනවා.
එරන්...මට...
ආර්මින්!
ඔහොම්ම ගමු. එකයි, දෙකයි...!
එයා හෙලවෙන්නේ නෑ.
තාම හුස්ම ගන්නවා.
පේන විදිහට ඔලුව වැදිලා වගේ.
මේ මනුස්සයත් පැරඩයිස් වල ඉඳන් ආපු කෙනෙක්ද?
ඕයි! මාව ඇහෙනවද?
ඔයා ඇනී ලියෝන්හාට්ව දන්නවද?
එයා මගේ දුව!
හේයි! ඇහෙන්නේ නැද්ද?
ඔන්න එනවා!‍ රයිනර්!
මොක්කුද මේ?
මුන් නුමුහුම් ටයිටන්ලා වගේනම් පේන්නේ නෑ.
දැන් මොකද කරන්නේ? වැඩි වෙලාවක් නොයා අකුණු හෙළිත් ඉවර වේවි!
ඇරත්, ආර්මින් තාම පණපිටින්ද?
පොඩි හරි හීරීමක් වුනානම් එයා පරිවර්තනය වෙනවා.
ඒ කියන්නේ එයාව අල්ලගෙන තියෙන්නේ එයාට මුකුත් නොවෙන විදිහට.
ඒත්, එයාව එරන් ඉන්න පැත්තට අරගෙන ගිහින්.
දැන් අපි දෙගොල්ලෝ අතරේ ගණන් කරගන්න බැරි තරම් ටයිටන්ලා ඉන්නවා.
මම අංගසම්පූර්ණව හිටියත්, කීයටවත් ඕකට මූණට මූණ සටනක් දෙන්න හිතන්නෑ.
ඉතින්, සන්සුන් වෙන්න.
මිකසා! ඉක්මන් වෙන්න එපා!
මම ඇමක් වෙලා උන් හැමෝගෙම අවධානය මං ගන්නකන් ඉන්න.
ඒක කරන්න බෑ, කැප්ටන්.
උන් කවුද කියලා මං තේරුම් ගත්තා.
ඒ තමා...
යුග ගානක් තිස්සේ හිටපු ප්‍රධාන ටයිටන්වරු නවදෙනා.
මං දන්නෑ ඒ අයට සිහිබුද්ධියක් තියෙනවද නැද්ද කියන්න.
ඒත් ප්‍රාරම්භක ටයිටන් බලයෙන් එයාලට ආපහු හැදෙන්න පුලුවන් ඇති.
ඒ තනිකරම සටන් කරන්න විතරක් නිර්මාණය වුන ටයිටන් හමුදාවක්.
අපිට උන් එක්ක හැප්පෙන්න බෑ...
ඔව්.
ඒකයි අපිට කතා කර කර ඉන්න බැරි.
මම කොහොමත් එරන්ගේ යාලුවෙක් නෙමේනේ.
හහ්?
තමුසේ බැරිවෙලාවත්...
පීක්!
ඒ මෝඩී!
මොන විදිහට බැලුවත්, මෙතනට තමා මුලින්ම පහර දෙන්න ඕනේ...
පටන් ගැන්මේ ඉඳන් මගේ ඉලක්කේ වුනේ එක දෙයයි!
ඉන්න!
නැති වෙලා යමන්! නපුරු හීනේ!
පීක්!
ගලියාඩ්?
මෙහේ, රයිනර්!
ඌව අල්ලගන්න!
කැප්ටන්!
ඉක්මන් කරන්න! අපිට ආර්මින්ව බේරගන්න වෙනවා!
මේක දිනන්න තියෙන එකම විදිහ ඒක!
එහෙම නැති වුනොත්, අපි හැමෝම මෙතන හේතුවක් නැතුව මැරිලා යාවි!
පැරඩයිස් දූපතේ හමුදාව ඇටෑක් ටයිටන් එක්ක සටන් කරනවා,
ඒත් හතුරෝ කලින් වේගෙන්ම මේ පැත්තට එනවා!
අපිට මෙතන ඉඳගෙන බලන් ඉන්න බෑ.
සියලුම සෙබළුන්, හතුරාට කාලතුවක්කු ප්‍රහාර එල්ල කරන්න.
එහෙමයි!
ඒත්...අපේ භටයන්ගෙන් බහුතරයක් ගුවන් යානා බලඇණියට අනුයුක්ත කරලා තියෙන්නේ.
ඉතුරු අයගෙන් උපරිම කාලතුවක්කු තුනක් හසුරවන්න පුලුවන් වෙයි.
ඒක අපි කටවහගෙන පාඩුවේ ඉන්න තවත් හේතුවක් විතරද?
දැන් වුනත් අර මිනිස්සු සතුරා එක්ක නිර්භීතව සටන් කරනවා.
ඔයා හිතන්නේ එයාලා මොකක් වෙනුවෙන් සටන් කරනවා කියලද?
දැන් යමු, රයිනර්!
ඉක්මනට!
මිකසා!
මං මෝඩ වුනා!
මගේ සිහිබුද්ධිය...
ඔයා මාව මැඩ පවත්වන්නද හදන්නේ?
එරන්...ඔයාද--?
නෑ...  එයයි,
ප්‍රාරම්භක යුමිර්!
එරන් එයා කිව්ව විදිහටම දිගටම ඉස්සරහට යනවනම්,
මේ බාධාව එන්නේ යුමිර්ගේ කැමැත්තෙන්.
ඒ කියන්නේ...යුමිරුත්...මනුශ්‍යත්වයේ විනාශය බලාපොරොත්තු වෙනවා!?
ප්‍රාරම්භක යුමිර් අනභිභවනීයයි!
අපිට කරන්න පුලුවන් දෙයක් නෑ.
මේ වගේ තැනකද...ඒක ඉවර වෙන්නේ?
බෙර්තෝල්ට්!
රයිනර්!
ඕයි...වෙන්න බෑ!
නැගිටින්න, කෝනී!
කැප්ටන්!
සමාවෙන්න. පේන විදිහට මගේ ජියර් එක කැඩිලද කොහෙද.
මගේ එකත්.
දකුණු අල්ලුව කැඩිල්ලා. අපිව උඩට ගන්න බෑ.
ජාන්... මාව අතාරින්න! මට තව එකපාරක් ටයිටන් කෙනෙක් වෙන්න පුලුවන්!
ඊට පස්සේ? Rumbling එකට අහුවෙලා ආමර් එකත් එක්කම තැරි ගැහිලා යන්න?
තමුසෙගේ ටයිටන්ගේ ආමර් එක නිසා අනිවා ඔහේව කුඩු පට්ටන් වෙයි.
ඔයා හිතන්නේ අපිට දිනන්න පුලුවන් කියලද?
නෑ!
ඒත් අඩුගානේ අන්තිම වෙනකන් අපි සටන් කරමු.
අපි කොයිවෙලේද අතාරින්නේ කියලා දන්නේ නැති ස්කවුට්ලා, නේද?
ජාන්...
කොනී!
කැප්ටන්!
වරෙව්!
මම ශක්තිමත්!
ඉතින්...
තොපි කී පාරක් ප්‍රහාර එල්ල කළත්--
මිකසා ඔයා අපේ පාරේ ඉන්නේ!
මොක--
අල්ලගන්න!
අහන්න, මමත් ඇත්තටම හිතුවේ නෑ එයාට පියාඹන්න පුලුවන් කියලා.
ඒත් එයා ඇත්තටම එහෙම කළාම, මට වෙන විකල්පයක් තිබ්බේ නෑ ඉතින්.
ඒත්, එන්න ලැබීම ගැන සතුටුයි.
කුරුල්ලෙක්?
ඌගේ උඩ මිනිස්සු කට්ටියක් ඉන්නවා!
ඇයි ඔයත් ආවේ, ගබී?
ඔයා අපිව දාලා ගිය නිසා!
මටත් සටන් කරන්න පුලුවන්!
ඇනී!
අසුමාබිතෝගේ නැව ගිලුනා.
ෆැල්කෝගේ ටයිටන් පරිවර්තනය නැවට දරාගන්න බැරි වුනා,
එයාට ඇත්තටම පියාඹන්න පුලුවන් කියලා සාක්ෂ නැතත්,
කියෝමී ඒක උත්සාහකරලා බලන්න එකඟ වුනා.
ඉතින් අපිට Rumbling එක නවත්තලා එයාගේ ණය ගෙවන්න වෙනවා.
ගබී...
දැන් කෝ අර්මි-- මං කිව්වේ, පීක්?
ආර්මින්ව අල්ලගත්තා, එයාගේ ජීවිතේ අනතුරේ.
එයාව අරගෙන ගිය ටයිටන්, වලිගය පැත්තට යන්න ඇති.
ඇනී, අපිට ඔයාගේ උදව් ඕනේ.
ඔයාගේ පොඩිකාලේ යාලුවෝ හැම වෙලේම ඔයාගෙන් පැහැරගන්නවා නේද?
අනිවාර්‍යෙන්ම අපි එයාව බේරගන්නවා.
පීක් ගැන මොකද?
එයා හිස්කබල පැත්තේ.
එයා පිටකර පුපුරවලා දාන්න හැදුවේ.
ඒත් වෝර්හැමර් ටයිටන් එයාව නැවැත්තුවා.
පුපුරවන්න?
අපි එකපාර මෙහෙයුම් දියත් කරමු.
කැප්ටන්!
එක කණ්ඩායමක් ආර්මින්ව බේරගන්නවා.
අපිට කොලෝසල් ටයිටන්ගේ පිපිරිල්ල ඕනේ.
අනිත් කණ්ඩායම එරන් පස්සේ ගිහින් පිටකරට පහර දෙන්න ඕනේ.
අපි දෙකට බෙදිලා එකපාර පහර දෙමු.
අපිට එරන් ගැන වද වෙන්න තිබ්බ හේතු නැති වුනා.
නෑ, අපිට මුල ඉඳන්ම එහෙම එකක් තිබ්බේ නැහැ.
කැප්ටන්...
ඒත්--
ඒත් මොකක්ද?
වාසනාවට වගේ ෆැල්කොට පියාඹන්න පුලුවන් වුනේ. එහෙම නැති වුනානම් අපි අතනදි මැරිලා!
ඔව්, කිසිම දෙයක් ලබාගන්නේ නැතුවම.
ජාන්...
මට අර මෝඩයට කියන්න හොඳවායින් වචන දෙක තුනක්ම තියෙනවා...
මගුල!
මටත් එරන්ව අතාරින්න ඕනේ නෑ!
ඒත්, කැප්ටන්ට මං නිසා තවත් සටන් කරන්න බෑ!
එයාට පුලුවන් වුනත්, අපිට විරුද්ධව ඉන්නේ ප්‍රාරම්භක ටයිටන්!
අපි තවමත් අදිමදි කරනවනම් අපි කොහොමද දිනන්නේ?
මිකසා...
අපි...
එරන්ව...
මරමු!
මිකසා.
මිකසා!
ආර්මින්ව බේරගන්න එකට විතරක් අවධානේ දෙන්න.
වෙන දේවල් ගැන හිතන්න එපා.
හ්ම්.
එයාලා ආපහු ඇටෑක් ටයිටන් පැත්තට යනවා!
අපිත් මොනා හරි කරමු!
කාලතුවක්කු එකක් වුනත් දෙකක් වුනත්, මුකුත්ම නැතුව ඉන්නවට වඩා ඒක හොඳයි!
සරණාගතයෝ ද?
නෑ, ඉන්න.
වම් අතේ තියෙන පැල්ලම බලන්න...
තමුසෙලා එල්ඩියානුවෝ නේද!?
හේයි!
ඉන්න!
අපි මෙහාට ආවේ අපේ තුවාල වුන අයට බෙහෙත් හොයන්න!
අපිට තමුසෙලා එක්ක ගනුදෙනු කරන්න වෙලාවක් නෑ!
තමුසෙලාගේ ඇත්ත අරමුණ මොකක්ද කියනවලා!
මිස්ට ලියෝන්හාට්, මං කිව්වා නේ?. මාර්ලියන්ලගෙන් අපිට උදව් බලාපොරොත්තු වෙන්න බෑ!
අපිට එයාලට වඩා කට්ටිය ඉන්නවා. ඒ වගේම අපිට සටන් අත්දැකීමුත් තියෙනවා!
මාර්ලියන්ලා හැමවෙලේම අපිව ඉදිරි පෙළට යැව්ව නිසා.
තමුසෙලාගේ තුවක්කු පාත දානවා, එල්ඩියානුවෝ!
නවත්තන්න!
එයාලා කිව්වේ තුවක්කු පාත දාන්න කියලා!
කොන්දොස්තර?
ඔයා කොයිවෙලේද...?
මියුලර් ලේකම්තුමා!
ඒ මොකක්ද?
මේ වගේ වෙලාවකත් මුන් එකිනෙකා මරාගන්නවද!?
ෆැල්කෝ! ඊතළ බලාගෙන!
ඔන්න එනවා!
ජාන්! රයිනර්!
කරුණාකරලා මැරෙන්න නම් එපා!
ඔව්, ඔයාලත්.
වෝර්හැමර් ටයිටන්ලගේ අවධානේ මම ගන්නම්!
පීක්, ඔතනින් ගැලවෙන්න විදිහක් බලන්න.
දැන්, ජාන්!
ඔහොම ඉවසලා ඉඳින්, රයිනර්!
මම ඩෙටනේටර් එක ඔන් කරනකන්!
ෂුවර් එකටම තව ටයිටන්ලා අපේ පැත්තට එයි.
මටත් ත්‍රිමාණ ජියර් එකක් තිබ්බනම්...
ශික්! මට ළං වෙන්න බෑ!
පීක්!
එපා! ඔතනින් පැනගන්න!
ජාන්, ඔයා හිතනවනම් මාව අමුතු වැඩ වලට ගන්න, සටන් කරන්න ගැළපෙන්නේ නැති ටයිටන් කෙනෙක් කියලා,
ඔයාට හොඳටම වැරදිලා!
කාර්ට් ටයිටන්ගේ දරාගැනීමේ හැකියාවත් එක්ක, මම නොමැරී ඉන්න තාක්කල්,
මට දිනනකන් සටන් කරන්න පුලුවන්!
මට සියපාරක් වෙනස් වෙන්න වුනත්,
ඉතින් ජාන්, මං ගැන වදනොවී ඩෙටනේටර් එක ගාවට යන්න!
කොහොම වුනත් සිය පාරක් දින්නත් වැඩක් නෑ හතුරන් මිලියන ගානකට විරුද්ධව.
බෙර්තෝල්ට්වත් රූකඩයක් ගානට දාන්න එයාලට කොහෙන් ආපු හයියක්ද?
අර ඉන්නේ!
අර! අර... ඌරෙක්ද මොකෙක්ද මන්දා වගේ ඉන්න එකා!
මොන?
අරහේ! අර... අතන ඉන්නේ!
කොහෙද!?
ටයිටන්ලා නවදෙනාගෙන් මොන ජාතියේද?
සමහරවිට කාර්ට්... බීස්ට්... නැත්තම් ජෝව් ටයිටන් වෙන්නත් පුලුවන්.
මට තේරෙන්නේ නෑ!
මිකසා, හරියට විස්තර කරන්නකෝ!
ඒක තමා මේ කරන්නේ!
අර ඉන්නේ! මේ දැන් දුවපු එකම ටයිටන්!
ඒ?
ඒ ඔකපි කෙනෙක් නේ?
(Okapi - ක්ෂීරපායි සතෙක්)
මං දන්න ඔකපියෙක් නෑ!
යමු, ෆැල්කෝ!
අපි ඒ ඔකපිව හරි මොකා හරි, කොඳු නාරටිය හරියෙදී වටකරලා ආර්මින්ව ආපහු ගන්න ඕනේ!
මට මේ රයිෆල් එකෙන් එයාලට උදව් කරන්න පුලුවන්.
මේ ටයිටන්ලටනම් ඔයිට වඩා දෙයක් ඕනේ කරනවා.
ජීක් කොහෙද?
කොහේද ඉන්නේ?
මං ඌව හොයාගත්තත්, මං ඉන්න තත්වේ අනුව එයාලට බාධාවක් වෙයි...
මගුල!
මං එයාගේ එකම අණක්වත් අසාර්ථක වෙන්න දීලා නෑ. එක පාරක්වත්.
එහෙම වෙලත්, ඇයි එයාගේ අන්තිම අණ විතරක් මට මෙච්චර කරදර ගේන්නේ?
සමහරවිට අපි දෙන්නගේ රාජකාරි එතනදිම ඉවර වෙන්න ඇති.
අපිට කරන්න තිබුණේ පොඩි එවුන්ව මුහුදට එක්ක එන එකනම්, එතකොට...
කියන්න, ඔයාලා ඔයාලගේ ජීවිත පූජා කළේ,
අනික් අයගේ ජීවිත කකුල් වලට පෑගිලා තැලිලා යන්නද?
නෑ!
අපි මවාගෙන හිටපු ටයිටන්ලා නැති ලෝකේ,
පුදුමාකාර සතුටු දායක, පරමාදර්ශී ලෝකයක් වෙන්න තිබ්බ එකක්.
එහෙම නෙමේ නම්, එයාලා ජීවිතේ පරිත්‍යාග කරපු එකෙන් වැඩක් නැති වෙනවා.
එර්වින්, මං...ඔයාව තෝරා නොගත්තු එකට පසුතැවෙන්නේ නෑ,
ඔයාගේ දෘෂ්ඨිකෝණයෙන්ම බලන එයාට අනාගතේ භාර දීපු එක ගැනත්.
කෝනී! ඌ ඔය පැත්තට ආවා!
නැවතියා...න්!
නෑ!
දැන් ඌ හිස්කබල පැත්තට පැනලා යනවා!
ඇනී!
නැවතියන් ඔකපී!
අපි එකට ඉන්න ඕනේ. එහෙම නැති වුනොත් උන්ට අපිව මරලා දාන්න ලේසියි!
ඔකපී බෙර්තෝල්ට්ගේ පැත්තට ගියා!
ඒකනම් හොඳ නෑ!
ඕයි!
ඇයි?
ඇයි තමුන් මගේ ශරීරය වෙලත් හෙලවෙන්නේ නැත්තේ?
වැඳලා ඉල්ලන්නම්! හෙලවෙන්න!
හැමෝම මැරිලා යයි!
රයිනර්...
පීක්...
ජාන්...
කෝනී...
මිකසා...
ඇනී...
ඒ හැමෝම මැරිලා යයි!
නැගිටපන්, වැඩකට නැති කුණු ගොඩ!
අපතයා!
කාලකණ්ණියා!
මං තමුසෙට වෛර කරනවා!
හැමදේකින්ම පස්සෙත්, තමුසේ මට දිගටම ද්‍රෝහී වුනා!
අපිට ලැබුණු දෙවෙනි ජීවිතය! අපේ කර මත තියෙන බලාපොරොත්තු! වගකීම්!
ඒ කිසිම දේකට, එකම එකකටවත් තමුසේ වන්දි ගෙවන්න පටන් ගත්තේ නෑ!
ඉතින් මොන මගුලකටද තමුසේ මෙතන මැරිලා වැටිලා ඉන්නේ?
නැගිටපන්!
නැගිටපිය!
වැලි...
හිතන්න...
මම ඇත්තටම මැරිලානම්,
මම කල්පනා කරන්නේ කොහොමද මගේ මොළේට ඔක්සිජන් නැත්තම්?
මේක...හීනයක්වත්, මායාවක්වත්, ඊළඟ භවේ වත් නෙමේ.
මේ තමා "මාවත්."
මේ තමා,
සත්‍යය...
මම හරිනම් ටයිටන් කෙනෙක්ගේ කට ඇතුලේ ඉන්න ඕනේ. එහෙනම් මම කොහොමද එයාලට වෙන දේවල් දන්නේ?
ඒකට හේතුව එල්ඩියන්ලා මාවත් හරහා සම්බන්ධ නිසාද?
ඒක එහෙමනම්, මට මෙහේදී මොනා හරි කරන්න පුලුවන් වෙයි.
ඔව්, හිතන්න.
හිතන්න!
හෙලෝ ජීක්.
හෙලෝ, එරන්ගේ යාලුවා.
ඔයාවත් යුමිර් කෑවද?
හතරවන පරිච්ඡේදය
දීර්ඝ සිහිනයක්
මීට ගොඩ කාලෙකට කලින්...
නිෂ්ක්‍රීය පදාර්ථ හැර වෙන මුකුත්ම මේ විශ්වයේ පවතින්න කලින්...
සියලු ආකාරයේ නොවැදගත් දේවල් ඇති වෙලා නැති වෙලා ගියා.
අන්තිමේදි, එක දෙයක් බේරුණා.
ඒකට අපි "ජීවය" කියනවා.
ජීවය බේරීමට හේතුව තමා, ඒකට තිබ්බ ගුණනය වීමේ හැකියාව.
(ප්‍රජනනය, බෝ වීම හෝ සෛල ඛණ්ඩ වී බෙදී යාමෙන් නව සෛල ඇතිවීම යන අදහස)
ගුණනය වෙන්න ජීවයට හැමතිස්සෙම හැඩය වෙනස් කරන්න වුනා.
ඒ වගේම ඕනෑම පරිසරයකට හැඩ ගැහුනා.
පස්සේ ඒක අපි අද ඉන්න තත්වෙට අරගෙන ආවා.
සංඛ්‍යාවෙන් වැඩි වෙලා, හැමතැනම පැතිරිලා, සමෘද්ධිමත් වෙලා...
වෙන විදිහකට කිව්වොත්, ජීවයේ අරමුණ වෙන්නේ ප්‍රජනනය වෙන එක.
මේ වැලි, ගල් කැට, වතුර...
ඒ එක දෙයක්වත් ස්වයංව බෝ වෙන්නේ නෑ.
කොහොම වුනත්, ජීවය තවමත් ප්‍රගුණනය වෙන්න ඒකට පුලුවන් හැමදේම කරනවා.
මරණය සහ වඳවීම, බෝ වීමේ අරමුණට පටහැනී කියල ගත්තොත්,
භීතිය කියන දඬුවමෙන්, අපි අපේ අවසානය ළඟා කරගන්න එක පසුබට කරනවා.
අපි හැමෝම වගේ ඒ කෙල්ලත්, ඒ වේදනාව විඳින එකෙන් ගැලවෙන්න එයාට කරන්න වුන දේ කලා.
එයා ශක්තිමත්, ලොකු, අමරණීය ශරීරයක් හදාගෙන,
මරණය කියන දේ නැති ලෝකෙකට පැනගත්තා.
ඒ තමයි ප්‍රාරම්භක යුමිර්ගේ ඇත්ත, ඒ වගේම මේක තමයි ඒ මරණය නැති ලෝකේ.
ඒක එහෙමනම්, යුමිර්ගේ අරමුණ මොකක් වෙන්න ඇද්ද?
මමත් මෙතන සෑහෙන කාලයක් තිස්සේ,
එයාව තේරුම් ගන්න උත්සාහ කලා.
මෙච්චර බලයක් තිබිලත්, එයාට ෆ්‍රිට්ස් රජුට එරෙහි වෙන්න බැරි වුනා.
අවුරුදු දෙදාහක් තිස්සේ මෙහේ නැවතිලා, ෆ්‍රිට්ස් රජු වෙනුවෙන් සේවය කරන්න එයාට ඕනේ වුනේ ඇයි?
අනිවාර්‍යෙන්ම එයාට අතාරින්න බැරි දෙයක් තියෙන්න ඇති.
එරන් ඒක තේරුම් අරගත්තා, මට බැරි වුනා.
ඒක නිසා යුමිර්, එරන් එක්ක එකතු වුනා.
මට කියන්න, පිටත ලෝකේට ආපහු යන්නේ කොහොමද?
කවුද දන්නේ?
පෞද්ගලිකවම, මං හිතන්නෑ ඒක කරන්න පුලුවන් වෙයි කියලා.
මම තාමත් අතෑරලා නෑ!
ඇයි?
අහ්, මොකද...
දිගටම බෝ වෙන්නද?
ඔයාට සමීප කට්ටිය දිගටම පවතින එක එච්චර වැදගත්ද?
ඔයාට කියන්න පුලුවන් දැන් මේ වෙන්නේබය විසින් පාලනය වෙන ජීවයේ විනාශය කියලා.
ජීවයේ තේරුමකට නැති වැඩ නිසා ඇතිවුන භීතියේ ව්‍යසනය.
මගේ සගයෝ සටන් කරනවා.
මිනිස්සුන්ව භීතියෙන් ගලවගන්න තාම පරක්කු නෑ!
එයාලා එයාලගේ භීතියත් එක්ක සටන් කරන්නේ!
පැරදෙන එකේ තියෙන වැරැද්ද මොකක්ද?
ජීවත් වෙලා ඉන්නවා කියන්නේ කවදා හරි මැරෙනවා කියන එකනේ.
මරණයට පොඩි වෙලාවකට කලින් සහනයක් දැනෙයි.
මේ හැම දේකම තේරුමවත් මොකක්ද කියල නොදැන, තවදුරටත් බලහත්කාරයෙන් බෝ නොවී.
එයාලා නිදහස් වුනා වගේ දැනෙයි.
එක දවසක් ඉර බැහැගෙන යන කොට,
මම එරනුයි මිකසයි එක්ක කන්ඳ මුදුනට රේස් එකක් තිබ්බා.
රේස් එක ගැන කිව්ව වෙලේම එයා දුවන්න පටන් ගත්තා,
මිකසා විහින්ම එරන්ට පිටි පස්සෙන් ආවා.
මං අන්තිමයට ආවා.
ඒත්, එදා හුළඟ පොඩ්ඩක් රස්නෙයි,
ඉතින් දුවන එකෙන්ම විතරක් සනීපයක් දැනුනා.
හුළඟ ඇවිත් හැම මැරිච්ච කොළයක්ම අරගෙන ගියා.
ඒ වෙලාවේ, එක සිතුවිල්ලක් මගේ ඔලුවට ආවා.
හරියට නිකන්, "මාව ඉපදිලා තියෙන්නෙම මිකසයි එරනුයි එක්ක මේ කන්දට රේස් තියන්න වගේ" කියලා.
වැස්ස දවස්වලට ගෙදරට වෙලා පොතක් කියවද්දිත්,
ලේනෙක්ට කන්න දෙද්දිත්,
අපි එකට මාකට් එකේ කරක් ගහලා එනකොටත්,
මට ඒකම හිතුනා.
මට දැනුනා ඒ වැඩකට නැති වෙලාවල් ඇත්තටම ගොඩක් වටිනවා කියලා.
ඕක කොහෙන්ද?
වැලි වලට යට වෙලා තිබ්බේ.
ඇයි ඒක මෙහේ?
කවුද දන්නේ?
මේකට බෝ වෙන්න හරි ඔය මොකක් හරි වෙන්න ඕනේ නැතත්,
මට අනුව මේක, ගොඩක් වටින දෙයක්.
ඔව්.
අපි නිකම්ම බෝලේ විසික් කරනවා, අල්ලනවා, පස්සේ ආයේ විසි කරනවා.
ඒකම විතරක්, දිගින් දිගටම.
ඒකට කිසි තේරුමක් නෑ.
ඒත් ඔයා කිව්වා වගේ,
හැමදාම කැච් අල්ලන්න තිබ්බනම් මම සතුටින් ඉන්න තිබ්බා.
පීක්!
මගේ අත හොඳ වුන ගමන්ම මට ආයේ සටන් කරන්න පුලුවන්!
අපි අපේ සීමාවට ඇවිල්ලා! අපි රයිනර් ඉන්න තැනට පැන ගමු!
රයිනර්!
ජාන්! පීක්!
ඇනී!
මේ මොන--?
පොර්කෝ! මාර්සෙල්!
යුමිර්!
අපිව බේරගත්තද? බෙ-බෙර්තෝල්ට්?
දන්නෑ.
ඒත්...
මේ චාන්ස් එක නැතිකර ගන්න බෑ!
වැදුනා!
ආර්මින්ව...
ආපහු දීපන්!
ආර්මින්!
ඇනී!
ඇනී.
ආර්මින්...
සමාවෙන්න, හැමෝම.
ඒත් දැන් මං හොඳින්.
ඇනී, ඔයාගේ පිටිපස්සේ!
මොකද්ද මේ වෙන්නේ? ටයිටන්ලා එයාව බේරගන්නවා!?
ඒ වගේ.
හේයි!
මෙහේ!
වෙන්න බෑ!
ඔයාට මාව දකින්න ඕනේ වුනා නේද, ලීවායි!?
හැබැයි මටනම් දකින්න ඕනේ වුනේ නෑ!
ජීක්...
මොකක්ද මේ වෙන්නේ?
මේ හැමදේම ජීක්ට පින්සිද්ධ වෙන්න.
ජීක්!?
එයා ජීවයත්, මරණයත් නැති මාවත් වල හිටපු අපේ පරණ සගයන්ව නැගිට්ටුවා.
හැම එල්ඩියානුවෙක්ම මාවත් හරහා සම්බන්ධ වෙලා තියෙන්නේ.
ඒ බොහෝ විට,
ප්‍රාරම්භක යුමිර් බැඳීම් හොයන නිසා වෙන්න ඕනේ.
එයා අපෙන් මොනා හරි දෙයක් හොයනවා.
බෙර්තෝල්ට්.
ක්සාවා මහත්මයා, අපේ හීනේ හැබෑ වුනේ නෑ.
මං තාමත් විශ්වාස කරනවා දයානුකම්පිත ඝාතන සැලැස්ම තමා හරි කියලා.
ඒත්...
ඔයා එක්ක කැච් අල්ලන්න තිබ්බනම්,
මං ආයේ ඉපදුනාට කමක් නෑ කියලා හිතනවා.
ඉතින්, අඩුගානේ මං ඒකට ඔයාට ස්තූති කරනවා, තාත්තේ.
මං ඔයාගෙන් හැමදේම උදුරගත්තා.
ඔයාගේ ජීවිතේ, ඔයාගේ බලේ, තව ඔයාගේ වටිනා මතකත්.
ඒ නිසයි,
මං දන්නේ ඔයාට මෙතනට වෙලා නිකම්ම හිටගෙන ඉන්න ඕනේ නෑ කියලා.
හැමෝම...
ඔයාලගේ උදව් අපිට දෙන්න!
අද කාලගුණේ නම් මරු වගේ.
මට කලින් ඕක දැනුනම්...
හොඳයි...
මං අච්චර මිනිස්සු මැරපු එකේ, මෙහෙම ඉල්ලන එකත් ඕනාවට වැඩී වගේ, නේ?
Rumbling එක... නැවතුනා!?
යමං, ජාන්!
ජාන්!
තෝ නම්...
විහින් පණ නහගන්න දඟලන...පිස්සු යකෙක් නේ!!!
මේක ආපහු එරන්ගේ ඔලුව දිහාට යන්නේ...
රයිනර්! ජාන්!
පීක්!
අපි මෙතනින් යන්න ඕනේ!
ආර්මින් මේ හැමදෙයක්ම පුපුරවලා දාන්න හදන්නේ!
ඉන්න! රයිනර් තාම පල්ලෙහා!
ආර්මඩ් ටයිටන්ට කොලෝසල් ටයිටන්ගේ පිපිරිල්ලට මූණ දෙන්න පුලුවන් වෙන්න ඕනේ.
ඇරත්, මේ අවස්ථාව මග අරිනවා කියන්නේ රයිනර්ගේ මහන්සියට පයින් ගහනවා වගේ වැඩක්.
ස්තූතියි!
ඔයාලා හැමෝගෙම උදව් නැති වුනානම් අපිට Rumbling එක නවත්තගන්න බැරි වෙනවා.
සුභ ගමන්, එරන්!
කරීනා! ඔයා හොඳින්ද?
මොකද්ද වුනේ?
ඒකනම් සෑහෙන ලොකු පිපිරිල්ලක්!
හැමෝම බේරුනාද?
බලන්න!
ඇටකටු...
ඒ කියන්නේ...
එරන් මැරුණද?
බලය අවදි වුන අකර්මන්ලට, සැරින් සැරේ හිසරදයක් එනවා.
මට අණ විතරක් පිළිපදින්න හැඩගැහුණු වහළෙක් දිහා බලන්න බෑ.
ඒකද... අපි අන්තිම වතාවට කතා කරපු වෙලාව?
මං පොඩිකාලේ ඉඳන්ම...
මිකසා, මං ඔයාට වෛර කළා.
එහෙම දෙයක්...
මං පසුතැවෙන්නේ නෑ කියනවා නෙමේ...
ඒත්, අපි කළේ හරි දේ, නේද?
අපි Rumbling එක නැවැත්තුවා.
කොහොමද ඔයාලා ඇතුළත කලාපේ ඉඳන් එළියට ආවේ?
ඒ මිස්ට ලියෝන්හාට්ට පින්සිද්ධ වෙන්නයි,
අපි හැමෝම මෙච්චර දුර ගෙනාවේ.
එයාව ගිහින් හම්බෙන්න.
ආර්මින්!
රයිනර් කොහෙද?
රයිනර්!
එයා හොඳින්!
ඒයි! අරහේ බලන්න!
අර වගේ පිපිරිල්ලකට අහුවෙලත් ඒ දේ තාම පණ පිටින්ද!?
ඒ මොන මගුලක්ද?
දන්නෑ.
ඒත් මං දන්න එකම දේ තමා ඒකට ජීවත් වෙන්න දෙන්න බෑ කියලා.
කොහොමහරි,
මං හිතුවේ නෑ ඔයාව මරන්න ඒක ඇති වෙයි කියලා.
ඔව්...ඒත් දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
එරන්.
මේකනම් නරකයි!
අර දිලිසෙන දේයි එරනුයි සම්බන්ධ වුනොත්, ආයේ Rumbling එක පටන් ගන්න බැරි නෑ!
ඔව්, අපිට ඒක මරන්න වෙනවා.
ඒ වගේ පිපිරිල්ලකින් බේරුනු දෙයක් කොහොමද අපි මරන්නේ?
අපි මරන්න ඕනේ...
එරන්වයි.
ඔයාට තේරෙනවද?
එයා ඉන්න තාක්කල් මේ ව්‍යසනය ඉවර වෙන්නෑ.
තාත්තේ, මට තව එකම එක රාජකාරියක් තියෙනවා කරන්න.
අයියා වෙනුවෙන් මං මේක කරනවා.
ඇයි?
ඇයි මෙහෙම වෙන්නේ?
ඔයා ඔයාගේ කකුල තුවාල කරගත්තද?
නෑ. කලින් ඉඳලම එහෙමයි. ස්තූතියි!
හිමීට උස්සන්න.
ඇවිදින්න පුලුවන්ද?
ඔයා ඔයාගේ තුවක්කුවෙන් අහසට වෙඩි තිබ්බේ නැත්තන්, අපි තවමත් ගහගන්නවා..
මං ඕනාවටත් වඩා වැරදි කරලා තියෙනවා.
අපි හැමෝම එකට මේකෙන් ගැළවෙමු!
ඔව්.
තාත්තේ!
ඇනී!?
මේ දුම එන්නේ අර දිලිසෙන එකෙන්.
ඒක මැරිලද?
නෑ. ඒක ටයිටන්ලා මැරුණාම එන ගඳ වගේනම් නෙමේ.
මේක...රාගාකෝ ගමේදී පාවිච්චි කරපු දේ වගේ නෙමේද?
හහ්?
මිකසා! පීක්!
ෆැල්කෝගේ ඇඟ උඩට නැගලා මෙහෙන් ඈතට යන්න!
ඔයා...මොනාද කියන්නේ?
අකර්මන්ලටයි ටයිටන්ධාරින්ලටයි ප්‍රතිශක්තිය තියෙනවා, මතකද?
අපිට වඩා ඔයා දන්නවා මොනාද කරන්න ඕනේ කියලා.
ඒත්...
එහෙම දෙයක්...
ඒක ඕනෑවටත් වැඩියි...
දැන්ම යනවා!
නෑ!
තාත්තේ!
එහෙනම් මේකයි අපේ කතාවේ අවසානේ.
මං හිතන්නේ.
ඉතුරු ටික මෙතනින් එහාට, අපි අපේ සගයන්ට භාර කරමු.
එහෙමයි ස්කවුට් රෙජිමේන්තුවේ සොල්දාදුවෝ අවසන් ගමන් යන්නේ.
ඔයාට මතකද ජාන්? අපි මිනී පුච්චපු රෑ...
ඔව්.
ඒ හැමදෙයක්ම ඔයාගේ වරද නිසා.
අපි කට්ටිය මනුශ්‍යත්වය බේරගන්න කොටු වුන එක.
විහිලු කරනවා!
කොහොමද මෙහෙම දෙයක් වෙන්නේ!?
ඕයි! ඕයි! ඇනී!
ඔයා හොඳින්ද?
මොන මගුලක්ද වුනේ?
ලේකම්තුමනි!
මේක...හමුදාවක් කැඳවලා!
හොඳටම ඇති!
මං තොට මෙතනින් ලේසියෙන් යන්න දෙන්නෑ!
තමුසේ ඇත්තටම අපායට කැමතියි නේද, එරන්!?
හොඳයි. අන්තිම වෙනකන් සටන් කරමු,
තමුසෙට ඕනේ විදිහටම...!!!
කෝනී? ජාන්? ගබී?
වෙන්න බෑ...
කොහොමද?
අම්මා?
පීක්!
ඇනී!
අපේ මේ වධ හිංසාව ඉවරවෙන්නේ කවදද?
මිකසා?
සිහියට එන්න!
දැන් එරන්ව මරන්න පුලුවන් අපිට විතරයි!
මට තවත්...
දරාගන්න බෑ.
මට ආපහු යන්න ඕනේ...
අපේ ගෙදරට.
මිකසා. නැගිටින්න.
හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි.
එරන්?
මොකක්?
මං කොයි වෙලේද නිදා ගත්තේ?
ඔයාට හොඳටම මහන්සි ඇති.
හරියට නිකන්, දිගම දිග හීනයක් දැක්කා වගේ දැනෙන්නේ.
අපි දැන් මුකුත් නොකර දවසේ ඉතුරු ටික හිමීට ගෙවමු.
මං ලොකු මාලුවෙකුත් ඇල්ලුවා--
මිකසා?
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
හහ්?
ඇයි දන්නෑ.
මට එකපාරටම දැනුනා මං මෙතන ඉන්න ඕනේ කෙනෙක් නෙමේ කියලා.
අපිට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ.
හහ්?
එදා, අපි අපේ හැමදෙයක්ම කැප කලා මෙහාට එන්න..
මාර්ලි යුද්ධෙට මාස දෙකකට විතර පස්සේ,
පැරඩයිස් දූපත වටලන මෙහෙයුමත් ඉක්මන්ට පටන් ගනී.
අපි පැනලා ගියේ නැත්තම්, එයාලා අපි හැමෝවම මරලා දායි.
මට විශ්වාසයි ආර්මින් අපිව හොයන්න මහන්සි වෙනවා කියලා.
මට, හිස්ටොරියාව අපායකට ඇදලා දාලා නිමක් නැති මිනීමැරුම් චක්‍රයකට අත වනන්න බෑ.
ඒ වගේම ප්‍රාකාර වලින් එහා ඉන්න හැම මනුස්සයවම සමූල ඝාතනය කරන්න මට බැරි වුනා.
ඒක නිසා අපි දැන්...
මගේ ජීවිතේ ඉතුරු අවුරුදු හතරේ සාමයෙන් නිහඬව ඉමු.
කවුරුත් නැති තැනක, අපි දෙන්නා විතරක්.
එහෙම දෙයක් කිව්වේ ඔයා නේද, මිකසා?
ඒක ඔයාගේ අදහස.
ඔව්.
මට සමාවෙන්න.
මං දන්නවා අපි පොරොන්දු වුනා කියලා මේ ගැන කතා නොකර ඉන්න.
මට තව එක පොරොන්දුවක් වෙන්න බැරිද?
මම මැරුණට පස්සේ...මේ ස්කාෆ් එක විසි කරලා දාන්න.
ඔයා මෙතන ඉඳන් දිග ජීවිතයක් ගත කරන්න ඕනේ.
මාව අමතක කරන්න.
අමතක කරලා, නිදහස් වෙන්න.
කරුණාකරලා, මිකසා.
මාව අමතක කරන්න.
සමාවෙන්න.
මට බෑ.
එරන් ඉන්නේ කට ඇතුලේ!
හැමෝම, මට එතනට යන්න උදව් කරන්න!
තේරුණා, මිකසා!
එරන්!
පස්සේ හම්බෙමු, එරන්.
අවසන් පරිච්ඡේදය
කන්ද උඩ ගහට
ඇටෑක් ටයිටන්ගේ බලයෙන් ඔයා අනාගතේ දැක්කා කියන එක මට තේරුණා,
ඒත් ඇත්තටම ඔයා මට අරවගේ ගහන්න ඕනෙද?
දණිස්සෙන් බඩට ගහන එක අත්තටම කරන්න ඕනේ වුනාද?
ඔයාලා දෙන්නව පුලුවන් තරම් මගෙන් ඈත් කරන්නයි මං එහෙම කළේ.
ඇත්තටම මටත් මං මේ මොනාද කරන්නේ කියලා තේරුණේ නෑ.
මං දුර දිග ගියා.
ඇත්තටම සමාවෙන්න.
මගෙන් නෙමේ, මිකසාගෙන් සමාව ඉල්ලන්න.
ඔයාගේ විකාර වලින් හිත රිදුනේ එයාට.
හ්ම්, ඔව් නේද?
ඒ හැමදේම අපිව ඈත් කරලා,
ඔයාව මරලා මනුශ්‍යත්වය බේරගත්ත වීරයෝ අපි කියලා කියලා කියන්නද?
ඔව්. ජීවත් වෙන හැම මනුස්සයම ඔයාලට සදාකාලිකව ණය ගැති වෙයි.
දූපතේ රාක්ෂයෝ දූපතට එරෙහිව මනුශ්‍යත්වයේ මාවත වෙනුවෙන් කැපවෙන එක.
ඒකෙන් ඔයාලව මේ ලෝකයේ වඩාත්ම ගෞරවයට පාත්‍ර වන පුද්ගලයින් වේවි.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ, පාරාදීසය පිට මිනිස්සුන්ගේ පළිගැනීම් වලින් බේර ගන්න කියලා ද?
හරියට නිකන් මහා ටයිටන් යුද්ධෙට පස්සේ ටයිබර් පවුල කරා වගේ?
අපිට වීරයෝ වෙන්න බෑ, එරන්.
කණගාටුයි කියන්න,
මම විතරක් නෙමේ, වෙන කවුරුත්ම කැමති නෑ ඔයා කියන වීරයාගේ චරිතේ කරන්න.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
අපිට යන්න ඕනේ වුන තැනට.
යන ගමන් මං ඔයාට කියන්නම්.
ප්‍රාරම්භක යුමිර් ගැන.
එතකොට මේකද, ගිනි ගන්න වතුර කියන්නේ?
ඇත්තටම, ගඟක් වගේ ඒක ගලාගෙන යන්නේ.
මං කොතනින්ද නැවැත්තුවේ?
ඈ?
ඔයා කිව්වා ටයිටන්ලගේ බලේ තාමත් තියෙන්නේ,
ප්‍රාරම්භක යුමිර් අවුරුදු 2000 ක් තිස්සේ ෆ්‍රිට්ස් රජුට අවනත වුන නිසා කියලා.
ඔව්.
එයා එයාගේ ගේ ගිනි තිබ්බා, දෙමාපියන්ව මැරුවා, එයාගේ දිව කැපුවා,
ඒත් දෙවියෙක්ට සමාන බලයක් ලැබිලත්,
යුමිර්, ෆ්‍රිට්ස්ට දිගටම අවනත වුනා.
එහෙම දෙයක් කරන්න මොකක්ද එයාව පෙළඹුවේ?
මට එයාව ඇල්ලුවාම පොඩි දෙයක් දැණුනා.
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බැරි වුනා.
ප්‍රාරම්භක යුමිර්...
ෆ්‍රිට්ස් රජුට ආදරේ කළා.
මොකක්?
ඒකෙනුයි යුමිර්ව අවුරුදු 2000 ක් තිස්සේ බැඳලා තියා ගත්තේ.
ප්‍රාරම්භක යුමිර්ගේ හදවත පතුලේම තියෙන දේවල් මට තේරුම් ගන්න බෑ.
ඒත්, මේ අවුරුදු 2000 පුරාවටම,
එයා විඳෙව්වා කියන එක මට විශ්වාසයි.
එයා දිගටම හෙව්වා එයාව නිදහස් කරන්න පුලුවන් කෙනෙක්ව. අන්තිමේදී එහෙම කෙනෙක් මතු වුනා.
ඒ තමා මිකසා.
මොකා!? ඒ "මිකසා" කිව්වා?
කිව්වා කිව්වා. ඔයා අහන් ඉඳලා නෑනේ.
මං අහන් හිටියේ.
ඇයි මිකසාම?
ඒක නම්...
ප්‍රාරම්භක යුමිර්ම තමා දන්නේ.
මමවත් තාම දන්නෑ මිකසා මොනාද කලේ කියලා.
මම දන්නේ, මිකසා කරන දේ,
ඒ නිසා තමා මම දිගින් දිගටම ඉස්සරහට ගියේ.
මං මනුශ්‍යත්වය ඝාතනය කළා, ඒකෙන් පාරාදීසේ ඉන්න එල්ඩියානුවෝ  එකිනෙකාව මරාගන්න පටන් ගත්තා,
මගේ වටින යාලුවන්ව යුද්ධෙකට ඇදලා දැම්මා,
එයාලා ඒකෙන් ජීවත් වෙයිද නැද්ද කියලා නොදැනම.
ඒ තමා ඔයා පදක්කම් පළඳවන උත්සවේදී දැකපු අනාගතේ...
ආර්මින්,
මගේ ඔලුව සම්පූර්ණ අවුල් ජාලයක් වෙලා තියෙන්නේ.
ප්‍රාරම්භක ටයිටන්ගේ බලයේ විශේෂත්වයක් තමා "අතීතය" හා "අනාගතය" කියලා දෙයක් නැති එක.
ඒ දෙකම එකම වෙලාවක පවතින්නේ.
ඉතින්...මට වෙන විකල්පයක් තිබ්බේ නෑ.
එදා, ඒ වෙලාවෙදී, බෙර්තෝල්ට්ට ජීවත් වෙලා ඉන්න සිද්ධ වුනා.
හහ්?
ඉතින්...මං ඒක යැව්වා...
මගේ අම්මා ඉන්න දිහාට...
අපි යමු, එරන්.
හරි.
ඉතින්, මොකෝ ඒකට වුනේ?
මොකද්ද?
මිකසා ගැන!
ඔයා හිතන්නේ එයා ඔයාව අමතක කරලා දාලා වෙන කෙනෙක් එක්ක සතුටින් ඉඳී කියලද?
ඔයාට ඕනේ වුන විදිහටම?
ආහ්, දන්නෑ.
ආව්...
මොන වගේ උත්තරයක්ද ඒක?
මං තාමත් තමුසෙට සමාව දීලා නෑ!
මිකසාගේ හැඟීම් නොසලකා හරින එක ගැන ඔහේට මොකද හිතෙන්නේ?
එයා එයාගේ ජීවිතෙත් අනතුරේ දාගෙන තමුසෙව ආරක්ශා කලා!
තමුසේ හිතුවද තමුසෙට නිකම්ම ගිහින් "මාව අමතක කරන්න" කියලා කියන්න පුලුවන් කියලා!?
අඩුගානේ, මිකසා තමුසේ වගේ හිත්බිඳින්නෙක්ව අමතක කරලා දාලා සතුටින් ඉන්න ඕනේ.
කොහොමහරි එයා, ඔයා හිතුවට වඩා ඉක්මනින් හොඳ කෙනෙක්ව හොයාගෙන එයා එක්ක ජීවත් වෙයි.
නෑ...
ඒකෙන් මාව මැරිලා යයි!
මට මිකසව වෙන කෙනෙක් එක්ක දකින්න ඕනේ නෑ. මට ඕනේ එයාගේ ජීවිත කාලෙම මාව මතක තියාගන්න!
මං මැරුණට පස්සෙත්, අඩු ගානේ එයා අවුරුදු දහයක්වත් මං ගැන හිත හිත දුක් වෙන්න ඕනේ!
ආහ්...මට පේනවා...
මං හිතුවේ නෑ ඔයා ඔය වගේ සානුකම්පිත දෙයක් කියයි කියලා.
මං කියපුවා මිකසට කියන්න එපා.
එයා සතුටින් ඉන්නවා දකින්නයි මට ඕනේ.
ඒත් මම...ආහ්...මගුල!
මට මැරෙන්න ඕනේ නෑ.
මිකසයි, ඔයාලා හැමෝමයි එක්ක මට ඉන්න ඕනේ!
එරන්! අපි දිගටම උත්සාහ කරමු! වෙන විදිහක් නැද්ද කියලා!
බැහැ!
මට විශ්වාසයි එයාලටත් මැරෙන්න ඕනේ නැතුව ඇති.
එහෙම වෙලත්...
මම...
සීයට අසූවක්...
මොකක්?
මම මනුශ්‍යත්වයෙන් සීයට අසූවක් පාගලා මැරුවා.
තමුසේ කොහොමද!?
එරන්! ඇයි!?
මං ඇත්තටම ප්‍රාකාර වලින් එලියේ ඉන්න හැම මනුස්සයවම මරන්නයි හැදුවේ,
ඒත් ඔයාලා මාව නැවැත්තුවා.
අන්තිමේදී සීයට අසූවක් මැරුණා.
ප්‍රාකාරයෙන් එළියේ ඉන්න ජනගහනය, පාරාදීසේ ඉන්න ජනගහනයට සමාන වෙයි.
ඒ කියන්නේ පළිගැනීම වෙනුවෙන් ඒක-පාර්ශ්වික යුද්ධ ඇති නොවේවි.
ඒත් මේ ගැටුම් ඉවර වෙන්නේ නෑ.
තමුසේ මොනාද මේ කියන්නේ?
තමුසේ කියන්නේ අපි කරපු දෙයින් කිසි වැඩක් නෑ කියලද?
තාම ඒ ව්‍යසනය වෙලා නෑනේ! ඒක නවත්තන්න!
මට බෑ.
ඔයාලට බේරගන්න පුලුවන් ජන ගහනයෙන් සීයට විස්සයි.
ඒක තීරණය වෙලා ඉවරයි.
"තීරණය වෙලා ඉවරයි"?
ඔයාම තීරණය කරලා ඔයාම මෙයාලව මරනවා නෙමේද!?
මං කොච්චර උත්සාහ කරත්, ඒවායින් වුන දෙයක් නෑ.
මේ හැම දේම වෙන්නේ අනාගත මතකයන්ගෙන් මං දැකපු විදිහටමයි.
ආර්මින්, ඔයා කිව්වා වගේම තමා.
මම...
නිදහසට වහල්ලෙක්.
මේකනම් පිස්සුවක්!
ඔයා කියන්නේ... මේවා වෙනස් කරන්න බෑ කියලද?
එහෙම වෙන්න බෑ!
මේක අඩුගානේ විසඳුමක්වත් නෙමේ!
ඔයා කියන්නේ මිනිස්සු නැත්තම් යුද්ධයක් නෑ කියලද!?
ඒක නරක විහිලුවක්! කවුද ඒ වගේ එකක් බරපතලව ගන්නේ?
එරන්, මේ ගැටුම් වල අවසානයක් නෑ කියන එක ඇත්ත,
ඒ වගේම මට විශ්වාසයි අපි මේ ගතකරන අපාය ආයේ ආයේ වෙලා ඇති.
එහෙම වෙලත් අපි හිතන්න ඕන,
දවසක, අපිට එකිනෙකාව තේරුම්ගන්න පුලුවන් වෙයි කියලා...
ඒ වගේ පොඩි දෙයක්වත්, දැන් කවුරුත් පොඩ්ඩක්වත් විශ්වාස කරන්නෑ.
ඉතුරු වුන අය තේරුම්ගන්න එකම දේ තමා...
මරනවා හරි මැරෙනවා හරි කියන එක.
එච්චරයි.
ඒ වගේම ඔයා කියන්නේ අපි වෙනුවෙන් මේ හැම දේම කළා කියලද?
එරන්,
ඒ තමා ඔයාගේ නම.
නැහැ. වැරදී.
ඔයා නිදහස්.
මට හැමදේම සමබර කරන්න ඕනේ වුනා.
මට මේ දර්ශනය බලන්න ඕනේ වුනා.
ඇයි?
ඇයි කියලා දන්නෑ. මට එහෙම කරන්න ඕනේ වුනා...
මොන විදිහකින් හරි
මං හිතුවේ ඒ හැමදේම ඔයාලව ආරක්ෂා කරන්නයි කරන්නේ කියලා.
ඒත්, මං නිසා සාශායි හන්ජියී මැරුණා.
තව ඔයාලව ෆ්ලොක් එක්ක මාරාන්තික ගැටුමකට ඇදලා දැම්මා.
ඇයි...
ඇයි හැම දේම මෙහෙම වුනේ?
මට අන්තිමේදී තේරුණා.
මොකද මං මෝඩයෙක් නිසා.
අතට ලොකු බලයක් ලැබුනු මෝඩයෙක්.
ඒ නිසයි මේ තීරනය එකම ප්‍රතිඵලය වුනේ.
ඒක එහෙමයි, නේද?
මට තේරුණා.
මේ ලෝකයෙන් මිනිස්සුන්ව මකලා දාන්න...
මටත් හිතිලා තියෙනවා.
බොරු කියන්න එපා. ඔයා කවදාවත්--
කවුරුත් එහෙම හිතන්නෑ නේද,
ජනගහනයෙන් සීයට විස්සක් බේරගත්තු වීරයෙක් නිසා?
ඒත්, ඔයාට පිටත ලෝකය ගැන පොත පෙන්නුවේ මමයි.
කවුරුත්ම නැති නිදහස් ලෝකය ගැන අදහස ඔයාගේ ඔලුවට දැම්මේ...
මමයි.
ඔය මොකක්ද?
අන්තිමේදි දැක්කද?
ඒක මෙච්චර වෙලා අපි ගාවමයි තිබ්බේ.
ඒත් ඔයා හැමතිස්සෙම බැලුවේ ඈත.
ස්තූතියි, එරන්!
තාප්පෙන් එහා තියෙන දේවල් පෙන්නුවට.
මේක අපි දෙන්නයි කරේ.
ඉතින්, අපි දෙන්නා සදහටම එකට ඉඳීවි නේද?
සදහටම? කොහෙද?
අපායේ, එහෙම එකක් තියෙනවනම්.
අපි ජනගහනයෙන් සීයට අසූවක් මරපු එකේ පාපය ගෙවන්න ඕනේ.
අපි දෙන්නා එකට.
ආර්මින්, වෙලාව හරි.
මෙතන වුන දේවල් මං ඔයාගේ ඔලුවෙන් මකන්නම්.
ඒත් හැමදේම ඉවර වුනාට පස්සේ ඔයාට ආයේ මතක් වෙයි.
ඔව්.
අපේ ඊළඟ හමුවීම මැරෙනකල් ද්වන්ධ සටනක් නේද?
ඊට පස්සේ තියෙන්නේ...
ඔව්...
ඔයා වෙනුවෙන් බලන් ඉන්නම්...
අපායෙදී.
හරි, අපි දෙන්නා එකට, සදහටම.
ඔයාගේ තුවාල හොඳ වුනාද?
අහ්? ඇනී?
අපිට වෙලාව තිබුන නිසා...
මට දැන් මතකයි. මේ...
ආර්මින්.
ඔයාගෙත් මතක ආපහු ආවා නේද?
එරන් අපිව හම්බවෙන්න ආපු වෙලාවල්.
ඔව්.
එයා මට කිව්වා ඔයාගේ තීරණය නිසා වෙන ප්‍රතිඵලේ තමා,
ටයිටන් බලය මේ ලෝකෙන් මකලා දාන එක කියලා.
මට දැන් මතකයි, මෝඩ අපතයා.
එරන්, ඔයාව විශ්වාස කරන්නත් බෑ...
එරන් කිව්වා මගේ අම්මා ආපහු මනුස්සයෙක් වෙයි කියලා.
එයා... අපිට කිව්වා දීර්ඝ ජීවිතයක් ගතකරන්න කියලා.
ඔයා ගැන මොකද?
ඉස්සෙල්ලා තමුසේ ගැන වද වෙනවා, සියදිවි හානිකරගන්න හදන මෝඩයා.
එහෙමද?
මටත් එයා එක්ක කතා කරන්න තිබ්බනම්.
ආපහු පිළිගන්නවා!
මං ගෙදර ආවා, තාත්තේ!
ගබී!
කොහොමද හැමෝටම?
ඔයාලා බලාගෙනද හිටියේ?
දැන් තමා ඔයාලා ජීවිතේ පූජා කරපු එකේ,
හරිම අරමුණ පේන්නේ.
සාශා?
ගබී...
අම්මේ! තාත්තේ!
ගබී!
ෆැල්කෝ!
අම්මේ...
තවදුරටත් මං ආර්මඩ් ටයිටන් නෙමේ වගේ.
ඇත්තටමද?
මට සතුටුයි.
I see?
මෙච්චර කාලෙකට... මට සමාවෙන්න, රයිනර්.
මට වෙන මුකුත් එපා.
මං දැන් යන්නම්.
කොහෙද?
මම තව වෙලා මෙතන හිටියොත්, එයාලා මට එරන්ට හරිහමන් භූමදානයක් දෙන්න ඉඩ දෙන්නේ නැති වෙයි.
ඇත්ත.
එයාට සමාදානයේ සැතපෙන්න දෙන්න.
එරන් හැමතිස්සෙම එතන නිදාගන්නවා.
ඔව්. එතන හොඳයි.
කරුණාකරලා අහන්න, මියුලර් ලේකම්තුමනි!
එරන් යේගර් මැරුණා!
ටයිටන් බලයත් මේ ලොකෙන් අයින් වෙලා ගියා!
අපි දැන් නිකම්ම සාමාන්‍ය මිනිස්සු!
ඔයාට ඒක ඔප්පු කරලා පෙන්නන්න පුලුවන්ද? දැන්ම, මෙතනදි?
ලේ පරීක්ෂාවකින්--
මං කිව්වේ දැන්ම, මෙතනදී කියලා!
කරුණාකරලා අපිට ඔප්පු කරන්න.
ඔයාලා මිනිස්සුද, ටයිටන්ලද කියලා?
අපිට තාමත් ටයිටන් බල තිබ්බනම්, අපි ඒවා පාවිච්චි කරලා ඔයාලව මැඩ පවත්වනවා.
ඒත්, ඔය රයිෆල් අපේ පැත්තට හැරිලා තියෙද්දිත් අපි තාම ඉන්න විදිහමයි කියන්නේ,
අපි මනුස්සයෝ කියලා ඕනාවටත් වඩා හොඳ සාක්ෂියක්.
ඔයා කවුද?
පාරාදීසයෙන් ආපු එල්ඩියානුවෙක්, ආර්මින් ආර්ලෙල්ට්.
ඇටෑක් ටයිටන්, එරන් යේගර්ව මරපු කෙනා මමයි.
ඒ ඔයා නේද?
හැම වෙලේම මගේ ඔලුවට රිංගපු කෙනා.
ඔයාගේ ආදරේ නපුරු හීනයක් මිසක් වෙන මුකුත් නෙමෙයි.
උදුරගත්ත ජීවිත ආයේ එන්නේ නෑ.
එහෙම වෙලත්, මං පවතින්නේ ඔයා මවපු ජීවය නිසා.
සමාදානයේ සැතපෙන්න, යුමිර්.
"ස්වර්ගයේ හා මිහිකතේ සංග්‍රාමය" කියලා හැඳින්වෙන දවසෙන් අවුරුදු තුනකට පස්සේ,
නැති වුන අප්‍රමාණ ජීවිත ගණනාවකට පස්සේ,
බේරුණු අය තවමත් අමිහිරි මතක නිසා දුක් විඳිනවා.
ලෝකය තාමත් බයෙන්, අහිමි වූ දෙයින් විඳවද්දී,
එල්ඩියාව, යේගර්වාදීන් විසින් මෙහෙයවන හමුදාවක් ගොඩ නැගුවා.
දවසින් දවස එයාලගේ ශක්තිය වැඩි වුනා.
මුහුදෙන් එහා ඉන්න ජීවිතේ බේරගත්තු අය පළිගන්න බය නිසා,
දූපත එකම හඬින් මෙහෙම කියනවා:
"දින්නොත්, අපි ජීවත් වෙනවා."
"පැරදුනොත්, අපි මැරෙනවා."
"සටන් කරේ නැත්තම් අපිට දිනන්න බෑ."
"සටන් කරන්න. සටන් කරන්න."
ටයිටන්ලා දැන් නැති වුනත්, ගැටුම් නැති වෙලා යන්නෑ.
එරන් එයා දන්න අනාගතේ මට කිව්වා.
එතනින් එහාට තියෙන අනාගතේ මට පේන්නේ නැති වුනත්,
මට මේ අනාගතේ පැහැදිලිව පෙණුනා.
මේ දේ එරන්ගේ තනි තීරණයක් නිසා වුන දෙයක් නෙමේ.
මේ ලෝකේ, අපි හැමෝගෙම තීරණයන් නිසා වුන ප්‍රතිඵලයක්.
අපිට සටන් කරන්න වෙනවා,
තව දුරටත් සටන් කරන්න ඕනේ නැති වෙනකන්.
අපි සාමයෙන් නෙමේනම් ජීවත් වෙන්නේ,
එයා අපි වෙනුවෙන් පතපු ජීවිතේ මේක නෙමේ.
එයා එහෙම පැතුවත් නැතත්, එයා අපිට දීපු ජීවිතේ ඒකයි.
අපි කොහොමද සාමයෙන් ජීවත් වෙන්නේ?
මේ...
ටයිටන්ලා නැති ලෝකයේ?
කොච්චර බැලුවත් හිස්ටොරියාගේ අකුරු මාර ලස්සනයිනේ.
ඒක සුවඳයිත් එක්ක.
මං කලින් කිව්ව දේම ආපහු කියන්නම්:
බැඳපු කෙල්ලෝ පස්සේ යන්න එපා.
හෙනම අප්පිරියයි.
එහෙම කියන කෙනා පැය ගානක් තිස්සේ කොණ්ඩේ හදන එක ගැන වද වෙනවා වගේ.
කාට පේන්නද ඔයා ඔහොම හැඩ වෙන්නේ?
ස්කෝලවල ඉතිහාසය පොත කියවන කාන්තාවන්ට පේන්න.
ඔයා කියන්නේ අශ්වයෝ පදින්න තියෙන පුහුණු අත්පොත ගැන වෙන්න ඇති.
ඔයාගේ ජීවිතේ දිග් ගැස්සුණු එකනම් අපරාදයක්, රයිනර්.
පාරාදීසේ පේන තෙක් මානේ තියෙන්නේ.
ආර්මින්, ඔයා හිතන්නේ මේක ඇත්තටම හරියයිද?
අපි තාප්ප කඩලා, දූපතට පිටුපාලා,
එල්ඩියන්ලා ගරු කරන එරන්ව මැරුවා.
අපිට ඇත්තටම මිත්‍ර පාර්ශ්විකයන්ගේ තානාපතිවරු විදිහට සාම සාකච්ඡා තියන්න පුලුවන් වෙයිද?
අපේ නැව දැන්ම ගිල්ලුවත් මං නම් පුදුම වෙන්නෑ.
ඔව්, තාමත් අපි මෙහෙම ඉන්න එක පුදුමයි.
අර මෝඩයා අපිට දීපු "ලෝකයේ වීරයෝ" චරිතේ තමා මේ.
"ඔයාලා දිග ජීවිතයක් ගත කරන්න ඕනේ." රෙද්ද තමයි.
ඇනී, මට කියන්න එපා ඔයා මේ නැවට නැග්ගේ ආපහු පණ පිටින් ගෙදර යන්න බලාගෙන කියලා.
කොහෙත්ම නෑ. ඒත් එහෙම කියලා අපි විහින් පණ නහගන්න ආවෙත් නෑනේ.
ආපහු අපායට යන පාරක ගමන් කරන එක තමා උත්තරේ.
ස්කවුට් රෙජිමේන්තුව හැදුනේ කොයිවෙලේද ඉවත්වෙන්න ඕනේ කියලා දන්නේ නැතී හීන කාරයෝ ගොඩකගෙන්.
මම මිලිටරි පොලීසියේ.
ඒත්, අපිව දැන්ම මරන එකක් නෑ.
මොකද, පැරඩයිස් වල ඉන්න හැමෝටම දැනගන්න ඕනේ,
අපේ කතාව,
ආයේ ආයේ මරාගන්න හදන මිනිස්සු ටිකක් ඇයි පාරාදීසයෙන් මතුවෙලා,
දැන් සාමය වෙනුවෙන් කතා කරන්නේ කියලා.
අපි දැකපු කතාව.
ඒ හැමදේම එයාලට කියන්න ඕනේ.
එරන්, අනික් අයත් ඉක්මනටම මෙහාට එයි.
ඔයාට සතුටුයි නේද?
මට ඔයාව ආපහු දකින්න ඕනේ.
එරන්...මට ස්කාෆ් එක දුන්නට...ස්තූතියි!
මෙම උපසිරැසිය www.baiscopelk.com වෙබ්
අඩවිය මගින් නොමිලේ නිකුත් කළ උපසිරැසියක්
වන අතර ඔබ සතුව ඇති වීඩියෝ පිටපත පිළිබඳව
කිසිදු වගකීමක් අප දරන්නේ නැත!
මෙම උපසිරැසිය www.baiscopelk.com වෙබ්
අඩවිය මගින් නොමිලේ නිකුත් කළ උපසිරැසියක් වන
අතර ඔබ සතුව ඇති වීඩියෝ පිටපත පිළිබඳව කිසිදු
වගකීමක් අප දරන්නේ නැත!
මෙම උපසිරැසිය www.baiscopelk.com වෙබ්
අඩවිය මගින් නොමිලේ නිකුත් කළ උපසිරැසියක් වන
අතර ඔබ සතුව ඇති වීඩියෝ පිටපත පිළිබඳව කිසිදු
වගකීමක් අප දරන්නේ නැත!
අවසානයි.