රඟහල
ඇතුළත චිත්‍රපටයක් රූගත කිරීම
රූගත කිරීම්
පටිගත කිරීම
ඒක අපරාධයක්. එකක්
අපරාධයක්
නීතිය
වසර 10ක් දක්වා සිර දඬුවම්.
වසර 10ක් දක්වා සිර දඬුවම්
නැතහොත් යෙන් මිලියන 10ක් හෝ ඊට අඩු දඩයක්
නැතහොත් යෙන් මිලියන 10ක් දක්වා දඩයක්
නැත්නම් දෙකම.
නැත්නම් දෙකම
මට ඔයාට ණයට දෙන්න පුළුවන්.
මට ඒක ඔයාට ණයට දෙන්න පුළුවන්.
සැක සහිත රේඛාව
සැක සහිත ක්‍රියාකාරකම්
ඔබ යමෙකු දුටුවහොත්
ඔබ යමක් දුටුවහොත්
රඟහල
කරුණාකර කාර්ය මණ්ඩලයට දන්වන්න.
කරුණාකර අපගේ කාර්ය මණ්ඩලය දැනුවත් කරන්න
තවත් චිත්‍රපට හොරෙක් නැත
තවත් චිත්‍රපට හොරුන් නැත
දින 5ක් ඇතුළත
කාලකණ්ණි එනවා
දුක එනවා.
මාව ගෙන යන්න.
මාව ගෙන යන්න
දුකක් නැත
කෲර
මගේ ඔළුව අල්ලගන්න.
මගේ ඔළුව ගලවන්න.
ඇයි
ඔයා එහෙම හිතනවද?
ඔබ එය දකින්නේ එලෙසද?
ඒක හුදෙක් බුද්ධියක් පමණයි
ඒක හුදු උපකල්පනයක් විතරයි.
තර්කයක් නැහැ.
එහි කිසිදු තර්කනයක් නොමැත.
අනෙක් ළමයි
අනෙක් දරුවන්
මා.
මම
ලබා ගැනීමට එය භාවිතා කරන්න
දැනගන්න
තේරුණා
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ
නැහැ
ඔබට පමණයි
මට අහන්න බෑ.
Xingming
Xing Ming
ඒ මිනිහා බෙල්ල කපලා දැම්මත් මැරෙන්නේ නැහැ.
ඒ මිනිහා ඔළුව කපලා දැම්මත් මැරෙන්නේ නැහැ.
බොහෝ විට
දුකක් නැත
කෲර
විනාශ කළ හැකි එකම දෙය
එය විනාශ කළ හැකි එකම තැනැත්තා
ගිනි ආලෝකය
ගිනිදැල් එළිය
මම හිතන්නේ ඒක නිකම්ම නෙවෙයි
මම හිතන්නේ ඒක විතරයි
ඔයාගේ බෙල්ල.
ඔයා මාව කපලා දැම්මා.
විනාශය
විට දී වුවත්
ඔහු මිය නොගියහොත්
ඔහු මැරෙන්නේ නැත්නම්
ඉර පායයි.
ස්වයංපෝෂිත රේඛාව තෙක්
ස්වයං සැපයුම් මාර්ගය
වනු ඇත
දුර
距離
දෙමාපිය
මාස්ටර්
ඒක ඔයාගේ ඉල්ලීමක් නම්
එය ඔබගේ ඉල්ලීමක් නම්,
ඔයාට ස්තූතියි
කරුණාකර
තවත් බැහැ
මගේ ආදරණීය දරුවන්
මගේ ආදරණීය දරුවන්.
මම මැරෙන්නේ නැහැ කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඔයා මේකෙන් මාව කොටු කරන්නද හදන්නේ?
ඔයා මාව මෙහෙමද කොන් කළේ?
උතුම්
ඔබ
ඔවුන් කරන්න යන්නේ
අපි ඊළඟට කරන්න යන්නේ
නිරය.
නිරය
ඇස් කැක්කුමක්
ඇස් කැක්කුම
යක්ෂ දඩයම්කරුවන්
භූත දඩයක්කාරයෝ
අද රෑ
සියල්ලෝම මරා දැමූහ
皆殺
අපි එය කරමු
මම ඔයාව මරනවා.
ඔයාලා අපායට යනවා.
ඔබලා තමයි අපායට යන්නේ.
මම කිසිදිනක ඔයාව අතහරින්නේ නැහැ.
මම කිසිදිනක ඔයාව අතහරින්නේ නැහැ
උත්සහ කරන්න.
උත්සාහ කරලා බලන්න.
ඔයාට හැකි නම්
හැකි නම්
මුළුතැන්ගෙයි දොර
竈門
ටැන්ජිරෝ
යක්ෂ ඝාතකයා පරාජය කිරීමට වග බලා ගන්න.
යක්ෂ ඝාතකයා පරාජය කරන්න
තලය
මේ ස්ථානය කුමක්ද?
ඉහළට සහ පහළට
වම සහ දකුණ අවුල් වෙලා
වම සහ දකුණ අවුල් සහගතයි
සතුරාගේ ලේ.
සතුරු රුධිරය
කිජුට්සු සමඟ
යක්ෂ කලාවන් සමඟ
ඒක හදපු තැනක්ද?
ඒක හැදුව තැනද?
පෙර සහ පසු සිදුවූයේ කුමක්දැයි මම නොදනිමි.
පෙර සහ පසු තත්ත්වය මම නොදනිමි.
ZhuShi
ටමායෝ
මහත්මයා සහ මහත්මිය.
සැන් වසංගතය මර්දනය කරයි
ඔහු කෝපයෙන් සිටියේය.
මම අවශෝෂණය වුණා.
නමුත්
කවදා වෙනකම්ද
කවදා වෙනකම්ද?
මම දන්නේ නැහැ කොහොමද තියාගන්නේ කියලා.
මට ඒක තියාගන්න පුළුවන් වෙයිද දන්නේ නැහැ.
සන්සුන් වන්න.
සන්සුන් වෙන්න
ගන්ලු පන්සල
කන්රෝජි පන්සල
ඔව් ඔව්
ඔව්
යන්න එපා.
යන්න එපා
හැකි ඉක්මනින් දුක්ඛිත ස්ථානයට යන්න.
හැකි ඉක්මනින් කාලකණ්ණි ස්ථානයට යන්න.
ඔබ පරාජය නොකළහොත්
අපි ඔහුව පරාජය නොකළොත්
හැකි විගස
එතන.
අන්න ඒක.
පහර දී මරා දැමීමට
පහර දී මරා දමන ලදී
තාක්ෂණය සහ මාපකය එළියට ගන්න
පාඨමාලාව සැකසීමට ඔබේ කුසලතා භාවිතා කරන්න.
මාර්ගය වෙනස් කරන්න.
ඔබේ මාර්ගය වෙනස් කරන්න.
ගොඩනැගිල්ලේ කොහේ හරි අල්ලගන්න.
ගොඩනැගිල්ලෙන් කොටසක් ගන්න.
මම හරිම අසනීපෙන් ඉන්නේ.
දුර්වල ඉරියව්ව
නක්කා හමුවන්න
නකානෝ රැස්වීම
ශක්තිය ක්‍රියා නොකරයි
මට අල්ලගෙන ඉන්න බෑ.
ඔයාට හරි ද?
ඔව්, ස්තූතියි.
ඒක නම් නියමයි.
එය ප්‍රයෝජනවත්.
ජල ආශ්වාසය.
ජල හුස්ම ගැනීම
1 වර්ගය
පළමු වර්ගය
ජල මතුපිට
ටැන්ජිරෝ
ජල ආශ්වාසය.
ජල හුස්ම ගැනීම
6, පුස්
6 වර්ගය
3, අච්චුව
3 වර්ගය
මම ඔයාට පෙන්නන්නම්.
අපි ඔවුන්ට පෙන්වමු.
ධාරා නර්තනය
ප්‍රවාහ නර්තනය
ඔව්
වටිනාකම
義勇
මහත්මයා අපූරුයි.
පුදුම සහගතයි
මගේ සුළු චලනයකින් මට කුමක් කළ හැකිද?
මගේ සුළු චලනය සඳහා ඔහු භාවිතා කරන ශිල්පීය ක්‍රමය කුමක්ද?
ග්‍රහණය කරගන්න
ඊට පස්සේ, මමත් මගේ දක්ෂතා පෙන්නුවා
ඊට පස්සේ, මම මගේම ශිල්පීය ක්‍රමයක් ද කළා.
ඔවුන් එකිනෙකා කපා නොගන්නා ලෙස චලනය කරන්න
එකිනෙකා කපා නොගන්නා ලෙස චලනය කරන්න
මේ පුද්ගලයා භයානකයි
මේ මිනිහා නියමයි
මේ හැඟීම මොන වගේ මුහුණක්ද?
මේ මූණේ තියෙන්නේ මොන වගේ හැඟීමක්ද?
බොහෝ විට මෙහි
බොහෝ විට මෙය
අමරණීය ගඟ සහ ඉතාලිය
උබුට්සුගාවා සහ මම
බ්ලැක් කියූ යක්ෂයා
කුරෝ යක්ෂයා ගැන කතා කරමින් සිටියේය
එය සැඟවුණු ස්ථානය විය යුතුය
ඔබ එය කරන විට
එහෙනම්
අපි කරමු...
අප
යක්ෂයෝ මෙහි රැස් වූහ
භූතයන් මෙහි රැස්ව සිටියහ
මයිට්සුජිගේ අරමුණ කුමක්ද?
බුට්සුජිගේ අරමුණ
කුළුණු ඇතුළුව යක්ෂ ඝාතකයා
කුළුණු ඇතුළු යක්ෂයන් මරා දැමීම
කණ්ඩායමේ තවත් අය
බළකායේ පළමු ස්ථරය
මෙතැන් සිට ඉදිරියට
මෙතැන් සිට
තව
ඊටත් වඩා
අවදානය යොමු කරන්න
මට යන්නට තියනෙවා
අනිවාර්යයි
සර්ප හුස්ම ගැනීමේ වර්ග 5
සර්ප හුස්ම ගැනීමේ 5 වන ස්වරූපය
සදාකාලික කඳු මුදුන.
එය සදාකාලිකත්වයේ මුදුනයි
කන්රෝජිගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
කන්රෝජි ළඟට යන්න එපා.
කුණු
ඔහ්
ආහ්
මෙගුරෝ-සන්, සතුරා
මෙගුරෝ-සැන්ගේ සතුරා
මට දොස් කියන්න.
තුවාලය
නොවේ
නැත.
අපි යමු. ඔව්.
අපි යමු!
ඔහ්
ආහ්
විශේෂාංග
පුදුම දේවල්
එය
හරි.
වැඩි හෝ අඩු
ගැලපීම
එයට යම් බලයක් ඇති බව පෙනේ.
එයට යම් බලයක් ඇති බව පෙනේ
මෙය අපව
මෙය අපව ගෙන එන්නේ
පරිභෝජනය
මම ඔයාට ඒක කරන්න දෙනවා.
මම ඔයාට ඒක කරන්න කියලා බල කරනවා.
ස්වාමියා යනු
දෙමාපියා
මිනිස්සු මුලින්ම උද්යෝගිමත් වුණා
මිනිස්සු මුලින්ම පාවෙමින් හිටියා
ශාලාව
ඒ අන්තිම වතාව.
ඒ පුද්ගලයා
යක්ෂයෙක් හොයාගත්තා වගේ
යක්ෂයෙක් මාව හොයාගෙන එයි වගේ
මම හිතන්නේ නැහැ ඔහු අසාර්ථක වෙයි කියලා.
මම අසාර්ථක වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
අයිති
තමා
නටන්න
ඉතිරි ජීවිතය
ආයු අපේක්ෂාව
යන්න තැනක් නොතිබූ නිසා
මොකද යන්න තැනක් තිබුණේ නැහැ
පවුලේ සාමාජිකයා
ආදරණීය දෙමාපියනි,
මාස්ටර්
සාමා යනු
ආදරණීය
මට යක්ෂයෙක් පහර දුන්නා.
ශුක්‍රාණු මායිම.
ශුක්‍රාණු අතර මායිම
මම ඒක ඇඳගෙන ඉන්නකොට
මම නැති වූ විට
හැම වෙලාවෙම දිරිමත් කළා
සැමවිටම දිරිගන්වන සුළුයි
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
ඔබට ස්තුතියි
දැන් කාලයයි
තානාපතිවරු
තානාපතිවරුන්ට
මමත් ඒ දේම කළා.
මමත් ඒ දේම කරමින් හිටියා.
මගේ තාත්තා වගේ.
පියෙකු මෙන්
ආ
ඒ
මම දන්නවා
දන්නවා
මගේ සහෝදරයා කාලකණ්ණියි.
මුසාන් මගේ සහෝදරයා.
පමණක් නොවේ
නමුත් ඒවගේම
අපේ තාත්තා
තෙක් රැගෙන ගියා
ඔහු පවා ගත්තා
ඒ මිනිහා
දුකක් නැත
කෲර
මම ඔයාව මරලා දානවා.
මම උඹව මරලා දානවා.
මම ඔයාට අපාය පෙන්නන්නම්.
මම ඔයාට නිරය පෙන්නන්නම්.
ඉතිරිය සහතිකයි.
කරදර වෙන්න එපා.
හැමෝම
එකම අදහස.
මටත් එහෙමයි.
පවුලේ සාමාජිකයා
ආදරණීය දෙමාපියනි,
මට ඒක ආරක්ෂා කරගන්න බැරි වුණා.
මට ආරක්ෂා කරගන්න බැරි වුණා.
ඊළඟට ඊළඟට
එකින් එක
කුණු නැහැ
කුණු නැත
එන්න එන්න.
එය ගෙන එන්න
සියල්ලෝම මරා දැමූහ
皆殺
මම ඒක කරන්නම්.
මම ඔයාව මරනවා.
ඔයාව ආයෙත් දාලා.
මාව ආයෙත් බිම දැම්මා.
යමක් ගන්න.
මට තේරෙන්නේ නැති තැනකට මම ආවා.
මෝඩ යක්ෂයෝ විතරයි
මෝඩයන් සහ යක්ෂයන්
එය එළියට එයි.
ඉතින් ඒක තමයි එළියට එන්නේ.
පුහුණුව අවසන් කිරීම
පුහුණුවේ සාර්ථකත්වය
පළතුරු උත්සාහ කරන්න.
ප්‍රතිඵල උත්සාහ කරන්න
හරියටම හරි
හරියටම හරි.
මේ තැන මොකක්ද?
මේ ස්ථානය කුමක්ද?
මම ඒක කරකවන්නද?
අනෙක් සියල්ලෝම
අනෙක් සියල්ලන්ම
සහෝදරයා
ලොකු අයියා
මට ඔයා ආරක්ෂිතව ඉන්න ඕන.
කරුණාකරලා පරිස්සමෙන් ඉන්න සහෝදරයා.
මට ශබ්දයක් ඇහුණා.
ඔහු අසල සිටිය හැක.
ඔහු ළඟපාතක ඉන්න ඇති.
මම ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
සමාව දිය නොහැකියි
ඔහුව ගන්න.
ඒ මිනිහා
මම ඔයාට කවදාවත් සමාව දෙන්නේ නැහැ.
මම කවදාවත් ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
මට ලේ සුවඳ දැනෙනවා.
මට ලේ ගඳයි.
මම කොහෙද ඉන්නේ
අප කොහේද
ඒක ආවද?
ඒක තමයි
වාව්, ඔයා කෙල්ලෙක්.
වාව් ඒ කෙල්ලෙක්නේ
ඔයා තරුණයි, රසයි වගේ.
එය තරුණ හා රසවත් පෙනුමක් ලබා දෙයි.
පසුව
කිමේ-චෑන් වෙත
මට ස්තූතියි කියන්න ඕන.
ෂිනෝබු
භූත ඝාතන කණ්ඩායම
鬼殺隊
නවත්තන්න
ඔයා ඔයාගේ උපරිමය කරනවා, නමුත්
ඔයා උපරිමයෙන් උත්සාහ කරනවා.
මම ඇත්තටම උත්සාහ කරනවා, නමුත්
මම ඇත්තටම මගේ උපරිමය කරනවා.
සමහර විට
සමහරවිට
ෂිනෝබු යනු
සාමාන්‍ය ගැහැණු ළමයෙකුගේ සතුට ලබා ගන්න
මම ආච්චි කෙනෙක් වෙනකම්
මට ඔයා ජීවත් වෙන්න ඕන.
මොකද ඒක ඇති.
ඇති ඇති
මම කවදාවත් නවතින්නේ නැහැ.
මම කවදාවත් අත්හරින්නේ නැහැ.
මගේ නංගිගේ හතුරා හැමවිටම
මගේ නංගිගේ හතුරා හැමදාම
ගන්න
යන්න.
යන්න
ඒ මොන වගේ යක්ෂයෙක්ද? කවුද ඔයාට ඒක කළේ?
ඌ මොන වගේ යක්ෂයෙක්ද, ඌව මැරුවේ කවුද?
කුළුබඩු සහිත
අමාරුයි
නංගි, කරුණාකරලා යන්න.
මේක තමයි වුණේ.
මට මෙහෙම දෙයක් වුණා.
මට සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කරන්න බැහැ.
සහෝදරිය
අක්කා
හිසෙන්
ලේ වලින් වැහිලා වගේ
රුධිරයෙන් වැසී ඇත
ඒක යක්ෂයෙක්.
හෙලෝ හෙලෝ
ඔයාව හමුවීම සතුටක්
මගේ නම ඩෝර්මන්.
මගේ නම ඩොර්මන්.
සුභ රාත්‍රියක්.
මොනතරම් හොඳ රාත්‍රියක්ද?
සිනහවකින්
මම කන්න කැමති නැතුව හිනා වෙනවා.
මට ඒක කන්න ඕන නෑ, ඒ නිසා මම හිනා වෙනවා.
සන්සුන් වෙන්න
සන්සුන්ව
මෘදු ලෙස කතා කරන්න
මට උපකාර කරන්න
සහ
මරණය
මම දැන් ඔයාට කතා කරනවා.
ඔයා දැන් කතා කරනවා.
ඔයාට හරි ද
හරි
වාව්, ඒක වේගවත්
වාව්, ඒක වේගවත්.
ඒක කණුවක්ද?
ආහ්, කමක් නෑ.
ඔහ්, හරි.
ඒක එතනම තියන්න.
මම පස්සේ හොඳට කන්නම්.
මම පස්සේ හරියට කන්නම්.
ඒ යක්ෂයා
භාවිතා කිරීමට ආයුධ.
භාවිතා කළ යුතු ආයුධය
තියුණු
සඳෙහි ඕගිරිය
අවසාන ඕගිරි
මම
සදාකාලික
සදාකාලිකත්වය
අන්ත
පාරාදීසය
ආගමික ගුරුවරයෙක්
ආගමේ නිර්මාතෘ
මොකක්ද
කුමක් ද?
විශ්වාස කරන්නා
හැමෝම එක්ක සතුටින් ඉන්න එක මගේ යුතුකම.
හැමෝම සතුටු කරන එක මගේ යුතුකම.
ඉතුරු වෙන්නේ නැතුව මම ඒක පිළිවෙළකට කන්නම්.
ඒ දරුවාත් ඉතුරු වෙන්නේ නැතුව හැමදේම පිළිවෙළකට කනවා.
මේ මිනිහා
මගේ නංගිව මරපු යක්ෂයා.
මගේ නංගිව මරපු යක්ෂයා
සැමගේ සතුට.
සැමගේ සතුට
මම කළ දේ
මම නොසලකා හැරපු දේ
මේ මිනිසා එයට වෛර කළ අතර උදව් ඉල්ලා සිටියේය.
මෙම පුද්ගලයා අකමැති වූ අතර උදව් අවශ්‍ය විය.
ඒකයි මම ඔයාව බේරගත්තේ.
එහෙනම් මම ඔයාව බේරගන්න තිබුණා.
ඒ දරුවා දැනටමත්
දරුවා දැනටමත්
ඒක වේදනාකාරී නැහැ.
ඒක සැර නෑ.
ඒකෙ සැරත් නෑ.
බය වෙන්න එපා.
මම බය වෙන්නේ නැහැ.
හැමෝම මැරෙන්න බයයි.
හැමෝම මැරෙන්න බයයි
මට ඕන නිසා
නිසා
ඒකයි මම ඒක ඔයාට කන්නේ.
ඒකයි මම ඔයාට කවන්නේ.
ඔයා මාත් එක්ක ජීවත් වෙයි.
සදාකාලික කාලය.
සදහටම
මම ඇදහිලිවන්තයෙක්.
අපේ සිතුවිලි
ලේ.
ලේ
මස්
එය තදින් අල්ලාගෙන බේරා ගන්න
එය ස්ථිරවම පිළිගෙන සුරකින්න.
ඉහළම මට්ටමට මඟ පෙන්වන්න
උසකට මඟ පෙන්වන්න
මම මෙහේ
මම
සනේ
සිහිබුද්ධිය
මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔබේ හිස
ඔයාට හරි ද
හරි
ඇත්තටම කෙළ ගහනවා
ඇත්තටම වමනය යනවා
මට දැනෙනවා
ඔව්.
ඔව්
පළමු
පළමු හමුවීම
ඒක වෙස් මුහුණක් වුණත් හරිම තියුණුයි.
ඒක වෙස් මුහුණක්, නමුත් ඒක හරිම කටුකයි.
ඔහ්, මට පේනවා.
ඕ ඇත්ත
දුප්පත් දෙයක්
දුප්පත් දෙයක්.
වේදනාකාරී දෙයක් සිදු වන්නට ඇත.
වේදනාකාරී දෙයක් සිදු විය.
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නම්.
මට අහන්න දෙන්න.
කරුණාකර මට කතා කරන්න.
මට කථා කරන්න
කුළුබඩු සහිත යමක් තිබේද?
මගේ නංගි
ඔයා තමයි එයාව මැරුවේ.
ඔයා තමයි මැරුවේ.
මේ පිහාටුව
ඔබට වියමන හඳුනා ගත හැකිද?
ඔයා ඔරිව අඳුනනවද?
ඔහ්
ආහ්
සමහරවිට හනාගේ හුස්ම ගැනීම භාවිතා කළ ගැහැණු ළමයා
මල් හුස්ම ගැනීම භාවිතා කළ ගැහැණු ළමයා
ඇය කරුණාවන්ත හා හුරුබුහුටි විය.
ඇය කරුණාවන්ත හා හුරුබුහුටි ගැහැණු ළමයෙක්.
උදෑසන හිරු උදාවන විට ආහාර රුචිය නැති වේ.
ඉර පායලා, කෑම කන්න තිබුණු අවස්ථාව මට නැති වුණා.
මම ඊර්ෂ්‍යා කරන ළමයෙක්.
ඇය නිදිමත දරුවෙක්.
මට මතකයි
මට ඒක හරියට කන්න ඕන වුණා.
මට එයාට හරියට කන්න දෙන්න ඕන වුණා.
කෘමීන්ගේ හුස්ම ගැනීම.
කෘමීන් හුස්ම ගැනීම
පාසලට පෙර
මම ඇත්තටම ඒකට කැමතියි.
මම ඇත්තටම ඒකට ආදරෙයි.
මට ඒක මගේ අත් දෙකෙන් නවත්තගන්න බැරි වුණා.
මට මගේ දෑතින් එය නවත්වන්න බැරි වුණා.
සීතල ආදරයෙන්.
සීතල ආදරය
වාතය සීතලයි.
අධිෂ්ඨානයේ සීතල වාතය
ඔව්, ඒක වේගවත්.
ඔව්, ඒක වේගවත්, ඒක වේගවත්.
නමුත් එය අපහසුයි
ප්‍රියතම තාක්ෂණය
භූතයන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඉතින් යක්ෂයා
මට එයාව මරන්න බෑ.
මරන්න බෑ.
ඔබේ බෙල්ල.
ඒක බෙල්ල.
මට ඔයාගේ ඔළුව කපන්න වෙනවා.
කොහොම හරි මට එයාගේ ඔළුව කපලා දාන්න වෙනවා.
මම ඒකට කැමති නැහැ, නමුත්
මට ඔයාව මරන්න ඕන නෑ, ඒත්
මම කොහොමද?
මෙම විෂ ඉහළ ස්වරයේ ක්‍රියා කරයි.
මෙම විෂ ඉහළ නිලයන් මත ක්‍රියා කරයි.
දැන් මම දන්නවා මම කැමති වෙයිද කියලා.
දැන් මම දන්නවා මම කැමතිද කියලා
සහෝදරිය
අක්කා
කරුණාකර.
කරුණාකර
සහෝදරිය
අක්කා
මෙය
ලුවී, මම ඒක ඔයාගේ කන්දේ පාවිච්චි කළා.
මම ඒක ලුවී කන්දේ පාවිච්චි කළා.
වස විසට වඩා.
වස විසට වඩා
ඒක බලවත්.
සියල්ලට පසු, තොරතුරු බෙදා ගනු ලැබේ
තොරතුරු තවමත් බෙදාගෙන ඇත.
තිබුණා
කියන ලදී
වස තමයි හැමදේම
වස නරකයි.
ඒක අමාරුයි
වේදනාව
මිශ්‍රණය.
මිශ්‍රණය
මම ඒක යක්ෂයෙක් බවට පත් කරනවා.
ඔබ එය යක්ෂ දෙයක් බවට පත් කළහොත්
ඒ පුද්ගලයාත් එහෙම කිව්වා.
ඒ පුද්ගලයා මෙසේද පැවසීය.
එය විසුරුවා හැරිය හැකි බව පෙනේ.
මට ඒක විසුරුවා හරින්න පුළුවන් වුණා වගේ.
සමාවෙන්න
ඔබ එය භාවිතා කළත්
ඒ කඩුව.
කඩුව
ඔබ එය පොඩ් එකකට දැමූ විට ශබ්දයේ විශේෂ ලක්ෂණයක් එයයි.
විශේෂ ලක්ෂණය වන්නේ කොපුව ඉවතට දමන විට ඇසෙන ශබ්දයයි.
මෙන්න විෂ මිශ්‍රණයක්
මෙතන තමයි වස මිශ්‍ර වෙන්නේ.
ඒවා වෙනස් වෙනවාද කියලා මට හිතෙනවා
ඔවුන් වෙනස් කරනවාද?
වාව්
විනෝදය
වස දීම විහිළුවක්.
වස කෑම රසයි.
පුරුද්දක් වගේ.
එය ඇබ්බැහි වීමකි.
මම හිතන්නේ මම ඊළඟ මිශ්‍රණයට සවන් දෙන්නම්.
අපි එය කරමු.
අපි එය උත්සාහ කරමු.
ඒක හරි
ඒක හරි.
කමක් නෑ, හොඳයි.
ඔව් එය තමයි.
මේ අවට වෙනකම්
මේ මොහොත දක්වා
උපකල්පනය කරන ලදී
උපකල්පන
මොකද ඒක ඇතුලේ
මිශ්‍ර කරන්න
මිශ්‍රණය
ඉවරයි
ඔබට ඕනෑම වේලාවක පැමිණිය හැකිය.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න කියලා, නමුත්
මම ඔයාට කිව්වා ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න කියලා.
එකම තාක්ෂණය රස නැති ය.
එකම තාක්ෂණය කම්මැලියි.
ඒක කලින්ට වඩා මන්දගාමීයි.
ඒක කලින්ට වඩා හෙමින්.
ඒක මේ වගේ නෙවෙයි.
මේ වගේ නෙවෙයි
කෘමීන්ගේ හුස්ම ගැනීම.
කෘමීන් හුස්ම ගැනීම
දැනටමත්, කරුණාකර.
කරුණාකර
ආරාධනාවක්
දුර්ලභ ආරාධනාවක්
ඒ
ඔයා ටිකක් වෙනස් වෙලා.
යමක් ටිකක් වෙනස් වී තිබේද?
ප්‍රතිරෝධය හොඳින්.
ප්‍රතිරෝධය හොඳින්
ඔබ පසුබැස්සුවා
මම ඒක අතෑරියා.
ඒක පුදුමයි.
පුදුමයි!
මට උනන්දුවක් ඇති වුණා.
කඳුළු
හොඳ උත්සාහයක අවසානය.
ඒක ලොකු වෑයමක අවසානයක්.
ඔයාට තව තවත් එන්න පුළුවන්.
කරුණාකර ඔබ කැමති පරිදි එන්න.
විෂ දිරාපත් වේ.
වස බිඳ වැටේ.
ඔයාට පහර දෙන්න කලින්, ඊළඟට මට පහර දෙන්න.
ඒක වෙන්න කලින්, මට තවත් ප්‍රහාරයක් දියත් කරන්න වෙනවා.
උපරිමයෙන් කටයුතු කරන පුද්ගලයින්
උපරිමයෙන් උත්සාහ කරන අය
මට ඔබට සහාය දීමට අවශ්‍යයි.
ඒකෙන් මට එයාලට සහයෝගය දෙන්න හිතෙනවා.
හහහහ ඉතින්
හහහහ හරි
එය පවත්වා ගෙන යන්න
ඒ ස්වරය
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම හොඳයි.
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම කරුණාවන්තයි.
ඔහු දක්ෂයි.
ඒක දක්ෂයි.
දුප්පත් මිනිස්සු.
දුප්පත් ජනතාව.
මම හැම විටම ඔබට උදව් කර ඇත්තෙමි.
මම හැමදාම ඔයාට උදව් කළා.
මම ඔයාව සතුටු කළා.
ඒක මගේ මෙහෙවරයි.
මොකද ඒක මගේ මෙහෙවරයි.
මේ දරුවාගේ ඇස්
සමහරක් අහ්
ඒවා අතර
දේදුන්නක් තියෙනවා
සුදු දොඹකර ක්ෂේත්‍රය
白鶴場
ශරීරයේ හිසකෙස්.
මගේ හිසේ කෙස්
කටුක සාක්ෂියක්
වේදනා රහිත සාක්ෂි
මේ ළමයා විශේෂයි.
මේ දරුවා විශේෂයි.
නියත වශයෙන්ම දෙවියන් වහන්සේ
මට ඔබේ කටහඬ ඇහෙනවා.
මට කටහඬ ඇහෙනවා.
මගේ දෙමව්පියන්ගේ මෝඩකම බලාපොරොත්තු සුන්වීමයි.
මගේ දෙමව්පියන්ගේ මෝඩකම කලකිරීමට කරුණක්.
එය ඉලක්ක කර ගන්නා ලදී
එය ඉලක්කයක් විය
හොඳයි, නැත්නම්
හොඳයි, එසේ නොවේ නම්
එක්ස්ට්‍රීම් සංගීත
පැරඩයිස් කල්ට්
හරිම කම්මැලි ආගමක්
මට ඒක කරන්න බෑ, ඒත්
මට ඒක කරන්න බෑ.
මම දුප්පත් වුණා.
මොකද මට එයා ගැන දුක හිතුනා.
මම නිතරම ඔහුට කතා කළා.
මම හැමදාම ඔයාට කතා කළා.
මට කවදාවත් දෙවියන් වහන්සේගේ හඬ ඇහුනේ නැහැ.
මම කවදාවත් දෙවියන් වහන්සේගේ හඬ අසා නැහැ.
මුලින්ම නවතින්න.
පළමුව, නැවතී සිටින්න
නමස්කාර කිරීමට පමණි
වන්දනා කළා, වන්දනා කළා.
යාච්ඤා කරන්න
යාඥා කළා
අපේක්ෂා කළ පරිදි, මම කරදරයක වැටී සිටිමි.
මම කරදරයක වැටුණා.
දරුවන් සමඟ අඬන අතරතුර
දරුවාට අඬනවා.
වේදනාකාරී කුළුබඩු සහිත
වේදනාකාරී සහ වේදනාකාරී
කළ යුතු දේ මට කියා දෙන වැඩිහිටියන්
කළ යුතු දේ මට කියන වැඩිහිටියන්ට
මගේ ඔළුව හොඳ වෙයිද කියලා මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මගේ ඔළුව හරිද කියලා මට බයයි.
ඔබව ඈණුම් ඇඹරීමට සලස්වන ශරීරයක්
ඈණුම් ඇදීම ඇති කරන තත්වයක්
කතා කිරීමෙන් පසු
කතාවෙන් පසු
කරුණාකර මාව පාරාදීසයට මඟ පෙන්වන්න.
කරුණාකර මාව පාරාදීසයට ගෙන යන්න.
ඔයා නවතින්න කියලා මම හිස නමා ආචාර කළා.
ඔහු හිස නමා මට ඉන්න ඕන කිව්වා.
මම ඇඬුවා.
මම ඇඬුවා
දුප්පත් දෙයක්
දුප්පත් දෙයක්.
එක්ස්ට්‍රීම් සංගීත
පාරාදීසය
එය නොපවතී.
එය නොපවතින ආකාරය
මිනිසුන් මායාකාරී සහ නිර්මාණශීලී ය.
මිනිස් පරිකල්පනය සහ නිර්මාණය
සුරංගනා කතාවක්
සුරංගනා කථාව
ඒක කතාවක්.
දෙවියන් වහන්සේත්
බුදුවරයෙක් නැත.
බුදු කෙනෙක් නෑ.
ඒක ඒ තරම්ම සරලයි.
මේ මිනිස්සු හරිම සරල දෙයක්
මම දශක ගණනාවක් ජීවත් වුණා, මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා මැරුනොත්, කිසිම දෙයක් නෑ.
ඔබ මිය ගිය විට, කිසිවක් නැත.
බවට පත් වන්න
ඔයාට කිසිම දෙයක් දැනෙන්නේ නැහැ.
මට කිසිම දෙයක් දැනෙන්නේ නැහැ.
මගේ හදවත නතර වුණා.
මගේ හදවත නැවතුනා.
මොළය නතර වෙනවා.
කුණු වූ පස.
කුණු වූ පස
ගෙදර යන්න විතරයි
ආපසු යන්න
ජීවියෙකුට වඩා.
ජීවමාන දෙයක් ලෙස
හැම දෙයක්ම එහෙම වෙයි
එය එසේ විය යුතුය.
හරිම සරලයි
මටත් ඒක පිළිගන්න බෑ.
මට ඒක පිළිගන්න බෑ.
බුද්ධිමත් වීම අමාරුයි.
හිසරදයක් ආවම අමාරුයි.
සමාවන්න.
මට ඔයා ගැන දුකයි.
මට මිනිස්සු සතුටු කරන්න ඕන.
මට ඔයාට උදව් කරන්න ඕන.
මට උදව් කරන්න ඕන.
ඒ හේතුව නිසා, මම
මම ඉපදුනා.
මම ඉපදුනා
ඕ, 5 වෙනි වතාවට
ඕ, පස්වෙනි වතාවට
මේකත් හොඳ නෑ.
මේකත් හොඳ නැහැ.
අහන්න එපා
මම අහන්නේ නැහැ.
මම දැන් අඩුවෙන් ඇහුම්කන් දෙන්න පටන් ගන්නවා.
තව කී වතාවක්?
තව කී වතාවක්ද?
වස.
වස මිශ්‍ර කිරීම
මට ඒක කරන්න පුළුවන්ද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
මට ඒක කරන්න පුලුවන්ද?
ඔහ් හුස්ම
ආහ් හුස්ම
තවදුරටත් ඉදිරියට නොයයි.
එය තවදුරටත් පවතින්නේ නැත
ඔයා ගොඩක් දාඩිය දානවා.
සැමියා
ඔයාට හරි ද
මෙය
ඉහළ ස්වරයේ ශක්තිය
ඉහළ නූල් වල ශක්තිය
ඔක්කොම වස.
සියල්ල විෂ සහිතයි
වැඩ කරන්නේ නැහැ
ස්ථානය සවි කර ඇති වේගය අසාමාන්‍යයි.
ඔහු ස්ථානයට පත්වන වේගය අසාමාන්‍යයි.
බෙදා හැරීම...
බෙදා හැරීම
කලාකරු
කලාකරුවා
මොකද මම ඒක කරනවා.
මොකද මම කරනවා
ඒක සැරයි නේද?
ඒක අමාරුයි
දැන්, මගේ ලේ
මගේ ලේ දැන්
භූත කලාව
භූත කලා
මම ඒක බිව්වා.
මොකද මම ඒක දුම් පානය කළා
මම මෙහේ
රිදුනා.
ලේ මීදුමක්
ලේ මීදුම
වෙත
බටහිර
ඩයිගිරි වල ඇවිදින්න
ඕගිරි සමඟ ඇවිදින්න
හුස්ම ගැනීම
හුස්ම ගන්න
තමා කිරීමට.
ක්‍රියාවම
භයානක වීමට
අවදානම් සහිතයි
විදුලි කම්පනයක් සමඟ
අකුණු මඟින්
ගොඩක් විෂ.
විෂ ගොඩක්.
ධාවනය කරන්න
ටයිප් කරන්න
කෘමීන්ගේ හුස්ම ගැනීම.
කෘමීන් හුස්ම ගැනීම
ආත්මයේ නර්තනය
ආත්මයන්ගේ නර්තනය
ද්විතියික ඇස්
අමතර ඇස
ෂඩාස්‍රය
නැහැ, ඔයා
ඒක ඇත්තටම වේගවත්
ඒක ඇත්තටම වේගවත්.
තිබූ කුළුණු
මේ දක්වා පැවති කුළුණු
සමහරවිට හොඳම ඒවා අතර
සමහරවිට හොඳම දේවලින් හොඳම දේ
වස නොවේ.
විෂ සහිත නොවේ
මට ඔයාගෙ බෙල්ල කපලා දාන්න තිබුනා නම් කියලා හිතෙනවා.
මට ඔයාගේ ඔළුව කපලා දාන්න පුළුවන් නම් කියලා හිතෙනවා.
ඒක එච්චර වේගවත් වුණා නම්, අපිට දිනන්න තිබුණා.
මම ඒ තරම් වේගවත් වුණා නම්, මම දිනන්න තිබුණා.
ආ හාහා
ආ හා හා
කළ නොහැකියි, ඔබ
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්ද?
මොකද ඒක පොඩියි.
ඇයි
මගේ අත මෙච්චර පොඩිද කියලා මට හිතෙනවා.
මගේ අත් හරිම පොඩියි.
ඇයි තවත්...
ඔබට තවත් වීමට අවශ්‍ය ඇයි?
දිග වැඩුනේ නැද්ද කියලා මට හිතෙනවා
දිග වැඩි වුණේ නැද්ද?
පසු
ඔයා තව ටිකක් ලොකු උනා නම්
මම තව ටිකක් ලොකු උනා නම්
මට කල්පනා වෙනවා මට ඒ යක්ෂයාගේ හිස කපා ඌව පරාජය කරන්න පුළුවන්ද කියලා.
ඔයා ඒ යක්ෂයාගේ හිස ගසා දාලා මරන්න සමත් වුනාද?
මගේ අත.
මගේ අත්
ඔබේ කකුල් දිගු වන තරමට ඒවා දිගු වේ.
කකුල් දිගු වන තරමට දිගු වේ
ඔබට මාංශ පේශි ගොඩක් තියෙනවා.
මොකද මාංශ පේශි ගොඩක් තියෙනවා.
එය වාසිදායක වුවත්
ඔයාගේ නංගි කැෂා.
මගේ නංගි කැෂියර් කෙනෙක්.
එය, නමුත්
නමුත්
මට වඩා කටකතා
මගෙන් කටකතා
එහි තිබුණේ
විය
හිමේජිමා
හිමේෂිමා
ඔබව හමුවීම සතුටක් මහත්මයා.
සන් හොඳයි.
ඒ කෙනා උදව්වට ආවොත්
හැමෝටම සහනයක් ලැබෙයි
හැමෝටම ආරක්ෂිත බවක් දැනෙනු ඇත
ඒ වෙලාවේ මගේ නංගි කියන්න හැදුවේ මොකක්ද?
මගේ නංගි ඒ කාලේ කියන්න හැදුව වචන
මම එය දන්නවා.
මම දන්නවා
ඒ
අහෝ හිතවත
ඒක දැනටමත් ඉවරද?
මට ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
සමහර විට
නොබු ඒ යක්ෂයාට පරදියි.
නොබු ඒ යක්ෂයාට පරාජය වෙයි.
මම ඒක කියන්න හැදුවේ
මම ඒක කියන්න හැදුවා.
ඔයා නැවැත්තුවා නේද?
මම හිතන්නේ එයා ඒක නැවැත්තුවා.
ඔයාවම අල්ලගන්න.
ශක්තිමත්ව සිටින්න!
මම ඔයාට අඬන්න ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
සහෝදරිය
අක්කා
කෙළින් සිටින.
කෙළින් සිටින
නැගී සිටිය නොහැක.
ඉන්න බෑ.
ලේ ගැලීම.
ලේ ගැලීම සමඟ
ඔහුගේ වම් පෙණහලු ද දළ වශයෙන් කැපුම් තුවාල ලබා තිබුණි.
වම් පෙණහලුත් කෑලිවලට කැපුවා.
මට හුස්ම ගන්න බෑ.
ඒක කමක් නෑ.
අදාළ නොවේ
කෙළින් සිටින.
කෙළින් සිටින
කෘමි කණුව
හූ ද
සමනලයා
ෂිනෝබු
ඔයා මට ගහන්න තීරණය කළොත්, මට ගහන්න.
ඔයා ඌව මරන්න තීරණය කළොත්, ඌව මරන්න.
ඔබ දිනන්න තීරණය කරන්නේ නම්, දිනන්න.
මොන කැපකිරීමක්ද...
මොනතරම් කැපකිරීමක්ද!
ඔබ ගෙව්වත්, ඔබ දිනනවා.
ඕනෑම වියදමකින් දිනන්න.
කනාඕ සමඟත්
මම සහ කනාඕ
සමස්ත
ටොමෝ
ඔයා මට ඒක පොරොන්දු වුනා.
ඔයා මට පොරොන්දු වුනා.
නැත්නම් එහෙමත්
කනාඕ
සමාවෙන්න, සමාවෙන්න.
සමාවෙන්න සමාවෙන්න
මම ඒක බාගෙට කපලා දැම්ම නිසා ඒක රිදෙනවා.
ඒක දෙකට කැපුව නිසා වේදනාකාරීයි.
ෂිනෝබුට ඒක හරියට කරන්න පුළුවන්.
වාසනාව
ඔබේ උපරිමය කරන්න.
කෙළින් සිටින
මම නැගිටින්න යනවා, ඔව්
මම නැගිටින්නම්.
ජූනි
ඔබ
ඔයා ඇත්තටම මනුස්සයෙක්.
ඔයා ඇත්තටම මනුස්සයෙක්ද?
ක්ලැවිකල් ද.
කරපටි අස්ථියත්
පෙනහළු ද
පෙනහළු සිදුරු
එයාලත් කපනවා වුණත්
මමත් ඒක කපලා දැම්මා.
ඔබේ ශරීරයේ ප්‍රමාණය
ඔබේ ශරීර ප්‍රමාණය
ලේ ගැලීමේ ප්‍රමාණය
එය
එනම්.
ඔහු මැරිලා නම් ඒක අමුතු දෙයක් නෙවෙයි.
ඔහු මිය ගියොත් මම පුදුම වෙන්නේ නැහැ.
ආහ්, බලන්න.
අනේ බලන්න
පෙනහළු රුධිරය
ගොරවන ශබ්දයක් එනවා.
සිතන්න.
සිතන්න
එය නිමක් නැති වේදනාවක් වනු ඇත
ඒක දරාගන්න බැරි වේදනාවක් වේවි
මම දැන්ම ගල් ගහලා මරනවා.
මම වහාම ඔයාගේ බෙල්ලට ගල් ගහනවා.
මම ඒක ඔයාට දාන්නම්.
වැඩිය කරන්න එපා.
ඔබව තල්ලු කරගන්න එපා.
ඔබට තවදුරටත් ගැලවිය නොහැක.
මුරණ්ඩු නොවී
ඔබ ඉලක්ක කරන්නේ නම්, සියල්ලට පසු
ඔබ ඒ සඳහා ඉලක්ක කිරීමට යන්නේ නම්,
ප්‍රධාන ලක්ෂ්‍යයක බෙල්ල
වැදගත් ලක්ෂ්‍යය: බෙල්ල
බෙල්ලට විෂ ගහලා
බෙල්ලේ විෂ.
කිකෝම් ධනාත්මකයි
දැම්මොත් හරි.
මට මනසක් තියෙනවා.
මට හැඟීමක් තියෙනවා.
කෘමීන්ගේ හුස්ම ගැනීම.
කෘමීන් හුස්ම ගැනීම
මෙතන ඉස්සරහින්
ඔව්
සීමාව
පොරොන්දුව
ජබාරා
බෙලෝස්
අටවන වර්ගය
හතරැස් සහ අට
පිරවීම සඳහා චලනයක්
භූමදාන කිරීමේ චලනය
පාලමක් බිඳ දැමීමට පියවරක්
පාලමක් කඩන පියවරක්
ඉක්මනින්
මුල්
මට ප්‍රහාරය කියවන්න බැහැ.
සතුටේ මාවත
සතුට කරා යන මාර්ගය
දිගු කාලයකට
සදහටම සහ කවදාවත්
එය බොහෝ දුරට යයි
එය බොහෝ දුරට පවතී
මට ඒත්තු ගියා.
මම හිතුවා
විනාශය
පළමු වතාවට
ඒ සතුට
තුනී
සිහින්
ඒක වීදුරුව මත තිබුණා.
ඒක වීදුරුව උඩ තිබ්බා
සහ අවබෝධ කරගන්න
මට තේරුණා
සහ
ඔවුන් බේරුණා වගේ
අපි බේරුනා වගේ..
තවමත් විනාශ වී ඇත
එය එසේ වී නැත
තවමත් නෑ
කෙනෙකුගේ සතුට.
ශක්තිමත් වෙන්න
මට ඔහුව ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය විය.
මට ආරක්ෂා කරන්න ඕන වුණා
ඒ නිසා
ඔව්
මම පොරොන්දු වුණා.
පොරොන්දු විය
යක්ෂයා පරාජය කරමු.
යක්ෂයන් පරාජය කරන්න
එකක් හෝ කිහිපයක්
හැකි තරම්
අපි දෙන්නා
එක්ව
අපි වගේම සිතුවිලි
අපි එකම අදහස් බෙදා ගනිමු
මම වෙන කාටවත් ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
මම වෙන කාටවත් ඉඩ දෙන්නේ නැහැ
බලය දුර්වල වුවත්
ශක්තිය දුර්වල වුවත්
ඕනීගේ හිස කපා නොදැමුවත්
යක්ෂයාගේ හිස කපා නොදැමුවත්
එක යක්ෂයෙක්
දුසිම් ගනනක් මිනිසුන් පරාජය කරන්න
ඔබ ඔවුන්ව මැරුවොත්, දුසිම් ගනනක් මිනිසුන්
පරාජය සඳහා ඉහළ සීමාව
සීමාව පරාජය කිරීමයි.
එසේ නම්
මට සිය ගණනක් මිනිසුන්ට උදව් කළ හැකිය.
එය සිය ගණනක් මිනිසුන්ට උදව් කළ හැකිය
මට ඒක කරන්න පුළුවන්, මට ඒක කරන්න බෑ.
ඔබට එය කළ හැකිද නැද්ද යන්න ප්‍රශ්නයක් නොවේ.
මට යමක් කරන්න වෙනවා.
මට කළ යුතු දෙයක් තියෙනවා.
ඔයාට කේන්ති ද?
ඔයාට කේන්තිද?
ඒ නිසා
ඔව්
මට තරහයි, ඔයා දන්නවනේ.
මට තරහයි.
Tan Zhi Langjun
ටැන්ජිරෝ
සෑම විටම
සදහටම
මට තරහයි.
මගේ දෙමව්පියන් මරා දැම්මා.
දෙමාපියන් ඝාතනය කළා
මගේ සහෝදරිය ඝාතනය කළා.
මගේ නංගිව මරලා දැම්මා.
නැත්නම් එහෙමත්
කනාඕ
හැර
දරුවෙකු මරා දමන ලදී.
දරුවාත් මැරුවා.
ඒ ළමයි පවා
ඒ ළමයිනුත්
ඒක ඇත්ත නම්, දැන්වත්
යක්ෂයාට
යක්ෂයා
මාව ඇතුලේ මරලා දැම්මේ නැත්නම්, මම තාමත්
උචි මැරුණේ නැත්නම්,
ඇය තම පවුල සමඟ සතුටින් ජීවත් වූවාය.
මම මගේ පවුලේ අය එක්ක සතුටින් ජීවත් වුණා.
ඇත්තටම මතකයට එනවා
මට ඇත්තටම කේන්තියි.
මෝඩ වෙන්න එපා, මෝඩයා.
මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න එපා, මෝඩයා.
ඇයි වස?
ඇයි වස
මේ මිනිහා වැඩ කරන්නේ නැහැ.
මේක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
යොරෝයි
මෝඩයා
මහා
නියමයි
ඔයා ඔයාගේ උපරිමය කළා.
ඔයා නියම වැඩක් කළා.
මම පුදුම වුණා.
මෙවැනි
දුර්වල ගැහැණු ළමයෙකුට මෙය කළ හැකිය.
දුර්වල ගැහැණු ළමයෙකුට මේ තරම් දෙයක් කරන්න පුළුවන් කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම ඔයාට වඩා වැඩිමල් නොවුනත්
මම මගේ නංගි තරම්වත් දක්ෂ නොවුනත්,
ඔහු මට යක්ෂ දඩයමක් දුන්නා.
මම භූත දඩයම කළා.
මම කවදාවත් මැරිලා නැති බව
ආශ්චර්යයක්.
ඒක ආශ්චර්යයක්.
සියල්ල
ඒ සියල්ල නිෂ්ඵලයි, නමුත් මම ඒ සමඟ කටයුතු කරනවා.
කිසිවක් නැති වුවත් එය හොඳින් බලන්න.
මෝඩයි
මෝඩකම
මේ මනුස්සයෙක්.
බාර්ලි
ක්ෂණික
එය මිනිසෙකුගේ පුදුමයයි.
ඒක තමයි මනුස්සකමේ සුන්දරත්වය.
ඔයා තමයි මට කන්න නියම කෙනා.
ඔබ මගේ ආහාරයට සුදුසුයි.
අපි සදහටම එකට ජීවත් වෙමු.
ඔබට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
කියන්න දෙයක් ඉතුරු වෙලා තියෙනවද?
මම ඔබට සවන් දෙන්නම්.
මම සවන් දෙන්නම්.
අපායට යන්න.
අපායට යන්න
සම්පූර්ණයි
සහ
ඔහුත් මෙහි සිටිය යුතුයි.
එයා මෙතනත් ඇති.
ඒ මිනිහා පවා
ඒ මිනිහත්
ඔබ මාව හමුවිය යුතුයි.
ඔයා මාව හමුවෙන්නම ඕන.
ඔබ කැමති පුද්ගලයින්
මම කැමති කෙනෙක්
වැදගත් පුද්ගලයින්
වැදගත් පුද්ගලයා.
පිපිරීම
පුපුරන සුලු ලෙස
මට හෙට සහ අනිද්දා ජීවතුන් අතර ඉන්නවා වගේ දැනෙනවා.
මට දැනෙනවා මම හෙට සහ අනිද්දා ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියලා.
ඒ
එය
ආශාවක් විතරයි.
ප්‍රාර්ථනාවක් විතරයි
ඇත්තේ
ඒක තමයි
හනාගේ හුස්ම
මල් හුස්ම
නියත වශයෙන්ම
නියත වශයෙන්ම.
පොරොන්දු වූ දේ නොවුනත්
ඒක පොරොන්දු වුණු දේ නෙවෙයි.
ෂි නෝ කටා
ෂිනෝ
හනාකෝ රොමැන්ස්
එනිහනකොලොමන්
නැත
භයානක, භයානක
ඒක භයානකයි.
මම සැමවිටම ජීවතුන් අතර ඔබ සමඟ සිටිමි.
සැමවිටම ජීවමානයි සහ මගේ පැත්තේ
මිනිසුන්
ඇයි එහෙම
ඇයි එහෙම වෙන්නේ?
මම උපකල්පනය කරන්න යන්නේ
මම හිතන්නේ ඒක
අවශෝෂණය
කරමින් සිටියදී
මම කරමින් සිටියදී
කරුණාකරලා මාව කපන්න එපා.
මාව කපන්න එපා.
ගෝෂ්
ඔහ්
පළමු මාසය
නව වර්ෂය
මම පදින්නේ නැහැ.
මේ දරුවා කලින්
මේ දරුවා දැන්
ඇඟිලි පෙළ
ඇඟිලි අක්ෂර වින්‍යාසය
සමහරවිට මම ඒක කරමින් හිටපු නිසා වෙන්න ඇති
සමහරවිට මම කරමින් සිටි නිසා
ඔයා මට මගේ හැකියාවන් ඉගැන්නුවද?
මගේ හැකියාවන් ගැන මම ඔයාට කිව්වද?
ඒක මොහොතක්, නමුත් ඒක පුදුම සහගතයි.
ඒක මොහොතකට විතරයි, නමුත් ඒක පුදුම සහගතයි.
එය නිෂ්ඵලය
නමුත් එය නාස්තියකි.
ඔයා කඩිසර සේවකයෙක්.
ඔයා කඩිසර වැඩකාරයෙක්.
නැහැ, එහෙම වුණත්
හොඳයි, එසේ වුවත්
අද සුභ රාත්‍රියක්.
අද ලස්සන රාත්‍රියක්.
ඊළඟට ඊළඟට
එකින් එක
උසස්
සුපිරි
මංගල්‍යයක් එනවා.
රසවත් සංග්‍රහයක් එනවා
හා ඇත්තම ද
සුභ රාත්රියක්.
මොනතරම් හොඳ රාත්‍රියක්ද?
ඔබ මෙහි සිටිය යුතුයි.
තිබිය යුතුයි
එළියට එන්න.
එළිදරව් වෙනවා
මම දන්නවා ඔයා ඇතුලේ ඉන්නවා කියලා.
මම දන්නවා ඔයා ඉන්නවා කියලා.
මට ඔයාගෙ කටට ඇහුම්කන් දෙන්න තේරෙන්නෙ නෑ.
ඔයා හරියට අහගෙන ඉන්නෙ නෑ.
මල්ලි, මැරෙන්න.
මගේ සහෝදරයා මැරුණා.
ඒක ටිකක් හොඳයි වගේ.
ඒක ටිකක් හොඳ වෙලා වගේ.
සුපුරුදු පරිදි
හැමදාම වගේමයි
දුර්වල භූ දර්ශනයක්
දුර්වල භූ දර්ශනය
ඔයා ඒක කරනවා.
එයා ඒක කරනවා.
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඔවුන් කළා
හොඳයි
හහහහහහහහ
හහහහහහ
එක කෑල්ලක්
海賊
ඔයා යක්ෂයෙක් වුණා.
යක්ෂයෙක් වුණ ඔයා
මම දැනටමත්
සහෝදරයා
මම හිතන්නේ නැහැ
මම හිතන්නේ නැහැ.
ජල ආශ්වාසය.
ජල හුස්ම ගැනීම
සෘණ වර්ගය
සෘණ වර්ග
ගලා යාම
ජල ප්‍රවාහය
පොඩිති
ඉසින්න
පරිස්සම් වෙන්න එපා. ඔව්.
ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු කරන්න එපා.
මේ ලෝකය භයානකයි
මේ ලෝකය පිස්සුවක්.
ගොඩනැගිල්ලම චලනය වෙමින් පවතී.
ඒක හරියට ස්පන්දනයක් එක්ක ජීවත් වෙනවා වගේ
එය ස්පන්දනය වන අතර ජීවමානයි.
වටිනාකම
義勇
මහත්මයා සහ මම දූවිලි.
මිස් සහ මම
මම ඒක දූවිලි කරන්න හදනවා.
මම ඒක දූවිලි බවට පත් කරන්න උත්සාහ කරනවා.
හැකි තරම් විශාල.
හැකිතාක් දුරට, වෙනත්
පණිවිඩකරුවන් හා එක්වන්න.
පණිවිඩකරුවන් හා එක්වන්න
ඉවත් නොවී දුක්ඛිතයි
නොනවතින සහ ඛේදජනකයි
මට යන තැනට යන්න වෙනවා
අපි යා යුතුයි
ආ
ආහ්
ඒ
මරණය
මැරෙන්න
හූ ද
සමනලයා
ෂිනෝබු මිය ගියේය
ෂිනෝබු මිය යයි
පළමු ස්වරය 2 සහ
වැක්ස් කිරීම 2 සහ
සටනේ අවසානය.
අරගලයකින් පසු
මරණය
මැරෙන්න
කපුටා
බෙල්ල වටේ එල්ලෙන කඩදාසි කැබැල්ලක්
බෙල්ල වටේ එල්ලෙන කඩදාසියක්
එය කුමක් ද
එය කුමක් ද?
සම්ප්‍රේෂණය අසාමාන්‍ය ලෙස වේගවත්.
සම්ප්‍රේෂණය අතිශයින් වේගවත්ය
ෂිනෝබු මිය ගියා.
ෂිනෝබු මිය ගියේය
පහළට බලන්න එපා.
පහළ බලන්න එපා.
ඔයා ඊළඟට කරන්න යන දේ ගැන හිතන්න.
ඊළඟට කළ යුතු දේ ගැන සිතන්න
ඔව්
අනෙක් කුළුණු.
අනෙකුත් කුළුණු සහ
භූත ඝාතනය
鬼殺
තානාපතිවරුන්ගේ තත්ත්වය කුමක්ද?
තානාපතිවරුන්ගේ තත්වය කුමක්ද?
ස්ථර 4ක් සිරස් අතට
තිරස් අතට ස්ථර 12 ක මධ්‍යය
තිරස් ස්ථර 12 ක මධ්‍යය
තානාපති යක්ෂයෙක්.
සහ සටනේදී
සමඟ සටනේදී
දුසිම් කිහිපයකට වඩා
දුසිමකට වඩා
ඒ බිත්තිය...
ඒ බිත්තිය
යක්ෂයෝ 30කට වඩා එතනට එනවා.
යක්ෂයන් 30කට වඩා එනවා
මම කියන්නේ
මම
ඔයාගේ ඇස් මොනවද?
යුෂිරෝගේ ඇස්
බාර්ලි
වැම්පයර්
ජුට්සු සුදුසුකම්
කුසලතා සහ සුදුසුකම්
හැකි වීමට
විය හැකිය
මිනිස් ඇසට නොපෙනෙන
කලාවම.
තාක්ෂණයම
මේ ආලෝක ජෙනරාල්වරයා
මේ ආලෝකයේ කපිතාන්වරයා
එක් එක් යක්ෂයා
බාර්ලි
වැම්පයර්
එය ජුට්සුගේ ශක්තිය විය යුතුය.
එය තාක්ෂණයේ ශක්තිය විය යුතුය.
සහ ස්පන්දනය.
සහ ස්පන්දනය
පහර දෙන්නාක් මෙන් චලනය වෙමින් සිටීමට
ඔබ පහර දෙනවා වගේ ඉදිරියට යන්න.
ගොඩනඟන්න
ඉඳි කරනවා
දේවල් ද වේ
දේවල් ද
ජුට්සු ම ය
තාක්ෂණයම
එය සදහටම පවතිනු ඇත.
එය සදහටම පවතී
මොනතරම් බලයක්ද!
මෙය
එය නිමක් නැති යක්ෂ බලකොටුවකි.
ඒක නිමක් නැති යක්ෂ මාලිගාවක්
අපිට මේක තියෙනවා
අනන්ත ඔනි
අනන්ත යක්ෂයා
ඔහුව මාලිගාවට ඇදගෙන ගියා.
මාලිගාවට පෙළඹුණා
නමුත් හුදෙක්
මාව ආකර්ෂණය වුණේ නැහැ.
මට ආරාධනා කළේ නැහැ.
මගේ තාත්තා
අත්පත් කර ගන්න
ඉගෙනීම
සූදානම් වන්න
ඔබම සූදානම් වන්න
අදට සාදරයෙන් පිළිගනිමු
අද පැමිණ ඇත
ඒකාබද්ධ ජීවිතය
අපේ ජීවිත සම්බන්ධ කිරීම
තීරුව
කණුව
ඕනෑම වේලාවක ඉක්මන් කිරීමට හැකි වීම
ඕනෑම වේලාවක ඔබට උදව් කිරීමට අප සතුව කාර්ය මණ්ඩලයක් සිටී.
දැමීමට පෙළඹවීම.
කඩිනම් ස්ථානගත කිරීම
භූත ඝාතක බලකාය ලක්ෂ්‍යයක් බවට පත් විය
කාර්ය මණ්ඩලය 1000
සමුරායිවරු 1000ක්
එය සෑදීමට
වෙත
ගින්න මැඩපවත්වන්න
ගින්න නිවා දැමීය
ඒක වීදුරුවට දෙන්න.
වීදුරුවට දාන්න.
මම වෙලාව එනකම් හිටියා.
ලංසු කාලය
තමයෝ-සන්
ටමායෝ
ශිරෝසන්ගේ බලය
යුෂිරෝගේ බලය
ණයට ගන්න
සහ
එය සම්පූර්ණ කිරීමට
දෙමාපිය
පියා
මගේ අම්මා එක්ක.
මගේ අම්මා එක්ක
මගේ සහෝදරියන් ද ඔවුන්ගේ ජීවිත පූජා කර ඇත.
මගේ සහෝදරියන් ද ජීවත් වීමට තීරණය කළා
මෙම සටන.
මෙම සටන
මම පරදින්නේ නැහැ.
මේ විශාල අවකාශයේ.
මේ විශාල අවකාශයේ
පුද්ගලයන් ලෙස ඔවුන්ගේම බලය.
පුද්ගලයෙකු ලෙස ඔබේ බලය භාවිතා කරන්න
ඔබ කරන ආකාරයටම මුදා හරින්න
කියන්නාක් මෙන්,
වෙඩි තැබීමට
මහා බල පහක්.
මහා බලවතුන් පස් දෙනෙක්
මෙය ඉහළ සීමාවද?
ඒවායින් එකක් නම්
එය ෂිනෝබු එහි සිටි කාලයට ගැලපේ.
මෙය ෂිනෝබු එහි සිටි කාලය හා සමපාත වේ.
වංගු කිරීම
පළමු ස්වරයේ හය සහ
එය හයවන සහ
මගේ බිරිඳ
තානාපතිතුමාට මී මැස්සෙක් ඉන්නවා.
තානාපතිවරයා මී මැස්සන් ගැළපීමේ ක්‍රීඩාවක් කළා.
වංගු කිරීම
වෙනත් එකක් නැත.
වෙනත් එකක් නැත
මගේ බිරිඳ
තානාපති
තනියම දවසක්
තනිකඩ දිනය
විශාල සිතුවම්
විශාල පින්තූරය
එය තනිවම භාවිතා කරන්න.
පණිවිඩකරු තනිවම
තත් තදයි.
තත් තදයි
ඉක්මන් කර ශක්තිමත් කිරීම් ලබා ගන්න.
ඉක්මන් කර ශක්තිමත් කිරීම් එවන්න
හ්ම්
හහ්
එය වෙනස් වී නැත.
කිසිවක් වෙනස් වී නැත.
කොටයි කැතයි
දරාගත නොහැකි
දුෂ්කර
තවමත් නෑ
එකම.
ඔයා කුළුණු වලට පුරුදු වෙලාද?
හේයි, සෙනිට්සු.
හේයි, සෙනිට්සු
1, අච්චුව
1 වර්ගය
හැර
ඔබට එය භාවිතා කිරීමට හැකි වී තිබේද?
දැන් එය භාවිතා කළ හැකිද?
අදාළ සිදුර
සුදුසු සිදුර
පුරවා ඇත
ඉහළින් පුරවන්න.
මම ඒක නූලේ පහළින් දැම්මා.
නූල් පතුලේ තබා තිබුණි.
ඔයා හරිම සතුටින් වගේ.
ඔයා ගොඩක් සතුටින් වගේ.
හෙහ්
වාව්
හහහහ
හහහහහ
ඔයා කියන්න පටන් ගත්තා නේද?
ඔයා ඒක කියන්න පටන් ගත්තා නේද?
ඔයා යක්ෂයෙක් වුණේ ඇයි?
ඔහු යක්ෂයෙකු බවට පත් වූයේ ඇයි?
හහහහ ඔයාට තියෙනවා
හහහහ ඔයා
ගිගුරුම් සහිත හුස්ම ගැනීමේ උරුමය
ඒක තියෙන එකා යක්ෂයෙක් වුණේ ඇයි?
ඒක තිබුණු කෙනා යක්ෂයෙක් වුණේ ඇයි?
ආ
ඒ
ඔයා යක්ෂයෙක් වුණා නිසා
චිචාන් යනු
චි-චෑන් යනු
ඔහු කුසගින්නේ මිය ගියේය.
ඔහු බඩ කපාගෙන මැරුණා.
චිචාන් යනු
චි-චෑන් යනු
බඩ තනියම
මම කපලා
මම ඒක කපලා දැම්මා.
අර්ථ නිරූපණය
අඳින්නේවත් නැතුව
තොරව
මම මගේ බඩ කපන විට
මට ඔලුව අතගාන්න කෙනෙක් ඕන.
මගේ ඔළුව කපලා දාන්න කෙනෙක් ඕනේ.
දිගු කාලය
ඔයා දුක් විඳලා මැරෙන්නයි යන්නේ.
ඔබ දුක් විඳ මිය යනු ඇත.
සීයා යනු
සීයා
මගේ උගුර සහ මගේ හදවත
ඔහු කිසිදු අවයවයක් නොමැතිව මිය ගියේය.
අවයවයක්වත් නොමැතිව මිය ගියේය
ගිගුරුම් සහිත හුස්ම ගැනීම භාවිතා කිරීමෙන් පසු
තන්ඩර් හුස්ම ගැනීමේ තාක්ෂණය භාවිතා කිරීමෙන් පසු
ඒ මම යක්ෂයෙක් එවපු නිසා.
ඒ මම යක්ෂයෙක්ව එළියට දැම්ම නිසා.
ඒක මම දන්නේ නැහැ.
ගණන් ගන්නේ කව්ද?
ඒක තමයි
ඉතින් කුමක් ද?
දුක
දුකයි
කනගාටුව
පසුතැවීම
මෙරෝ හෝ ඒ වගේ දෙයක්
මෙරෝ?
මාව අගය කරන්නේ නැති කෙනා මම.
මාව අගය කරන්නේ නැති කෙනා මමයි.
සමඟ ගනුදෙනු නොකරන්න
නොසලකා හරින්න
මම සැමවිටම
ඕනෑම වේලාවක
මාව නිවැරදිව තක්සේරු කරන්න.
ඔයා කරන දේ කරන්න හහහහ
හහහහහහ
ජිජි දුක් විඳ මිය ගියහොත්
මහලු මිනිසා වේදනාවෙන් මිය ගියහොත්
ජනනය කරන්න
මම ඒක කරන්නම්.
අපි එය කරමු.
ඒ තරම් මම
මම මට හැකි සෑම දෙයක්ම කළා.
මම මට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කළා.
මට එළිය දෙන්න
මාව ආලෝකමත් කරන්න.
දර්ශන තලයේ නොවේ
ඔයා වැනි
කැස් සහ
ජරාව සහ
එකට ආලෝකය.
ඒකාබද්ධ ආලෝකය
කේජ් කෙනෙක් විදිහට මට ඒක මග හැරුණා.
ඒ නාකි අවජාතකයා කිව්වා ඒ කේයි කියලා.
යුවාන් ෂු
යුවාන්ෂු
මට පුදුමයි
සමහරවිට.
ප්‍රචණ්ඩකාරී
ප්‍රචණ්ඩත්වය
සීයා වෙනුවෙන්
මගේ සීයා වෙනුවෙන්
නැති නිසා
සීයා යනු
සීයා
මම ප්‍රචණ්ඩකාරී නැහැ.
ප්‍රචණ්ඩකාරී වෙන්න එපා.
මම දිනුවොත් ඔයා දිනනවා.
මම දිනුවොත් ඔයා
සීරීම්.
කුණු
මට භාවිතා කළ හැක්කේ එක් වර්ගයක් පමණි, මම සහ එක් වර්ගයක්
1 වර්ගය සහ 1 වර්ගය පමණක් භාවිතා කළ හැකි මම
ඔබට එය භාවිතා කළ නොහැක.
ඔයාට ඒක පාවිච්චි කරන්න බෑ.
ආශීර්වාදය දැකීම
දර්ශනයෙන් ආශිර්වාද ලත්
දුර්ලභ නොවූ සීයා ගැන මට කණගාටුයි.
විවාහ වෙන්න බැරි වුණු මහලු මිනිසා ගැන මට දුකයි.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
කොහෙත්ම නැහැ.
අපි එකට ජීවත් නොවෙමු.
මාව එතනට ගාල් කරන්න එපා.
ගිගුරුම් හඬ
ගිගුරුම් සහිත හුස්ම
වර්ගය
හතරවන වර්ගය
යාන් ලී
ගිනිදැල් ගිගුරුම්
ඔයා පරක්කුයි, ෂිට්.
ඔයා පරක්කුයි, මෝඩයා.
විසන්ධි කරනවා
කපන්න
ඉක්මනින්
මුල්
මේ මිනිහා
චලනය මෙනි
වෙන කෙනෙක්.
ඒ වෙනස් පුද්ගලයෙක්.
මම වැරදි නැහැ.
අතිශයින්ම ශක්තිමත් අයට
අතිමහත් බලවතුන්ට
දණ ගසන්න
කුකෝටෝ යනු
කීමට
ලැජ්ජාවක් නැහැ.
ඒකෙ කිසිම ලැජ්ජාවක් නෑ.
මම ජීවතුන් අතර ඉන්නකම්
මම ජීවතුන් අතර සිටින තාක් කල්
මට කළමනාකරණය කරන්න පුළුවන්.
ඒක හරි යයි.
මම මැරෙනකම්ම.
මම මැරෙන තුරු
මම පරදින්නේ නැහැ.
පාඩුවක් නෙවෙයි.
හිස බිම.
හිස බිම
ඔබ එය අතුල්ලන්නත්
ඔයා ඒක මගේ ඇඟේ ගෑවත්
ගෙදරම අඬන්න ගියත්
ගෙදර අයට අඬන්න පුළුවන්.
මඩ සහිත ජලය ඉවත් කිරීමට
මඩ සහිත ජලය අතුගා දමමින්
මම එය කරන්නම්
සුරෝගා
එයා සල්ලි හොරකම් කළා කියලා.
ඔහු මුදල් සොරකම් කළ බව
මට ශාප කළත්
මට බැණ වැදුනත්
මම ජීවතුන් අතර ඉන්නකම්
මම ජීවතුන් අතර සිටින තාක් කල්
කවදාහරි මට දිනන්න පුළුවන් වෙයි
කවදාහරි මම දිනනවා.
මම දිනනවා.
දිනමු.
ඒක තමයි මම විශ්වාස කරලා ඉදිරියට ගියේ.
මම ඒක විශ්වාස කරලා ඉදිරියට ගියා
යක්ෂයෙක් වෙන්න.
යක්ෂයෙකු වීම.
ඔබට තවත් ශක්තියක් අවශ්‍යද?
ඒ පුද්ගලයා ඔබව හඳුනා ගත්තොත්
ඒ පුද්ගලයාත් ඔබව හඳුනාගත්තොත්
ඔහු අපෙන් කෙනෙක් වේවි.
ඔහු අපේ සහකරු බවට පත්වනු ඇත.
කඩුකරුවා ශක්තිමත් වන තරමට
කඩු ශිල්පියෙකු තරම් ශක්තිමත්
යක්ෂයෙකු වීමට කාලය ගතවේ.
මට සම්පූර්ණ දින තුනක් ගත විය.
මට සම්පූර්ණ දවස් තුනක් ගත වුණා
ඔබට හුස්ම ගත හැකි දෙයක්.
යක්ෂයෙකු සම්බන්ධයෙන්
යක්ෂයන් සම්බන්ධයෙන්
ඒ පුද්ගලයාගෙන්
ලේ.
ලේත්
මට තව දෙන්න.
කරුණාකර මට තව දෙන්න.
මම ඒක කරන්න ඕනේ.
අනිවාර්යයි
සහ කලාතුරකින්
ඔනි සහ
යක්ෂයා සහ
ආණ්ඩුක්‍රම ව්‍යවස්ථාවක් සමඟ එසේ නොවන දේවල් ද තිබේ
විවිධ ව්‍යවස්ථා ඇති අය ද සිටිති.
ඔබට කොහොම ද?
ඔයාට කොහොම ද?
කෘතඥ රුධිරය.
රුධිරයට ස්තූතියි.
බිංදුවක් පවා
බිංදුවක්වත් නැහැ
එය වැගිරීමට ප්‍රමාණවත් නොවේ.
ඉසීම තහනම්ය
මම එය ඉසින විට
ඔබ යමක් ඉසින විට
ඔබේ බෙල්ල.
ඔබේ බෙල්ල
කොහොමද
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
අඬමින් සමුගන්නවා.
කඳුළු පිරි වෙන්වීමක්
එක
ඒ
ශරීරයේ සෛල
කෑ ගහනවා
කෑගසන්න
මාව අඬවන බය
අඬන බය
ඒකට සාපේක්ෂව
ඊට සාපේක්ෂව
එතරම් කුඩා අයිතමයක්
ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
දැන් මට ශක්තිය ලැබුණා
ඔබ ශක්තිය ලබා ගන්නා විට
පළමු ස්වරය මත
ඉහළ නූලෙහි
තරම් හොඳ නැහැ
එතරම් හොඳ නැහැ.
මගේ බිරිඳ ශානි
Zenitsu Agatsuma
මේ මිනිහා
කැස්.
කුණු
මම නිතරම අඬමින් හිටියා.
ඇය නිතරම අඬමින් හා කෙඳිරිගාමින් සිටියාය.
මහාචාර්යවරයෙක් නැහැ, ධෛර්යයක් නැහැ.
මහාචාර්යවරු නෑ, ධෛර්යයත් නෑ.
මට උපකාර කරන්න
උගුල් තියෙනවා
අල්ලා ගැනීමක් තියෙනවා.
මට කකුලක් තියෙනවා.
මගේ වළලුකර උළුක්කු විය
මෙම නළු නිළියන්
එවැනි ගනුදෙනුකරුවෙක්
පේන මානයේ දෙදෙනෙක්
දෙදෙනෙකු සඳහා දර්ශන
ඔයාට ඒ ජරාව මග හැරුණා
"මොන මගුලක්ද ඔයා කිව්වෙ?"
සීයා
මහල්ලා
මෙන්න, මුහුදු කොල්ලකාරයා.
බලන්න, මුහුදු කොල්ලකාරයා!
සීයා
ඒක ටිකක් ලොකුයි.
හැබැයි ඒක ටිකක් ලොකුයි.
ඔබ සහ මම එකට සිටිමු.
ඔබත් මමත් එකට සිටියොත්
මම හිතන්නේ නැහැ.
කොහෙත්ම නැහැ.
මම මැරෙන්න සුදුසුයි.
ඔහු මිය යාම ස්වාභාවිකයි.
සීයා සහ ඔබ
ඔයා සහ ඔයාගේ සීයා
මම මැරෙන්න සුදුසුයි.
ඔහු මිය යාම ස්වාභාවිකයි.
ඉගෙන ගන්නේ 1ක් පමණයි
1ක් පමණක් අත්පත් කරගෙන ඇත.
මට ඒක මාත් එක්ක කරන්න බැරි වුණා.
බැරි උන මාත් එක්ක
එක් අයෙකු හැර අන් සියල්ලන්ම ඉගෙන ගනී.
එක් සිසුවෙකු හැර අනෙකුත් සියලුම සිසුන්
ඔයාට තේරුණා.
ඒ නිසා තමයි සීයා
ඉතින් මගේ සීයා
අපි දෙන්නා.
අපි දෙන්නා
එක්ව ගිගුරුම් හඬක් ආශ්වාස කිරීමෙන් පසු
ඒකාබද්ධ ගිගුරුම් හුස්මෙන් පසු
මම ඔහුව මගේ උරුමක්කාරයා කරගන්න උත්සාහ කළා.
අනුප්‍රාප්තිකයෙකු වීමට උත්සාහ කළා
ඒක තමයි ඔයා
ඔයා කිව්වා ඒක
යක්ෂයෙකු වීම.
මම යක්ෂයෙක් වුණත්
ඔබට එය ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට අවශ්‍ය විය.
මට ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න ඕන වුණා.
ගිගුරුම් හඬ
ගිගුරුම් සහිත හුස්ම
වර්ග දෙකක්
දෙවන වර්ගය
නෝනාවරුණි මහත්වරුණි
හැමෝම
එක හුස්මට
ඇසිපිය හෙළන සැණින්
නාට්‍ය
රඟහල
චියර්ස්
හොඳයි එහෙනම්
ලොකු අත්
මේජර්
ඔයා මිනිස්සු කෑවා.
මම මිනිහෙක් කෑවා.
දැනටමත් සියල්ල
ඔබට නපුර අතර වෙනසවත් කිව නොහැක.
මට තවදුරටත් නපුර සහ නපුර අතර වෙනස හඳුනාගත නොහැකිය.
සියලු නපුරේ දිස්ත්‍රික්කය
සියලුම නපුරු වාට්ටුව
තවත් කෙනෙක් ඔබ සමඟ සිටී.
තවත් එකක් තිබේ
මොකක් ද වෙන්නේ
වෙන්නේ කුමක් ද
ඔබ ඔබමයි.
ඒක ෂින්ගෙ ප්‍රියතම එක වෙන්න ඇති.
මම හිතන්නේ ඒක ෂින්ගෙ ප්‍රියතම එක වෙන්න ඇති
අවුරුදු 5 න් 20 ක්
අවුරුදු 5 සිට 20 වන ස්ථානය දක්වා
මට ලැබුණු දේ
ඇයි ඔයා ඒක ඉක්මනට එළියට ගන්නේ නැත්තේ?
දැන්ම ඒක එළියට ගන්න එක ගැන මොකද හිතන්නේ?
මොකක් ද වෙන්නේ
වෙන්නේ කුමක් ද
දූරදර්ශීභාවය
වැළකී සිටින්න
ඒක කරන්න එපා
මට ගැහුවා විතරයි.
ගිහින් මට ගහන්න.
ගිගුරුම් හඬ
ගිගුරුම් සහිත හුස්ම
1 වර්ගය
පළමු වර්ගය
ගිගුරුම් සහිත දැල්වීම
霹靂一閃
මෝඩ, අවංක, සෘජු.
මෝඩ ලෙස අවංක සහ සෘජු
ඇතුලට එනකන් බලාගෙන ඉන්නවා
ඇනීමක් විතරයි
මූලික වර්ගය හෝ යමක්
සමහර මූලික වර්ග
ඔයාට කන්න ඕනද?
මම ඒක කන්නද?
ගිගුරුම් හඬ
ගිගුරුම් සහිත හුස්ම
3, අච්චුව
3 වර්ගය
ඉතා උතුම්
භ්‍රමණය
කරකවන්න
කරන අතරතුර රළ
රළ පහර
පහරදීම
මොකක් ද වෙන්නේ
වෙන්නේ කුමක් ද
ඒක දැනටමත් ඉවරද?
හුස්ම ගැනීමේ පියවර තුනක්.
හුස්ම ගැනීමේ අදියර තුනක්
මාර්ග වර්ගය
ජීවන රටාව
ගිගුරුම්
霹靂
1 වන සටන, 8 වන සමාගම
අඛණ්ඩව තරඟ 8ක් 1ක්
අහන්න එපා
මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ.
ගිගුරුම් හඬ
ගිගුරුම් සහිත හුස්ම
5 වර්ගය
පස්වන ආකෘතිය
කොහෙත්ම නැහැ
එය කොහොම ද
කොහොමද ඒක?
බාර්ලි
වැම්පයර්
ජුට්සු වල ශක්තිමත්
තාක්ෂණයෙන් ශක්තිමත් විය
මගේ කඩුව පරිවර්තනය වෙලා.
මගේ පරිවර්තනය වූ කඩුව
තියුණු බව
සම.
සම
මස්
ඒක කඩලා පුළුස්සා දාන්න.
ඉරිතලා දැවෙන කැපුමක්.
මාව නිවැරදිව තක්සේරු කරන්න.
මාව නිවැරදිව ශ්‍රේණිගත කරන්න.
ඔබ පිළිගන්නා දේ හොඳයි.
පිළිගන්නා දේ හොඳයි.
එයට අඩු ශ්‍රේණිගත කිරීමක් දෙන්න.
අඩු ශ්‍රේණිගත කිරීම
එය පිළිගන්නේ නැති එක නරකයි.
පිළිගත නොහැකි දේ නපුරකි.
ඔයාට තේරෙණව ද
තේරුම් ගත්තා ද?
මේ මගේ බලයයි.
මම යක්ෂයෙක් වුණා.
ඒක එක සටනක් වෙයි, නමුත් අඛණ්ඩව 8ක්
එය තනි තරඟයක් හෝ අඛණ්ඩ තරඟ අටක් වේවා
මට පුදුමයි
සමහරවිට.
ඔයාට ඒක විතරයි කරන්න පුළුවන්.
ඔබට කළ හැක්කේ එපමණයි.
නිර්මාතෘ
අනුප්‍රාප්තිකයා
මේ කුමක් ද
ඒක තමයි
ඒක වැරදි වැටහීමක්.
වැරදි ලෙස ගණනය කර ඇත
මෙය
ඒක තමයි ඔයා මට දුන්න උත්තරේ.
ඒක තමයි ඔයා දුන්න උත්තරේ.
මම එය දැනගත්තා.
මම එය දැනගත්තා
මම ඒක දැනගෙන හිටියා, නමුත්
ඔවුන් කළා
හොඳයි
මේ සමඟ
මෙය
එය හමාරයි
රේ
ගිගුරුම්
හුස්ම ගැනීම
6, පුස්
6 වර්ගය
යුගයේ නම
අධිරාජ්‍ය යුගයේ නම
ඉදිරියට එන්න
අංකය
කෑවා ස්ලැෂිං
ස්ලෑෂ් ලැබුණි
ඔබේ ශරීරයේ දෝංකාර
ඔබේ ශරීරය තුළ අනුනාද වේ
ඔහු දිගටම
දිගටම පවතී
ඇස්වල
ඇස් වලට
ඒක ඔයාගේ ඇඟටම පුළුස්සා ගන්න.
එය ඔබේ ශරීරයට පුළුස්සා දමන්න.
මගේ බලය.
මගේ බලය
යක්ෂයෙක් වෙන්න.
ගිගුරුම් හුස්මෙන් ඔබ්බට
මම විශේෂයි, ඔයා වගේ නෙවෙයි.
මම විශේෂයි, මම ඔයා වගේ නෙවෙයි.
මම ඔයා වගේ නෙවෙයි.
මම ඔයාලා වගේ නෙවෙයි.
සියල්ලට පසු ජේ
අපේක්ෂා කළ පරිදි
ඒක ජිගේ වැරදි වැටහීමක් වගේ.
ජිගේ අනාවැකිය වැරදියි වගේ.
මුහුදු කොල්ලකරුවෙකු වීමට ඉගෙන ගන්න.
මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගෙන් ඉගෙන ගන්න
සහෝදරයා
ජ්‍යෙෂ්ඨ ගෝලයා
වගේ වෙන්න
ගිගුරුම් හඬේ හුස්ම ගැනීම 1
ගිගුරුම් හුස්ම ගැනීම 1
එය සෑම කෙනෙකුටම පදනම වනු ඇත
මෙය බොහෝ විට සෑම කෙනෙකුටම මූලික මූලධර්මය විය හැකිය.
1 පමණක් භාවිතා කළ හැකි නම්
1 වෙනි එක විතරක් පාවිච්චි කරන්න බෑ.
අවසන් වීම
අවසානයේ දී
කරන්න
න
අනෙක් අයට හැකි තරම් විශාලයි
අනෙක් අයට කළ හැකි වූ තැන
මම කවදාවත් එහෙම කරලා නැහැ.
සහ තවමත්...
එහෙත්,
සමුද්‍ර විද්‍යාව
සමුද්‍රීය අධ්‍යයන
ඒ මිනිහා
ඔයා අධිපති වගේ පේනවා.
කොච්චර අහංකාරද.
කණුවක් වෙන්න එපා.
මට කුළුණක් වෙන්න බෑ.
ඔයා කොහොමත් ඉක්මනින්ම මැරෙයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඉහළ පන්තියේ එකා
ඉහළ පන්තියේ මිනිහා
ඔහු මට ගැහුවා.
කරදර ඇති කරන්න එපා.
කැස්
කුණු
ඔයා වගේ කෙනෙක් ඉන්න එක ඇත්තටම අමාරුයි.
ඔයා වගේ අය ඉන්න බව ඇත්ත.
ඔයාට නින්දාවක්.
මොන නින්දාවක් ද
කයිගාකු මට වෛර කරනවා.
මම එතන ඉන්නවා කියලා මම හොඳටම දැනගෙන හිටියා.
මම ඒක හොඳටම දැනගෙන හිටියා
මමත් මුහුද තමයි.
මට ඉගෙනීම එපා වුණා.
මට පාසල එපා වුණා.
නමුත්
මගේ හදවතේ පහළ සිට මම ඔබට ගරු කළා.
මම ඔබට මුළු හදවතින්ම ගරු කළා.
ඔබ උත්සාහ කරමින් සිටියා.
ඔයා හොඳට උත්සාහ කළා.
එය පහළට යොමු විය.
එය පහළට විය
සැමවිටම මම
මම සැමවිටම
මම ඔයාගෙ පිටිපස්ස බලාගෙන හිටියා.
ඒක විශේෂයි.
ඔබ
සීයා සහ මම වෙනුවෙන්
මගේ සීයා සහ මම වෙනුවෙන්
ඔහු විශේෂ හා වැදගත් පුද්ගලයෙක් විය.
නමුත්
ඒක ප්‍රමාණවත් වුණේ නැහැ.
ඒක මදි.
ඕනෑම වේලාවක
ඔබෙන් අතෘප්තියේ ශබ්දයක් ආවා.
මගේ හදවතේ සතුට තැබීමට පෙට්ටියක
ඔබේ හදවතේ සතුට රඳවා ගැනීමට පෙට්ටියක්
ඒකේ සිදුරක් තියෙනවා.
ඒකෙ සිදුරක් තියෙනවා.
තව තවත් සතුට ගලා එයි
සතුට දිගටම ගලා එයි
ඒ සිදුර කලින්ම බලන්න
මම කලින්ම සිදුර දැක්කා.
අපි ඒක අවහිර කරන්න ඕනේ.
ඒක අවහිර කරන්න වෙනවා.
ඒක කවදාවත් ඉටු වෙන්නේ නැහැ.
ඒක කවදාවත් සෑහීමකට පත් වෙන්නේ නැහැ
සීයා
සමාවෙන්න
අපගේ මාර්ගය වන්නේ
බෙදුවා
ඔහ්
අපට තවමත් අවස්ථාවක් තිබේ.
තවමත් අපේක්ෂාවක් නැත.
සමාවෙන්න
සහෝදරයා
ලොකු අයියා
ගිගුරුම් හඬ
ගිගුරුම් සහිත හුස්ම
පියාගේ වර්ගය
මේ ගිගුරුම් හඬ
දෙවියන්ගේ
මම ඒක දැක්කේ නැහැ.
මට පෙනුනේ නැහැ.
දැන් ඒ තාක්ෂණය මොකක්ද?
ඒ තාක්ෂණය කුමක්ද?
කලින් වැඩියි
මම ඔහුව දන්නේ නැහැ.
මම දන්නේ නැති කෙනෙක්.
ඔබ භාවිතා කළේ කුමක්ද?
ඔයා මොනවද පාවිච්චි කළේ?
මෘගයා
ම්ලේච්ඡ
සියල්ලට පසු, ඒ මහල්ලා
අපේක්ෂා කළ පරිදි, ඒ මහල්ලා
ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි.
මොනතරම් පක්ෂග්‍රාහීත්වයක්ද?
කියන්න විතරයි, ඔයා මට කිව්වේ නෑනේ
එයා ඔයාට විතරයි කිව්වේ, මට කිව්වේ නෑ.
වෙනස්
සීයා එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
මගේ සීයා එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
මේ මගේ අච්චුව.
මේ මගේ වර්ගයයි.
මම හිතුවේ මම විතරයි කියලා
මට විතරක් හිතුන එක,
මෙම තාක්ෂණය සමඟ
කවදාහරි ඔයා එක්ක
අච්චුව පෙළගස්වා සටන් කරන්න
ඔබේ පෝරම පෙළගස්වා සටන් කරන්න
මට එතන ඉන්න ඕන වුණා.
රිදුනා.
ඒක හත්වන තාක්ෂණයයි.
හත්වන තාක්ෂණය වන්නේ
හය දෙනෙක් පමණයි.
හය දෙනෙක් පමණයි
වර්ගයක් නොමැතිව ගිගුරුම් හඬක් හුස්ම ගැනීමෙන්
හැඩයක් නැති ගිගුරුම් හුස්මෙන්
මම හත්වැන්න නිර්මාණය කළා.
හත්වන එක නිර්මාණය කළා
ඒ මිනිහා
1 වර්ගය පමණක් භාවිතා කළ හැකි කෙනෙක්
මට වඩා
කැස් කෝපයට පත් විය.
කෝපයට පත් ජරාව
මට ඒක දරාගන්න බෑ.
එවැනි දෙයක්
ඇත්තටම, මට ඒක පිළිගන්න බෑ.
ඇත්තටම එය පිළිගත නොහැකිය
ඒ කොල්ලා මට දුන්නා..
මම ඒ වගේ කොල්ලෙක්.
මම පරදින්නයි යන්නේ.
මම පරදියිද?
මගේ ඔලුව පිස්සු වැටෙනවා.
මට පිස්සු හැදෙනවා.
නැත
නැහැ, මම පරදින්නේ නැහැ.
ඒක වෙනස් පාඩුවක් නෙවෙයි.
ඒ සංඛ්‍යාවත් පහත වැටුණා.
ඒ සංඛ්‍යාවත් පහත වැටුණා
පහළට ගොස් මිය යන්න
බිම දමා මැරෙන්න.
මට තවත් ශක්තියක් ඉතිරිව නැත.
තවත් ශක්තියක් ඉතිරි නොවිය යුතුය
ඒ මිනිහගේ
ඒ මිනිහා
ඔයා මාත් එක්ක මැරෙන්නයි යන්නේ.
මාත් එක්ක මැරෙන්න.
ඔබ මිනිසුන්ට නොදෙන දේ
ඔබ අන් අයට නොදෙන දේ
ඔබට මිනිසුන්ගෙන් කිසිවක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
මට මිනිස්සුන්ගෙන් කිසිම දෙයක් ගන්න බෑ.
එය පමණක් අවශ්‍ය අය අවසානයේ
අවසානයේ, ආශා කරන අය පමණක්
ඒක කිසිම දෙයක් නැතිකමට සමානයි.
කිසිම දෙයක් නැති එක වගේ
මොකද මට තනියම කිසිම දෙයක් නිර්මාණය කරන්න බැහැ.
තනිවම මිය යාමට
තනිවම මිය යාම යනු
ඔයා කාලකණ්ණියි.
ඒක කාලකණ්ණියි.
සීයා
සමාවෙන්න, මම.
සමාවෙන්න, මම
මට සමුද්‍ර විද්‍යාව එක්ක ගැළපෙන්න බැරි වුණා.
මට කයිගාකු එක්ක ඉන්න බැරි වුණා.
මම ලිපි ලිව්වා, නමුත්...
මම ලිපිත් ලිව්වා.
මම පිළිතුරු දුන්නේ නැහැ.
ඔහු පිළිතුරු දුන්නේ නැත.
ඒක මට නෙවෙයි නම්
මම මෙතන හිටියේ නැත්නම්
සමුද්‍රීය අධ්‍යයනයන් ද
සමුද්‍රීය අධ්‍යයන
ඒක එහෙම වුණේ නැහැ.
සමහර විට
සමහරවිට
ඇත්තටම කණගාටුයි.
මට ඉතා කනගාටුයි
මට සමාව දෙන්න
ආපසු කිසිවක් නැත
කණගාටුයි, මට එය කළ නොහැක.
කණගාටුයි, මට බැහැ.
සීයා ජීවතුන් අතර සිටියදී, කණුව
මගේ සීයා ජීවතුන් අතර සිටියදී,
පවා
තවද
මට වෙන්න ඕන වුණා
සමාවෙන්න
සීයා, මට සමාවෙන්න.
සමාවෙන්න සීයා.
ඔහු මට වෛර කරන්න පටන් ගත්තා.
ඇය මට වෛර කරන්න පටන් ගත්තා.
මට මොනවා හරි කියන්න.
යමක් පවසන්න
සීයා
අනේ මන්දා මේ මොකක්ද?
මේ මොන කෙහෙම්මලක්ද?
මගේ කකුල් වල පැටලිලා
සීයා, මම
සීයා සහ මම
මම
ද
ඔබ මගේ ආඩම්බරයයි.
කොහොමද? ඒක ප්‍රයෝජනවත් වගේ පේනවා?
කොහොමද ඒක? ඒකෙන් උදව්වක් ලැබෙයිද?
අපි එකිනෙකා හඳුනනවා.
මම ඔයාව දන්නවා
ඒ ගැන යමක් කරන්න.
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
කරුණාකර
කට වහගන්න! කට වහගන්න!
කට වහගනින් මෝඩයා.
මුරාටා
මිසොකස් අද්දර
දඟකාර අවජාතකයෙකුට
ප්‍රහාරය
襲
අහු වෙන්නේ නැති වෙන්න වටපිට බලන්න.
අහුවෙන්නේ නැති වෙන්න පරිස්සමෙන් වටපිට බලන්න.
ඔබේ පන්තිය
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
මේ කුමක් ද?
ඔයා මට වඩා පහළින් හිටියොත් මම ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මට පහළින් හිටියොත් මම ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
මොකද මම යක්ෂයෙක්.
පන්තිය
階級
මම දන්නේ නැහැ
කව්ද දන්නේ?
මම රුධිර නැවතුමක් භාවිතා කරනවා.
මම හිමොස්ටැට් එකක් පාවිච්චි කරනවා.
මගේ මූණේ මේ කැළල
මේ මුහුණේ කැළල
ඉරිතැලීම් නතර නොවන්නේ නම්
ඇස් බෝලය
ඇහිබැම
මම ඒක මගහරිනවා
ඔයාට මාව අසෙනවා ද?
දුර්වල අයට බියජනක දේවල් කියන්න එපා.
දුර්වල කෙනෙකුට බිය උපදවන දේවල් කියන්න එපා.
සහ රුධිර වහනය.
සහ රක්තපාත කාරකය
මමත් ඒක පාවිච්චි කරනවා.
මමත් භාවිතා කරනවා
ලේ ගැලීම
නතර නොවේ
නවත්තන්න බෑ.
නවත්තන්න
මිනිසාට
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳයි.
ඔයාව අනිවාර්යයෙන්ම බේරෙයි. ඔයා මැරෙන්නේ නෑ.
සුභ පැතුම්, අවේස්පා!
අබෙස්පාට සුභ පැතුම්.
වාසනාව, වාසනාව
ඔබේ උපරිමය කරන්න, ඔබේ උපරිමය කරන්න.
ඔබ සටන් කළ පළමු නූල
ඔබ සටන් කරමින් සිටි ඉහළ නිලය
තාමත් මගේ ජුට්සුද?
ඒක තාමත් මගේම තාක්ෂණයක්.
මට මගේ හැකියාවන් ප්‍රගුණ කිරීමට නොහැකි විය.
මගේ හැකියාවන් නිසි ලෙස භාවිතා කිරීමට මට නොහැකි විය.
ඔයා වාසනාවන්තයි.
ඒක වාසනාවක්.
සටන තව අවුරුද්දකින් නම්,
සටන වසරකට පසුව සිදුවුවහොත්
ක්ෂණික මරණය
ඒක වෙන්න ඇති.
මට දැනෙනවා
හැකි දේවල් පමණයි
මට කියන්න පුළුවන් එකම දේ
මම එහෙම කියන්නේ නැහැ.
මම වැරදි දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
අනේ මම වැරදි දෙයක් කිව්වෙ නෑනෙ.
එය කුමක් ද?
මම කෑ ගහන්නයි යන්නේ, ඉතින් රකුසා ඇවිත්. වාව්!
ඔයා ගොඩක් හයියෙන් කෑ ගැහුවොත්, යක්ෂයා එයි!
එය හොඳ යැයි හැඟෙනවා.
ඒක හොඳ ඉලක්කයක්.
හේයි
"ශිරෝ" කිව්වද? මගේ බිරිඳ ඇහුවා.
"මම හිතුවේ ඔයා යුෂිරෝ කිව්වා කියලා," වගට්සුමා ඇසුවාය.
අපි යමු.
අපි යමු
කරුණාකරලා මාව ඉක්මනට පරද්දන්න, සෙන්පායි.
කරුණාකරලා එයාව ඉක්මනින් පරාජය කරන්න සර්.
ඒක පසුව මතක තියාගන්න.
ඔයා ඒක පස්සේ මතක් කරගත්තොත් හොඳයි.
ජල ආශ්වාසය.
ජල හුස්ම ගැනීම
2 වර්ගය
දෙවන පෝරමය
ජල රෝදය
හොඳයි
මෙන්න අපි යනවා
යන්න.
යන්න
මම වටේ යනවා, ඉතින් එතනින් යන්න.
ඒක වටේ යනවා, ඒ නිසා ඒ පැත්තට යන්න.
ඒක නරකයි.
හමුවීම
ඉහළ ස්වරය සහ සම්පූර්ණයෙන්ම
හරියටම ඉහළ නූල් වගේ
හමුවීම
නෑ
මුසාන් තියෙන තැන තාමත් ඈතද?
මුසාන්ගේ ස්ථානය තවමත් දුරද?
අනෙක් සියල්ලන්ම තවමත් ආරක්ෂිතයි.
අනෙක් හැමෝම තවමත් ආරක්ෂිතද?
ෂිනෝබු-සන්
ෂිනෝබු
මට විශ්වාසයි ඔයා දිනනවා කියලා.
අපි දිනනවා කියලා මට විශ්වාසයි.
නිසැකවම සැමට
අපි ඉන්නේ
අපි
මේ මොකක්ද මේ සෙලවීම?
මොකක්ද මේ සෙලවීම?
වටිනාකම
義勇
නවත්තන්න මහත්මයා.
නවත්වන්න,
සන්සුන් වන්න.
සන්සුන් වෙන්න
කවුරුහරි ආයෙත් රණ්ඩු වෙනවා.
වෙන කෙනෙක් රණ්ඩු වෙනවා.
ඔයා කියන්නේ?
එසේ ද?
කවුරුහරි ආයෙත් මැරෙයිද?
වෙන කෙනෙක් මැරෙයිද?
නැහැ, එහෙම නැහැ.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
ඔහු තව තවත් ළං වෙනවා.
ඒක ළඟටම එනවා.
වෙත
කු
මේ සුවඳ
ඉහළට, අඟුරු.
ඉහළ අඟුරු
ජිරෝ, පස්සට වෙන්න!
ජිරෝ, පස්සට වෙන්න.
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ
බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
ඔයා හොඳින් ජීවත් වුණා.
මම ජීවතුන් අතර සිටීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඔයා වැනි
දුර්වලයා
මුළුතැන්ගෙයි දොර
竈門
ටැන්ජිරෝ
මෝඩයි
බොහෝ විට
මේ මස් ඇහි බැම
වැනි දේවල් අතර
මානව විවේක ඖෂධ වෙත නැවත යන්න.
ඔබව නැවත මිනිසෙකු බවට පත් කරන ඖෂධය දිරාපත් කිරීම
ඔයා ඒක කරනවා.
ට්සුජි භූත නර්තනය
කිබුට්සුජි
දුකක් නැත
කෲර
ඔබ පමණයි
ඕනෑම වියදමකින්.
ඕනෑම වියදමක් දරා
අපි ඔහුව භූමදාන කළ යුතුයි.
මට එයාව භූමදාන කරන්න වෙනවා.
එය එසේ වුවද
සහ තවමත්
කෙසේ වෙතත් කමක් නැත
මොනවා උනත් කමක් නෑ
එක්කෝ
මමත් ඇතුළත් කර ගත්තා
මමත් අල්ලා ගත්තා.
කරුණාකර.
කරුණාකර
කවුරුහරි ඉක්මනට එන්න.
කරුණාකර.
කරුණාකර
ඔයාගේ තාත්තා එහෙම හිතුවා.
මගේ තාත්තා හිතුවේ එහෙමයි.
දුකක් නැත
කෲර
මම මැරුනොත්
ඔබ මිය ගියහොත්
අනෙක් යක්ෂයෝ ද මිය යති.
එසේ නම්
ඉන්පසු
ට්සුජි භූත නර්තනය
කිබුට්සුජි
දුකක් නැත
කෲර
තවමත් ජීවතුන් අතර
කාලකණ්ණි බලය
කෲර බලය
Zhushi
ටමායෝ
මහතා විසිනි.
විසින්
ඔයා ඒක ඇතුලේ තියාගෙන ඉන්න ඇති.
මම හිතන්නේ ඔවුන් ඒක මර්දනය කරනවා.
මම ඒක අල්ලගෙන ඉන්නවා.
මම ඒක මර්දනය කරනවා.
එබැවින්
ඔහු ශිරෝ මහතාගේ ඇස්වලට ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ නැහැ.
යුෂිරෝ-සැන්ගේ ඇස් ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ නැහැ.
දුකක් නැත
කෲර
නැවත නැඟිටීමේ බලය.
බලය නැවත පැමිණ ඇත
ඊට පෙර
ඔබ කිරීමට පෙර
අපි ඔහුව පරාජය කළ යුතුයි, කුමක් වුවත්.
මොන දේ වුණත් මම එයාව පරාජය කරන්නම ඕනේ.
නමුත්
මෙය
නිමක් නැති මාලිගාවේ
අනන්ත මාලිගාවේ
ඇත්තටම ඔනිමයි ට්සුජි
ඇත්තටම කිබුට්සුජි
දුකක් නැත
කෲර
ඔබට සොයා ගත හැකිද?
හොයාගන්න පුළුවන්ද?
ඔබ ඉක්මන් විය යුතු නැහැ.
ඉක්මන් වෙන්න එපා
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා.
ඔහු සැමවිටම
රූපයක් පෙන්වීමට
පෙනී සිටින්න.
ඔයා මා ළඟට එන්න තිබුණා.
ට්සුජි භූත නර්තනය
කිබුට්සුජි
දුකක් නැත
කෲර
කුමක්ද
ඒ තමයි මිනිහා.
ඔහු ඒ වගේ කෙනෙක්.
මට තේරෙනවා
තේරුම් ගත්තා ද
ෆුමාමි
පියා
මම ඒක අනිවාර්යයෙන්ම කරනවා.
මම එය නිසැකවම ඉටු කරමි.
තානාපතිවරු ඉවර වෙන්න කලින්
තානාපතිවරුන්ගේ බලය ඉවර වෙන්න කලින් ඒක හොයාගන්න.
මට මේක විසඳගන්න වෙනවා.
අපි මේක විසඳගන්න ඕනේ.
හා
සිරස් අතට.
කෙළින් සිටගන්න
අපි අඩිය තිබ්බා...
අපි පියවර තැබුවෙමු
කුළුණු වල අවම ගෙවී යාම සහ ඉරීම
දිගු කිරීමෙන් තීරුවල ගෙවී යාම අවම කරන්න
ඒක සීමාවට තියාගන්න.
සීමාවකට තියාගන්න.
ඉදිරියට යන්න, ඉදිරියට යන්න.
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
පර්වත කණුව
පාෂාණ කණුව
ඉක්මනින්
මේ කොල්ලනේ
නියත වශයෙන්ම කිම්.
නියත වශයෙන්ම කිම්
කරුණාකර සජි පරාජය කරන්න.
කරුණාකරලා සර්.
කරුණාකර
තේරුම් ගත්තා ද
මම මේක ඔයාලට භාර දෙනවා.
විලාසිතා
දැන් කණුව
දැන් කාලයයි
ගේට්ටුව.
ගේට්ටු සෑදීම
ඵල පෙන්වීමට කාලයයි.
ප්‍රතිඵල පෙන්වීමට කාලයයි.
හැමෝටම ස්තූතියි.
ෆුමාමි
පියා
හැමෝම තමන්ගේ උපරිමය කරනවා.
හැමෝම මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා.
අඬන්න එපා
කවදාවත් ඔබේ අත නවත්වන්න එපා.
කවදාවත් නවත්තන්න එපා
අපි පරදින්නේ නැහැ.
ඔව්
කිරියා-සාමා යනු
කිරියා යනු
ඒක නම් ප්‍රශංසනීයයි.
එය අනර්ඝයි.
මගේ පියා අහිමි වීමේ සත්‍යය
තම පියා අහිමි වූ මකෝටෝ
මට වේදනාව කියන්න පුළුවන්.
මට තවමත් වේදනාව දැනෙන අතරතුර
යක්ෂ ඝාතක බලකායේ උත්සවය
Demon Slayer Corps උත්සවය ගන්න
තමන්ගේම භාවිතය
මගේ පණිවිඩකරු
ඔහු තම ජීවිතය සපුරා ගැනීමට උත්සාහ කරයි.
ඔහු තම ජීවිතය සපුරා ගැනීමට ආසන්නයි.
හේයි
පවිත්‍රාගාරය
煉獄
මිස්
ඔයාට ස්තූතියි
ඒක හරි.
ඔව්.
ටොයොහාමා
බිම ළමයි.
බිම සිටින දරුවන්
මේ තරම්
මගේ ශරීරය සොලවන්න.
මම වෙව්ලන්න පටන් ගත්තා.
මම නැගී සිටිමි.
එය බාධාවකි.
මමත් ඒ මහාචාර්යවරයාමයි.
මමත් මහාචාර්යවරයාට කැමතියි.
පවිත්‍රාගාරය
煉獄
ගෙදර නමට එකඟව ජීවත් වෙන්න එපා.
පවුලේ නමට එකඟව ජීවත් වීමට
ඔබේ ජීවිතය ආරක්ෂා කර ගැනීමට
ජීවිතයක් ලෙස ආරක්ෂා කරන්න.
එයා දුක් විඳිනවා වගේ පේනවා.
වේදනාවෙන් සිටින බව පෙනේ
ස්වාමියාට
මගේ දෙමාපියන්ට
සහයෝගයෙන් කටයුතු කළ ටමායෝ
යක්ෂයෙක් කියලා හඳුන්වනවා.
යක්ෂයා
මම යැවූ බෙහෙත්
ඖෂධ එවන ලද්දේ
මට කිව්ව විදියටම මම ඒක පාවිච්චි කළා.
මම එය උපදෙස් පරිදි භාවිතා කළා.
මට පුදුමයි
ඇත්ත වශයෙන්ම
නෙසුකෝ යනු
මට නැවත මනුෂ්‍යත්වයට යා හැකිද?
ඔහුට නැවත මනුෂ්‍යත්වයට පැමිණිය හැකිද?
ඔබේ බෝංචි
禰豆子
ඔබ නැවත මිනිසෙකු බවට පත් වුවහොත්
දුකක් නැත
කෲර
අරමුණ
අතුරුදහන් වන්න
අවුරුදු 1000කට වඩා
මම ඒක හොය හොය හිටියා.
මම සොයමින් සිටියේ
සම්පූර්ණ සිහිනයක්
පරිපූර්ණත්වයේ සිහිනය
හිරුගේ.
සූර්ය
ජය ගැනීම
පළමු වර්ගයට ආපසු යන්න
හිරු එළියෙන් අතුරුදහන් නොවේ
ඔනි යනු
යක්ෂයා
මේ දිගු
අවුරුදු සහ මාස වලින්
වසර අනුව
එකම එක නෙසුකෝ කෙනෙක්
නෙසුකෝ පමණයි
අවසාන තත්වය
最終局面
ඒ වචනය මගේ හිතට ගොඩක් වෙලාවට එනවා.
"මට සමාවෙන්න" කියන වචනය මගේ හිතට නිතරම එනවා.
සෑම විට
සෑම අවස්ථාවකම
ශරීරයේ හරය
වෙව්ලීම
වෙව්ලන
හෘද ස්පන්දනය
හෘද ස්පන්දන වේගය
ඉහළට යන්න
ඉහළ යනු ඇත
අද රෑ මේ දිගු සටන
මේ දිගු සටන අද රෑ
එය අවසන් විය හැකිය.
එය අවසන් විය හැකිය
එතනට යන්න විදිහක් නැහැ.
මම ජීවතුන් අතර ඉන්නවා.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මම ඒකට සාක්ෂි දරන්න ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියලා.
ටැන්ජිරෝ
ඔයා ඒ ගැන හිතුවොත්, ඔයා යක්ෂයෙක්.
මගේ සහෝදරිය බවට පත් වූ
මම ඔයාව මෙහෙට ගෙනාපු දවසේ ඉඳන්
මම ඔයාව ගෙනාපු දවසේ ඉඳන්
ලොකු දෙයක්
කාර් එක
ගියර්
මට දැනෙනවා ඒක හැරෙන්න පටන් ගන්නවා වගේ.
මෙතෙක් සටනේදී ගොඩනගා ඇත
අතීත සටන් හරහා ගොඩනගා ඇත
කර ඇති දේ
කළේ කුමක්ද?
දැවැන්ත
උපාංගය
එහෙම නම්
එසේ නම්,
ඔබ සහ නෙසුකෝ
කුඩා දෙකක් තිබේ ...
කුඩා දෙකක්
සහ දැති රෝද හිර විය
ගියර් හිරවීම නිසා
එකතැන පල්වීම
මම හිටපු තත්ත්වය
තත්ත්වය වූයේ
එය එකවරම චලනය වීමට පටන් ගත්තේය
පරාජය වෙන්න එපා, නෙසුකෝ
අතහරින්න එපා, නෙසුකෝ
පරදින්න එපා, තන්ජිරෝ.
අතහරින්න එපා, ටැන්ජිරෝ
කවදාවත් පරදින්න එපා.
මම කවදාවත් පරදින්නේ නැහැ.
හිනොකාමි
කගුරා
අම්මා
යන්න යන්න.
යන්න යන්න
යන්න, මට මගේ අත කපාගන්න වෙනවා.
යන්න, මට මගේ අත කඩන්න වෙනවා.
මට බෙල්ල කපන්න බෑ.
මට ඔයාගෙ බෙල්ල කපන්න බෑ.
කපන්න
මම එයාට ප්‍රහාරය මිලදී ගන්න සැලැස්සුවා.
ඔහු ප්‍රහාරය ද මිලදී ගත්තේය.
කාර්යය
පිළිගත හැකි
සටන් කරන්න පුළුවන්
මට බෙල්ලට එල්ල කරන්න බැරි වුණා.
නමුත් ඊළඟට
නමුත් ඊළඟ වතාවේ
ජෙනරාල් හිනොකාමි
හිනොකාමි කගුරා රංගනය
දිවා ආලෝකය
හිරු එළිය
ටැන්ජිරෝ
තාක්ෂණය කැපී පෙනෙන ලෙස පිරිපහදු කර ඇත.
කුසලතා ඉතා දියුණුයි
ඔයාගේ ඒ හැකියාව
ඔබේ හැකියාව
එය කණුව කරා ළඟා වන බව පැවසීම අතිශයෝක්තියකි.
එය කුළුණු කරා ළඟා වන බව පැවසීම අතිශයෝක්තියක් නොවේ.
එය නෙමෙයි
නේද?
පළමු ස්වරය 3
වැක්ස් කිරීම 3
අනෙක් පාර්ශවයට
විරුද්ධව
මේ තරම්
ඒ දවස
හිමේ මංමුලා සහගතයි.
හිම වල බලාපොරොත්තු සුන්වීම
ඔළුව එල්ලා ගන්න.
හිස නමා ගන්න.
කඳුළු සලද්දී
මගේ ඇස්වල කඳුළු එක්ක
මගේ නංගිගේ ජීවිතය ඉල්ලනවා ඇරෙන්න මට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔහුට කළ හැකි වූයේ තම සහෝදරියගේ ජීවිතය අයැදීම පමණි.
ඔබ
මට සටන් කිරීමට හැකි විය.
දැන් මට සටන් කරන්න පුළුවන්.
ජීවිතය.
ජීවිතය
ගරුත්වය.
ගරුත්වය
රැගෙන නොයන ලෙස
සොරකම් කිරීමෙන් වැළකී සිටීමට
මේ කොල්ලා දුර්වල නෑ.
මට අපහාස කරන්න එපා.
ටකගෝරෝ
කියෝජුරෝ
ඔබේ වචන නිවැරදි බව අපි පිළිගනිමු.
ඔහු කියපු දේ ඇත්ත කියලා මම පිළිගන්නවා.
ඔබ නිසැකවම දුර්වල නොවීය.
ඔයා දුර්වල කෙනෙක් නෙවෙයි.
ගෞරවය.
ගරු කරන්න
නියෝජනය කරන්න
සැත්කම්
ශල්‍යකර්ම පටිපාටිය
දිග හරින්න
පුළුල් කරන්න
අපි පටන් ගනිමු.
අපි පටන් ගනිමු
මංගල්‍යයට කාලයයි.
සාද කාලයයි
ජල ආශ්වාසය.
ජල හුස්ම ගැනීම
3, අච්චුව
3 වර්ගය
තරල නර්තනය
ගලා යන නර්තනය
ජල කණුවක්.
වතුර කණුවක්ද?
මේක හොඳයි.
මම ඔහුව මුණගැහිලා අවුරුදු 50ක් වෙනවා.
අපි ඔවුන්ව අවසන් වරට මුණගැසී වසර 50ක් ගත වී ඇත.
කැඩුණු කාඩ්පත
විනාශ කාඩ්පත
අඳුරු ස්වරූපය
අඳුරු
ජල ආශ්වාස අච්චු 11
ජල හුස්ම ගැනීම 11 වන ආකෘතිය
විසි කරන්න
මම ඒක කවදාවත් දැකලා නැහැ.
ඒක මම කවදාවත් දැකලා නැති තාක්ෂණයක්.
මා කලින් මරා දැමූ ජල ස්ථම්භය
මම කලින් මරපු වතුර කණුව
මම භාවිතා කළේ නැහැ
හිනොකාමි
කගුරා
එපා
තවත් පලතුරක්
පොදු
අතුරුදහන් විය
පිටුපස
ගිනි දෙවියන්.
ගිනි දෙවියන්
දෙවියන් වහන්සේ දැන්
කගුරා යථාර්ථය
ජල ආශ්වාසය.
ජල හුස්ම ගැනීම
2, අච්චුව
2 වර්ගය
ජල රෝදය
හිනොකාමි කගුරා
සියල්ල
රතු ටැගය
100 වර්ගය
100 විලාසිතාව
සිද්ධස්ථානය
කමුරෝ
සකස් කිරීම
ඉඟි බෙදීම
මට එය නිසි ලෙස ලැබුණා.
කඩුවකින්.
කඩුවකින්
ඔයා දිනුවද?
තරමක්
මෙම බලය...
ඉතින් මේ බලය
ඇනූ
හොඳින් නිර්මාණය කර ඇත
අයිතියක්.
ඒක අයිතියක්.
අපූරුයි
මට ඔයාගේ නම දෙන්න.
ඔබේ නම සඳහන් කරන්න.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
මට මතක තියාගන්න ඕන.
මතක තබා ගත යුතු දේවල්
යක්ෂයෙකුට සමාන නමක්
යක්ෂයෙක් වගේ නමක්
මට නැහැ
මොකද මට කතා කරන්න එපා වෙලා.
මොකද මම කතා කරන්න කැමති නැහැ.
මට කතා කරන්න එපා.
මට තේරෙනවා. ඔයා කතා කරන්න කැමති නෑ.
ඉතින් ඔයා කතා කරන්න කැමති නැද්ද?
මම කතා කරන්න කැමතියි.
මම ඔබෙන් නැවත නැවතත් අහන්නම්.
මම එය නැවත නැවතත් අසමි.
මරනය බිඳ දමන්න
විනාශය
බයිෂි
හයිකුෂිකි
උල්කාපාත රංචුව
උල්කාපාත වර්ෂාව
ගියු-සන්
යොෂියුකි
මට පේනවා, ඔහු
ඒක හරිද?
වටිනාකම
義勇
එය හඳුන්වන්නේ?
ඒකද නම?
හිනොකාමි
කගුරා
මරනය බිඳ දමන්න
විනාශය
රෑ බෝ වී පුහුණුවීම්
සිය ගණනක් මධ්‍යම පාසල්
100% සාර්ථකයි
හොඳ පියවරක්.
කෙටි කාලයක් තුළ හොඳින් කළා
ඔයා මෙච්චර කෙටි කාලයක් ඇතුළත ගොඩක් දුර ඇවිත් තියෙනවා.
ෆෝජ්
පුහුණුව
ඔයා ඒක කළා.
මම කළා.
මම ඔබට ප්‍රශංසා කරන්නෙමි.
මම ඔබට ප්‍රශංසා කරන්නම්.
එසේ වුවත්
ටකගෝරෝ
කියෝජුරෝ
ඔයා හොඳ වැඩක් කළා.
ඒ රාත්‍රියේ
ඒ රාත්‍රිය
බිම වැටෙනවා.
බිම වැටෙන්න.
ඔයා අතිමහත් වුණා
ඔයා ගොඩක් හිටියා
දුර්වල
දුර්වලයා
වල්පැලෑටි
එය පමණක් විය
ඒක නිකම්ම
නමුත් එය කෙසේද?
නමුත් මොකක්ද අනුමාන කරන්න?
ඔබ දැන්
දැන් ඔයා
එය කැපී පෙනෙන වර්ධනයක්.
ඒක ආකර්ෂණීය වර්ධනයක්
මම ඇත්තටම සතුටුයි.
මගේ හදවත නටයි
ටකගෝරෝ
කියෝජුරෝ
ඒ රෑ.
ඒ රාත්‍රියේ
ඔයා මැරුන එක ගැන මට සතුටුයි.
මම මැරුණ එක ගැන සතුටුයි.
හා
සමස්ත
ටොමෝ
එහෙනම් ඊටත් වඩා
එහෙනම්, ඊටත් වඩා
මට ශක්තිමත් වෙන්න බැරි වෙන්න ඇති.
මම ප්‍රමාණවත් තරම් ශක්තිමත් නොවන්නට ඇත.
මනුස්සකමෙන් ඉන්න.
මිනිසෙකු ලෙස සිටින්න
ඔයාට වෙන්න ඕන ජරාව වගේද?
වේදනාකාරී විකාර
ඔහුට වටිනාකම් තිබුණා.
මට වටිනාකම් තිබුණා.
එය කුමක් ද
කුමක් ද?
ඔබ
ඔයා දැනටමත් කට වහගෙන ඉන්නවා.
ඔයා දැන් කට වහගන්න.
පවිත්‍රාගාරය
煉獄
මහත්තයා ගැන කතා කරන්න එපා.
මම ඇයි?
බර කිරන්න
ප්‍රශංසා කිරීම
මම ඒක කරනවා.
ඔයා ගැනත්.
ඔබ ගැනත්.
Xingshou
අංජු
රෝ ගැනත්
ඔහු ගැන
වෙනස්
ඔයා අපහාසයක්.
මම ඒක කරනවා විතරයි.
මම කරනවා විතරයි
එයා නිකන් කෙළ ගහනවා.
මම ඔයාට කෙළ ගහනවා විතරයි.
ඕනෑම කෙනෙකුට එරෙහිව
ඕනෑම කෙනෙකුට
ඒක වැරදි වැටහීමක්, ටැන්ජිරෝ.
ඔයා වැරදියි, ටැන්ජිරෝ.
මම
මම වෛර කරන දේ
දුර්වලයන් පමණයි.
දුර්වලයන් පමණයි
මම කෙළ ගැහුවා
ඇමතීම දුර්වලයි.
ඉල්ලීම දුර්වලයි.
අයට පමණයි
ඒ අයට විතරයි
ඒ නිසා
ඔව්
දුර්වලයන් සඳහා
කුරුල්ලා දුවනවා.
මුෂිසු දුවයි
එඩ් එළියේ.
එඩ් පෙනී සිටියි
පැමිණීම
到達
එය ස්වභාවධර්මයේ සැකසුමට වඩා වෙනස් ය.
සිදු කරනු ලබන එකම දෙය ස්වභාවධර්මයේ නීතිවලට අනුව පමණි.
වෙන්න එපා
නැහැ
ඔයා කියන හැම දෙයක්ම.
ඔයා කියන හැම දෙයක්ම
ඔයා වැරදියි.
වැරදියි.
ඔබ දැන් එහි සිටින බව
ඔයා දැන් එතන ඉන්නවා කියලා
ඒක සාක්ෂියක්.
මේ තමයි සාක්ෂිය.
ඉපදෙන විට සෑම කෙනෙක්ම දුර්වල ළදරුවෙක්.
අපි ඉපදෙන විට, අපි සියල්ලෝම දුර්වල ළදරුවන්.
මට උදව්වට කෙනෙක් ගන්න වෙනවා.
මට උදව් කිරීමට කෙනෙකු අවශ්‍යයි.
මට ජීවත් වෙන්න බෑ.
ඔයාත් ඒ වගේමයි, අකාඩා.
ඔයත් අකාඩා.
මට ඒක මතක නැතුව ඇති, නමුත්
සමහරවිට මට මතක නැතුව ඇති.
බබා.
බබා
ඔබ යමෙකු විසින් ආරක්ෂා කරන විට
ඔබව යමෙකු විසින් ආරක්ෂා කරන ලදී.
මට උපකාර කරන්න
උදව් කළා
මම දැන් ජීවතුන් අතර.
ශක්තිමත් අය දුර්වලයන්ට උදව් කරති.
ශක්තිමත් අය දුර්වලයන්ට උදව් කරති
ආරක්ෂා කරන්න
දුර්වලයන් ශක්තිමත් වේ.
දුර්වලයන් ශක්තිමත් වේ
ඔබට වඩා දුර්වල අයට උදව් කර ආරක්ෂා කරන්න
එසේම, තමන්ට වඩා දුර්වල අයට උදව් කර ආරක්ෂා කරන්න.
මෙය ස්වභාවධර්මයේ සැකසුමයි.
මෙය ස්වභාවධර්මයේ නීතියයි
රෙඩ්-සැන්
රතු
ඔයා හිතන විදිහ ගැන මම සමාව දෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයා හිතන විදිහ අනුමත කරන්නේ නැහැ.
තවත් බැහැ
මෙයට වඩා
ඔයා කැමති දෙයක් කරන්න මම ඉඩ තියන්නේ නෑ.
මම ඔයාට ඔයාගේ විදිහට යන්න දෙන්නේ නැහැ.
තේරුණා
තේරුම් ගත්තා ද
මම මේක මගේ ඇඟට දැම්මා.
මම එය මුල සිට පිළිගන්නේ නැහැ.
මට ඒක මගේ හිතින් පිළිගන්න බෑ.
මම ශක්තිමත් වුණත්
එය සටහන් කර ගත යුතුය.
අතිරෙකව
අපහසුතාවය පහව යන්නේ නැත
අපහසුතාව පහව යන්නේ නැත
ඔබ කුමක් කළත් කමක් නැත.
ඔබ කුමක් කළත්
මුලදී හැමෝම
මුලදී, හැමෝම
බබෙක්.
බබා
වටේ ඉඳන් අත්
ඒක ඔයා උදව්වෙන් ඉගෙන ගන්න දෙයක්.
ඔබ උපකාරයෙන් ඉගෙන ගන්න.
අනෙක් අයට පිටුපසින්.
අන් අය සමඟ
මම ඔයාව සංසන්දනය කරන්නේ නැහැ.
මම සංසන්දනය කරන්නේ නැහැ.
ඔබ සැමවිටම ඔබ සමඟ සටන් කරයි.
ඔබ සටන් කරන ප්‍රතිවාදියා සැමවිටම ඔබමයි.
වැදගත් දෙය නම්
වැදගත් වන්නේ
ඊයේට වඩා ශක්තිමත් වෙන්න.
ඊයේ ඔබ සිටියාට වඩා ශක්තිමත් වෙමින්
එයින් අවුරුදු 10ක්.
ඒ අවුරුදු 10ක් තිස්සේ
ඔබට අවුරුදු 20ක් දිගටම කරගෙන යා හැකි නම්
අපිට අවුරුදු 20ක් ඉදිරියට යන්න පුළුවන් නම්,
ඒක හොඳ දෙයක්.
ඒක නියම දෙයක්.
සහ මේ වතාවේ
සහ දැන්
ඔයා මිනිස්සුන්ට උදව් කරනවා.
ඔබ මිනිසුන්ට උදව් කරනවා
මම ඒක කරන්නම්.
මොකක්ද
කුමක් ද?
මම කිසිවක් නොසලකා හැරියෙමි.
මම ශුන්‍යතාවයෙන් මිදුනෙමි
ටැන්ජිරෝ
ඔයා තාමත් අපහසුතාවයෙන් ඉන්නේ.
රතු ටැගය
වඩාත්ම කැමති
ප්‍රියතම
මයි ඔන් සෙන් විලෝ
මියොන්සන් විලෝ
එය ඉතා වේගවත්.
අතිශයින්ම වේගවත්
නැහැ, මේක ඊට වඩා වේගවත්.
නැහැ, වේගවත් වීමට වඩා, මෙය
මෙම හැඟීම
මෙම පෞරුෂය
මෙය
රතු ටැගය
බාර්කර්
ටවුට්
කළා
උල්කාපාතය
සැතපුම් දහස් ගණනක්
සෙන්රි
කොහොම හරි වැඩේ වෙනවා.
ඔබට පුරෝකථනය කර පහර දීමට හැකි වුවද
ඔබට ප්‍රහාරය පුරෝකථනය කර ඔරොත්තු දිය හැකි වුවද
බලය ඉතා විශාලයි සහ සෘණාත්මකයි.
බලය ඉතා විශාලයි.
මට සීරීම් බිංදුවක්වත් ලැබෙන්නේ නැහැ.
සීරීම් බිංදුවට අඩු කිරීමට නොහැකි ය.
නිවැරදි
正確
අසමසම දක්ෂතාවයක්
අසමසම කුසලතාව
ලා සිම්බන්ග් වගේම නියත වශයෙන්ම
රේසිං කාර් එකක් තරම් විශ්වාසදායකයි
මම ඔයාට අවස්ථාවක් දෙන්නම්.
මට විවරයක් දෙන්න.
ශරීරය හදිසියේම
ශාරීරික ව්‍යායාම
ප්‍රහාරය එම ස්ථානයට ළඟා වෙමින් පවතී
චුම්භක
ඒක හරියට ගලකට ඇදී යනවා වගේ.
මාව ගලට ඇදී ගියා වගේ.
මට කල්පනා වෙන්නේ ඇයි කියලා.
මට කල්පනා වෙන්නේ ඇයි කියලා
ඔයා ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ මොකටද?
ඔබව ඇද ගන්නේ කුමක් ද?
මතක තබා ගන්න, සිතන්න.
මතක තියාගන්න, හිතන්න.
යමක් තිබිය යුතුයි.
මෙතෙක් රතු පැහැය පරීක්ෂා කිරීම සඳහා හේතු දැක්වීම
රතු පැහැය පිළිබඳ අතීත සලකා බැලීම් වලින් අනුමාන කිරීම
ඔබ එසේ කළහොත්
නම්
හිනොකාමි
කගුරා
ජිරාෆ්, මට කතා කරන්න.
කිරින් කකෙරෝ
හහහ, ඒක රසවත් තාක්ෂණයක්.
හහහ ඒක රසවත් තාක්ෂණයක්නේ
මම ඒක නිසැකවම මග හැරියා.
නිසැකවම වැළකුණා
ජීවිතය වර්ධනය වී ඇති බව පෙනේ
ශරීරය උසින් වැඩි බව පෙනේ.
ඔයා ඒක හෙල්ලුවේ කොහොමද?
ඔයා කොහොමද ගියේ?
දතෙහි කෙළවර කගෙරෝ ය.
ඔහුගේ දත් අග කගේරෝ ය.
එය 'like' වලින් ව්‍යුත්පන්න වී ඇත.
ඒක තමයි මූලාරම්භය.
සිත්ගන්නා සුළුයි
හිනොකාමි
කගුරා
යෙන් නර්තනය
වෝල්ට්ස්
එන්න පුළුවන්
හොඳ ඔලුවක්.
හොඳ හෙඩ්බට් එකක්.
මගෙන් අයින් වෙන්න, මගෙන් අයින් වෙන්න.
අතහරින්න, අතහරින්න, අතහරින්න
නෑ, මට ඔයාගේ අත දෙන්න.
නැහැ, අත් නැහැ.
මම ඔයාට යන්න දෙන්නේ නැහැ.
කවදාවත් අතහරින්න එපා
ගියු-සන්
යොෂියුකි
මට කේන්තියි.
මම මගේ ඔළුවේ ඉන්නවා.
මගේ කොන්ද ගොඩක් රිදෙනවා.
මොකද මගේ කොන්ද හොඳටම රිදෙනවා
කොච්චර දුරද?
ඔයාට කොහොමද එඩිතර?
ඔයා මාව මෙච්චර දුරක් ගෙනාවා
ඔයා වලහාව එලෙව්වා
පළමු ස්වරය 3
වැක්ස් කිරීම 3
මම
අතිශයින්ම
極力
මට මගේ කඩුව අදින්න ඕන නෑ.
මට මගේ කඩුව එළියට ගන්න ඕන නෑ.
කෙනෙකු කුමක් වුවත් විනෝදාස්වාදය.
ඕනෑම කෙනෙකුට විනෝදාස්වාදය
ගැලපෙන අත් පවා
ඔබටත් මේ වගේ අත්වැල් බැඳගන්න පුළුවන්.
මම ඒකට කැමති නැහැ.
නමුත් දැන්
යටපත් වීමට ශක්තිය
අතිමහත් ශක්තිය
පුද්ගලයා සහ හිෂාෂි හමුවීම
දිගු කාලයකින් කෙනෙකු හමුවෙනවා
කෙටි කාලයක් තුළ, ඉන්ද්‍රියන් තියුණු වේ
කෙටි කාලයක් තුළ, ඔබේ ඉන්ද්‍රියයන් තියුණු වනු ඇත.
මට පහර දෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා
මට පහර දෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
වසා ඇති බවක් දැනීම.
සංවෘත හැඟීම නැති වී ගොස් ඇත.
අවදි වන්න
අවදි විය
ඇදගෙන යාමට
ඇදගෙන යනවා.
ශක්තිමත් අය සිටින ස්ථානයට
අවසාන මොහොතේ ජීවිතය සඳහා සටනක්
ජීවිතය සඳහා සමීප සටනක්
වේ
නමුත්
මිනිසුන්ගේ හැකියාව වර්ධනය කිරීමට කොපමණ ප්‍රමාණයක්
මිනිසුන්ගේ හැකියාවන් දියුණු කරගන්නේ කෙසේද?
තේරුණා
තේරුම් ගත්තා ද
ගියු-සන්
යොෂියුකි
කොහෙත්ම නැහැ
විශ්වාස කළ නොහැකි ප්‍රකාශයක්
වේගය
ඉහළට ගියා
ඉහළ ගොස් ඇත
ජල ආශ්වාසය.
ජල හුස්ම ගැනීම
4, පුස්
4 වර්ගය
අපි ගහමු.
දෙකම වේගවත්
දෙකම වේගවත් කරන්න
නමුත් ධර්මිෂ්ඨකම
ඔයා උඩට ගිය ගමන්
ඉසමුගේ වේගය වැඩි වෙලා.
රතු පාට හුරු වුණා
රතු පැහැය අනුවර්තනය වී ඇත
ඔයාගේ බලයත් මේ වගේද?
මේ ඔබේ බලයද?
තව.
තව
මට තව ගහන්න.
මට තව ටිකක් ගහන්න.
මෙය
එක
රෝ වර්ගයේ ත්‍රාසජනක දහය
ස්ලයිසර් ටෙන් වර්ගයක් නැත
පියාගේ වර්ගය
රැළිය
බිංදු රැළි වර්ගය
විනාශය
එයට ආදරෙයි
ඇත්තටම කැමතියි
කුලියට
කිර්තා
නරියා
අකාඩා
සන්සුන් වන්න.
සන්සුන් වෙන්න
හිතන්න. ඉක්මන් වෙන්න එපා.
ඉක්මන් වෙන්න එපා, හිතන්න.
චින්තනයෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම නිදහස්.
ඔබේ සිතුවිලි කිසිදා අත් නොහරින්න.
අතහරින්න එපා.
ඒක අතහරින්න එපා.
අකාසාගේ ප්‍රහාරය චුම්බකයක් වන්නේ ඇයි?
අකාසාගේ ප්‍රහාර මෙතරම් චුම්භක වන්නේ ඇයි?
ධනාත්මක වගේ
ඒක ස්ථිරද?
පිටුපස හෝ හතරැස්
පිටුපස හෝ වටේ
සෑම විටම ප්‍රහාර වලට ප්‍රතිචාර දැක්වීමට හේතු
අපි සැමවිටම ප්‍රහාර වලට ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ ඇයි?
සිතන්න.
සිතන්න
ඒ කාලයේදී එය පිරිපහදු කර ඇත
ඒ කාලේ ඒක පිරිපහදු කරනවා.
චින්තනයේ භූමිය
චින්තනයේ රාජධානිය
ප්‍රදේශයට ආසන්නව
ප්‍රදේශයට ආසන්නයි
පවිත්‍රාගාරය
煉獄
මහතා සමඟ සටනකදී.
අගස යනු
හිස්කබල
වචනය භාවිතා කරන්න
මම ඒ වචනය භාවිතා කළා
හිස්කබල
එය කුමක් ද
එය කුමක් ද?
මට ගොඩක් දේවල් ගඳ ගහනවා.
මට සුවඳ හරහා විවිධ දේවල් දැනෙනවා.
ඒ නිසා අපට පුළුවන්
හැකි වීමට
අගසා ද ප්‍රධානියා වේ
අගස ද ප්‍රධානියෙකි
මගේ සමේ යමක් දැනෙනවා.
ඔබේ සමෙන් යමක් දැනෙන්න.
මම දන්නවා
හිරි වැටෙනවා නේද?
ඒක දෂ්ට කරනවා.
සතුරා ඉලක්ක කරන තැන
ඉතින් ඉනොසුකේ එළදෙනක්.
ඔයා ටාරෝගේ ප්‍රහාරය දැක්කද?
ඔහු ටාරෝගේ ප්‍රහාරය දුටුවේය.
ඒක පිටිපස්සෙන් ආවා, ඒත් ඒක පුදුමයි.
ඒක පිටිපස්සෙන් වුණත් පුදුමයි.
හෙහෙහෙහෙ
මම පුද්ගලයෙකුට වඩා සමක් ඇති කෙනෙක්.
මම අනිත් අයට වඩා හරිම සාමාන්‍යයි.
මොකද මම ශක්තිමත්.
මොකද ඒක ශක්තිමත්.
සමහරවිට පිටිපස්සෙන්.
සමහරවිට පිටිපස්සෙන්
කවුරුහරි මා දෙස බැලුවොත්
කවුරුහරි මාව බලාගෙන ඉන්නවා.
මම දන්නවා ඔයා බලාගෙන ඉන්නවා කියලා.
මම ඔයාට ඒක කරන හැටි පෙන්නන්නම්.
මට ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න දෙන්න.
හහහහ, ඒක හොඳයි.
හහහහ ඒක හොඳයි.
දකුණු උරහිස
මම දන්නවා ඔයා බලාගෙන ඉන්නවා කියලා.
ඔබ නරඹනු ඇත
වාව්, ඒක සාර්ථකයි.
මොනතරම් ජයග්‍රහණයක්ද!
විශේෂයෙන් ඝාතනය කිරීම.
විශේෂයෙන්ම ඝාතනය කිරීම
පරිස්සමෙන් බලන එකා එක පාරයි
මා දෙස ඕනෑකමින් බලන ඕනෑම අයෙකු ඉලක්කයකි.
මට තේරෙනවා
ඔබට එය දැකිය හැක්කේ
ඔබටම හානි කරගන්න
මොකද එතන භයානක දෙයක් තියෙනවා.
ඒ වගේ දෙයක් තියෙනවා නම් ඒක නරකයි.
ඝාතනය යනු
මිනීමැරුම් චේතනාවක්ද?
ශරීරයේ සම
ශරීරයේ සම මත දෂ්ට කිරීම.
ඒක මට පිහියෙන් අනින්නයි යන්නේ.
ඒක ඇත්තටම හිරිවැටෙනවා.
ඒක හරි
ඔව්.
ඉනොසුකේ ද අධ්‍යයනය කළේය
ඉනොසුකේ ද පුහුණු විය
පැහැදිලි සමක හැඟීම
පිරිසිදු සමක් දැනීම
නොපෙනෙන දේ සම්පූර්ණ කිරීමට.
පියවි ඇසින් දැකිය නොහැකි දේ සම්පූර්ණ කරන්න
ඔහු සුවපත් විය.
මට සුවය ලැබුණා.
එවිට
එයට පසු
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කළේ?
අපි මොනවා ගැනද කතා කළේ?
ඒ මොහොතේ
ඒ කාලේ
හරියටම ප්‍රතිවිරුද්ධයි
හරියටම ප්‍රතිවිරුද්ධ දෙයයි
ඉදිරියට හෝ යමක්
ඊට පෙර
පිටත වාතය
නැති කෙනෙක්
නැති අය
එය දැකීමට අපහසු විය හැකිය.
ඒක බලන්න අමාරුයි.
ඒ චිබි
ඒ පොඩි මිනිහා
බබා නම්
හහහ, පරණ හාදයා
මගේ හනා නො කා
අපේ මල
මොන්ගේ ගෙදර හිටපු මහල්ලා හරිම බය හිතෙන සුළුයි.
මොන්ගේ ගෙදර හිටපු මහලු කාන්තාව බය වුණා.
මම ඒක දැනගන්නත් කලින්, ඔව්
මම ඒක දැනගන්නත් කලින්,
බත් බෝලය
ඔහු එය අල්ලාගෙන මා පිටුපසින් වාඩි වී සිටියේය.
ඔහු ඒකත් අරගෙන මගේ පිටිපස්සෙන් ඉඳගෙන හිටියා.
ඔයාට බබා කියන්න බෑ.
මට නාකි ගෑනියෙක් කියන්න එපා.
ආච්චි
ෆාදර්-සන්
මහලු කාන්තාව
හේයි
මම හිතුවා, හේයි
මම එසේ සිතුවා.
ඔබ ඉදිරියට නොගොස් එයට ළඟා වුවහොත්
ඔබ ඔබටම ඉදිරියෙන් නොසිට ළඟා වුවහොත්
අවධානයට ලක් නොවීය
නොපෙනී
එහෙනම් මරන්න බැරි එකා බල්ලෙක්.
එහෙනම් ඔයාට මරන්න බැරි එකා බල්ලෙක්.
හ්ම්
එය කුමක් ද?
හ්ම් ඔව්.
හ්ම්ම්.
නමුත් ඒ
ආච්චි ඉනොසුකේගෙන් අනතුරකට ලක් වෙලා.
මහලු කාන්තාව ඉනොසුකේගේ ප්‍රහාරයට ලක්වීමේ අවදානමක සිටී.
ඔහුට කිසිම හානියක් කිරීමට අවශ්‍ය නොවූ නිසා විය හැකිය.
මොකද ඔහුට කිසිම හානියක් කිරීමේ අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
මරන්න හදන්නේ නැතුව ඕනී
කිසිදු මිනීමැරුම් චේතනාවක් නොපෙන්වන යක්ෂයා
මම හිතන්නේ පරාජය කරන්න බැහැ.
පරාජය කිරීමට නොහැකි බව පෙනේ
ඔව්
හොඳයි, ඒක හරි.
හොඳයි, ඒක ඇත්ත.
මම කලින් කට වහගෙන හිටියේ නැහැ.
කලින් වගේ නෙවෙයි
හීරෝ හීරෝ බ්ලෝ
දුර්වල පහරක්
එහෙනම් මම දිනනවා.
මට ඔයාගෙ බෙල්ල කපන්න බෑ.
බෙල්ල කපලා දාන්නේ නෑ.
ඒක මෝඩ සංවාදයක්, නමුත්
ඒක නිකම්ම නිකම් කතාබහක් විතරයි
යම් දෙයක් නිශ්චිතයි
මට ඔයාව විශ්වාස කරනවා වගේ දැනෙනවා.
මට විශ්වාසයක් තියෙනවා වගේ දැනෙනවා.
රතු පැහැයෙන් යුත්
රතු පැහැය
පුරවැසියන්
සම්පූර්ණ ප්‍රතිසාධනය
යැයි උපකල්පනය කරමින්
එහෙනම් උපකල්පනය කරන්න
හිස්කබල
මට කල්පනා වෙන්නේ මොකක්ද කියලා
එය කුමක් ද?
ඒක කලින් එකට වඩා වෙනස්ද?
සටන් කිරීමට ඇති කැමැත්ත
සටන් කිරීමට කැමැත්තක්
ව්‍යාජ ලෙස සකස් කිරීම
පුහුණුව
කාලය
නැත්නම් ප්‍රමාණය...
හෝ ප්‍රමාණය
මගේ සුවඳ සමඟ ක්‍රියා කිරීම
මගේ සුවඳ මත පදනම් වූ ක්‍රියා
අනාවැකියක් වගේ දෙයක්.
අනාවැකියක් වගේ දෙයක්
රතු පැහැයේ සටනේදී ලසිම්බා
රතු සටනේ තරඟ
ඔයාව පිස්සු වට්ටන්න ක්‍රමයක් තියෙනවද?
වීඩියෝවෙන්
සරත් සමයයි.
සරත් සමයයි
ටැන්ජිරෝ
ඔව්
බිඳ වැටීම
මෙම යන්ත්‍රය
චුම්බකය
සිම්බන්
ධාවන තහනම
පුරවැසියන්
සම්පූර්ණ ප්‍රතිසාධනය
මරන්න
මිනීමැරුම් චේතනාව
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
කළ නොහැකි
සිතන්න
ප්‍රදේශය
ප්රදේශය
මම දකියි
එම දෙය
ඒක තමයි
මගේ තාත්තා...
තාත්තා
ගිනි දෙවියන්.
ගිනි දෙවියන්
ඔබ පහසුවෙන් නටන විට
සංගීතය නටන විට
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
ඔයාගේ ඔලුවේ තියෙන්නේ කුමක් ද
තාත්තා නම්...
මගේ තාත්තාට වේදනාවක් තියෙනවා නම්
ලබන අවුරුද්දේ ඉඳන් මම වෙනස් වෙනවා.
එහෙම නම්, ලබන අවුරුද්දේ මම වෙනස් වෙනවා.
මට මගේ තාත්තා ගැන කරදරයි.
මගේ තාත්තගේ සෞඛ්‍ය තත්වය ගැන මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඔයාට ස්තූතියි
ටැන්ජිරෝ
නමුත් මගේ තාත්තා, පසුගිය වසර කිහිපය තුළ
නමුත් මගේ පියා
කගුරා වේදනාකාරී කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ.
කගුරා අමාරුයි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ.
දෙවියන් වහන්සේ සීයාට අභිරහස් දෙයක් සමඟ
ඒක අමුතුයි, නමුත් මගේ සීයා දෙවියෙක්.
මම පහසුවෙන් ඉගෙන ගත් විට
මම මුලින්ම සංගීතය ඉගෙන ගත් විට,
දැන්ට වඩා බාලයි.
ඔහු නිරෝගීව හා ශක්තිමත්ව සිටියේය.
මම නිරෝගීව හා ශක්තිමත්ව සිටියෙමි.
හුස්මත්
හුස්ම ගන්න
ෙබයාරිං මේසය
බෙයාරින් ස්ටෑන්ඩ්
වීම වේදනාකාරී විය
වීම දුෂ්කර විය
වසරකට වරක්
වසර ආරම්භයේදී.
වසර ආරම්භයේදී
කමඩෝ පවුල ගිය කගුරා
කමාඩෝ පවුල ඉදිරිපත් කළ කගුරා
හිරු බැස යෑම
අලුයම වන තුරු.
අලුයම සිට
සදහටම
永遠
සමඟ ඉදිරියට යන්න
අඛණ්ඩව
එය රළු විය.
එය කුරිරු විය.
ඔක්කොම 10 යි.
මුළු 10
නර්තනයේ නිශ්චිත ක්‍රමයක්
එළිවෙනකම් සිය ගණනක්.
එළිවෙනකම් සිය ගණනක්
දහස් ගණනක් නැවත නැවත කරන්න
දහස් ගණනක් සහ දහස් වාරයක් නැවත නැවත කරන්න
සරලව නාස්ති කළා
සරලවම නිෂ්ඵලයි
මම හිතන්නේ ගොඩක් චලනයන් තිබුණා.
වැදගත් දෙය නම්
වැදගත් වන්නේ
දකුණු හුස්ම ගැනීම.
නිසි හුස්ම ගැනීම
ඒ වගේම නිවැරදි පියවර. ම්ම්
සහ නිවැරදි පියවර
අවම චලනය.
අවම චලනය
උපරිමය කිරීම
උපරිම උත්සාහය
එය බලය ලබා දීම ගැන ය
එය බලය ක්‍රියාත්මක කිරීමයි
ඔබ එය කරන විට
එහෙනම්
ක්‍රමයෙන්
මගේ ඔළුවේ
විනිවිද පෙනෙන
එනවා
එය බවට පත්වේ
විනිවිද පෙනෙන
ආරම්භයේදී
පළමු අවස්ථාවේ දී
ඔබ මතක තබා ගත යුතු චලනයන් සහ හැඟීම්
මතක තබා ගත යුතු චලනයන් සහ සංවේදනයන්
මට මගේ දැනුවත්භාවය ලබා ගත යුතුයි.
මට මගේ සිහිකල්පනාව නැවත ලබා ගත යුතුයි.
හැඟීම යන වචනය විවෘත කරන්න
ඔබේ භාෂා හැඟීම විවෘත කරන්න
ඔබේ ශරීරයේ හැඩය.
ඔබේ ශරීර හැඩය
රුධිර වාහිනී
එක් එක් හඳුනා ගන්න
එක් එක් සහ එක් එක් හඳුනා ගන්න
මේ කාලය ඇත්තටම වේදනාකාරීයි
එය පවතින ආකාරයටම
මේ වගේ
අරගල කරනවා
ඔබ දිගටම කරගෙන ගියත්
ඉදිරියට යන්න
අනාගතය
මට හිතෙන්නේ ඒක හිරවෙලා කියලා විතරයි.
මට හිතෙන්නේ ඒක හිරවෙලා කියලා විතරයි
මට ගොඩක් දේවල් මතකයි.
අවශෝෂණය කිරීමෙන් පසු
අවශෝෂණයෙන් පසු
අනවශ්‍ය දේ ඉවත් කරන්න
ඔබට අවශ්‍ය නොවන දේ ඉවත් කරන්න
හෙළීමට
සූරා ඉවත් කරන්න
ඒ ව්‍යාපාරයට අවශ්‍ය දේ පමණක් තබන්න.
වසන්න
සමීප
මිනිසුන් සවන් දීමට උත්සාහ කරන විට
මිනිසුන් හොඳින් සවන් දීමට උත්සාහ කරන විට
මම ඇස් පියාගන්නම්.
ඒ පාරෙන්
ඒක එහෙමයි.
ඒ මොහොතේ
ඔබට වඩාත්ම අවශ්‍ය දේ තෝරන්න.
ඔබට වඩාත්ම අවශ්‍ය දේ තෝරන්න
ඔබ එය ගත යුතුයි.
මම එය ගන්නම්.
ඉක්මනින්
අවසානයේ
ශරීරයේ රුධිර වාහිනී
ශරීරය පුරා රුධිර වාහිනී
සහ මාංශ පේශි විවෘත කිරීම
එය වසා දමන්න
වසන්න
ඇසිපිය හෙළන තරම් වේගවත් හා පහසුයි.
ඇසිපිය හෙළන සැණින් මෙන් ඉක්මන් සහ පහසුයි
යමක් හැසිරවීමට හැකි වීම
එය කිරීමට හැකි වන්න.
ඒ මොහොතේ
ආලෝකය යනු ඇඟිල්ලකි.
ආලෝක ලක්ෂ්‍ය
මාර්ගය විවෘත කිරීමට
මාර්ගය පැහැදිලියි
මගේ ඔළුවේ
එය විනිවිද පෙනෙන විට
මම විනිවිද පෙනෙන ලෝකයක් දකින්න පටන් ගන්නවා.
විනිවිද පෙනෙන ලෝකයක් මතුවීමට පටන් ගනී
නමුත් මෙය
බල සීමාවන්.
බල සීමාවන්
මම අරගල කර දුක් වින්ද නිසා ඒක ආවා
ක්ෂේත්‍රය
領域
මටත් එතනට යන්න පුළුවන්ද කියලා මට හිතෙනවා.
මටත් එතනට යන්න පුළුවන්ද?
අහන්න එපා
ඉල්ලීමක් නොකළ
ඔබ දිගටම උත්සාහ කරන්නේ නම්.
අපි දිගටම උත්සාහ කළොත්,
බලන්න, ඒක ඉවරයි.
බලන්න, ඒක ඉවරයි!
ඔයාට ස්තූතියි
මගේ තාත්තා අසනීපයකින් මිය ගියා.
තාත්තා අසනීපයෙන් මැරුණා.
දින 10කට පෙර
වලසෙකු මිනිසෙකුට පහර දී ඔහුව අනුභව කරයි.
වලසුන් මිනිසුන්ට පහර දී කනවා
එතන කන්ද උඩදී සිද්ධියක් වුණා.
ඒ වගේ සිදුවීමක් එතන කන්දේදී සිද්ධ වුණා.
නිවස වටා
දීප්තිමත් දැල්ලක් දල්වමින්
ගින්නක් දල්වන්න
සීනුවක් සහිත කඹයක්
සීනු සහිත කඹය
වටේ යන්න
වටේට පැතිරෙනවා
මම ඒක කරමින් හිටියා.
මම හිටියා
ටැන්ජිරෝ
ඔව්
මා සමග එන්න.
මාව අනුගමනය කරන්න
බඩ හරහා විනිවිද පෙනෙන දේ
බඩ හරහා පෙන්වන එකා
සමාවන්න.
මට ඔයා ගැන දුකයි.
නමුත් ඊට වඩා
මම ඔයාට මෙහෙට එන්න දෙන්නේ නැහැ.
මගේ පවුල.
මගේ පවුලට
හානියක් කරන අය.
ඔයාලා කොච්චර අය වුණත් කමක් නෑ.
කොච්චර මිනිස්සු හිටියත් කමක් නෑ.
මම ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
මම සමාව දෙන්නේ නැහැ.
අවවාදයයි
අනතුරු අඟවන්න
ඔබට ඇසෙන්නේ නැත්නම්
ඔබ සවන් නොදෙන්නේ නම්
මම ඔයාගේ ජීවිතේ ගන්නයි හදන්නේ.
ඒකට ජීවිතයක් නැති වෙන්නයි යන්නේ.
මිනිස් කඳ
ඝනකම ගැන
ඝනකම තරම්
වලසෙකුගේ බෙල්ල
වලහාගේ බෙල්ල තමයි
සීනුවේ මුල
බෙල් රූට්
සමඟ එක්ව
එක්ව
පාහේ වැටුණා
මට මගේ ඇස්වලින් ඒක අනුගමනය කරන්න බැරි වුණා.
සමහරවිට මගේ තාත්තා
ඇසිපිය හෙළන සැණින් දෙවරක්
මම හිතන්නේ මම මැදිහත් වුණා.
මම හිතන්නේ ඒක කපලා ඇති.
එය නොවේ නම්
එසේ නොමැතිනම්
ඒ පොරව
පළලින් බෙල්ල පහතට ඇද දැමිය නොහැක.
පළලක් සහිත බෙල්ලක් කපා දැමිය නොහැක.
මගේ පියාගේ සුවඳ පොඩ්ඩක්වත් සෙලවුනේ නැහැ.
මගේ පියාගේ සුවඳ පොඩ්ඩක්වත් වෙනස් වුණේ නැහැ.
වලසාගේ හිස ගසා දැමීමට පෙර සහ පසු
වලසෙකුගේ හිස ගසා දැමීමට පෙර හෝ පසු බියක් නැත.
කෙටි නින්දක් නොගෙන
දවල්වත් නොබලා
මරනවාත්
මිනීමැරුම් චේතනාව
නිදහස් නොකරන්න.
අතහරින්න එපා
ඔයා ඒක දැක්කද?
ඔයා ඒක හරියට දැක්කද?
ඔයා දැන් දැක්ක දේ අමතක කරන්න එපා.
මගේ තාත්තා එයාගේ බලය විහිළුවක් විදියට පාවිච්චි කළා.
මගේ තාත්තා එයාගේ බලය නාස්ති කළා.
මම උඩඟු කෙනෙක් නෙවෙයි.
ප්‍රදර්ශනයක් නොවේ
මට පසුව වැටහුණා
එනම්
පෙරදසුන
දළ විශ්ලේෂණය
ඔහු මට පුහුණුවීම් කරන්න දුන්නා.
මට මගේ පියාගේ විනිවිද පෙනෙන ලෝකය පේනවා.
මගේ තාත්තගේ ලොකු ඇස්වලට ලෝකය පැහැදිලිව පේනවා.
විනිශ්චය
මම ඉගෙන ගත්තේ
මම ඉගෙන ගත් දේ
හැකි වීමට
වගේ වෙන්න
තාත්තා සහ සීයා දෙදෙනාම
මගේ තාත්තා සහ සීයා
ලොකු සීයාත්
මගේ සීයාත්
නිසැකවම එසේමයි
කවදාවත් අතහැර දමන්න එපා.
කවදාවත් අතහැර දමන්න එපා
දිගටම හිතන්න.
දිගටම සිතන්න
සෑම බිත්තියක්ම කවදා හෝ කඩා වැටෙනු ඇත
ඕනෑම බිත්තියක් කවදා හෝ කඩා වැටෙනු ඇත.
අනවශ්‍ය උත්සාහයකින්
මම දන්නවා තාත්තේ.
ඉතින් ඒ කාලේ
රතු පැහැය උරා ගැනීමේ නොහැකියාව
ඒ නොබිඳිය හැකි රතු පැහැය
මඟ හැරීමෙන් එකක්
මඟ හැරීම් වලින් එකක්
අපි වෙඩි හුවමාරු කරගත්තා.
ඔවුන් වෙඩි හුවමාරු කර ගත්හ.
සමහරවිට ඒ පහර.
සමහරවිට ඒ පහර
මගේ ජීවිතේ සම්පූර්ණයෙන්ම නැති කළා.
ඒක මගේ ජීවිතේ සම්පූර්ණයෙන්ම නැති කළා.
ඒක දෙයක්.
එය
ගියු-සන් සමඟ වෙනස් වන්න
ගියු සමඟ වෙනස් කරන්න
වෙනස් වන තාක්ෂණයක් නිකුත් කරන්න
නව තාක්ෂණයක් නිර්මාණය කරන්න
හදිසි මොහොතක්
වේගය ලබා ගන්නා අතරතුර
වේගය පවත්වා ගනිමින්
මාරාන්තික තුවාලය
මාරාන්තික තුවාල
එවැනි කෙනෙකු වීමට
සිටීමට තැනක්
වෙඩි තැබීමෙන් ඈත් වීම
ප්‍රහාර වලින් ආරක්ෂා වන්න
මට තේරුණා, නමුත්
මට ඒක කියලා තිබුණා.
ඒ මොහොත
ගියු-සන් පවා වෙලාවට ආවේ නැහැ.
ගියුටවත් වෙලාවට එන්න බැරි වුණා.
නමුත්
එය කළ නොහැකි විය හැකිය.
ඒ වෙලාවේ මට ඇයි කියලා තේරුණේ නැහැ.
මොකක්දෝ හේතුවකට මට ඒ ගැන හිතුනේ නෑ
මට ඒක මොහොතකට දැනුනා
මට ඒක දැනුනේ මොහොතකට විතරයි
මොහොතකට එය ඇතුළට දමන්න.
මම ඒක මොහොතකට දැම්මා.
ඒ ලෝකය
විනිවිද පෙනෙන ලෝකයක්
මගේ ශරීරය පැහැදිලිව පෙනුනා.
ශරීරය විනිවිද පෙනෙන ලෙස පෙනුනි
දඩයමට තමන්ගේම හදවතක් ඇත.
දඩයම් කිරීම ඔබේම මනසයි.
මම මගේ බඩවැල්වල සැඟවී සිටින විටත් එය එසේම විය.
මම අභ්‍යන්තර අවයවවල සැඟවී සිටියදීත් එය එසේම විය.
ඔයා ඒක දැක්කද? ඒකෙ සුවඳ බලන්න.
ඔයා ඒක දැක්කද?
මම දන්නේ නැහැ එයා කොහෙද කියලා.
ඒක එහෙමද කියලා මම දන්නේ නැහැ
වළක්වා ගැනීම
වළකින්න
ඒ කෙරෙහි අවධානය යොමු කර අනෙක් ඉන්ද්‍රියන් වසා දමන්න.
ඒ කෙරෙහි අවධානය යොමු කර අනෙක් සියලු ඉන්ද්‍රියන් වසා දමන්න.
කටකතා
ද
කවදාවත් නැති තරම්
මගේ ශරීරය වේගයෙන් චලනය විය.
මගේ ශරීරය ඉක්මනින් චලනය විය
මගේ තාත්තා මට ඉගැන්නුවා.
මගේ තාත්තා මට ඒක ඉගැන්නුවා.
ඔබ විනිවිද පෙනෙන ලෝකයට ඇතුළු වූ විට
මම විනිවිද පෙනෙන ලෝකයකට ඇතුළු වූ විට
චලන පුරෝකථනය සහ ප්‍රහාරක වේගය
චලන පුරෝකථනය සහ ප්‍රහාරක වේගය වැඩි දියුණු කර ඇත
වේදිකාවට නැගීමට
පඩිපෙළ නගින්න.
ප්‍රතිවාදියාගේ පෙනහළු වල චලනය
ප්‍රතිවාදියාගේ පෙනහළු චලනය
රුධිර වාහිනී ප්‍රවාහය සහ සංසරණය
රුධිර ප්‍රවාහය සහ හැකිලීම
මට හැකිලීම හරහා පේනවා
හැකිලීම රෙදි හරහා දැකිය හැකිය.
තමන්ගේම මාංශ පේශි හැකිලීම.
ඉක්මනින්
කවදාවත් නැති තරම් වේගවත්
මට පැහැදිලිව තේරෙනවා.
එය පැහැදිලි විය
අකාසාවා බොහෝ විට සොයමින් සිටී
මම දන්නවා
හිස්කබල වසාගෙන.
හිස්කබල වසාගෙන
මට ඔයාගේ බෙල්ලට ගහන්න පුළුවන් වෙයි.
සමහරවිට මම බෙල්ලට එල්ල කරන්නම්.
ඒක බලන්න.
එය තේරුම් ගන්න
දැනටමත් වතුර
ඔයා හැමදේම එළියට දාලා වගේ.
ඔයා ඔයාගේ හැමදේම දීලා වගේ.
ඒ ඇති.
ඇති
වීරත්වය
義勇
අපි ඒක අවසන් කරමු.
අපි මෙතනින් ඉවර කරමු.
හොඳින් රඳවා තබා ගත්තා.
ඔයා මෙච්චර දුරක් අල්ලගෙන ඉන්න එක ගැන මට පුදුමයි.
පහළට පැද්දෙන්න
තලය.
තලය
පැත්තෙන්
තව ගහන්න
මට තව ගහන්න.
සමුගැනීම
ප්‍රහාරයේදී.
ප්‍රහාරයට ලක්ව ඇත
ඒක නවත්තන්න යන අතරමගදී මම මගේ අත කපලා දැම්මා.
ඔහුව නවත්වන්න ඔහුගේ අත කපා දමයි.
හුස්ම ගැනීමේ ශබ්දය වෙනස් ය
හුස්ම ගැනීමේ ශබ්දය වෙනස්.
හිසකෙස් සහ ඇස්
ටැන්ජිරෝ විසින් සුරකින ලදී
ශරීරයේ සෛල
බිත්තර දැමීම
දක්වා
මම ඔයාට කියන්නේ දැන්ම එයාව මරන්න කියලා.
මේ මිනිහට මොකක් හරි වෙලා.
මේකේ මොකක් හරි වෙනසක් වෙලා තියෙනවා
භයානකයි.
ඒක භයානකයි.
ඔහු ටැන්ජිරෝ කෙරෙහි අවධානය යොමු කර ඇත.
කුතුහලයෙන්
මෙහෙයුම
ශල්‍යකර්ම පටිපාටිය
පුළුල් කරන්න
අවසාන ආකෘතිය
終式
මහා රිදී අවුල් සහගත තත්වය
මහා රිදී කුණාටුව
ශේෂය
ප්‍රහාරක වේගය නැවතත් වැඩි වේ
ප්‍රහාරක වේගයද වැඩි කරයි
බලය වැඩි වීම
මම ඒක කරනවා.
වේ
ඔබට එය පිළිගත හැකිද?
ඔබට එය හැසිරවිය හැකිද?
ඇයි
මගේ තාත්තා මට යන්න කිව්ව තැන මේකයි.
මේක තමයි මගේ තාත්තා කිව්ව තැන
මෙය
ලෝකයට විනිවිද යාම
විනිවිද යන ලෝකයක්
මට කල්පනා වෙන්නේ මොකක්ද කියලා
එය කුමක් ද?
ඒක අමුතුයි.
අමුතුයි
කාලය සෙමින් ගෙවී යයි.
කාලය සෙමින් ගමන් කරයි
නැත
ඔබට චලනය සෙමින් පෙනෙනවාද?
චලනය මන්දගාමී බවක් පෙනෙනවාද?
නොවැළැක්විය හැකිය.
එය නොවැළැක්විය හැකිය.
එකවර වට 100ක් පමණ.
එකවරම වෙඩි 100ක් පත්තු විය
නාගී පවා
විට දී වුවත්
සියල්ල
වැළැක්වීම
මට ඉවර කරන්න බැරි වුණා.
මට බැරි වුණා.
ඒක ලොකු දෙයක්.
ඒක දෙයක්.
ඔබ අපේක්ෂා කළ පරිදිම ජීවතුන් අතර.
ඔයා තාමත් ජීවතුන් අතර ඉන්නවා දැක්කම මට පුදුමයි.
මාරාන්තික තුවාලය
මාරාන්තික තුවාල
ඔබ එය මිලදී ගැනීමට සමත් වූවාද?
ඔයා එයාලව ඒක ගන්න පොළඹවගත්තද?
කියෝජුරෝ සහ අඟුරු
කියෝජුරෝ සහ ටැන්ජිරෝ
මම ජිරෝ වගේ මැරෙන්නේ නැහැ.
ඔබත් යක්ෂයෙක් වෙන්න.
ඔබටත් යක්ෂයෙක් වෙන්න පුළුවන්
වීරත්වය
義勇
මම දැකලා නැහැ.
දන්නේ නැහැ
පිටුපසින් ටැන්ජිරෝ
මගේ පිටුපසින් ටැන්ජිරෝ වෙත
සංඥා
පැවැත්ම
නැද්ද?
මෙය
තනුජිරෝ
ටැන්ජිරෝ
කපන්න
ඔබට තවමත් චලනය විය හැකි නම්, ඉලක්ක කරන්න.
ඔබට තවමත් ගමන් කළ හැකි නම්, ඉලක්ක කරන්න.
මට ඒක තේරෙන්න කලින්, මගේ බෙල්ල
නොදැනුවත්වම, බෙල්ල
අකිටා
අකාඩා
මම දැන් ඔයාගෙ බෙල්ල කපලා දානවා.
මම දැන් ඔයාගේ ඔළුව කපලා දානවා.
මෝඩයෙකුට අවංක වීමට
ඔබව මෝඩයෙකු ලෙස හැඳින්වීමට
මම පණපිටින් ඉන්නේ
ජීවමානයි
මේ මිනිහට ඒ ප්‍රහාරය එල්ල වෙන්න විදිහක් නෑ.
මේ මිනිහා ඒ ප්‍රහාරයට ලක් වුණා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
එය සටහන් කර ගත යුතුය.
අතිරෙකව
නෑ, කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
ඕනෑම ප්‍රහාරයක් මාව විනාශ කරයි.
ඝාතන රශ්මිය සම්පූර්ණයෙන්ම සුව වනු ඇත
ඝාතන රශ්මිය සම්පූර්ණයෙන්ම සුව වී ඇත.
විරුද්ධවාදියාගේ හිස.
සම ශක්තිමත් වන තරමට
සම ශක්තිමත් වන තරමට,
ධාවන තරඟවල ප්‍රතිචාරය ද ශක්තිමත් ය
රේසිං ක්‍රීඩාවේ ප්‍රතිචාරය ද ශක්තිමත් විය.
මරු පමණයි
සියල්ල
මොකක්ද
කුමක් ද?
මේ කුමක් ද
මේ කුමක් ද?
අමුතු සංඥා
අමුතු හැඟීමක්
මම වෙන දෙයක් වෙලා වගේ.
මම වෙනස් ජීවියෙක් වෙලා වගේ.
මේ මිනිහා
චේතනාව නැති වී ඇත.
අභිප්‍රේරණය නැති වී ඇත
කිසිදු චේතනාවක් නැත.
අභිප්‍රේරණයක් නැත
වාහනය
車用
දේවදූතයා
මෝඩයි
මෝඩයා
හිස්කබලක් නැති කෙනෙක්.
හිස්කබලක් නැති මිනිසෙක්
මම ඒක අවුරුදු සිය ගණනකින් කවදාවත් දැකලා නැහැ.
අවුරුදු සිය ගණනකින් මෙහෙම දෙයක් කවදාවත් දැකලා නැහැ
බබෙක් පවා.
ළදරුවන්ට පවා
තුනී හිස
සමක් තිබුණා
සම තිබුණා.
එය එසේ වුවද
එහෙම වුනත්
මේ ඒ මොහොතයි
සම්පූර්ණයෙන්ම හිස
සම්පූර්ණයෙන්ම මෝඩයි.
සම ගිහින්.
ඔයා එතන ඉන්න හොඳ නෑ.
ඔහු එතන ඉන්න හොඳ නැහැ.
විදේශීය ශරීරය සහ යුගලය
විදේශීය වස්තූන්ට එරෙහිව ප්‍රති-පියවර
මුහුණ දෙන තත්වයක
මුහුණ දෙනවා වගේ තත්වයක
හැඟීම
අවුල් සහගත තත්ත්වය
ව්‍යාකූලත්වය
අවදි වුණා a
ඇති වූ
මගේ රාසින් ප්‍රතිචාර නොදක්වයි.
මගේ ධාවන තරඟය ප්‍රතිචාර නොදක්වයි.
නමුත් එය කමක් නැහැ.
නමුත් ඒක නෙවෙයි ගැටලුව
සටන් බිමේ
යුධ පිටියේ
හොඳ නැති දෙයක්
නරක දෙයක්
පළමු හමුවීම
තත්වයක් තුළ
සිදුවීමට නියමිත තත්ත්වය
සියල්ල වහාම
ආසනය තේරුම් ගන්න
අවබෝධය
හා ගනුදෙනු කරන්න
හසුරුවන්න
මට සිද්ධ වෙනවා
අනිවාර්යයි
මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
එය එසේ විය යුතුව තිබුණි
එය විය යුතුව තිබුණි
නමුත් මෙය
කෙටි සටනක්
කෙටි සටනක්.
ඔහු යමක් අල්ලා ගත්තේය
මේ මිනිහා යමක් අල්ලගත්තා.
ඔහු මගේ වේගය ඉක්මවා ගියා.
ඒක මගේ වේගය ඉක්මවා ගියා.
සියවස් ගණනාවක සටන් කලාවන්
වසර සිය ගණනක් තිස්සේ සටන් කලාවන්හි ජල මට්ටම
ප්‍රධාන ශාලාව
සැබෑ
මුහුණෙන් කැඩී ගියේය
මූණට ගැහුවා.
ඒ ඇස්.
ඒ ඇස්
සමහරක් අහ්
ඒවා අතර
වෛරයත්
කෝපයෙන් තොරව.
කෝපයෙන් තොරව
හිස්කබල මරා දැමීම
මිනීමැරුම් චේතනාව සහ හිස්කබල
නැත
බොහෝ විට ඔහුගේ දෑස් හසු විය
සමහරවිට ඒ ඇස් අල්ලාගෙන ඇති.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ
මට තිබුණේ
මම සොයමින් සිටියෙමි
මට අවශ්‍ය දේ
සිතුවිල්ල.
සිතුවිලි
ක්ෂේත්‍රය
領域
ආත්මාර්ථකාමී තත්වයක
පරාර්ථකාමී තත්ත්වයට
වෙන කිසිවෙකු නොව
ඒ රාජ්‍යය
ඇති බව පුපුරවා හැරීම
එය හදිසි අවබෝධයක් විය
මට ඒක දැනුනා
දැන් පවා
මම එහේ ඉන්නම්.
මම ඉන්නවා.
මට එතනට යන්න බැරි වුණා.
මට ළඟා වීමට නොහැකි විය.
මෙතන
තවමත් නෑ
තවමත්
අපට තවමත් සටන් කළ හැකිය.
මට තවමත් සටන් කළ හැකියි.
මම තවමත් ශක්තිමත් වෙනවා.
එයා බෙල්ල සම්බන්ධ කරන්න හදනවා.
මගේ බෙල්ල බඳින්න හදනවා
මට ඒක ඉවර කරන්න බෑ.
මට ඉවර කරන්න බෑ.
මේ වගේ තැනක
මම ශක්තිමත් වෙනවා.
මම ශක්තිමත් වෙන්නම්
මම වෙන කාටත් වඩා ශක්තිමත් විය යුතුයි.
මම වෙන කාටත් වඩා ශක්තිමත් වෙන්න ඕනේ.
දැඩි ලෙස
ශක්තිමත්
වඩාත් ශක්තිමත්ව
තදින්
එය කඩා වැටුණා.
හකුළන ලදී
එය හමාරයි.
එය හමාරයි
මම දිනුවා.
දිනුවා
මගේ ඇස් හැරෙනවා.
කරකැවිල්ල
මාංශ පේශි සහනය.
මාංශ පේශි අඩු වීම
මගේ ශරීරය දැනටමත් එහි සීමාවේ.
මගේ ශරීරය එහි සීමාවේ.
හාර්මනි කටන්ජිරෝ
ඔයා හොඳින්ද, ටැන්ජිරෝ?
ශරීරයේ බිඳවැටීම
ශරීරය හැකිලීම
ආරම්භ නොවේ
මෙය
නර්තනය
තවමත් චලනය වෙනවා
තවමත් වැඩ කරනවා
ශරීරය කඩා වැටෙන්නේ නැත
ඔහුගේ බෙල්ලේ හරස්කඩ වසා ඇත.
බෙල්ලේ හරස්කඩ වසා ඇත.
අපේ ඇස් හමුවෙන්නේ නැහැ
අක්ෂි සම්බන්ධතාව
එවැනි
ඔයා මගේ ඔළුව කපලා දැම්මා, මම මැරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා එයාගේ ඔළුව කපලා දැම්මත් එයා මැරෙන්නේ නැහැ.
කුමන කොන්දේසිද?
සමහර කොන්දේසි
තියෙනවද එකක්
තියෙනව ද
ග්යුටාරෝ සහ අනෙක් අය වගේ
උෂිටාරෝ සහ ඔහුගේ මිතුරන් වගේ
නැහැ, එහෙම නැහැ.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
ඔහුගේ හිස කඩා වැටී අතුරුදහන් විය.
හිස කඩා වැටී අතුරුදහන් විය
මම දැන් වෙනස් වෙන්න හදනවා.
දැන් මම වෙනස් වෙන්න හදනවා.
නකාටාත්
වෙන දෙයකට.
වෙන දෙයකට
කාලකණ්ණි ආකාරයටම
දුක වගේමයි
ඔබේ බෙල්ල තවදුරටත් ඔබේ දුර්වලකම නොවේ.
මගේ බෙල්ල දුර්වල ස්ථානයක් වීම නවත්වන්නයි යන්නේ.
සටන අවසන් නැත.
නැවතත් සටන
ටැන්ජිරෝ
නොපැමිණීම
සින්කෝප්
ඇත්ත වශයෙන්ම, බොහෝ කලකට පෙර.
ඇත්ත වශයෙන්ම, දැනටමත් ප්‍රමාද වැඩියි.
ලෝකයෙන් ඔබ්බට.
සීමාවන් ඉක්මවා
ජල ආශ්වාසය.
ජල හුස්ම ගැනීම
2 වර්ගය
හතරවන ආකෘතිය
රළ පහර
වඩදිය බාදිය
පුනර්ජනනය
ප්‍රතිනිෂ්පාදනය
කරන්න
මගේ හිස නැති වූ පසුවත්
හිසක් නොමැතිව පවා
මේ වේගයෙන්.
මේ වේගයෙන්
මට මගේ වම් කන ඇහෙන්නේ නැහැ.
මගේ වම් කන ඇහෙන්නේ නැහැ.
මගේ දකුණු අත හිරිවැටිලා.
මගේ දකුණු අතේ කිසිම හැඟීමක් නැහැ.
බලය ඇතුල් වෙනවා, නමුත් කොපමණද
බලය යොදනු ලැබේ, නමුත් කොතරම් දුරටද?
එය ප්‍රයෝජනවත්ද?
ඉන්න.
රැඳී සිටින්න
මම
තවමත් නෑ
තවමත්
ඔහු ජීවතුන් අතර.
මම පණපිටින් ඉන්නේ
ඔයාට තන්ජිරෝව මරන්න ඕන නම්
ඔයාට ටැන්ජිරෝව මරන්න ඕන නම්
මුලින්ම මාව පරාජය කරන්න.
මුලින්ම මාව මරන්න.
අනභිභවනීය ආත්මය
නොබිඳිය හැකි ආත්මය
මොන අමාරුවකද?
ඔබ කුමන දුෂ්කරතාවයකට මුහුණ දුන්නත්
එය සිදු කළත්, කිසිදාක
මගෙන් ඇහුවත්, මම කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ
මට ඒක කඩන්න බෑ.
නොබිඳිය හැකි
අපි ඉන්නේ
අපි
වේටර්
සමුරායි
නැහැ
නැත.
මට කඩුවක් නැහැ.
කඩුවක් නැහැ.
නමුත් මගේ හදවතේ
ස්ථාවරයක් ගන්න
සිටගෙන සිටින්න.
නමුත් මගේ හදවතේ
ස්ථාවරයක් ගන්න
සිටගෙන සිටින්න.
අපි භාවිතා කරන්නේ
භාවිත
මගේම හස්තය
මගේ හස්තය
පමණි
ඇස් කැක්කුමක්
ඇස් කැක්කුම
කරන්න
වේ
නවත්තන්න
නවත්තන්න.
WHO?
ඌ කව් ද?
මිස්ටර් වයිට් ෆුජි
සුදු ෆුජි
ඒක නවත්තන්න.
නවත්තන්න
මට යන්න දෙන්න.
යන්න දෙන්න
ඔයාගේ අත් මගෙන් අහකට ගන්න.
ඔයා කව්ද
ඔයා කව්ද?
අපි මේක නවත්තමු.
දැන් නවතිමු.
අපි එතනට යමු.
හොඳ නැහැ.
නැත.
මට උන්ව මරන්න වෙනවා.
ඇයි ඒ
ඇයි?
මම ශක්තිමත් විය යුතුයි.
මගේ පාරට එන ඕනම කෙනෙක්ව මම මරනවා.
ඇයි ඒ
ඇයි?
ඔබ ශක්තිමත් වීමට කැමති ඇයි?
ඒ
එය
ඔබ ශක්තිමත් නොවේ නම්
මොකද මට ඒක ගෙදර ගෙනියන්න බෑ.
මොකද මට ඒක ආපහු ගේන්න බෑ.
මගේ තාත්තට බෙහෙත් ටිකක් දෙන්න.
මගේ තාත්තට බෙහෙත්
මම ශක්තිමත් විය යුතුයි.
මට ශක්තිමත් වෙන්න ඕන.
සොරකම් කළ භාණ්ඩ.
සොරකම් කළ ධනය
රෙද්ද අරන් දුවන්න.
රෙද්දත් අරන් පැනලා යන්න.
මට ඒක කපන්න බෑ.
මම ශක්තිමත් විය යුතුයි.
මට ශක්තිමත් වෙන්න ඕන.
ගෙදර යන ගමන්
මම ඇතුලේ හිටියත් මට දිනන්න බෑ.
මට මුණගැහුනත් දිනන්න බෑ.
මම ශක්තිමත් විය යුතුයි.
මට ශක්තිමත් වෙන්න ඕන.
නරකයි
ස්ථානයකදී අල්ලා ගන්නා ලදී.
දඬුවම්
刑罰
කන්න
තවත් පික්පොකට් කාරයන්ගේ පච්ච කොටා ගැනීම් නැත.
සූරිගේ පච්චය නැති වෙලා.
එක් එක් අතෙහි රේඛා තුනක්.
අත් දෙකෙහිම ඉරි තුනක්
දැන් මම ඔයාගෙ මැණික් කටුව කපලා දාන්නයි යන්නෙ.
ඊළඟ වතාවේ මම ඔයාගේ මැණික් කටුව කපලා දාන්නම්.
වේ
දත්
කොයි පැත්තටද?
දෙවිදියකින්
ඊළඟ වතාවේ මම අහු වෙන්නේ නැහැ.
ඊළඟ වතාවේ ඔයාව අහු වෙන්නේ නැහැ
11 කින් පමණක් අපරාධ නැවත සිදු වීම.
වයස අවුරුදු 11 දී නැවත නැවත අපරාධ සිදු කිරීම
ලොකු මිනිස්සු පවා ක්ලාන්ත වෙනවා.
වැඩුණු පිරිමින් පවා ක්ලාන්ත වෙනවා
සිය ගණනක් තට්ටු
මෙයට ප්‍රතිචාර වශයෙන්
විෂමලිංගික
異性
ඔයා යක්ෂයෙක්.
මම ඕනෑම දෙයක් කියනවා.
ඔයා මොනවා කිව්වත්
ඒක හරි, මම යක්ෂයෙක්.
ඔව්, මම යක්ෂයෙක්.
මම ඉපදුණු දා සිට
උපතේ සිට
මම හිතන්නේ එයාට දත් තිබුණා.
පෙනෙන විදිහට ඔහුට දත් තිබුණා
මේ ඩොරමන්
ඩොරමන්
බබා
බ්‍රැට්
මට යක්ෂයෝ එක්ක කිසිම අවුලක් නෑ, අවජාතකයා.
මම ටැග් සෙල්ලම් කරන්නම්, අවජාතකයා.
සුදු
ඔයා ආයෙත් මාට්ටු වෙලා.
ඔයා මාව ආයෙත් අල්ලගත්තා.
ඉන්න, මට සවන් දෙන්න.
මට ආරංචි වුනා ඔයා බලාගෙන ඉන්නවා කියලා.
මගේ තාත්තාව රස්සාවෙන් අයින් කරලා.
මගේ තාත්තා මැරිලා.
මාව බැඳලා මැරුණා.
ඔහු බැඳලා මැරුණා.
මම මැරිලා.
ඔහු මැරිලා.
සුදු පැහැයට.
සුදු පසුබිමට
නිවැරදිව ජීවත් වන්න.
අව්‍යාජව ජීවත් වන්න
අපට තවමත් නැවත ආරම්භ කළ හැකිය.
ඔබට තවමත් නැවත ආරම්භ කළ හැකිය
දුප්පතුන්
ජීවත් වීම පවා
එයට අවසර නැද්ද?
සමාව දිය හැකි දෙයක් නොවේද?
පියා
මේ ලෝකය ජරාවක්.
ඒක පිස්සුවක්.
ඒක ගන්න
හැමෝම සහ මේ කෙනා
ඒ හැම එකක්ම
ඒකට සාප වේවා
මැරෙන්න.
ඇයි මේ
මෙය සිදුවන්නේ ඇයි?
උන් ජීවත් වෙන්නේ ජරාවක් වගේ.
ඒ ජරා මිනිස්සු ජීවතුන් අතර ඉන්නවා.
මගේ තාත්තා මැරෙන්න ඕනේ.
ඒක කරදරයක් නෙවෙයි
ඒක කරදරයක් වුණේ නැහැ.
සමාව ඉල්ලන්නේ ඇයි?
මම දුවනවා.
ඒක හරි
මගේ තාත්තා
මම කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කරන්නේ නැහැ.
සොරකමට දඬුවම්.
සොරකමට දඬුවම්
දඬුවම් කරන්න අමාරුයි.
මම කළේ නැහැ
ඒක හොඳ වුණේ නැහැ.
නොදැනුවත්කම සහ කලාතුරකින් පහර දීම
මගේ නොදැනුවත්කම නිසා මට හොඳටම ගැහුවත්,
ඔබේ ඇටකටු කැඩී ගියත්
ඒක මගේ ඇටකටු කැඩුවත්
මට මගේ තාත්තා වෙනුවෙන් ඒක දරාගන්න පුළුවන්.
මගේ තාත්තා වෙනුවෙන් මට ඒක දරාගන්න පුළුවන්.
අවුරුදු සිය ගණනක්.
අවුරුදු සිය ගණනක් වුවද
පරාවර්තනය කරන්න
මේ ගැන මෙනෙහි කරන්න.
බැරෑරුම් ලෙස වැඩ කරන්න.
අවංකව වැඩ කරන්න.
කට වහපන්
කට වහගන්න, ෂිට්.
කට වහගනින් අවජාතකයා
මුදල් යනු
මුදල
එය ප්‍රමාණවත් නොවේ.
එය මිල අධිකයි.
ඖෂධය යනු
ඖෂධය
තව තවත්
මම කෙට්ටු වෙනවා.
මම බර අඩු කරගන්නවා.
මගේ තාත්තා...
මගේ තාත්තා
පිටුපසත් ගැටිත්තක් වගේ
මගේ පිටත් ගැටිත්තක් වගේ.
මගේ ඇටකටු පාවෙන්න පටන් අරන් තිබුණා.
මගේ ඇටකටු එළියට එන්න පටන් ගත්තා.
මට ඔවුන් පෝෂ්‍යදායී දෙයක් කන්න ඕන.
මට එයාලට පෝෂ්‍යදායී දෙයක් දෙන්න ඕන.
මම මැරුණ එක ගැන සතුටුයි.
මම මැරිලා හිටියා නම් කියලා හිතෙනවා.
ඒ මගේ තාත්තා වෙනුවෙන් නම්
මගේ තාත්තා වෙනුවෙන්
තාත්තගේ
මගේ තාත්තාගේ
ඒ සඳහා නම්
වෙනුවෙන්
ඔහ්
ඒක ලොකු දෙයක්.
ඒක දෙයක්.
දරුවෙක් මරන්න යනවා.
මගේ දරුවා මරන්න ළඟයි.
ඔබ කැඳවීමට උත්සාහ කළහොත්
මට කතා කළ විට
වැඩිහිටියන් හත්දෙනාම.
වැඩිහිටියන් හත්දෙනාම
මම ඒකට කැමතියි.
මම සූදානම්.
ඔබේ ඉදිරිපස මාංශ පේශි
ඔබ
මම එයට කැමතියි
මම එයට කැමතියි.
වැඩිහිටි
ඔබේ ප්‍රතිවාදියාට එරෙහිව ආයුධයක් නොගෙන ජයග්‍රහණය කිරීමට
ප්‍රතිවාදියාට එරෙහිව අවි නොගෙන පවා ජයග්‍රහණය කිරීමට
ඔහු හොඳ මිනිහෙක්.
මේ කවුද?
මම මොනවද බලන්නේ?
මගේ මතකය
එය කුමක් ද
එහෙමද?
මගේ ඩෝජෝ එකට එන්න.
ඇයි ඔයා මගේ ඩෝජෝ එකට එන්නේ නැත්තේ?
සංස්කෘතික සිසුන්
මෙතන කවුරුත් නෑ.
නමුත් එහි කිසිවෙක් සිටියේ නැත.
කට වහගන්න, ෂිට්.
කට වහගන්න, අපරාදේ!
සීයා
මහල්ලා
මම ඔයාව මරනවා.
ඒ පච්චය
පච්චය
එඩෝහි ද
ඔයා පව්කාරයෙක්.
ඔයා අපරාධකරුවෙක්.
හෝ හි
එඩෝ හි
භූතවාදයේ කඩුව
පවිත්‍ර කිරීමේ කඩුව
මේ ඉඩම කන්න.
මේ ඉඩම විනාශ වුණා.
ඒක ගලා ගියාද කියලා මට කල්පනා වෙනවා
ඉතින් ඒක ගලාගෙන ගිහින් තියෙනවා
එහෙනම් ඒ මොකක්ද?
ඉතින් කුමක් ද?
ඒක ඔයාට වැඩක් නෑ.
ඔයාගේ වැඩක් නෙමේ.
ඔව්, මුලින්ම.
ඔව්, මුලින්ම
පිරිමි ළමයෙකු ලෙස නැවත ඉපදීම.
නැවත ඉපදුණු පිරිමි ළමයා
ඉදිරියට එන්න.
ශාප වේවා, ශාප වේවා, මහල්ලා.
තෝ පරණ මෝඩයා.
නැහැ, ශක්තිමත්.
නැහැ, ඒක ශක්තිමත්.
මොන මිනිහෙක්ද!
ඒක තමයි
එච්චර ගහන්න.
ඒ තරම් පහර දීම
මම එහෙම කළත්
නමුත්
කැරැල්ලකින් තොරව ඔබේ ඇස් අරින්න
විරෝධතාවයකින් තොරව අවදි වන්න.
මසු යනු කුමක්ද?
මම හැඩයි.
මම තමයි හැඩය.
සොර්යු
විසඳුමක්
ලෙස හඳුන්වන මූලද්‍රව්‍යය
එනම්
අත්වලින් සටන් කිරීමට සටන් කලාවේ ක්‍රමය
අතින් සටන් කරන සටන් කලාවේ ආකාරය
මම ස්ථානයක් පවත්වාගෙන යනවා.
සංස්කෘතික සිසුන්
එක කෙනෙක්වත් නැත්නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
මෙහි කිසිවෙක් නැත.
වැඩකාරයෙක් වගේ දෙයක් කරන්න.
වැඩකාරයෙක් වගේ දේවල් කරනවා
ස්වභාවිකවම
මම සල්ලි හොයනවා.
මට ඔයාගෙන් මුලින්ම කරන්න ඕන දේ
මට ඔබෙන් කළ යුතු පළමු දෙය නම්
මගේ දෙමව්පියන්ගේ දුවව බලාගන්නවා.
මගේ දෙමව්පියන්ගේ දියණිය රැකබලා ගැනීම
බලන්න, මට කරන්න වැඩ තියෙනවා.
බලන්න, මට රැකියාවක් තියෙනවා.
මට ඒක ඔයාට භාර දෙන්න ඕන.
අනිත් දවසේ මගේ බිරිඳ මාව බලාගත්තා.
අනිත් දවසේ මගේ බිරිඳ කිරි දෙනවා
ස්වයං ආහාර සැපයීමෙන් වෙහෙසට පත්ව ඇත
මට මහන්සි නිසා මමම උයනවා.
සියදිවි නසා ගැනීම
自殺
එය කළේ මමයි
මම ඒක කළා.
හහ්? මේක අමාරුයි.
ඔහ්, මේක අමාරුයි.
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
මම ඇත්තටම නැහැ
මොකද ඒක වටින්නේ නැහැ
මගේ නොහැකියාව නිසා
මගේ බිරිඳ, මගේ දුව.
මගේ බිරිඳ සහ දියණිය
අමාරුවෙන් වැඩ කරන්න
ඒ වගේම ගොඩක් මහන්සි වෙලා
එක් දියණියකගේ නිවසේ
එක් දියණියක් සිටින නිවසක
මාව පව්කාරයෙක් විදියට දාලා යන එක හරිද?
අපරාධකාරයෙක් වන මාව දාලා යන එක හරිද?
ඔයා පව්කාරයෙක්.
ඔබ, පව්කාරයා
රට පුරා
මොකද මම ඒක පරාජය කරලා පරාජය කළා
මම එයාට හොඳටම ගැහුවා.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඒකට කමක් නැහැ
සමාන
සමානයි
මම දකියි
ඔයාට කමක් නෑ.
ඔයාට ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
අප්‍රසන්න දෙය වූයේ
හරිම කම්මැලි අතීතයක්
මේ කම්මැලි අතීතය
අවමංගල්‍යය
ඔයා මට ඒක කරන්න සැලැස්සුව නිසා තමයි
ඒක එයාලට කරන්න කියලා තමයි කිව්වේ.
මගේ දුව.
මගේ දුවගේ
කොයුකි.
සැහැල්ලු හිම පතනයයි.
මෝඩ අතීතයක්.
ඒක මෝඩයි.
මෝඩයි
සුදු
මට කණගාටුයි.
සමාවන්න.
කොහොමද, කොයුකි?
අවදි වෙන්න. ඔයා හොඳින්ද?
අවදි වුනාට කමක් නැද්ද?
ඔයා උදේට වඩා ගොඩක් ලස්සනයි.
ඔයා අද උදේට වඩා හොඳට පේනවා.
ටිකක් හොඳයි.
තව ටිකක් හොඳද?
ඔහ්, මේ මිනිහා.
ආහ්, මේ මිනිහා
නම
මම කොච්චර ඇහුවත් ඔයා නම කියන්නේ නෑ.
මම කොච්චර ඇහුවත් ඔයා මගේ නම කියන්නේ නෑ.
බලන්න, මට කියන්න එපා.
හේයි, මට එහෙම කියන්න එපා.
මෙතනින් ඉඳගන්න.
මෙතන ඉඳගන්න.
චියර්ස්
හොඳයි එහෙනම්
මම ආපහු එනකොට ඔයා ඒක හොයාගන්න ඕන.
මම ආපහු එනකොට හොයාගන්න.
බාර්ලි
මුහුණ
හිසකෙස්
මිනිසා
ඔයාට හරි ද
මම ඒක හදන්නම්.
මම ඒක අනිවාර්යයෙන්ම හදන්නම්.
උදව්
ආරක්ෂා කරන්න
මගේ ජීවිතය
රැප්ටරය කෙළ ගසන්න
ගොදුරු කුරුල්ලන් කෙළ ගසන්න
අවුල් කරන්න විතරයි
අවුල් ජාලයක් විතරයි
ඒක මෝඩ වැඩක්.
ඒක කුණු.
ඔයාට ස්තූතියි
ඔයා ඒක හැම වෙලාවෙම කියන්න ඕන නෑ.
ඔයා මට හැම දෙයක්ම කියන්න ඕන නෑ.
කරුණාකර කරදර නොවී නිදාගන්න.
කරුණාකරලා කරදර වෙන්න එපා නිදාගන්න.
මට කණගාටුයි
සමාවෙන්න
කරදරකාරී
ඔයාට කරදර කළාට සමාවෙන්න.
ඒකට කමක් නැහැ
ඒක හොදයි.
මෙතන
ඔබට එය වසා දැමීමට අවශ්‍යද?
නැත
නැත.
ඒක එහෙමම කමක් නෑ.
ඒක තියෙන විදියට හොඳයි.
සැහැල්ලු හිම
ඇත්තටම දුර්වලව හිටියා සහ
මම ඇත්තටම දුර්වලයි.
එක රැයකින්
මුළු රාත්‍රිය පුරාම
සෑම විටම
සැමවිටම මා සමඟ
මළ සිරුරක් මත තුවායක් හෝ ඇඳක්
මළ සිරුර මත තැබීමට තුවා සහ නිදන බෑග්
වංගු කිරීම වෙනස් කරන්න
මට නිතර වතුර බොන්න දෙන්න.
නිතර වතුර බොන්න.
කවායා
ස්වාභාවිකවම ඔබ අහ් වෙත යන විට
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ යන විට
මට එය මා සමඟ රැගෙන යාමට සිදු විය
මට ඒක උස්සගෙන යන්න සිද්ධ වුණා.
මුලින්, මම
මුලින් මම
පියාගේ දැක්ම
පියාගේ රැකවරණය
ඔහු අසනීපයෙන් සිටියේය.
මට අසනීප වුණා.
සාමාන්‍ය පුද්ගලයා
සාමාන්‍යය
ඉවසීමේ බලපෑම
නොපසුබට උත්සාහයේ ප්‍රතිලාභ
මොකද ඒක ශරීරයක්.
මොකද ඒක
ඉතා කුළුබඩු සහිතයි
ඒකාකාර නොවේ
වලාකුළු සහිතයි
මට සැමවිටම කණගාටුයි.
අසනීපවලින් පීඩා විඳින අය.
ඇයි ඔයා හැම වෙලේම සමාව ඉල්ලන්නේ?
අපි නිතරම සමාව ඉල්ලන්නේ ඇයි?
කරදරයට සමාවෙන්න.
කාලය ගත කිරීම ගැන මට කණගාටුයි.
කැස්ස හඬ ඇහුන එකට සමාවෙන්න.
හයියෙන් කැස්ස ගැන සමාවෙන්න.
සතුටුදායක ලෙස වැඩ කළ නොහැක.
සතුටුදායක ලෙස වැඩ කිරීමට නොහැකි වීම.
මට කණගාටුයි.
මට කණගාටුයි
ඔබට ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වීමට අවශ්‍යයි.
මට තනියම දේවල් කරන්න ඕන.
මට කැස්ස නවත්තගන්න බෑ.
සාමාන්‍යයෙන් අමතන්න
ඔබට දුම් පානය කිරීමට අවශ්‍යද?
ඔයාට ඒක දුම් බොන්න පුළුවන් නම්, ඔයාට ඒක කරන්න ඕන වෙයි.
වඩාත්ම වේදනාකාරී දෙය නම්
ඒ පුද්ගලයාම විය යුතු වුවත්
ඒ ඔහු වෙන්න ඇති.
මට සැමවිටම කණගාටුයි.
මම නිසා
ව්‍යාජ ලෙස සකස් කිරීම
පුහුණුව
මටත් බැහැ.
මටත් ඒක කරන්න බෑ.
මට සෙල්ලම් කරන්නවත් යන්න බෑ.
මට සෙල්ලම් කරන්නවත් එළියට යන්න බෑ.
මට සෙල්ලම් කරන්න ඕන නෑ.
පුරාණ කාලයේ සිට
ඔබේ නිදහස් කාලය තුළ පුහුණුවීම් කරන්න
මගේ නිදහස් කාලය තුළ තැනින් තැන පුහුණුවීම්
මම ඒක කරනවා, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ඒ නිසා ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
නමුත්
සමහර විට
ඉඳහිට
මනෝභාවයේ වෙනසක් සඳහා
වේගයේ වෙනසක් සඳහා
අද රෑ ගිනිකෙළි පත්තු වෙනවා.
අද රෑ ගිනිකෙළි සංදර්ශන ඇති බව පෙනෙනවා.
යන්න, යන්න.
ගිහින් බලන්න.
ඒක හරි
මම එකඟයි
දැනට...
ආසන්න අනාගතය
ඔබ බලා සිටියා නම්
ඔබ රැඳී සිටියහොත්
ඒක ඔයාගේ පිටේ තියාගන්න.
රැගෙන යාම
අපි පාලම ඉස්සරහට යමුද?
අද මට යන්න බැරි වුණත්
අද යන්න බැරි උනත්
නැවතත් ලබන වසරේ.
ලබන අවුරුද්දේ ආයෙත්
ලබන අවුරුද්දෙත් ගිනිකෙළි වැඩි වෙයි
ලබන අවුරුද්දේ ආයෙත් ගිනිකෙළි ඇති වෙයි
එහෙනම් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
එහෙනම් ඔයා යන්න ඕනේ.
හෙද සේවය
එකම
පමණි
මම හිතුවේ ඒක කරදරයක් කියලා
මට කරදරකාරී ලෙස පෙනුනේ
සංවාදයක් මැද
හිම සහිත
සැහැල්ලු හිම
ගොඩක් අඬන්න වුණා
නමුත් ඇය හොඳටම ඇඬුවා.
ඇඳේ අසනීප බවක් දැනෙනවා
මම ඇඳේ හිටියා සහ
ඔයා ඒක කියන බව මට විශ්වාසයි, නමුත්
මම හිතන්නේ එයා කියනවා
කවුරුහරි අඬන විට, මට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
කෙනෙක් අඬනකොට මට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
ආහ්, මට පේනවා.
ඔහ් මට පේනවා.
සුදු මත සුදු
මේක
මේකද ඒක?
කෑල්ලක්, බල්ලෙක් කෑල්ලක්.
බලු කෑල්ලක්ද?
මම දකියි
මම දකියි.
ඔයාත් මම වගේමයි.
ඔබට ආරක්ෂා කිරීමට යමක් තිබිය යුතුයි.
ආරක්ෂා කිරීමට යමක් නොමැති නම් එය හොඳ නැත.
දෙමාපියන් ආරක්ෂා කරන රාමුවක්
මව් පරම්පරාව ආරක්ෂා කරන කෑල්ලක්
ඒක බල්ලෙක් වගේ.
සේවකයා
සමුරායි
නමුත් එය කිසිවක් නොවේ.
නමුත් ඒ කිසිවක් නොවේ
ෂිහාන්
ස්වාමියා
මෙතරම් ඉඩමක් සහ අනුකම්පාවක්
ඇති තැනැත්තා
කාටද තියෙන්නේ
මහල්ලා විසිරී සිටි අයට පහර දුන්නේය.
කණ්ඩායමක් විසින් මහලු මිනිසෙකුට පහර දෙනු ලැබේ.
ඔයාව මරලා දාද්දි මම ඔයාට උදව් කළා.
මම වහල්භාවයේ තබාගෙන සිටි දරුවෙකු බේරා ගත්තා.
මහල්ලා...
මහල්ලා ඉතින්
ලියුගේ දක්ෂතාවය
රියුගේ තාක්ෂණය
වේදනාකාරී ලෙස පැහැදුණා
මම ගොඩක් සංවේදී වුණා.
උරුමක්කාරයෙක් නැති ඉඩම් සහ පැරණි මාර්ග
අතහැර දැමූ භූමිය සහ පැරණි මාර්ග
ස්වාමියාට තැන දෙන්න
වේදිකාව ස්වාමියාට භාර දීම
එය පෙනෙන ආකාරයට
පෙනෙන විදිහට ඒ නිසා
නමුත්
ඉඩම සහ ඩෝජෝ.
භූමිය සහ ඩෝජෝ
එය තමන්ගේම කර ගැනීමට කැමති අය
ඒක තමන්ගේ කරගන්න කැමති අය
විහිළුවක් නෙවෙයි
රසවත් නැහැ
යාබද
කඩු හරඹය
කඩු ශිල්පය
ඩෝජෝ යනු
විසඳුමක්
ඔහු ඩෝජෝට හිරිහැර කරමින් සිටියේය.
ඔවුන් ඩෝජෝට හිරිහැර කරමින් සිටියා.
ඒ නිසා
විසඳුමක්
ඩෝජෝ හි සංස්කෘතිය
ජීවිතය වැඩි වුණේ නැහැ.
ජීවිතයේ කිසිදු වැඩිවීමක් සිදු නොවීය.
නමුත්
මෙතන
පුහුණුවීම් සහ
කොයුකි හෙද සේවය
කොයුකි රැකබලා ගැනීම
මගේ හදවත
මම බේරුණා.
සුරකින ලදී
වසර තුනකට පසු
අවුරුදු තුනකට පසු
මට වයස 18 යි.
හිම 16 යි.
කොයුකි 16 යි
වැතිරීමට අවශ්‍යතාවයක් නැති තරම්ය.
මම දැන් කවදාවත් නිදාගන්නේ නැති තරම්.
මට සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කිරීමට හැකි විය.
මට සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කරන්න පුළුවන් වුණා.
හහහහ
තීරු
සහ
මරණය
කතාබස් කරන්න
අපොයි
ඔව්
ඔයා දන්නවා ද?
හොඳයි,
මේ ඩෝජෝ එක
ඔයාට මාව අනුගමනය කරන්න පුළුවන්ද?
කරුණාකර මාව අනුගමනය කරන්න පුළුවන්ද?
හකුෂි
පනාව
කොයුකිත්
සැහැල්ලු හිමත්
එයා කියනවා එයා ඔයාට කැමතියි කියලා.
මම කියනවා මම ඔයාට කැමතියි කියලා.
වෙත
ච
පව්කාරයෝ.
පව්කාරයා
පච්චය
මගේ අනාගතය කුමක්ද එහි අඩංගු වන්නේ
මගේ අනාගතය පිරී ඇත්තේ
මට ඒක හිතාගන්න බැරි වුණා.
මට ඒක හොඳට හිතාගන්න බැරි වුණා.
තනියම ඉන්න දෙන්න
එපමණක් නොව
කෙනෙක් එවැනි ආත්මයෙකි
කෙනෙක්, මට ඒ වගේ වෙන්න ඕන.
මා පසුපස එන අනාගතය
මා පසුපස එන අනාගතයක්
ආයුබෝවන්
සමුගැනීම
සමහරවිට මම
මගේ තාත්තා කිව්වා වගේ,
මගේ තාත්තා කිව්වා වගේ
දැන් පටන්
දැන් සිට
සම්පූර්ණයි
ඉටු කරන්න
ජීවත් වෙන්න මොනතරම් ක්‍රමයක්ද?
ඒ වගේ ජීවත් වෙන්න පුළුවන්ද?
ජීවිතය කරන්න
ඔබේ ජීවිතය ගත කරන්න
සමහරවිට අපිට ඒක හදන්න පුළුවන් වෙයි.
එය නිවැරදි කිරීමට හැකි විය හැකිය
සුදුමැලි අපේක්ෂාවන්
මදක් නිවුණු බලාපොරොත්තුවක්
සාන්ද්‍රණය
සාන්ද්‍රිත
ඒක කොච්චර ලොකුද කියනවා නම් ඒක ඇලෙන්නේ නැහැ.
හැසිරවීමට ඉතා විශාලයි.
පිම්බීම
පිම්බුණු
මේ අවස්ථාවේදී, මම
ඒකෙන් මගේ ජීවිතේ වෙනස් වුණත් මට ඒක ආරක්ෂා කරගන්න ඕන වුණා.
මගේ ජීවිතය වුණත් දෙන්න මට ඕන වුණේ ඒක ආරක්ෂා කරගන්න.
දෙදෙනෙකුට වස දී ඇත.
සිදු කරනු ලබනවා වැනි
ආදිය.
මම කවදාවත් ඒ ගැන සිහිනෙන්වත් හිතුවේ නැහැ.
මම මගේ පියාගේ සොහොන බලන්න ගියා.
මම මගේ පියාගේ සොහොන බලන්න යමින් සිටියෙමි.
අවසන් සීමාව
終限
මම ඔබට ලබා දෙන බව වාර්තා කිරීමට කැමතියි
මම ඔයාට දෙන්නම් කියලා කියන්න ඕන වුණා
හිරු බැස යාමට පෙර
ඉර බැස යාමට පෙර
ඩෝජෝ
මම ආපසු ගියත්
මම ආපසු ගියා
මම අහන්නත් කලින්
ඔබට එය ඇසීමට පෙර
මට වමනේ දාන්න හිතුනා.
මට වමනේ දාන්න වගේ දැනුනා.
සුදුසුකම් ලත්
සමත් විය
තිර රෙද්ද අඩු කර ඇත.
තිරය අඩු කර ඇත
කරන්න
නරක හැඟීමක් ඇති කුරුල්ලෙක්
නරක හැඟීමක් ඇති කුරුල්ලා
සම සිටගෙන සිටියේය
සම නැගී සිටියේය.
කවුරුහරි ළිඳට වස දැම්මා.
කවුරුහරි ළිඳට වස දැම්මා
දමන්න
මම දැම්මා
ඉන්පසු
කෙසෝ
මහතා සහ ඔබ සමඟ කෙලින්ම
මම කවදාවත් ඔබව හෝ කිසිවෙකු සෘජුව මුණගැසී නැහැ.
සටන් කළත් දිනන්න බෑ.
මොකද අපි සටන් කළත් දිනන්න බැහැ
ඔවුන්
ඒ කොල්ලෝ
එය භයානක වන තුරු
භයානක වන තරමට
වැඩක් නැති බව පෙනේ.
ඒක තේරුමක් නැති බව පේනවා.
එච්චර නැහැ
ඒක වැඩියි.
සැහැල්ලු හිම
චෑන් පවා මැරුණා.
මම
වැදගත් පුද්ගලයෙක්.
ඔබ අර්බුදයක සිටින විට
ඔබ අර්බුදයකින් වට වී සිටින විට
සැමවිටම
සැමවිට මෙන්
මම මෙහි නැහැ.
මෝඩයෙක් නෙවෙයි.
සංයමය
පොරොන්දුව
මම එහෙම කළත්
නමුත්
ඇත්තටම ඒ මමද?
ඔයාට මාව ඕන කියලා විශ්වාසද?
මම පොඩි කාලේ
ළමා කාලය
අපි ගිනිකෙළි බලන්න යන එක ගැන කතා කරගත්තා.
ඔයාට මතක ද
හහ්
පින්තූරය
නැත
එක
අහ්...
සුදු කන්ද
හකුසන් කන්ද
මහතා සමඟ සහයෝගය දක්වන්න.
මහතාගෙන් සහාය.
කතාවේ
ඒ කෙසේ වුවත්
පුද්ගලික
ද
සතුටුදායක දේවල් ගොඩක් තිබුණා
මේ අවුරුද්දේ ගිනිකෙළි දකින්න බැරි වුණත්
ලබන වසරේ
තවත් අවුරුද්දක්
ඊළඟ අවුරුද්දෙන් පසු
එයා මට කිව්වා ඒක බලන්න යන්න කියලා.
එයා කිව්වා ගිහින් බලන්න කියලා.
මම
ද
නැවතත් ලබන වසරේ.
ලබන අවුරුද්දේ ආයෙත්
ලබන අවුරුද්දේ, මගේ අනාගතය තවමත් ජීවමානයි.
මගේ අනාගතය, ලබන වසරේ මම තවමත් ජීවතුන් අතර සිටින තැන
හොඳින් සිතා බලන්න
හොඳින් සිතින් මවා ගන්න.
මට බැරි වුණා.
මගේ අම්මත් එහෙමයි.
මගේ අම්මත් ඒ වගේමයි.
ඒ නිසා
ඒක තමයි
එයාට මම මැරෙනවා දකින්න ඕන වුණේ නැහැ.
මම මැරෙනවා දකින්න කැමති නැහැ.
සියදිවි නසා ගැනීම
自殺
මට විශ්වාසයි ඔයා එහෙම කළා කියලා.
මට විශ්වාසයි මම එහෙම කළා කියලා.
තාත්තත්
මගේ තාත්තත්.
මගේ හදවතේ කොහේ හරි අතහරින්න.
මගේ හදවතේ කොහේ හරි මම අත්හැරියා
මම දැනගෙන හිටියා මම ඒක ඇඳගෙන ඉන්නවා කියලා
මම ඒක දැනගෙන හිටියා
මමත් එහෙමයි.
ඉතා දුර්වලයි.
නමුත් සුදු ෆුජි
මහතාට
මහතා වෙනුවෙන්
මට මගේ අනාගතය දැකගත හැකි විය.
මට මගේ අනාගතය දැකගත හැකි විය
පැහැදිලිව පෙනෙන පරිදි
එය ලබා දී ඇති දෙයක් මෙන්
ලබන වසරේ
ඔහු මට ඊළඟ අවුරුද්ද ගැන කිව්වා.
මම ඇත්තටම සතුටු වුණා.
මම හංසයෙක්.
මම මිස්ටර් / මිස්ට කැමතියි.
මම එයට කැමතියි.
මම සහ
ඔයා මගේ ඇස් වලට හඬක් වෙනවද?
ඔයාට මගේ ඇස්වල ශබ්දය වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔව්
මම වෙන කාටත් වඩා ශක්තිමත්.
මම කාටත් වඩා ශක්තිමත් වෙලා.
මම ඔබව ජීවිතාන්තය දක්වා ආරක්ෂා කරමි.
අවසානය
අවසානයේ දී
වාචික
තොල්
දැන් ඇතුලට ආවා
යන්තම්
මට කිසිවක් සාක්ෂාත් කර ගැනීමට නොහැකි විය.
කිසිවක් ඉටු නොවීය.
ඔයා කුමක් ද
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒ බ්‍රේ.
බ්‍රේ නේද?
මිල අධිකයි
ඔබ
ඊට වඩා
ඒ වෙනුවට
සොර්යු
විසඳුමක්
ඩෝජෝ දෙමව්පියෙකුට සහ දරුවාට වස දී ඇත
ඩෝජෝ පියාට සහ පුතාට වස දී ඇත
වීමෙන් පසු
පසු
දිවි ගලවා ගත් සංස්කෘතික සිසුන්
එකක්
යාබද
කඩු හරඹය
කඩු ශිල්පය
ඩෝජෝවට පහර දීම
67 දෙනෙකු මරා දැමුවා.
67 දෙනෙකු ඝාතනය කළා.
මෙහෙයුම් ක්‍රමය
ක්රමය
දැනටමත්
හසුදේ විසිනි
හිස
頭部
විනාශය
අභ්‍යන්තර අවයව
විස්සෙරා
විනාශය
බොහෝ සිරුරු
තලා අමු
තැළුණු සහ හාරා
වර්ගයක් නොමැතිව
රටාවක් නොමැතිව
අවසන් කිරීමෙන් පසු
ශරීරයේ විශාල කොටසක්
විශාල ශරීර කොටස්
දෝෂය
ඌනතාවය
හකු, මොළය, ඇහිබැමි.
දර්ශනය වන්නේ හකු, මොළය සහ ඇහිබැමි ය.
සහෝදරයා
අත් පා
අභ්‍යන්තර අවයව
සිවිලිම අමතන්න.
සිවිලිම අමතන්න
බිත්තියට ඇලෙන නිරයට
අපායට, විසිරී ගොස් බිත්තියට ඇලී තිබේ
මකනය සාමාන්‍යයි
මිනිසෙකු නොවේ.
ඔනි එක තියන්න.
යක්ෂයා තබන්න.
මට මතක නැති තැනක
රකුසෙක් පෙනී සිටි බවට ඇති වූ කලබලයක්
යක්ෂයෙක් පෙනී සිටීම ගැන විශාල කලබලයක්
ඔයා ඔයාගේ පාරෙන් එළියට ගියොත්
ඔබ ඔබේ මාර්ගයෙන් පිටතට ගියහොත්
නිකම්ම නිකම් මිනිසෙක්.
හුදු මිනිසෙක් යනු කුමක්ද?
කොච්චර කම්මැලිද
මළ සිරුරු 12ක් පමණ.
12 ක් පමණ
ශක්තිමත් ඔවුන්
ශක්තිමත් යක්ෂයා
මම හදන්න හිතාගෙන ඉන්නේ
ඔබට මෙය ලබා දී ඇත
ඔබට මෙය දිය හැකිය
රුධිර ප්‍රමාණය.
මට ඉවසන්න පුළුවන්ද කියලා මම කල්පනා කරනවා
ඔයාට ඒක දරාගන්න පුළුවන්ද?
ඒ නිසා
ඔව්
ගීස්
දැනටමත්
මට කමක් නැහැ.
සියල්ල
යක්ෂයෙක් වෙලා මතකය නැති කරගන්න.
යක්ෂයෙක් වෙලා මතකය නැති වෙනවා
මම නැවතත් ශක්තිය ඉල්ලා සිටියෙමි
නැවතත් මම ශක්තිය සෙව්වෙමි
191817 වර්ෂ
තව.
තව
මට තව ගහන්න.
මට තව ටිකක් ගහන්න.
මට ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය වූයේ දැනටමත්
මට ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය වූ දේවල් දැනටමත්
කිසිවක් ඉතිරිව නොමැති වුවද
මට මගේ පවුල නැති වුණා.
පවුලක් අහිමි වීම.
ලොවෙහි
මේ ලෝකයේ
මට ජීවත් වෙන්න ඕන වුණේ නැහැ.
එහෙම වුනත්
නමුත් තවමත්
අවුරුදු 100කට වඩා
තේරුමක් නැති ඝාතනයක්
ඝාතනය නැවත කරන්න.
නැවත නැවත ඝාතනය කිරීම
මොන ළිඳක්ද?
අහෝ දෙවියනේ
කාලකණ්ණි
ඒක විහිළුවක්.
විහිලු
ඒක කම්මැලි කතාවක්.
ඔහු මිය ගිය තැන.
මම මැරුණු විට
ඔබට තුන්දෙනාම එකම තැනක ඉන්න බැහැ.
අනිත් තුන්දෙනා ඉන්න තැනම ඉන්න බෑ.
ඔයා කොහොමද මට මතක් කරන්නේ.
මට මතක් කළාට ස්තූතියි.
එහෙම අතීතයක්.
එහෙම අතීතයක්
මානව
මෘදු හා බිඳෙන සුළු
දුර්වලයි
දුර්වලයා
මම ඉක්මනින්ම මැරෙනවා.
ඉක්මනින් මැරෙන්න
කැඩුණු
විවේකය
එය අතුරුදහන් වී අතුරුදහන් වේ
අතුරුදහන් වන්න
මම තවම මැරෙන්නේ නැහැ.
තාම මැරිලා නෑ.
ඒක මෝඩයි.
අපි දැන් ඒක කරන්න ඕනේ.
දැන් කළ යුතුයි
මෙතන සෙල්ලම් කරන්න
එය සිදු කළ විට
කවදා ද
තවත් නැත
ආපසු හැරීමක් නැත.
ඔහු සිහිසුන් විය.
මම සිහිසුන්ව හිටියා.
සටන අතරතුර.
සටන අතරතුර
මගේ ඔළුව
මගේ ඔළුව ආයෙත් වැඩෙන්න පටන් ගන්නවා.
මගේ ඔළුව ආයෙත් වැඩෙනවා.
මම ඔයාගේ ඔළුව කපලා දැම්මා.
මම ඔහුගේ හිස කපා දැමුවෙමි.
මරන්න
විනාශය
මෙෂිකි
නවත්තන්න
ඔහු තවමත් චලනය වෙනවාද?
මේක තාමත් වැඩ කරනවද?
මම ඔබව බොහෝ වාරයක් හිස ගසා දමමි.
හිස නැවත නැවතත් කපා දමන්න.
අපි දිනනවා.
ජය!
වීරත්වය
義勇
මහතා සහ මහතා සමඟ
මහතා සමඟ එක්ව.
රතු පාටට
රතු පැහැයෙන්
කඩුව.
කඩුව
මම ඒකෙන් ඉවත් වුණා.
ඒක ලිස්සලා ගියා
ග්‍රහණ ශක්තිය
නැවත ඉපදෙන්න.
නැවත ඉපදීම
තරුණ
බාලවයස්කාර
මම දුර්වල මිනිසුන්ට වෛර කරනවා.
දුර්වල එකා.
ප්‍රධාන ශාලාව
රණ්ඩු වෙන්න එපා.
ළිඳට
ළිඳ තුළ
යමක් විෂ කිරීමට
වස
කැතයි
කැත
දුර්වල එකා.
වැළඳ ගැනීම
ඉවසීම
ප්‍රමාණවත් නොවේ
වහාම මිය ගියේය.
ක්ෂණික මරණය
වෙලාව හරි.
කාලයයි
ආරක්ෂක හස්තයක්
ආරක්ෂිත හස්තය
ඔහු කෙනෙකුව මැරුවා.
පුද්ගලයෙකු මරා දැමුවා
සාමාන්‍ය
師範
වැදගත්
රුධිර ද්‍රාවණය.
විසඳුම රුධිරය
ආවරණය කර ඇත
පියාගේ ගිවිසුම
පියාගේ කැමැත්ත
මට ආරක්ෂා කරන්න බැහැ.
ඒක හරි
ඔව්.
මට ඔයාව මරන්න ඕන වුණා.
මට මරන්න ඕන වුණේ මොකක්ද?
හොඳ නැහැ. හොඳ නැහැ.
හොඳ නැහැ, හොඳ නැහැ.
අනේ නෑ, මගේ කඩුව ඉගිල ගියා.
නරක කඩුව ඉගිලී ගියේය
ඔහුට පහර දීමෙන් පමණක් ඔහුව නවත්වන්නේ නැහැ.
එයාට ගැහුව විතරයි ඒක නවතින්නේ නෑ.
අකාසාකා යනු පවිත්‍රාගාරයයි
අකාසකා ශුද්ධස්ථානයයි
මහතාට භාවිතා කළ බත්.
භාවිතා කරන සහල්
මම උත්සවයක් පවත්වන්න උත්සාහ කරනවා.
මම සූත්‍රය එළියට ගන්න උත්සාහ කරනවා.
වීරත්වය
義勇
මහතා සමඟ
ප්‍රහාරක පරාසයෙන් පිටත.
ප්‍රහාරක පරාසයෙන් පිටත
මාව ගණන් ගන්න එපා.
මා ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මට එයාව මරන්න වෙනවා.
මම එයාව මැරුවෙ නැත්නම්
මම එකාට වෛර කරනවා
මම වෛර කරන දේ
දුර්වලයා.
දුර්වල එකා.
ඔබම, ඔබම.
ඔබ විසින්ම
ඇයි ඔයා ඔයාටම පහර දුන්නේ?
ඇයි ඔයා මට පහර දුන්නේ?
ඇයි
මොහොතක්
මොහොතකට
අකාසකා
කෘතඥතාවයේ සුවඳ
ඉගාෂි
ඉගෂිටා
ඇයි හිනා වුණේ?
ඇයි ඔයා හිනා වුණේ?
ඒ ඇති.
දැන් ඇති.
නවත්තන්න
සෙල්ලම් කරන්න එපා
තරගය අවසන්.
ක්‍රීඩාව අවසන්.
මම අතරමං වුණා.
මම අතරමං වුණා
ඒ මොහොත
අපි ටෝස්ට් එකක් හැදුවා.
චියර්ස්
ප්‍රධාන ශාලාව
ඒක හොඳ ශිල්පීය ක්‍රමයක්.
එය විශිෂ්ට පියවරක් විය.
පරිපූර්ණ සතුරු චලනය
ඔබේ සතුරාගේ චලනයන් පරිපූර්ණ කරන්න
අවසාන මොහොතේ කරකවන්න
කියවීමේ කෙළවරේම කරකවන්න
සතුරා පහර දීමට සූදානම් වීමට පෙර ඇතුල් වන්න
සතුරා ඔවුන්ගේ ප්‍රහාරය අවසන් කිරීමට පෙර පහර දෙන්න
එය හමාරයි.
එය හමාරයි
පිරිසිදුයි
අවංකවම
මට අපායට යන්න ඕන.
මට කොහෙද යන්න ඕන කියලා මම කල්පනා කරනවා.
ඔයාට කොහෙද යන්න ඕන?
ආ
ඒ
මගේ කකුල් නැවතුනා.
පියා
දැන් ඔයාට සනීපද?
ඒක වේදනාකාරී නැද්ද?
ඒකට කමක් නැහැ.
ඒකට කමක් නැහැ
සුදු
ඔයාට ස්තූතියි
සමාවෙන්න තාත්තේ.
සමාවෙන්න තාත්තේ
සමාවෙන්න, මම.
සමාවෙන්න, මම
මට අලුතින් පටන් ගන්න බැරි වුණා.
මට ආයෙත් පටන් ගන්න බැරි වුණා.
ඒක හොඳ නැහැ.
ඒක වැඩ කළේ නැහැ.
ඒක කමක් නෑ.
ඒකට කමක් නෑ.
ඔයා කොහොම උනත් කමක් නෑ.
ඔබ කෙසේ වුවත් කමක් නැත
මගේ පුතා මගේ පුතා.
පුතෙක් කියන්නේ පුතෙක්ම තමයි..
ගෝලයෙක් යනු ගෝලයෙකි.
මම මැරුනත් ඔයාව අතහරින්නේ නෑ.
මරණයේදීවත් මම ඔබව අත්හරින්නේ නැහැ.
ස්වර්ගයේ
මට ඔයාව එතනට එක්කගෙන යන්න බෑ.
සාමාන්‍ය
師範
ඔයාට ශක්තිමත් වෙන්න ඕන වුණේ නැද්ද?
ඔයා මේකෙන් ඉවරද?
මේකද ඔයාට අවසානය?
රතු.
රතු පැහැය
ඒක හරි
ඔව්.
මම ශක්තිමත් වෙනවා.
මම ශක්තිමත් වෙන්නම්
මට ශක්තිමත් වෙන්න ඕන.
මොකද එයාගේ බෙල්ල කපලා දාලා තිබුණා.
මොකද එයාගේ ඔළුව කපලා දැම්මා.
දිනන්න හෝ පැරදෙන්න
තරඟ
ඒක කමක් නෑ.
මම ඔයාලා ඔක්කොම මරනවා.
මම තවමත්
මට ශක්තිමත් වෙන්න පුළුවන්.
ඔබට ශක්තිමත් විය හැකියි
මට පොරොන්දු වෙන්න.
පොරොන්දුව
මම ඒක ආරක්ෂා කරගන්න ඕනේ.
අපි එසේ නොකළහොත්
ඔහ්
මිස්ටර් වයිට්
සුදු ජාතිකයා
ඔයාට ස්තූතියි
ඒ ඇති.
ඇති තරම් ඇති
දැන් ඇති.
ඒ ඇති.
අකිසුඕ
අකාහකි
සමාවෙන්න
කණගාටුයි, මට ඔබව ආරක්ෂා කළ නොහැක.
මට සමාවෙන්න මට ඔයාව ආරක්ෂා කරගන්න බැරි උනාට.
ඒක වැදගත් වෙනකොට මම ඔයාගෙ පැත්තෙ නොහිටිය එක ගැන මට කණගාටුයි.
මට කණගාටුයි, වැදගත් වෙලාවේ මම එතන හිටියේ නැහැ.
කාන්තාවකට පොරොන්දුවක් තබා ගන්න.
මම ඇයට එක දෙයක් පොරොන්දු වුණා
කළේ නැහැ
මට බැරි වුණා.
මට සමාවෙන්න.
මට සමාව දෙන්න
කරුණාකර මට සමාවෙන්න.
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න
මට සමාවෙන්න.
මට සමාව දෙන්න
අපි ගැන.
අපි ගැන
ඔයාට මතක තිබුනට සතුටුයි.
ඔයා මතක් උනාට සතුටුයි.
මුල් සුදු පසුබිම
මහත්මයා වෙත නැවත පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
මා වෙත නැවත පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
ඔයාට හොඳයි
හොඳයි
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු
සුදු
යෝ ලොතරැයිය
ප්‍රයෝජනවත්
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු
දැන්
මම Home
මම ආවා.
මම ආවා
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු
ඔබ
අතුරුදහන් විය
එය හමාරයි
ඉක්මනින්
ඊළඟට
ඊළඟ
ටමායෝ-සැන්ගේ
ටමායෝගේ
ටැන්ජිරෝ
වීරත්වය
義勇
පළමු ස්වරය 3
වැක්ස් කිරීම 3
විනාශ කරන්න
පරාජය
මහන්සියි
වෙහෙස
විඥානයෙන්
වැඩි දැනුවත්භාවයක්
තියාගන්න බෑ.
නඩත්තු කළ නොහැකි.
නොපැමිණීම
සින්කෝප්
ටැන්ජිරෝ
වීරත්වය
義勇
පළමු ස්වරය 3
වැක්ස් කිරීම 3
විනාශ කරන්න
පරාජය
අකාසා
සංඥා
පැවැත්ම
අතුරුදහන් විය
අතුරුදහන් වී ඇත
පරාජය වූ විට
ඔබ පැරදුණු විට
රෙඩ්-සැන්
රතු
ඔයා මාව පරද්දන්න හිටියේ නෑ.
ඔයා මට විරුද්ධව දිනුවේ නැද්ද?
තවත් ඉහළ
දෙවියන් වහන්සේ වෙත විවෘත මාවතක්
විවෘත මාර්ගය
ඔබවම අත්හරින්න.
ස්වයං අත්හැරීම
එවිට
ඊළගට
එය කුමක් ද
එය කුමක් ද?
මෙන්න 1000ක්.
මෙයින් 1000ක්
ඒ
අකිසුඕ පන්සල
රතු ආසන ශාලාව
ඔයා අදහස් කරන්නේ
සමහර විට
මම මැරිලා.
ඔහු මිය ගියා.
මොහොත
මොහොතකට
අමුතු ලකුණ
අමුතු දෙයක් සිදුවෙමින් පවතී.
ඒක වුණා, නමුත් ඒක මගේ පරිකල්පනය විතරයි.
නමුත් ඒක මගේ පරිකල්පනයක් විතරයි වෙන්න ඇති.
රතු.
රතු පැහැය
නමුත්
ඒක හරියට වෙන දෙයක් වෙනවා වගේ.
වෙනස් ජීවියෙක් වෙනවා වගේ
මොකද මම මැරුණා.
ඔහු මිය ගිය නිසා.
මම තවදුරටත් දන්නේ නැහැ, හේයි
මම තවදුරටත් දන්නේ නැහැ.
හහහහහහහහහහහ
හහහහහහහහ
එක
ඔයා දන්නවා ද
ආයෙත් මොකක්ද වුණේ?
ඒ මොකක්ද?
ආහ්, ඒක හරි.
ඔහ්, ඒක හරි.
මම දන්නවා ඔයා මගේ නම ඇහුවා කියලා.
මට ඔයාගෙ නම ඇහුනා.
අචිලස්
අකිලෝ
මේක ~
අයියූ
පළමු ස්වරය 3
වැක්ස් කිරීම 3
කළා
හිමේෂිමා-සන්
Himejima-san
හොඳින් කළා
ෆුකුඕකා
ටොමියෝකා
හොඳින් කළා
උදුන දොර
竈門
ටොමියෝකා මහතා
ටොමියෝකා-සැන්
ටැන්ජි ලැන්ජුන්
ටැන්ජිරෝ
අරුම පුදුම
පුදුම සහගතයි
අපිත්
එය අනුගමනය කරනු ඇත.
මම පසුව ඔබව අනුගමනය කරන්නම්.
ඔව්
මැරෙන්න එපා, මගේ බිරිඳ.
ඉක්මනින්
මම ඔයාව මැරෙන්න පොළඹවනවා.
"මැරෙන්න, මම ඔයාට පහර දෙන්නම්."
ඔයා දන්නවා ද?
හරි හරී?
අත් භූතයෙක්
පළමු යක්ෂයා
මාව ඒ තැනට ගෙනියන්න.
කරුණාකර මට මඟ පෙන්වන්න
ඔයාට තේරුණා.
තේරුම් ගත්තා ද?
කඩිමුඩියේ
හිරිහැර කිරීම
ඔයාට ස්තූතියි
දෙවියන්
වංගු කිරීම
ඔහුව ඇතුළට ගේන්න.
ඒක ගේන්න
වංගු කිරීම
මම පැනලා යන්නේ නැහැ.
පලා යන්න එපා.
ස්ථර 88 ක්
උතුරට ඇතුළුවීමේ මාර්ගය.
උතුරු පිවිසුමේ සිට
දුකක් නැත
කෲර
නැත
ලද නොහැක
නන්ඩොං
අග්නිදිග
ස්ථර 100 සහ 27
දුකක් නැත
කෲර
නැත
ලද නොහැක
ඔයා කොහේ ද?
එය කොහේ ද?
ඉතින් 90 සිට 100 දක්වා
90 සිට 100 දක්වා
එක් එක් කාලකණ්ණි
එක එක්කෙනා කාලකණ්ණියි
නැත
ලද නොහැක
ස්ථර 100 සහ 33
ස්ථර පාසල
層派
දුකක් නැත.
කාලකණ්ණි නොපැමිණීම
අපේ කපුටන්
මම ඔයාව හොයාගන්නම්.
මම ඔයාව අනිවාර්යයෙන්ම හොයාගන්නම්.
මෙම මාලිගාව
සියලුම
සියල්ල හොඳින් පරීක්ෂා කර බලන්න
හැමතැනම, හැමතැනම
අවසානය දක්වා, අවසානය දක්වා
මම ඔයාව කොන් කරනවා.
මම ඔයාව දඩයම් කරන්නම්.
බහු ඊසාන දෙසින්.
ඊසානදිග බහු
ව්‍යුහ චලනය
構造物移動
වංගු කිරීම
වමේ සහ දකුණේ නව ව්‍යුහය
නිර්මාණ චලනයන්.
ව්‍යුහය චලනය වේ
පහළට අතිච්ඡාදනය වීම
දැඩි ලෙස වැටීම
එකක් වෙන්න.
එකක් වීම
මේ තාක්
මේ තාක් දුරට
නැත
නමුත් අපට පරාජය වීමට ඉඩ දිය නොහැක.
නමුත් මට පැරදෙන්න බැහැ.
කපුටා, යන්න.
දුකේ උල්පතට
ඇස් කැක්කුමක්
ඇස් කැක්කුම
යක්ෂයා
මිල අධික
ඔබ
ඒවා කවදාවත් මගේ හදවතට ලං වෙන්නේ නැහැ.
වංගු කිරීම
මට ඔයාගෙ බෙල්ල අල්ලගන්න පුලුවන්ද?
ඔයාට එයාගේ ඔළුව ගන්න පුළුවන්.
මට විශ්වාසයි ඔයා කල්පනා කරනවා ඇති.
ඔයා මාව කරන්න ඕනේ.
ඔයා මාව කරන්නම ඕනේ.
කිසිවක් නැති දෙයමයි
කිසිවක් නැති තරම්ය
හහහහ
හහහහහ
හහහහහහහහ
මගේ මුහුණට නමස්කාර කරන්න.
මගේ මුහුණ බලන්න.
කිරීමට අවශ්‍ය නොවී
විරාමයකින් තොරව
ඔවුන් කිසිම හේතුවක් නොමැතිව මිය යයි.
හේතුවක් නැතුව මැරෙන්න.
මෝඩ හා අර්ථ විරහිත ඔබට
මෝඩ හා තේරුමක් නැති මිනිසුන් වන ඔබට
භාවිත
පණිවිඩකරු
මෙයින් පසු
මම දැන් ජීවතුන් අතර සිටින බව
කනගාටුව
මම ඔයාට ඉඩ දෙන්නම්.
මම ඔයාට ඉඩ දෙන්නම්
අරගල කරනවා
දුක් විඳීම
එය බොහෝ විට හැරෙනු ඇත
වටේ කැරකෙනවා
සහ මේ ලෝකය
මේ කොල්ලනේ
යක්ෂ දඩයමේ අවසානය
මරණ දිනය වීමට
එය ඔහුගේ මරණයේ සංවත්සරයයි
මැරෙන්න එපා.
මැරෙන්න එපා
ඔයා මැරෙන්නේ නැහැ.
ටැන්ජිරෝ