හැන්ඩ්ලර් වන්ගෙන් අන්ඩර්ටේකර්ට.
ස්ථාන 30 සහ 50 හි බහුවිධ සතුරු අන්තර් මර්දන කණ්ඩායම් තියෙනවා.
සතුරු බලඇණි ටැංකි සහ සමීප සටන් වර්ග ප්‍රමාණයේ.
සියලුම ඒකක, වහාම ඉදිරියට ගොස් ඔවුන්ව විනාශ කරන්න.
කොහොම වුනත්, උන්ගෙන් හුඟ දෙනෙක් එක්ක, මම ඔට්ටු අල්ලන්නේ ඔය හැමෝම මැරේවි කියලයි!
යන්න! ඉක්මන් කරන්න!
යමව් ඌරනි!
නවතිනකල් සටන් කරන්න, එයිටි සික්ස්!
මේ මොකක්ද?
ඒයි නවත්තන්න!
නවත්තනවා! අහකට වෙනවා!
කට වහනවා! කට වහනවා!
මැයි 13, තාරකා වසර 2148
ඔයාට පේන විදිහටම, රට පුරා දිස්ත්‍රික්ක 85 ටම අද තවත් සුන්දර දවසක් උදා වෙලා!
අද ඔයාගෙ යාළුවොයි පවුලයි එක්ක එළියට යන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
කාලගුණය හෙට ටිකක් අයහපත් වේවි,
ඒත් ඔයාට කුඩයක් වුවමනා වෙන එකක් නෑ.
හැමෝටම සුභ සති අන්තයක් වේවා!
දැන් සන් මැග්නෝලියා හමුදා මූලස්ථානයෙන් එන අද යුධ තොරතුරු!
සටන් දිස්ත්‍රික් 17 ආක්‍රමණය කළ...
ගියඩියන් අධිරාජ්‍යයට අයත් ලීජන් යාන්ත්‍රික පාබල ඩ්‍රෝන...
අපේම රටේ මිනිසුන් රහිත සටන් ඒකක වෙන ජගර්නොට්ස් වෙතින්...
දැඩි හානියක් සිදු කළ ඒවා ඉවත් කර ගැනීමට බල කෙරුනි.
මිනිස් තුවාල හෝ මරණ කිසිවක් නොමැතිව, අපේ පැත්තෙන් සිදු වූ හානිය අවම විය!
ඉතා දියුණු, සදාචාරාත්මක වගකීම් සහිත ඩ්‍රෝන යානා හරහා සටන් කිරීම...
අපගේ පැත්තෙන් ශුන්‍ය මරණවලට හේතු වී ඇත!
අපේ ජාතියේ ධර්මිෂ්ඨකම අවසානයේ දුෂ්ට අධිරාජ්‍යයේ...
නපුරු කොටස විනාශ කරන දිනය වැඩි ඈතක නොවේ!
සන් මැග්නෝලියා ජනරජයට සහ...
පංච වර්ණ ධජයට කීර්තිය!
සන් මැග්නෝලියා හමුදා මූලස්ථානය
සුභ උදෑසනක් මේජර්!
අර ඌරො ඊයෙ හයියෙන් කෑ ගහ ගහ අඬන්න ඇති.
ඒක මාර පිස්සු හැදෙන සටනක් වුනා.
ඔට්ටුයි අඩු තරමෙ එයාලගෙ පස් දෙනෙක්වත් මැරෙන්න ඇති.
කිසි කෙනෙක් හිටියෙ නෑ කියල නෙවෙයි!
ඒයි කොල්ලනේ!
බෝනිකි කුමරිය අපි දිහා බලනවා!
ඇයි ඔයා හරි දුකෙන් බලන්නෙ, මේජර් මිලීසෙ?
ඒ කැඩුනු ඩ්‍රෝන කිහිපයක් විතරනෙ!
අහගන්නවා, තමුන්—
සුභ උදෑසනක්.
සුභ උදෑසනක් ඇනෙට්.
ඔයා කලින් නැගිටලා. ඔයා සාමාන්‍යයෙන් නිදිනෙ.
මම මුළු රෑ පුරාම වැඩ කළා.
මේ මෝඩයෝ වගේ නෙමෙයි.
එයාලව අමතක කරන්න!
මේ යුධ පිටිය නෙමෙයිනෙ.
අපි ඉන්නෙ ග්‍රෑන් මියුර් එක ඇතුළෙ.
තව අවුරුදු දෙකකින් සතුරා නැති වෙනවා.
යමක් තියේ නම්, ඒක බැරෑරුම් විදිහට සලකන අමුතුම පුද්ගලයා ඔයයි.
මම හිතන්නෙ මේ රටේ හෘදසාක්ෂිය තියෙන්නේ -
තේරුනා, උත්තමාවියනි.
ඔයාගෙ කතා අහන්න තරම් මම ඇහැරිලා ඉන්නෙ නෑ.
අර ප්‍රොසෙසරයේ අවුල මොකක්ද?
එයා කොටසක් විතරයිනෙ!
ඒක හරි!
අපි 1 දිස්ත්‍රික්කයෙනෙ. අපිට 86 දිස්ත්‍රික්කයේ ඌරන්ගෙන් පැමිණිලි ඇහෙන්න වෙන්නෙ ඇයි?
ඇයි ඔයා ඔච්චර ඩ්‍රෝන් ගැන උනන්දු වෙන්නෙ, ලෙනා?
ඒවා ඩ්‍රෝන් නෙමෙයි.
මං ආපහු කියන්නම් එහෙනම්.
ඇයි ඔයා ඔච්චර එයිටි සික්ස් ගැන උනන්දු වෙන්නෙ?
යුධ පිටිය අමතනවා, උත්තමාවියනි.
හැඳුනුම්පත තහවුරු කිරීම ආරම්භ කරන්න.
මේජර් ව්ලැඩිලෙනා මිලීසෙ.
නැගෙනහිර මණ්ඩල බලකාය, සටන් දිස්ත්‍රික්කය 9.
ආරක්ෂක සීමාව 3 ඒකක අණ සහ පාලන නිලධාරි.
පැරා රේඩ් සක්‍රිය කරනවා.
සමමුහුර්තකරණ ඉලක්කය: ප්ලියඩිස් ප්‍රොසෙසරය.
සමමුහුර්තකරණය සම්පූර්ණයි.
හැන්ඩ්ලර් වන්ගෙන් ප්ලියඩිස්ට:
අද ඔයත් එක්ක වැඩ කරන්න ලැබීම සතුටක්.
ප්ලියඩිස්ගෙන් හැන්ඩ්ලර් වන්ට:
සමමුහුර්තකරණ නාලිකාව පැහැදිලියි.
පරිස්සම් වෙන්න.
සතුරා වෙඩි තැබීමේ පරාසයට ඇතුල් වෙනවා.
පරිස්සම් වෙන්න—
හැම වෙලාවෙම ඔයා අමනුෂ්‍ය එයිටි සික්ස් වල අපිට හරිම කරුණාවන්තයි.
ඒක හරිම හොඳයි, මනුස්ස නෝනෙ.
ඔයා මට පවරල තියෙන ඒකකය වෙනස් කරනවද,
ජෙනරාල් කාල්ස්තාල්?
ඔව්, ඒකකයේ හැන්ඩ්ලර් කෙනෙක් එයාගෙ තනතුරෙන් විශ්‍රාම යනවා.
ඒ නිසා වහාම අලුත් කෙනෙක් ඕනි.
අනුප්‍රාප්තිකයෙක් තීරණය කරන කල් එයාලට තමන්ගෙ තනතුර හැර යන්න බැරි නම්,
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ ඒක වැදගත් කදවුරක් ආරක්ෂා කරන ඒකකයක් කියලද?
ඔව්, නැගෙනහිර ආරක්ෂක සීමාව සටන් දිස්ත්‍රික් 1 හි ආරක්ෂක සීමාව 1.
හෙවත් ස්පියර්හෙඩ් බලඝණය.
ඒක නැගෙනහිර මණ්ඩල පුරා ඉන්න ප්‍රවීණයන්ගෙන් සමන්විතයි.
ඔයාට කියන්න පුලුවන්, අති දක්ෂ ඒකකයක් කියලා.
ඒත්...
මම අලුත් මේජර් කෙනෙක්.
මං හිතන්නෙ නෑ මට ඒක හසුරුවන්න පුලුවන් කියලා.
ඒ වගේම මේජර් තනතුරට පත් වුනු ලාබාලතම පුද්ගලයාත් ඔයයි.
ඔයා ඕනෑවට වඩා නිහතමානී වෙන්න උත්සාහ කළොත්, ඔයා අනවශ්‍ය සතුරො ඇති කර ගන්නවා, ලෙනා.
මට සමාවෙන්න, ජෙරොම් මාමේ.
මට විශ්වාසයි වාක්ලව් එයාට තමන්ගෙ දුවත් දැක ගන්න පුලුවන් නම් ආඩම්බර වේවි.
මාගරේටාට කොහොමද?
වෙනදා වගේමයි. මට විවාහ වෙන්න කියල කියන එක ඇය නවත්තන්නෙ නෑ.
එයා එහෙමයිනෙ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, භූමිකාව භාර ගන්න කැමති කිසි කෙනෙක් අපිට හොයා ගන්න බෑ.
එයාලා අති දක්ෂ ඒකකයක් නේද?
එයාලට අණ දෙන එක ජනරජයේ ඕනම සොල්දාදුවෙකුට ගෞරවයක් නෙවෙයිද?
ඔව්, ඒක ඒකකය වෙනුවෙන් ඇත්ත.
ඒකෙ අණ දෙන ඒකකයේ නම: අන්ඩර්ටේකර්.
ඒක පිටිපස්සෙ කතාවක් තියෙනවා.
කතාවක්?
එයාලා ඒකට කියන්නෙ රීපර් කියලා.
යටත් කරගන්න හදන ඕනිම හැන්ඩ්ලර් කෙනෙක්ව ඒක විනාශ කරනවා.
ප්‍රොසෙසරය හැන්ඩ්ලර්ව විනාශ කරනවා?
අනිත් පැත්ත නෙවෙයිද?
නිවැරදියි.
ඒක කට කතාවක්ම විතරක් නෙමෙයිද?
මගේ යටත් නිලධාරීන් එක්ක හොල්මන් කතා බෙදාගන්න මගේ කාලසටහනේ මට වෙලාවක් නැහැ.
අන්ඩර්ටේකර් එක්ක ඒකකය වෙනුවෙන් සියලුම හැන්ඩ්ලර්ලා පාහේ විශ්‍රාම ගන්න හරි ඒකක වෙනස් කරන්න හරි ඉල්ලනවා.
සමහරු සියදිවි නසාගෙන තියෙනවා.
ඒක විශ්වාස කරන්න අමාරුයි,
ඒත් එයාලා කියන්නෙ එයාලව "මරණයේ කටහඬ" අල්ලගෙන කියලයි.
මරණය?
ප්‍රතික්ෂේප කරන්න ඔයාට නිදහස තියෙනවා, ලෙනා.
ඔයා හුඟක් මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා.
හැන්ඩ්ලර් කෙනෙක්ගේ කාර්යය වෙන්නෙ ඒකකය නිරීක්ෂණය කිරීම, එයාලගෙ විධාන අවම වශයෙන් තබා ගැනීම සහ...
ප්‍රාදේශීය අණ දෙන නිලධාරියාට පාලනය කිරීමට ඉඩ දෙන එක.
මං ඒක කරන්නම්.
මම ස්පියර්හෙඩ් කළමනාකරණය කරන්න සහ ඒකෙ අණ සහ පාලන නිලධාරියා වෙන්න මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ඔයා ඔයාගෙ රස්සාවට වඩා කරන්න ඕනි නෑ.
ප්‍රොසෙසර එක්ක අන්තර් ක්‍රියා කරන්න උත්සාහ කරන එක නවත්තන්න.
තමන්ගෙ මිනිස්සුන්ව දැනගන්න එක කමාන්ඩර්ගේ රාජකාරිය.
හොඳයි, මං ඔයාට කියල දෙද්දි,
මට තව දෙයක් කියන්න දෙන්න.
ඔයාගෙ වාර්තාවල මරණ සංඛ්‍යාවක් වෙන එක නවත්තන්න.
නිළ වශයෙන්, යුධ පිටියේ මිනිස්සු නෑ.
ඉතින් මරණ නෑ.
අපිට එයාලව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න පුලුවන් කියල ඒකෙන් කියවෙන්නෙ නෑනෙ.
අපි කරන දේට පවා ඉඩ දෙන්න හොඳ නෑ.
ලෙනා.
ඔයා ඇත්තටම වාක්ලව් වගේ.
හරි.
මම ඔයාව පත් කරනවා, ව්ලැඩිලෙනා මිලීසෙ, හැන්ඩ්ලර්...
එනම්, ආරක්ෂක සීමා සටන් දිස්ත්‍රික් 1, ආරක්ෂක සීමාව 1 සඳහා අණ සහ පාලන නිලධාරියා විදිහට.
ඔයා එතනට යන කොට ලියකියවිලි කටයුතු ඉවර කර ගන්න.
ඔයාගෙ උපරිමේ කරන්න.
මගේ අවසාන මෙහෙයුම වෙනකල් මම උපරිමේ කරනවා.
ඉතින් ඔයා ඒක පිළිගත්තද?
සන් මැග්නෝලියා ජනරජයේ හමුදා පර්යේෂණ අංශය
අපොයි...
ඔයා හරි අමුතු කෙනෙක්.
අති දක්ෂ ඒකකයක් භාරව ඉන්න එක ගෞරවයක්.
ඒ වගේම ඒක වැදගත් රස්සාවක්.
අනික හැන්ඩ්ලර්ලා විනාශ කරන කතා ඔක්කොම බොරු නේද?
ඔට්ටුයි එයාලා හැමෝටම එයාලගෙ රස්සා ගැන ගානක්වත් නෑ,
ඉතින් එයාලා ඒකෙන් අයින් වෙන්න බොරු කළා.
ටිකක් සියදිවි නසාගත්තා කියන එක ඇත්ත.
ස්පියර්හෙඩ්ලාගේ හැන්ඩ්ලර්ලාගෙන් කෙනෙක්ට පිස්සු හැදිලා, එයාගෙම ඔලුව ශොට්ගන් එකකින් පුපුරව ගත්තා.
හරි, පරික්ෂණේ ඉවරයි, පුරුදු විදිහටම අවුල් නෑ.
ඔයාගෙ සහයෝගයට ස්තූතියි.
ඒත් සියදිවි නසාගත්තෙ ඇයි?
ඒ ගැන හොයන්න අපිට ඉල්ලීමක් තියෙනවා.
එයාලා හිතුවෙ ඒක පැරා රේඩ් එකේ අවුලක් වෙන්න පුලුවන් කියලයි.
අයින් වෙන එක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි,
ඒත් සියදිවි නසා ගැනීමක් ගැන හොයල බලන්න ඕනි.
තව?
දන්නෙ නෑ.
ඔයා දන්නෙ නැද්ද?
හැන්ඩ්ලර් මැරුනා.
අපි ඒක විමර්ශනය කළ යුතු වුනේ කොහොමද?
සංවර්ධන කණ්ඩායමේ නායකයා ඔයයි.
ඒක ඇත්තටම අවුලක් නැද්ද?
අපි අපේ රාජකාරි කළා.
රේඩ් උපාංගයේ අවුලක් නෑ. කතාව ඉවරයිනෙ.
අපි එයාලට කිව්වා එයාලට තව දැනගන්න ඕනි නම්,
එයාලා අපි ගාවට අන්ඩර්ටේකර්ව අරන් එන්න වෙයි කියලා.
ඒත් ප්‍රවාහනයේ ඉන්න අර මෝඩයෝ කිව්වෙ,
"මේ යානාවේ ඌරන්ට ආසන නෑ!" කියලයි.
පස්සෙ ඔයා අන්ඩර්ටේකර්ට කතා කළේ නැද්ද?
අපි වාර්තාව කියෙව්වා විතරයි.
එයාලා "අදහසක් නෑ" කිව්වා.
අපි එයාලට මැරුනු හැන්ඩ්ලර් ගැන කිව්වා,
පස්සෙ එයාලා හැමෝම කිව්වෙ "එහෙමද" කියලයි.
මේකයි, එයාලා එයිටි සික්ස් නෙ.
ඒක තියෙන්නෙ පැරා රේඩ් වලින් උමතුවක් ඇති කරන්න පුලුවන් හැකියාවෙන් එළියෙ නෙමෙයි.
සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් පුද්ගලයෙක් එක්ක සංවේදී දත්ත හුවමාරු කර ගන්න...
මොළයේ කොටසක් මත ඔයා අමතර පීඩනයක් යොදනවා.
අනික අපි ඒක පාවිච්චි කරන්නෙ ඇසීම බෙදා ගන්න විතරයි.
ඔයා දර්ශනය සමමුහුර්ත කරන්න උත්සාහ කළොත්, ඒක ඔයාගෙ මොළය දවන්න පුලුවන්.
මොළයට බර වැඩියි, ඔයා ආපහු එන එකක් නෑ.
පැරා රේඩ් පාවිච්චි කරනවා කියන්නෙ ඒ අවදානම් පිළිගන්න එක.
ඒත් ඔයාගෙ තාත්තා මේ පර්යේෂණ ක්ෂේත්‍රයේ බලධාරියෙක්.
මූලික මූලධර්ම ඔක්කොම වෙන කෙනෙක් විසින් සංවර්ධනය කළා.
ඇත්තටම, මම නොදන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
අහන්න ලෙනා, ඔයා අපේ පර්යේෂණ සහ සංවර්ධන එකට එකතු වෙන්න ඕනි.
හමුදාව දැන් රැකියා වැඩසටහනක් විතරයි.
ලීජන් අවුරුදු දෙකකින් නැති වුනහම,
"හිටපු හමුදාව" කියන එකෙන් ඔයාගෙ ජීව දත්ත පත්‍රිකාවේ යමක් අදහස් වෙන්නෙ නැහැ.
ස්තූතියි.
ඒත් දැන් යුධ සමය ඇවිත්.
ඒ ප්‍රොසෙසර්වලට පිස්සු!
පැරා රේඩ් එක්ක මොකක් වෙයිද කියල ඔයා දන්නෙ නෑ.
කොහොමත් එයිටි සික්ස් ඉක්මනින් මැරෙනවා,
ඉතින් ඒක ප්‍රශ්නයක් නෑ.
ඒත් ඔයාට එහෙම වෙන්න මට ඕනි නෑ.
ඒත්, තාමත්, ඒක බියගුලුයි.
හරි හරි.
ඔයා ඇත්තටම අමුතුයි.
මං සැකසුම් වෙනස් කළා.
ස්තූතියි.
අහ් ලෙනා! මං චිෆොන් කේක් හැදුවා.
ටිකක් ඕනිද?
හ්ම්... අද බෑ.
පස්සෙ හම්බවෙමු.
මං ඇත්තම බිත්තර පාවිච්චි කළා.
තව ඇත්තම කිරි.
ඒක හරී රසයි!
ඇත්තම දේ එක පාරක් කෑවම දැනෙන හැඟීම කොහොමද?
නියමයි!
ඒත් ඇත්තටම මේක රස වින්දේ කොහොමද කියලා මගේ කොටසකට හිතෙනවා.
කෘත්‍රිම දේවල් විතරක් කනකොට ඔයාට අමතක වෙනවා.
මගෙ ගාව ක්‍රීම් පෆුත් තියෙනවා.
ඒවයෙ චීස් නැති වුනාම චීස් වගේ රසක් නෑ,
එහෙමත් නැත්තම් කළු දුම පිට කරන්න හදනව වගේ පේනව නේද?
ඔයා කියන්නෙ මං අන්තිමට හදපු ක්‍රීම් පෆ් ගැනද?
මේ වතාවෙ ඒක අවුලක් නෑ!
මම ඊයේ විවාහ වෙන්න පුලුවන් සහකරුවෙක්ට ටිකක් දුන්නා, එයා සතුටු කඳුළු සලන්න වුනා.
එක පාරකට ඔයාට හොද ගැළපීමක් ලැබුණා වගේ.
එයා ඇත්තටම ඒකට ආදරය කරන්න ඇති.
අනිවාරෙන්!
මම ලිප්ස්ටික් හාදුවක් එක්ක "මගේ ආදරණීයයාට" කියන වචන තියෙන කාඩ් එකක් තිබ්බා.
මම ඒ දෙකම එයාගෙ නෝනා එක්ක ඉන්න තැන තැපැල් පෙට්ටියට දැම්මා.
මැයි 20, තාරකා වසර 2148
මොකක්ද ප්‍රශ්නෙ, ප්ලියඩිස්?
අමතනවා!
මොකක්ද ප්‍රශ්නෙ?
හැන්ඩ්ලර් වන්ගෙන් ප්ලියඩිස්ට!
නවත්තන්න...
එයා මැරුනා!
කෙලින්ම ප්‍රශ්නෙ මඟ අරිනවා!
මගුල!
හැන්ඩ්ලර් වන්ගෙන් බලඝණ 3 හි සියලුම සාමාජිකයින්ට.
සතුරු ඒකකය පසු බැසීම පටන් ගත්තා.
4 වැනි බලඝණය මුර සංචාර මෙහෙයුම භාර ගනීවි.
ආපහු කඳවුරට යන්න.
පැහැදිලියි.
ප්ලියඩිස් සහ මැරුනු අනිත් හය දෙනා...
මට එයාලා ගැන හරිම කණගාටුයි.
හැමවෙලේම වගේ, ඔයාගෙ කරුණාවන්ත වචනවලට ස්තූතියි, හැන්ඩ්ලර් වන්.
එහෙනම් ඔයා දැනුවත්,
බලඝණය 3 නව හැන්ඩ්ලර් කෙනෙක් සමඟ නැවත පිහිටුවනු ඇති.
හැමදේටම ස්තූතියි.
මම ස්පියර්හෙඩ් එකේ අණදෙන සහ පාලන නිළධාරිය වෙන්නයි යන්නෙ.
ඒක හොඳ ආරංචියක්.
ඔයාට මගේ බලවත් කණගාටුව, හැන්ඩ්ලර් වන්.
මොකක්ද ඒකෙ තේරුම—
මං වෙනුවෙන් රීපර්ට හලෝ කියල කියන්න.
මැයි 22, තාරකා වසර 2148
පැරා රේඩ්, සක්‍රිය වෙන්න.
සමමුහුර්තකරණ ඉලක්කය:
ස්පියර්හෙඩ් ප්‍රොසෙසරය.
1 වන කොටස
"Undertaker"
මැයි 12, තාරකා වසර 2148
නියමයි මචන්!
ගිහින් සුද්ධ කරනවා.
එයාලට එතන නිදහස් කාලයක් තියෙනවා නේද?
ඉන්න! ඉන්න!
බිත්තර!
පිළිගන්නවා.
අහ්?
ඒයි මට උදව් කරන්න!
එනවා.
ඉවරයි!
ඒයි, අද එහෙ විනෝද වෙන්න.
ඔයා කියන්නෙ, "එහෙ විනෝද වෙන්න, සර්" කියලයි.
ස්පියර්හෙඩ් සාමාජිකයිනි, උදේ කෑමට වෙලාව!
එකතු වෙන්න!
හරි හරි.
එනවා එනවා.
සුභ උදෑසනක්! සුභ උදෑසනක්!
සුභ උදෑසනක්.
කෑමවලට ස්තූතියි!
තව ඔම්ලට් තියෙනවා.
මට තව දෙන්න!
සන්සුන් වෙන්න.
ඔයාට ඔයාගෙ කෑම හපන්න බැරිද?
ඒක හොඳද කිරෝ?
හරි.
ඒයි, අපේ හැන්ඩ්ලර්ට පිස්සු හැදුනා නේද?
ඊයේ සටනේ හිටපු කෙනා.
ඒ කෙනා ආපහු එන්නෙ නෑ.
මට ඒක ආරංචි වුනා.
"පැත්තකට වෙනවා! ඒයි නවත්තනවා!"
ඒක නවත්තනවලා.
සුදු ඌරා හැමවෙලේම ඒක කරනවා.
ඊළඟට කවුරු ආවත් වෙන්නේ ඒකමයි.
නේද?
ඒත් ඊයේ හැමෝටම යන්න පුළුවන් වුණා නේද ෂින්?
ඔව්, ඒක අවුලක් නෑ.
මේකයි, අපි යන්නෙ මැරෙන්න නම්,
අපේ රීපර් අපිට මඟ පෙන්වනවා නම් අපි කැමතියි.
මොකක්?
මෙන්න.
මැයි 22, තාරකා වසර 2148
රිදෙනවා...
බම්බුව!
මට මැරෙන්න ඕනි නෑ.
ෂින්...
මට පොරොන්දු වෙන්න...
අමතක කරන්න එපා...
කුජෝට යන්න පුලුවන් වුනාද?
ඔව්.
එතකොට සහෝදරයගෙ හඬ?
නෑ.
එහෙමද.
කවුරුවත් ඉතුරු නෑ.
ඔයා නම් නරකයි.
මම දිනනවා!
හැන්ඩ්ලර් වන්ගෙන් සියලුම ස්පියර්හෙඩ් ඒකක වෙත.
සුභ පැතුම්. මම ඔබේ නව අණදෙන සහ පාලන නිලධාරියා.
ගෑනු කෙනෙක්?
මාව හඳුන්වා දෙන්න මම අද රාත්‍රියේ ඔබව සම්බන්ධ කර ගත්තා.
හමුවීම සතුටක්, හැන්ඩ්ලර් වන්.
මේ ස්පියර්හෙඩ් බලඝණයේ සටන් අණදෙන නිලධාරියා,
පුද්ගලික නම: අන්ඩර්ටේකර්.
අලුත් හැන්ඩ්ලර් කෙනෙක් එනවා කියල අපිට ආරංචියක් ලැබිල තියෙන්නෙ.
අපි ඔයත් එක්ක වැඩ කරන්න බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මමත් එහෙමයි.
හමුවීම සතුටක්, අන්ඩර්ටේකර්.
⛩️ ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 45 වන උපසිරැසි ගැන්වීම. ⛩️
මීළඟ කොටස
"Spearhead"