⛩️ ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 45 වන උපසිරැසි ගැන්වීම. ⛩️
ඔක්තෝම්බර් 13, තාරකා වසර 2148
අපිට මේකෙන් එගොඩ වෙන්න බෑ නේද?
අපොයි බෑ.
මොකක්ද, අපි කතා කරන්නෙ අපේ ජගර්නොට් ගැනද?
නියමු කුටිවල හැම විදිහකම පොඩි හිඩැස් තියෙනවා.
වතුර ඉක්මන්ම ගලා ගෙන ඒවි.
හොඳයි, හරුටෝ, දායියා නැත්නම් කුජෝ මේ දැන් ඇතුළට පැනලා ඇති.
ඒකනෙ නේද?
මචන්, දැන් දවස් තුනක් ගියා.
ඒ පූර්ව සෝදිසි ඒකක ගියහම, ඒක අමාරු වේවි.
ඒත් අපිට පුළුවන් වුණා හුළඟෙනුත් වැස්සෙනුත් නවතින්න, ඒක ලොකු උදව්වක්.
අපි සති දෙකකට මේ විශේෂ පූර්ව සෝදිසි මෙහෙයුමේ යෙදිලා හිටියේ මොකක් වෙනුවෙන්ද?
අපි හිතුවට වඩා වැඩි කාලයක් හිටියා.
මම හිතුවේ අපි පළවෙනි දවසෙම මැරෙයි කියලා.
නේද?
ඉතින්, අපි කොහෙද ඉන්නෙ?
අදහසක් නෑ. අපි හුඟ වෙලාවකට කලින් අපේ ස්ථාන ලුහුබඳිනයන් අක්‍රිය කළානෙ.
ඉතින් මේ නිදහසද?
ඉතින් මොකක්ද සැලැස්ම?
ඉස්සරහට යන්න නම්, අපි පාලමක් පාවිච්චි කරන්න ඕනි.
ඒත් අර පූර්ව සෝදිසි ඒකක ආයෙත් එන්න පුලුවන්.
මේකයි,
අපි ඇත්තටම දැන් ඉස්සරහට යන්න ඕනිද?
ඒක හරි.
මම කැමතියි නාගන්න.
අනික අපි ඉන්නෙ ලොකු හදිස්සියක නෙමෙයිනෙ.
ඒක දැනෙන්නෙ...
පණ පිටින් ඉතුරු වෙලා ඉන්න අන්තිම මිනිස්සු අපි වගේ.
මොකක්?
"මම දකින අන්තිම දේ මේක නම්, සමහර විට ඒක ඒ තරම් නරක නැහැ." එහෙම නේද?
ඒක කොච්චර කාලෙකට කලින්ද?
මම කවදාවත් ඔයාව රොමෑන්ටික් එකට ගත්තෙ නෑ.
කට වහගන්න.
මම හිතන්නෙ එයාලා මැරිලා නැහැ, ඒත් එයාලා මැරෙන කොට එයාලා අතුරුදහන් වෙනවා.
එයාලගෙ හිත, එයාලගෙ කැමැත්ත...
එයාලාගෙ එක්ක තියෙන්නෙ නෑ.
නිකන් අපිට කලින් ගිය අය වගේද?
ඔව්.
දැන් කීයක්ද?
576 යි.
ඔයාගෙ අයියත් එක්කද?
ඔව්.
එහෙමද.
ඒයි මොකක්ද එයාගෙ නම?
ඔයා ඒක අත් හැරියද?
ඔව්.
කවදද?
ෆයිඩෝ දන්නවා.
ඔය දෙන්නා ඇත්තටම ළං වෙලානෙ.
දැන් ප්‍රශ්නය වෙන්නේ ඒවා අපිට කොච්චර දුරට ගෙනි යන්න පුලුවන්ද කියන එක විතරයි.
නැවත සැපයීමකින් තොරව, අපිට කොච්චර කාලයක් ඉස්සරහට යන්න පුලුවන්ද කියන්න සීමාවක් තියෙනවා.
වෙන විදිහකට කිව්වොත්, අපිට කොච්චර දවසක් ජීවත් වෙන්න පුලුවන්ද කියන එක.
හරි.
ඔයා පසුතැවිලි වෙන්න යන්නෙ මොකක්ද?
මේජර් ඔයාගෙන් එකපාරක් ඇහුවා නේද?
ඔයාට කරන්න ඕනි ඕනිම දෙයක්,
ඔයාට යන්න ඕනි තැන්, ඔයාට දකින්න ඕනි දේවල් තියෙනවා නම්.
ඔයා කිව්වෙ—
මම මොකක්ද කිව්වේ?
ඔයා කවදාවත් ඒ ගැන හිතුවෙවත් නෑ.
එහෙනම් මගේ උත්තර තාමත් එහෙමමයි.
එහෙමද.
අන්තිමට අපිට නාගන්න හම්බ වුනා.
අපිට දැන් ඕනි වෙන්නේ ලොකු බැරල් එකක් හරි වතුර ටිකක් දාන්න මොකක් හරි විතරයි.
අපි මොකක් ගැනද කතා කරන්නෙ?
මොකද ෆයිඩෝ?
ඔයා කියන්නෙ ඔයාගෙ කන්ටේනරය ගැන නම්,
රෙද්දකින් අලවලා වෙල්ඩින් වලට අඩුව පුරවන්න අපිට පුලුවන් වේවි,
ඒත් අපිට ඒක පුරවන්න වෙන වතුර ප්‍රමාණය රත් කරන්න බෑ.
අපිට ඉන්ධන නෑ.
මම දන්නවා අපි හැමෝටම නෑම අතපසු වෙනවා කියලා, ඒත් ඒක වෙන්න පුලුවන් කොහොමද කියලා මට පේන්නෙ නෑ.
ඔයා එයාව හොඳින් තේරුම් ගන්නෙ කොහොමද?
ළඟ නගරයක් තියෙනවද?
මේකයි, මම ඔයාව බලන එකෙන් නවත්තන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම, ඔයා කොහොමද කියන්නෙ?
ඒකට කමක් නැද්ද, ශින්? නාගන්න එක...
අපි විශේෂයෙන් කොහේවත් යන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම අපි මේ වෙන කොට පරණ අධිරාජ්‍ය භූමියේ ඉන්න ඕනි.
මම කැමතියි ඒවායේ නගර මොන වගේද කියලා බලන්න.
කුරෙනා, ඉක්මන් කරන්න!
හරි!
සමාවෙන්න, මං ලෑස්තියි.
අවුලක් නෑ.
එයාලා සාමාන්‍ය ළමයි වගේ, එහෙම එකට ඇවිදගෙන යනවා.
මොකුත් තියෙයිද?
ඔයාට හොඳ පෙනුමක් තියෙන දෙයක්.
මේකයි, මටත් එහෙමයි.
අපි හැමෝම එක එක නගර වලින් ආපු සාමාන්‍ය ළමයි.
යුද්ධය නැත්නම්, අපි කවදාවත් මුණගැහෙන්නෙ නැහැ.
ගියඩ් අධිරාජ්‍යය...
ඔයාට ඒක මොකුත් මතක් කරනවද?
නෑ. මගේ දෙමාපියන් ගියඩ්වල ඉපදුනා වුනත් මම මීට කලින් කවදාවත් මෙහෙ ඇවිත් නැහැ.
මට ඇත්තටම මගේ දෙමව්පියො මතක නෑ.
ඒක මට නිකන් අමුතු තැනක් වගේ.
ඔයා ගැන මොකද?
මේකයි, මගේ සමහර දුරස්ථ මුතුන් මිත්තො ටිකක්, ඒත් ඒක අපේ මව්බිම නෙවෙයි, නේද?
ඒත් ඒක අපේ නිජබිම නෙමෙයිද?
ඒ මොකක්ද?
තනියම පැනලා යන්න එපා.
ඔයා පොඩි ළමයෙක් නෙවෙයිනෙ.
මොකුත් නෑ. අපිට හුඟක් වෙලාවට අවුලක් නෑ.
එයාලා අපිව දැක්කෙ නැහැ, අපි එයාලා ගාවට දුවන්නෙ නෑ.
ඔයා කියන්නෙ ලීජන්ද?
ඔව්.
ඔයාට මහන්සියිද?
ඔයාට විවේක ගන්න ඕනි නම්, අර බංකරය හරිම හොඳ හැංගුනු තැනක්.
මම හිතන්නෙ ටිකක් විවේක ගන්න එක ආරක්ෂිතයි.
ඒයි...
සමාවෙන්න.
මං ඔයාට කිව්වනෙ. මම ලීජන්ලාගේ හඬ අහන්න පුරුදු වෙලා ඉන්නෙ.
අපි ඉන්නේ එයාලගේ සීමාව ඇතුලේ කියලා කියන්න දැන් තව කට හඬවල් තියෙනවා, ඒත් ඒක එච්චර නරක නැහැ.
ඔයා ඒත් කියනවා, ඒත්...
මේ ඉන්නෙ!
අතරමන් වෙන්න එපා! ඔයාලා පුංචි ළමයිද?
අහ්, අපි බාධා කරනවද?
බලන්න බලන්න! ෆයිඩෝ දෙයක් හොයාගත්තා!
අපි දැන් සටන් නොකරන නිසා, ඇත්තටම දැන් ඒක පහසුයි.
කරදර වෙන්න එපා.
පැහැදිලියි.
ඒක හරිම උණුසුම්!
කුරෙනා, ඔයාගෙ සද්දෙ වැඩි වුනොත්,
ලීජන්ලා ඔයාව හොයා ගනීවි.
ඒත්, ඒක හොඳින් දැනෙනවා!
ඒ වගේම ඒක හුඟක් වෙලාවට සන්සුන් වෙන්නත් ඉඩ තියෙනවා.
පිරිමි ළමයි එකතු වෙන්න තිබුනෙ.
ඒක නිසයි, ඔයා දන්නවනේ...
හේතුව ඔයා හැමදාම පොඩි නංගි කෙනෙක්ට වගේ සැලකුම් ලබනවා.
මං පොඩි නංගි කෙනෙක් නෙමෙයි!
අපි හැමෝම එකතු වුණොත්, අපි එකිනෙකාව සෝදාගන්න පුලුවන්!
ඒක කාර්යක්ෂම වගේම සනීපාරක්ෂක වේවි නේද?
සමහර විට ඔයා එහෙම කියන්නේ හිතාමතාමද?
"හිතාමතාම"?
ඒ වචනයේ තේරුම ඔයා දන්නෙ නැද්ද?
ශින්, කුරෙනා කවදාවත් පරිණත වුනේ නැත්තෙ ඔයා හිතන්නෙ ඇයි කියලද?
ඔයාට කන්න පුලුවන් දෙයක් තියෙනවද?
ඒක රසයිද?
ඔයාට කිසිම අදහසක් නෑ.
අපිට නාන්න පුළුවන් වුණ එක ගැන සතුටුයි.
අර බොයිලේරුව හොයාගත්තු එකට ෆයිඩෝට ස්තූති වෙන්න ඕනි.
රාජකීයො තෙල් දාලා පැනල ගිහින්.
අවුරුදු නවයකට පස්සෙ ඒක තාමත් පාවිච්චි කරන්න පුලුවන්.
එයාලා හොඳ දේ පාවිච්චි කළා.
ඒකට ස්තූතිවන්ත වෙන්න, අපිට නාන්න පුළුවන් වුණා.
ඒක හොයාගත්තු එක හොඳ වැඩක් ෆයිඩෝ.
එයා මේ තරම් සාමකාමීව නිදන් ඉන්නවා මම කිසි දවසක දැකල ඇති කියල මං හිතන්නෙ නෑ.
එයා පහුගිය ටිකේ හොඳටම හිනා වෙනවා.
ඔව්. ඒක හරියට එයාගෙ මූණේ ප්‍රකාශනය ...
දැන් මෘදුයි.
එයා තවත් විහිළු කියනවා.
තව රයිඩන්ගේ සහ මගේ මෝඩ අදහස් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න.
මට විශ්වාසයි ඔහු දැන් සාමකාමීව ඉන්නෙ කියලා, දැන් එයා අවසානයේ එයාගෙ ඉලක්කය සපුරල තියෙන්නෙ.
එයාගෙ අයියා?
අන්තිමේදි එයාව විවේක ගන්න කලින් එයා අවුරුදු පහක් එයාව හොයමින් හිටියා.
ඒ වගේම නිදහස් වෙන්න.
අවසානයේදී, එයා අවසානයේ තමාටම විශ්වාසය දෙන්න කෙනෙක් හොයා ගත්තා.
"අපි ඉස්සරහට යනවා, මේජර්" නේද කිව්වෙ?
අපේ රීපර් තනි වුණා නේද?
එයාගෙ ඔක්කොම සගයන් එයාට කලින් මැරෙනවා වගේම එයාලාව අරන් යන්න බල කෙරෙනවා.
ඒ නිසා ඒ වචන අත්හරින්න පුලුවන් වීම එයාට යහපතක් වුනා.
කොහොම වුනත්, ඒක මට යම් ආකාරයක කම්පනයක්.
ඒක හොඳයි, ඒත්...
ඒත්?
ඒක දැනෙන්නෙ එයාට මොකුත් ඉතුරු වෙලා නෑ වගේ.
ඔක්තෝම්බර් 14, තාරකා වසර 2148
කොහොමත් පොඩ්ඩයි.
අර මෝඩයා!
එයාගෙ ජගර්නොට් එක තාම මෙහෙ තියෙනවා.
එයා අපි නැතුව ගිහින් නෑ.
ඒත් එයා එයාගෙ රයිෆල් එකයි පිස්තෝලයයි අරන්.
එතකොට පැරා රේඩ්?
එයා ඒක වහාම ක්‍රියා විරහිත කළා.
එයා කොහේ යන්න ඇතිද කියලා අදහසක් තියෙනවද, ෆයිඩෝ?
සමහරවිට අරෙහෙද?
ඒක සත්තු වත්තක්.
ඇයි?
මගෙන් අහන්න එපා.
ඒත් අපිට වඩා හොඳ විකල්ප නෑ.
මේක...
එයාලා අපි වගේම ජාතියක්.
ශින්!
මොකක්ද ඔයා කරන්නෙ?
ඒක කමක් නෑ, රයිඩන්.
ඒකෙ අනතුරක් නෑ.
ඒකට කොහොමවත්ම චලනය වෙන්න බෑ.
දැන් ටික වෙලාවක ඉඳන්, ඒක ටිකෙන් ටික අපි ළඟට එනවා කියලා මට තේරුණා.
ඒක ඔත්තුකාරයෙක් විදිහට පේන්නෙ නෑ,
අපි එක එක දිශාවලට ගියා, ඉතින් මම ඒක නොසලකා හැරියා.
ඒත් ඒක මට කතා කරනවා වගේ දැනුනා.
ඊයේ ඉඳලා.
ඔයාට කතා කරනවා? එහෙනම් ඒක...
එයිටි සික්ස් කෙනෙක්, නිකන් අපි වගේ.
අපිට සන්නිවේදනය කරන්න බෑ,
ඒත් මට ඒකෙ කටහඬ ඇහෙනවා.
ඉතින් මොකක්ද ඒක කියන්නෙ?
මොනවද ඒකෙ අන්තිම වචන?
"මට ගෙදර යන්න ඕනි."
ඒකට කමක් නෑ.
ඔයාට දැන් ගෙදර යන්න පුලුවන්.
රයිඩන්, ජනරජය හැර ඉතුරු වෙලා තියෙන වෙන රටවල් තියෙනවා නම් ...
මම ඔය කතාව කීප වතාවක් අහලා තියෙනවා.
පරණ මායිම්වලින් එහා, ලීජන් බල ප්‍රදේශයෙන් එහා, ලීජන් නොයන තැන් තියෙනවා.
ඔයා කියන්නෙ එහෙ පණ බේරගත්තු අය ඉන්නවා නම් කියලද?
ඔව්.
ඔයාට ඕනිද එහෙට ගිහින් සාමයෙන් ජීවත් වෙන්න?
මටත් හිතාගන්න බැරි වුනා ඒක මොන වගේ වෙයිද කියලා.
සුරංගනා කතාවක, මේ වගේ ගමන් ඉවර වෙන්නෙ ඔයා පාරාදීසයට එනවත් එක්කයි.
පාරාදීසයක්ද? දිව්‍යලෝකයක්ද?
මට ඒ වගේ දෙයක් ගැන ගණන් ගන්න පුලුවන් නම්, මම මීට අවුරුදු ගණනාවකට කලින් මගේම ඔලුව පුපුරව ගනීවි.
මේ විදිහටත් අපි මැරෙන්නද යන්නෙ?
"කතා කරන එක නවත්තලා ඉස්සරහට යන්න," කියලද කියන්නෙ?
ඔයා ලොක්කා වෙනවා, ෆයිඩෝ!
ෆයිඩෝ කියන්නෙ මොකක්ද ඇත්තටම?
එයා බීප් ගාන බල්ලෙක්ම නෙමෙයි නේද?
ඔයා...
ඔයා තනියම වතුරෙන් එහා පැත්තට යනවද?
අමතක කරන්න, අපි යමු.
10 වන කොටස
"Thank You"
ඔයා තාම පණ පිටින්ද?
බලඝණය, ඔයාගෙ යාළුවෝ...
එයාලා හැමෝම යන්න ගිහින්, ඒත්...
එහෙම වුනත්...
ඔයා ආපහු මාත් එක්ක යනවද?
මේ තමයි ඔයාගෙ අලුත් ඌරු කොටුව.
ඔයාට මාස හයක් ඉතුරු වෙලා තියෙනවා.
අන්තිම විනාඩිය වෙනකල් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න, එයිටි සික්ස්.
ඔයයි අන්තිම කෙනා. එන්න.
මේ පැත්ත බලහන්, ඌරෝ.
වාව්!
මොකක් වෙලාද?
මට ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න පුලුවන්ද?
ඉතින් ඔයා රීපර්ගේ යාළුවා නේද?
අන්තිම වෙනකල් එයත් එක්ක ඉන්න හරිද?
හරි!
නැහැ! ඒක අයින් කරනපන් මෝඩ ළමයා.
ඒකෙන් කියවෙන්නෙ මොකක්ද කියල ඔයා දන්නවද?
ඔට්ටුයි ඔයා දන්නෙ නෑ!
අද මම පැටලිලා වැටෙන කොට ශින් මාව අල්ලගත්තා.
එයාගෙ අත මගේ පස්සෙ වැදුනා!
ඔයා දැක්කද?
ෆයිඩෝ, මට ඔයාගෙන් අහන්න ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඔයා දන්නවද එපාම කරපු රස මොකක්ද කියලා?
යන්ත්‍රයක් නම් දන්නෙ නැහැ.
එයා කොහොමද දන්නෙ?
ෆයිඩෝට පවා කියන්න පුලුවන් වෙන එක හරිම නරකයි නේද?
ඒ දේවල් අපි කෑවෙ කොහොමද කියල මං දන්නෙ නෑ
ෆයිඩෝ, ඊයෙ ආපු අර අමතර කොටස්...
ඒයි!
ඒ දැන්නෙ. කිසිම තේරුමක් නැහැ.
තරු, අහස, සුළඟ...
අපේ කිසි කෙනෙක්ට ඒවයෙ සම්බන්ධයක් නෑ.
හැමවෙලේම තිබුනා වගේ ඒවා එතන තියෙනවා.
ඔයාට ඒක තේරෙනවද?
ෆයිඩෝ, ඔයාට ඒක තේරෙනවනෙ නේද?
මට එබිකම් කරන්න ඕනි වුනා!
අන්න හරි. ෆයිඩෝ ඒක තේරුම් ගන්නවා.
ඉන්නෙ, ෆයිඩෝ කියන්නෙ මනුස්සයෙක්ද?
ඔයා ලස්සන මල් වලට කැමතිද?
ඔයා පොඩි කෙල්ලෙක්ද?
නෑ, මං හිතන්නෙ කොල්ලන්ටත් මල් වලට කැමති වෙන්න පුලුවන්.
මගේ කැමතිම මල තමයි...
ශින් අද මට ප්‍රශංසාවක් කළා!
අපි රණ්ඩු වුණා, ඊට පස්සේ ...
එයාලව දකින එක ඔයාගෙ ජීවිතය වෙනස් කරාවි!
"ඔයාගෙ ජීවිතේ වෙනස් කරනවා"?
එච්චර ලේසියෙන් ඔයාට ඔයාගෙ ජීවිතේ වෙනස් කරන්න බෑ.
නේද?
ෆයිඩෝ, අවුරෝරා එකක්!
අපි උත්තර ධ්‍රැවයට යමු!
මේකයි, ඒත් එච්චර ලේසියෙන් ඔයාට ඔයාගෙ ජීවිතේ වෙනස් කරන්න බෑ.
ඒත් දෙයක් වෙනස් වේවි.
ඔයා හිතනවද මට ඇය වෙනුවෙන් දේවල් වෙනස් කරන්න පුලුවන් කියලා?
මට එයා වෙනුවෙන් කරන්න පුලුවන් මොකක්ද?
ඉතින්, මට ඕනි ඔයා එතකල් ජීවත් වෙන්න.
එයාලා පස්දෙනා එක්ක විශේෂ පූර්ව සෝදිසි මෙහෙයුමක් විනෝදජනක වේවි.
ඔයා එක්කන් එනවා නේද?
නේද?
මට පුදුමයි මම මෙච්චර දුරක් ආපු එක ගැන.
ඊළඟට මමද කියලත් හිතෙනවා.
මේ වතාවේ, මං මැරේවි නේද?
හැමදේටම ඔයාට ස්තූතියි.
එයාලව ආරක්ෂිතව තියාගන්න.
මම ඔයා ගැන සතුටුයි.
හැමෝම හිනාවෙන්න!
මේක ඔයා ගන්න අන්තිම පොටෝ එක වේවි!
තුනයි,
දෙකයි,
එකයි!
ඔව්.
ස්තූතියි.
ඔක්තෝම්බර් 30, තාරකා වසර 2148
මීළඟ කොටස
"Here We Go"