තාරකා වසර 2148.
තාරකා වසර 2148, සන් මැග්නෝලියා ජනරජය
සන් මැග්නෝලියා ජනරජය, ඔවුන්ගේ අසල්වැසියා වෙන...
නැගෙනහිරින් සිටි උතුරු කොටසේ මහාද්වීපයේ විශාලතම සුපිරි බලවතා වන ගියඩ් අධිරාජ්‍යයේ නිර්මාණය කරන ලද...
මිනිසුන් රහිත, ස්වයංක්‍රීය සටන් යන්ත්‍ර වන ලීජන් අතින් දරුණු ආක්‍රමණයකට ලක් වුනා.
ඔවුන් සමඟ සටන් කිරීම සඳහා ජනරජය ඔවුන්ගේම ස්වයංක්‍රීය යන්ත්‍ර වෙන ජගර්නෝට් නිපදවූවා.
ජගර්නොට් යන්ත්‍ර කිසිදු හානියක් අවදානමකින් තොරව තර්ජන වළක්වා ගත්තා.
අඩුම තරමින්, ඒක තමයි මහජනතාවට කිව්වේ.
සන් මැග්නෝලියා හමුදා මූලස්ථානය
හමුදා මූලස්ථානය අන් අයට සැබෑම සටන් කිරීමට බල කළේ...
සුභ උදෑසනක් මේජර්!
ඔවුන් ව්‍යාජ සාමයක ගිලී ගිය විටයි.
අර ඌරෝ ශුවර් එකටම ඊයේ ඔළුව බේරගන්න අඬන්න ඇති.
තමුන්ලා—
සුභ උදෑසනක්.
සුභ උදෑසනක්, ඇනෙට්.
මේ සටන් බිම නෙමෙයි.
අපි ඉන්නෙ ග්‍රෑන් මියුර් එක ඇතුලෙ.
ඒ වගේම සතුරා අවුරුදු දෙකකින් නැතිවෙලා යාවි.
දෙයක් තියෙනවා නම්, ඒක බැරෑරුම් විදිහට සලකන අමුතුම කෙනා ඔයයි.
මේ පොඩි පාලන මැදිරි...
ජනරජයේ දිස්ත්‍රික්ක 85 තුළ ඉතුරු වෙලා තියෙන එකම යුධ පිටි වුනා.
පැරා රේඩ් සක්‍රිය වෙන්න.
සමමුහුර්තකරණ ඉලක්කය: ප්ලියඩිස් ප්‍රොසෙසරය.
මොකක්ද ප්‍රශ්නෙ, ප්ලියඩිස්?
අමතනවා!
මොකක්ද ප්‍රශ්නෙ?
හැන්ඩ්ලර් වන්ගෙන් ප්ලියඩිස් වෙත!
නවතින්න...
එයා මැරුනා!
ඒත් කවුරුවත් මැරෙන්නෙ නෑ කියන එක ඇත්තටම වුනේ නෑ.
මේ රටේ අත් වැරැද්ද හරිගස්සන්න මට වුවමනා වුනා.
ජනරජ සොල්දාදුවෙක් විදිහට ඒක මගේ රාජකාරිය වුනා.
රිදෙනවා...
කෙලවෙයන්!
දවසක් මට ස්පියර්හෙඩ් බලඝණයේ අණ දෙන්න පැවරුණා.
මට පවරපු ඒකකය ඔයා වෙනස් කරනවද, ජෙනරල් කාල්ස්තාල්?
එයිටි සික්ස් එකෙන් සැදුම්ලත් හොඳම ඒකක වලින් එකක්.
ඒක නැගෙනහිර පෙරමුණ පුරා ඉන්න ප්‍රවීණයන්ගෙන් සමන්විත වෙනවා.
දක්ෂ ඒකකයක් කියලා ඔයාට කියන්න පුලුවන්.
එයාලා මගේ වයසේ ඉන්න තරුණ තරුණියන් වුනා.
එයාලා එහෙ හොඳ කාලයක් ගත කරනවා නේද?
ඒත් එයාලගෙ ජීවිතය අපිට වඩා හුඟක් වෙනස් වුනා.
ඒයි මට උදව් කරන්න!
එනවා.
එයිටි සික්ස්.
ජනරජයේ දිස්ත්‍රික්ක 85 න් පිටත ජීවත් වුනු තරුණ තරුණියන්...
"මිනිස් ඌරන්" විදිහට හංවඩු ගසා තිබුනා.
එයාලා එයාලාගේ දිවා රෑ ගත කළේ මේ "මිනිසුන් රහිත" ඒකක තුළ සටන් කරමිනුයි.
මේ සටනේදී, ස්පියර්හෙඩ් බලඝණයේ සටන් අණදෙන නිලධාරි...
අන්ඩර්ටේකර්ගේ විස්මිත බලය මම දකිනු ඇති.
එහෙනම් මේ... අන්ඩර්ටේකර්ද?
එයාලගෙ හැන්ඩ්ලර් වෙලා සති දෙකකට පස්සෙ,
එයාලාව හොඳට දැනගන්න හැම රාත්‍රියකම මම එයාලට පැරා රේඩ් වලින් කතා කරනවා.
කායියෙ කියලා නම තියෙන එයාලගෙන් එක් කෙනෙක්,
මගේ පොඩි කාලයේ සිද්ධ වුනු සිදුවීමක් මට මතක් කරල දුන්නු දෙයක් කිව්වා.
ඇයි ඔයා අපි ගැන ඔච්චර වද වෙන්නේ?
මේකයි...
හුඟ කාලෙකට කලින්, සටන් බිමේදි මාව ප්‍රොසෙසරයකින් බේරුනා.
එයා මට කිව්වා,
"අපි ජනරජයේ සාමාජිකයෝ.
අපි ඉපදිලා හැදී වැඩුනේ මෙහේ තමයි."
"තමන්ගෙ රට ආරක්ෂා කරන එක පුරවැසියෙක්ගෙ රාජකාරිය.
ඒක කරන එක මට ආඩම්බරයක්."
"ඒකයි අපි සටන් කරන්නේ."
මම එයාලා එක්ක විශ්වාස සබඳතාවක් ගොඩනඟා ගත්තා ...
නැත්නම් මම එහෙම හිතුවා.
ලියුකෝෂියා. මම ඒකට වමෙන් ගහන්නම්.
මට උදව්වක් දෙන්න.
පැහැදිලියි, කර්ශ්බ්ලූතෙ.
ඒ පැත්තෙන් නෙමෙයි! කර්ශ්බ්ලූතෙ!
තෙත්බිම්? මෙහෙ?
මට හෙලවෙන්න බෑ.
නෑ.
මට මැරෙන්න ඕනි නෑ.
මම කායියෙගේ මරණයට හේතු වුනා.
මම හිතුවෙ මම ඇයට සලකන්නෙ මනුස්සයෙක්ට වගේ කියලයි.
නැත්නම් මොකක්ද, තමුසෙ හිතන්නෙ අපේ කෙනෙක් මැරුනහම අපිට ගානක් නෑ කියලද?
ඔව්, සමහරවිට තමුසෙ හරි!
අනික, අපි තමුන්ලා වගේ උසස් මිනිස්සු නෙමෙයි.
අපි ඌරො, මිනිස්සුන්ට වඩා පහළින් ඉන්නෙ!
න්-නෑ! මං—
ඔයා හිතන්නේ ඔයා හැමදාම අපිත් එක්ක ලස්සනට හැසිරෙනවා නම්,
කතා කරනවා නම්,
ඒක අපිට මිනිස්සු විදිහට සලකනවා කියල ගණන් ගන්නවා කියලද?
තමුසෙ කවදාවත් අපේ හැබෑ නම් වත් අහල නැහැ!
මං හිතුවෙ මං එයාලගෙ පැත්තෙ ඉඳන් සටන් කරනවා කියලයි.
ඒකයි මං හිතුවෙ,
ඒත් මං වැරදියි.
එයාලා හරි. මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම කවදාවත් එයාලගෙ නම් ඇහුවේ නැහැ.
හෙන්රියෙටා පෙන්රෝස්.
මොකක්?
ඒකනෙ ඔයාගෙ නම.
මං ඔයාගෙ නම දන්නවා. අපි යාළුවෝ.
ඉතින් මොකද?
නමක් කියන්නෙ ඔයා කවුද කියන එක.
අනික මං ඒ ගැන හිතන්නෙවත් නෑ.
ඒ පැත්තෙ නෙමෙයි! කර්ශ්බ්ලූතෙ!
ඔයා පසුතැවිලි වෙන්න කලින්.
මට මැරෙන්න ඕනි නෑ.
පැරා රේඩ්, සක්‍රිය වෙන්න!
සමමුහුර්තකරණ ඉලක්කය:
අන්ඩර්ටේකර්!
තවත් මනුස්සයෙකුට එහෙම සලකන එක සමාව දෙන්න බෑ.
බියගුලුයි.
ඉතින් මං...
ඉතින් කරුණාකරලා, මට ඔයාලගෙ නම් කියන්න.
ඔයාලගෙ ඇත්ත නම්!
ඊයෙ මැරුනු කෙල්ල, කර්ශ්බ්ලූතෙ, කායියෙ ටානියා.
වෙයාවුල්ෆ්, අපේ නියෝජ්‍ය කමාන්ඩර්, රයිඩන් ශුගා.
ලාෆින් ෆොක්ස් තමයි තියොටෝ රික්කා.
ස්නෝ විච්, අන්ජු එමා.
ගන්ස්ලින්ගර්, කුරෙනා කුකුමිලා.
බ්ලැක් ඩෝග්...
ඒවා "මිනිසුන් රහිත ඒකක" වුනේ නෑ.
එයාලා මේ ලෝකයේ ජීවත් වෙලා හිටපු මනුෂ්‍යයන් වුනා.
මට ඔයාගෙ නම ඇහුනෙ නෑනෙ.
ශිනෙයි නෞසෙන්.
"නෞසෙන්"?
මොකක්ද හරි අවුලක්ද?
"ශෝරෙයි නෞසෙන්" කියල කෙනෙක් ඔයා දන්නවද?
එයාගෙ පුද්ගලික නම දුල්ලහන්,
එයාගෙ සලකුණ වුනේ ඔලුව නැති නයිට් කෙනෙක්.
ඒ මගේ අයියා.
කර්නල් මිලීසෙ!
ස්පියර්හෙඩ් කමාන්ඩර් ශින්ගේ සහෝදරයා ශෝරෙයි නෞසෙන් අතීතයේදී මගේ ජීවිතය බේරාගෙන තිබුණා.
ඔයා හොඳින්ද?
ඒත් මං සටන් කරන්නෙ නැත්නම්, මට බේරෙන්න බෑ.
ඉතින් මට මැරෙන්න ඕනි නෑ. මට බෑ.
මට මගේ මල්ලි ළඟට යන්න තියෙනවා.
ඒක දැනෙන්නෙ හරියට දෛවය වගේ,
ඒත් මං වෙන දෙයක් ඉගෙන ගත්තා.
අම්මේ.
මට උදව් කරන්න.
නෑ!
මේජර්!
මේජර් මිලීසෙ!
මට මැරෙන්න ඕනි නෑ.
කැප්ටන්...
සටනෙදි මට ඇහුනු කට හඬවල්...
ඒවා මොනවද?
සැරයක්, මම බොහෝ දුරට මැරුනා...
ඇත්තටම මම හිතන්නේ මම මැරුණා කියලා.
ඉතින් ඒකයි මට ඒවා ඇහෙන්නෙ.
තාම මෙහෙ ඉන්න, මම වගේ මැරුනු අවතාරවල කටහඬවල්.
යුද්ධය අවුරුදු දෙකකින් ඉවර වේවි කියලා ජනරජ ආණ්ඩුව පුරෝකථනය කරනවා නේද?
ඔව්.
ලීජන් වල මධ්‍යම සැකසුම් ඒකකය මිනිස් මොළයකට අනුව නිර්මාණය කරල තියෙන්නෙ.
ඒ නිර්මාණය අවුරුදු දෙකකින් ක්‍රියා විරහිත වෙන්න හේතු වෙනවා.
ඒ නිර්මාණය සාර්ථක වෙන්නෙ නැත්නම්,
එයාලා ඒක කලින් වෙනත් එකක් එක්ක ප්‍රතිස්ථාපනය කරන්න ඕනි.
එයාලා ජීවත් වෙන යුධ පිටියේ ලේසියෙන් ලබා ගන්න පුලුවන් අමුද්‍රව්‍ය පාවිච්චි කරලා.
වෙන්න බෑනෙ...
මිනිස් මොළ.
එයා මට මිනිස්සුන්ගේ මොළයේ පිටපත් වුනු ලීජන්ලා, කළු බැටළුවා ගැන කිව්වා.
ඒ වගේම එයාට එයාලගේ කටහඬ අහන්න ඉඩ සලසන, එයාගෙම අමුතු හැකියාව ගැන.
එයා මම හිතුවාටත් වඩා විශාල බරක් දරාගෙන හිටියා.
මම ඉක්මනින් යන්නම්,
අයියේ.
අන්ඩර්ටේකර්.
යුධ පිටියේ වඩාත්ම ආදරණීය සහ වඩාත්ම වෛරයට ලක් වූ පුද්ගලික නම.
ලීජන් විසින් එයාලව අල්ලා නොගැනීම වෙනුවෙන් එයා තමන්ගෙ යාළුවන්ව මරල දාලා තිබුනා.
ඔයා ඒකට සොහොනක් හදනකම්...
ඔයාගෙ අයියා වෙනුවෙන්ද?
එච්චරයි මට කරන්න පුලුවන්.
මගේ අයියා මට සමාව දුන්නේ නැහැ.
එයා තාම මට දොස් කියනවා. ඉතින්...
එයා එයාගෙ අයියගෙ ඔලුවෙන් පිස්සු වැටිලා.
මම හිතන්නේ ඔයා ඇත්තටම අතුරුදහන් වුනු ඔලුවක් හොයන රීපර් කෙනෙක් කියලයි.
ශින්.
ඒක උඹේ වැරැද්ද.
හැමදේම. ඒ ඔක්කොම උඹේ වැරැද්ද!
අම්මයි තාත්තයි මැරුනු එක.
මං මැරෙන්නයි යන්නෙ කියන එක.
ඒ ඔක්කොම...
ඔක්කොම උඹේ පව නිසයි!
ශින්!
විශේෂ කතාංගය
"The Poppies Bloom Red on the Battlefield"
විප්ලව උත්සවයේ රාත්‍රියේදී මම එයාලට තෑග්ගක් යැව්වා.
රාත්‍රී අහස අඳුරුයි.
වාතය පිරිසිදුයි.
බලා හිටපු අය ඒවා දිහා බලන් හිටියේ බයෙන්.
ඒවා ලස්සන වෙන්න ඇති.
ඔයාට මගේ අයියව මතකයි නේද?
ඒක මාව සතුටු කළා.
මොකද මට එයාව මතක් කරන්න පුලුවන් වුනේ නෑ.
කැප්ටන් නෞසෙන්...
ඒ වගේ ඔයාට අපිවත් මතක තියේවිද, මේජර්?
එයාලා මොන තරම් ශක්තිමත් වුනත්, කොච්චර සටන් කරල පණ බේරගත්තත් වැඩක් නෑ...
මරණය තාම එයාලට ළඟයි.
ඒත්...
ඒකට කලින්, මට ඔයාට මැරෙන්න දෙන්න ඕනි නෑ.
මට කාටවත් මැරෙන්න දෙන්න ඕනි නෑ.
මේජර්, ඔය ඇති.
ඔයා කරන කිසි දෙයක් මොකුත් වෙනස් නොකරාවි.
අපි මැරෙන්නයි යන්නෙ.
මේ ඒකකය ඝාතන බිමක්.
ස්පියර්හෙඩ් එකට දුන්නු අන්තිම මෙහෙයුම මෙහෙයුමක් වත් පූර්ව සෝදිසි මෙහෙයුමක් වත් නෙමෙයි.
ඒ එයාලා මැරෙනකල්ම ඉස්සරහට යන්නයි.
අපි හැමෝම මෙහෙදි මැරේවි.
ඒක... ඒක වෙන්න බෑ!
ඔයා එල්ලුම් ගහට යන බව ඔයා දැනන් හිටියත්,
ඔයා ඒකෙ උඩට නගින විදිහ ඔයාට තෝරා ගන්න පුලුවන්.
අපි අපේ තේරීම කරල තියෙන්නෙ.
අපිට දැන් කරන්න තියෙන්නෙ පණ බේරගන්න එක.
කොහොම හරි දැනට, අලුත් එකා තාම නිශ්ශබ්දයි.
අවසානයේ ශින්, එයාගෙ අයියා වෙන ශෝරෙයි නෞසෙන්ගේ කටහඬ අල්ලාගෙන ඉන්න ලීජන් හොයා ගත්තා.
ඔයාට කියන්න පුලුවන්ද?
මම ඒකෙ කටහඬ මතක තියා ගත්තා.
සතුරාගේ අණ දෙන නිලධාරියා එයාලට ඒක පාවිච්චි කරන්න ඉඩ දෙයිද කියල මට සැකයි.
මං එයාව හොයාගත්තා.
ඔයාගෙ අයියව?!
එයත් මාව හොයාගත්තා.
මොකක්ද ඔයා කරන්නෙ?
එයා තමන්ගෙ සහෝදරයාට විවේකයක් ලබා දීම වෙනුවෙන් ගණන් කළ නොහැකි සටන් හරහා තමන්ගෙ ජීවිතය පරදුවට තිබ්බා.
හෙට මැරෙන්න කලින් අද රෑ එල්ලිලා මැරෙන්නද?
අපෝ නෑ.
අන්තිම වෙනකල් අපි ඔයාව අනුගමනය කරනවා රීපර්.
අපි මැරෙන්නයි යන්නෙ.
මේ ඒකකය ඝාතන බිමක්.
විශේෂ නියෝග...
කරුණාකරලා මට උදව් කරන්න!
මට දෙයක් කරන්න තියෙනවා.!
අපි කරන කිසිම දෙයක් වැදගත් නැහැ, ඒ නිසා -
නවත්තන්න!
මොකුත් කරන්න නිදහසට කාරණාවක් තියෙන නිසා නරක පුද්ගලයෙක් විදිහට පෙනී ඉන්න එක නවත්තන්න!
නවත්තන්න ඕනි කෙනා ඔයයි!
නවත්තන්න...
මං කියනවනෙ.
අපිට කරන්න දෙයක් නෑ!
එයාලව බේරගන්න අපිට කරන්න පුලුවන් දෙයක් නෑ!
එයිටි සික්ස් ඔක්කොම මැරෙන්න ඕනි.
රටේ රජයට අනුවත්,
වක්‍රව ජනතාවටත් ඒක තමයි හොඳම දේ.
ඒකයි ජාතියේ කැමැත්ත.
එයිටි සික්ස් එකත් ජනරජයේ කොටසක්නෙ!
ශාන්ත මැග්නෝලියා ප්‍රකාශ කරපු රිපබ්ලිකන් පරමාදර්ශ එයාලත් ආරක්ෂා කරන්න ඕනි!
එයාලා එහෙම වෙන්නෙ නැත්නම්, මේක ජනරජයේ කැමැත්ත වෙන්නේ කොහොමද?!
ඒක එයාලගෙ ධනය සහ කෑදරකම වෙනුවෙන්...
ශාන්ත මැග්නෝලියාව ඝාතනය කරපු මෝඩයන්ගෙන් දුෂ්ටයන්ගෙන් පිරුණු රටක්.
ඔයාට එයාලගෙන් බලාපොරොත්තු වෙන්න පුලුවන් මොකක්ද?!
ඔයාගෙ බලාපොරොත්තු සහ පරමාදර්ශ ගැන කතා කරන්න ඔයාට නිදහස තියෙනවා,
ඒත් ඔයා කිසි කෙනෙක්ව ඒත්තු ගන්වන්නේ නැහැ.
මේ හාස්‍යජනක නියෝගවලට කීකරු වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
පැනල යන්න.
මේජර්, අපි මැරෙන්න යන්නෙ නෑ.
අපි අන්තිමට අපිට යන්න ඕනි පාරේ,
අපිට යන්න ඕනි තැනට යනවා.
අපිට අන්තිමේදි නිදහස් වෙන්න පුලුවන්.
මම කැමතියි ඔයා ඒක අවමානයට ලක් නොකරනවට.
එහෙනම්... එහෙනම් අඩු තරමෙ තවත් සටන් කරන්න එපා.
මට කරන්න වෙනවා.
ඉස්සරහට යන්න අපි සටන් කරන්න ඕනි.
අපි ඒක මුල ඉඳන්ම දන්නවා.
ශින්.
අපි යමු.
මට ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න ඕනි වුනා.
ඒක එහෙමයි වෙන්න ඕනි, ඒත් ...
ශින්.
මං ඔයා වෙනුවෙන් එනවා.
මගේ බිඳෙනසුලු මිනිස් සිරුර නැතුව.
මේ වතාවේ,
ඔයාගෙ අයියා ඔයාව සදහටම ආරක්ෂා කරාවි.
ඉතින්...
ඇවිත් මාව හම්බ වෙයන්, ශින්!
අන්තිමේදී, ශින් එයාගෙ සහෝදරයාට මුහුණ දුන්නා.
මම හිතන්නේ අපි ඉන්න හැම ලීජන් එකෙක් එක්කම හැප්පෙනවා.
මම වෙඩි තියන කිසිම දෙයක් සාර්ථක වෙන්නේ නැහැ.
මට උදව් කරන්න!
මට උදව් කරන්න! මට උදව් කරන්න!
ලුතිනන් ශුගා,
මං ඔයාගෙ වම් ඇහැ ගන්නවා!
එයාලා අන්තිමේදි නිදහස් වේවි, ශින් කියල තිබුනා.
මෙන්න උන් එනවා.
ඝට්ටනයට සූදානම් වෙන්න!
මට එයාලා වෙනුවෙන් කරන්න පුලුවන් එකම දේ තමයි, එයාලව තව තත්පරයක් හරි තියාගන්න...
මට පුලුවන් උපරිමයෙන් එයාලගෙ මාර්ගය හදල දෙන එක.
කැප්ටන් නෞසෙන් කොහෙද?
එයාගෙ අයියත් එක්ක සටන් කරනවා.
කැප්ටන් නෞසෙන්! අමතනවා!
මට එයාට මැරෙන්න දෙන්න ඕනි නෑ.
උණ්ඩ පුස් ඒවද?
ශින්! නැගිටිනවා මෝඩයෝ!
අවුල් කරන එක නවත්තන්න!
ඔයා හදන්නෙ එයාට එයාගෙ විවේකය දෙන්න නේද?
ශින්!
මට...
මට ඕනි වුනේ ඔයා...
සුභ ගමන්, අයියේ.
මට දැන් ඒක තේරෙනවා.
මම ඔයාගේ අතින් අල්ලන්න ඔයාට ඕනි නැහැ.
මට සමාවෙන්න.
මට යුතුකමක් තියෙනවා සිද්ධ වෙන හැමදේම බලන්න.
කොච්චර දුකක්, වේදනාවක් තිබුනත් කමක් නෑ...
මොකද මමයි ස්පියර්හෙඩ් එකේ හැන්ඩ්ලර්.
එහෙනම් අපි වැඩට යමු.
ඔයාට පස්සෙ කතා කරන්නම්, මේජර්.
ඊළඟ අය එක්කත් ඔයාට මේක කරන්න පුලුවන් වේවි කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඉන්න... ඉන්න!
මාව දාලා යන්න එපා!
ඔව්, මං ඒකට කැමතියි.
එයාලා අන්තිමට එයාලට යන්න ඕනි තැනට යනවා.
අපිව එළවන්නේ නැහැ.
නැගෙනහිරට. ලීජන් ඉන්න ගවේෂණය නොකරපු යුධ පිටියට.
අපිට යන්න පුළුවන් උපරිම දුරට අපි තනියම යනවා.
අපි අන්තිමට මෙතනට ආවා.
අපි අන්තිමට ආවා.
86 වෙනි දිස්ත්‍රික්කයෙන් එළියට,
අපි ජීවත් වුනු සටන් බිමෙන්.
මේජර්...
අපි ඉස්සරහට යනවා, මේජර්.
මාව නිවාස අඩස්සියේ තියල තිබුනා,
පස්සෙ මම ස්පියර්හෙඩ් කඳවුරට ආවා.
මං දැක්කා...
ඔයාට ඇත්තටම මේක හොයා ගන්න එක අමාරු වුනා නම්,
ඔයා පිස්සු මෝඩියක්.
රයිඩන් ශුගා.
මං හැමෝගෙම නම් පහළින් ලියන්නම්.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයා කවුරු කවුද කියලා දන්නෙ නැති නිසා ඔයා අඬනවා කියලා.
තියොටෝ රික්කා.
එයාලගෙ හිනාව මට ඇහේවි කියල මම හිතුවා.
අවසානයේදී එයාලට කිසි දෙයක් ඉතුරු කරන්න බැරි බව දැනන් හිටියත්...
එයාලා දවස එනකල් එයාලට හැකි උපරිමයෙන් ජීවත් වුනා.
ඒ කොල්ලන්ගේ කෙල්ලන්ගේ හිනාව...
දවසක, ඔයා අපේ අවසාන ගමනාන්තයට ආවොත්...
කරුණාකරලා මල් තියලා යනවද?
ශිනෙයි නෞසෙන්.
මට දිගටම යන්නත් පුලුවන්.
එයාලා මං ගැන අවසානය දක්වාම විශ්වාස කළා.
අපි යමු.
මොකක් කියලද මං ඔයාට කතා කරන්න ඕනි?
මං සටන් කරනවා...
ඉරණම අවසානයේදි මා වෙත එන මොහොත වෙනකල්.
... ඉවර නෑ අවසානය වෙනකල් බලන්න ...
෴ Like කරන්න Follow කරන්න ලංකන් weebs ෆේස්බුක් පිටුව ෴
නවතම ඇනිමෙ සිංහල උපසිරැසි නිකුත් වීම් ගැන දැනගන්න.
⛩️ ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 45 වන උපසිරැසි ගැන්වීම. ⛩️
• 86 - Eighty Six Season 1 Part 1 අවසානයි.
Season 1 Part 2 තුළින් මීළඟට හමුවෙමු. •