ඔක්තෝම්බර් 30, තාරකා වසර 2148
ඒක හෙලවෙන්නෙ නෑනෙ!
මගෙත්! මම එළියට එනවා!
ඔයාගෙ ජගර්නොට් එක පිටිපස්සෙ හැංගෙන්න.
උන් තාම වෙඩි තියනවා.
කුරෙනා ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට ඇවිදින්න පුලුවන් නම්, ඒක පිටිපස්සෙ හැංගෙන්න!
කෙලියා! උන් මාව හොයාගත්තා!
මේ අවසානයද?
ශින්!
⛩️ ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 45 වන උපසිරැසි ගැන්වීම. ⛩️
ඔයාට මේක හසුරුවන්න ඕනි මෙහෙමයි කියල ඔයාට විශ්වාසයිද?
ඔව්. අපිට එයාව අරන් යන්න බෑ.
අපිට අඩුම තරමෙන් කරන්න පුලුවන් ඒක.
අනික...
අපි වැඩි දුරක් යන්නේ නැහැ.
තාම ඇවිදින්න පුලුවන් එකම එක ශින්ගෙ එක විතරයිනෙ?
අපිට රයිෆලුයි පිස්තෝලයි තියෙනවා, ඒත්...
උණ්ඩ හුඟක් නෑ.
තුවාල වුනු කන්ටේනර් අපිට නැති වුනා.
අපිට උණ්ඩයි තෙලුයි හුඟක් නැති වුනා.
තව කෑම!
ඔව්, කෑමත්.
මගේ වැඩ ඉවරයි.
ඔයා මොකද?
ඔක්කොම ලෑස්තියි.
එහෙනම් අපි යමු.
අපි මෙහෙන් එළියට නොගියොත්,
ලීජන්ලා අපිව ආයෙත් හොයා ගනීවි.
ඔව්.
පදවන්නෙ කවුද?
හැමවෙලේම ශින්ට දෙන්න බෑනෙ.
අපි මාරු කරගමු.
ඒක හොඳයි.
ඒත් ඒ හැමදේටම අන්ඩර්ටේකර්ම වෙන්න ඕනිද?
ඒක ප්‍රශ්නයක්ද?
ශින් එයාගෙ පරාමිතීන් මොන තරම් තදින් හදනවද කියනවා නම් ඒක බය හිතෙනවා.
ඒ වගේම එයා සීමාකාරක ගොඩක් අක්‍රිය කරලයි තියෙන්නෙ.
එහෙනම් මං මුලින් යන්නම්.
නෑ, මං ඒක කරන්නම්.
ඔයා පැමිණිලි කරනවා විතරයිනෙ.
අනික මගේ එක මුලින් නැති වුනා,
ඉතින් මට කොහොමත්ම මහන්සි නෑ.
හරි, අපි ලීජන්ලා දිහාවට ගියොත්,
එවෙලෙ පදවන කෙනා උන් එක්ක සටන් කරනවා, හරිනෙ?
මට අවුලක් නෑ.
හොඳයි!
කුරෙනා නතරවෙන්න.
අර බෑවුමේ ඔයාගෙ ඉස්සරහින් වමට වෙන්න ගුහාවක් තියෙනවා.
අපිව එහෙට අරන් යන්න.
පැහැදිලියි.
ඉක්මන් කරන්න.
ශින්ට ස්තූතිවන්ත වෙන්න, අපි උන්ව මඟ ඇරියා.
කොහොම වුනත්, උන්ගෙන් හුඟ දෙනෙක් හිටියා.
ඒ දැක්කෙ මම විතරද, නැත්නම් ළඟකදි ඉඳන් අපි උන්ව හුඟක් දකිනවද?
මං හිතන්නෙ අපි උන්ගෙ කඳවුරට ළං වෙනවා.
ඔව්.
හැමෝම, ඉස්සරහ බලන්න.
ඉම්පීරියල් සිටි පළමු ප්‍රාථමික පාසල
පාසලක්?
ඔයා හිතනවද?
සමහරවිට.
ඒක හරි.
ඔයා කවදාවත් ඉස්කෝලේ ගිහින් නෑ නේද?
සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් රටක් වගේම සංස්කෘතියක වුනත්, ඉස්කෝල තවමත් මූලික වශයෙන් සමානයි.
එහෙනම් මේක ඉස්කෝලයක්...
ඒයි, අපි අද මෙහෙ නිදාගමු!
නිදාගමු.
ඔයාට ඒක කියවන්න පුලුවන්ද, කුරෙනා?
බෑ.
ඒත් එයාලා විනෝද වෙලා කියල පේනවා.
මේක හුඟක් දේවල් මතක් කරනවා.
ඔයා පාසලටයි ඉගෙන ගන්නයි කැමතිද?
නෑ.
රයිඩන් ශුගා!
ආ? රයිඩන් අද ඇවිත් නැද්ද?
ඉන්නවා!
හරි.
තියොටෝ රික්කා.
ඉන්නවා!
කුරෙනා කුකුමිලා.
අන්ජු එමා!
ඉන්නවා.
ශිනෙයි නෞසෙන්!
අපි ඉගෙන ගන්නෙ නැත්නම්,
මේවා දර විතරයි.
එහෙමද.
මේකත් විශේෂ දෙයක්ද?
පාසල ඉරල දානවා වගේද?
හරි. කොහොමද අපි ඒක පත්තු කරන්නෙ?
ඒ පෙළපොත්නෙ!
මට වරදකාරී බවක් දැනෙනවා.
අපිට කියවන්න බැරි පොත් වැඩක් නෑ.
ඇත්ත.
නිහොනිකා වැඩපොත
බොහොම හොඳයි!
ඔයාට තාම එකක් ඉතුරු වෙලා තියෙනවද?
ඔව්.
මේක තමයි අන්තිම එක.
රෑ කෑමෙන් පසු අතුරුපස තව නෑ!
ඔක්තෝම්බර් 31, තාරකා වසර 2148
මේ ඒ ඔක්කොම.
ඒක මුළු දවසම තිබුනොත් අපි වාසනාවන්තයි.
ඔව්.
මං හිතන්නෙ අපේ විනෝද ගමන අවසානෙට ඇවිත්.
අපි පිටත් වෙනවා!
හරි!
අද උදේ තියෙන්නෙ මගේ වාරෙ නේද?
ඔව්, ස්තූතියි.
අපි එක දවසින් පාසලෙන් සමත් වුනාද?
වාව්, අපි ඇත්තටම නුවණක්කාර වෙන්න ඕනි!
අපිට ඉස්සරහින් දීප්තිමත් අනාගතයක් තියෙනවා.
ඒයි!
අපි මේක උඩින් යනවද?
මගෙන් අහන්න එපා.
මේක හරිද?
අපි දිගටම ඉස්සරහට යනවා නේද?
ඔව්.
පැහැදිලියි.
අන්ජු, අපි මාරු වෙමු.
තාම කලින්නෙ, නේද?
දවල් කෑම වෙලාව වෙනකල් මගේ වාරෙ වෙන්න ඕනි.
මට එපා වෙලා.
ඔයා මාව බය කළා!
මොනතරම් මෝඩද!
ඔව්, මම හිතුවෙ නැහැ අපිට මෙච්චර නිදහස් වෙලාවක් ලැබෙයි කියලා.
සිද්ධිය දිහා බලන එක හැර වෙන කරන්න දෙයක් නැහැ.
ශින්ට ඒ ඉස්කෝලෙන් පින්තූර පොතක් ගේන්න තිබුනෙ.
ඔව්.
ටිකක් විවේක ගන්න.
මට කොහෙත්ම මහන්සි නෑ.
මෙහෙ අපි ඔක්කොම ලෑස්තියි, ශින්.
ඔයා බලන්න, කුරෙනා.
මගේ තැන ගන්න!
පදවන කෙනා සටන් කරනවා.
නීතිය ඒකනෙ, නේද?
මුල ඉඳන්ම ඔයා දැනන් හිටියා!
අපිට මඟ අරින්න වෙන්නෙ නැති ඒකකයක් තියෙනවා.
ඉතින් අපිව උන්ව මඟ අරින්න බැරි නම්,
අපිට සටන් කරන්න වෙනවා.
ඉතින් ඔයා මාරුවෙන්න යෝජනා කළා...
ඒක සාධාරණ නෑ ශින්!
ඔයාට බෑ අපිට මෙහෙම කරන්න!
ඔයා දිගටම යන්න.
ටිකකට උන්ට ඔයාව කැලේදි හොයාගන්න වෙන්නෙ නෑ.
දිගටම යන්න, ලීජන් හඬවල් අතුරුදහන් වෙන තැනක් ඔයාට හම්බ වෙයි.
කවුරුහරි පණ පිටින් ඉන්නවා, එයාලගෙන් උදව් ඉල්ලන්න.
අපෝ බෑ!
ඒ කියන්නේ ඔයා උගුලට ඇදගන්න කෙනෙක් වෙනවා කියලා නේද?
අපි හැමෝම යන්නෙ එකට නේද?
අන්තිම තැනදි ඔයාට තනියම...
අපිව දාලා යන්න බෑ !
ඒක සාධාරණ නෑ.
බම්බුව! එයා ඒක අක්‍රිය කළා!
මේ මෝඩයා!
ඉන්න!
මමත් යනවා.
ඔයාට මේකට අවුලක් නෑ නේද?
ශින්ට තනියම යන්න දෙන්න අපිට බෑ නේද?
හරි.
ඒ කලින් තිබුනු අතිශය දිගු දුර කාලතුවක්කුවනෙ...
මං උඹව මරනවා.
මං හැමෝවම මරනවා,
පිරිමි, ගෑණු, ළමයි, මහලු අය, වංශවතුන් ...
ගොවියො...
කුමරියට තර්ජනය කරන හැමෝවම!
දැන්ම එපා...
උන් එන්නෙ මගේ ඔලුව පස්සෙන්ද?
ශින්!
බම්බුව! මගෙ දිහා බලපන් යකෝ!
මං එනවා!
අතාරින්න එපා!
ඉස්සරහට යන්න!
ශින්! ශින්!
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ශින්, මට උත්තර දෙන්න!
ඔයාලා හැමෝම මෝඩයෝ.
ඔය ආයුධවලින් ඔයාට ලීජන් පරද්දන්න බෑ.
මගේ උණ්ඩ ඉවරයි!
තියෝ!
කෙලියා!
මෝඩයෝ...
ඔයාලා ඇත්තටම... මෝඩයෝ.
මං ලීජන් කොටසක් වෙද්දි,
කාගෙ නමද මං කියවන්නෙ?
11 වන කොටස
"Here We Go"
ඔක්තෝම්බර් 13,  තාරකා වසර 2148
ෆයිඩෝ මෙහෙ නෑ.
එයාලා එයාව අරන් ගියා.
එහෙනම් එයා බල්ලෙක් නෙමෙයි නේ?
මේජර් මිලීසෙ නේද?
ඔව්.
ඔයා මෙතනට ඇවිත් මොනවද කරන්නේ?
ඔයා ඉන්නෙ නිවාස අඩස්සියේ නේද?
ඔව්.
ඒක මට ඉදිරි පෙළ බලන්න වෙලාව අරන් දෙනවා.
මරන්න නියමිත මීළඟ කණ්ඩායම එක්කද?
මට කටකතා ඇහුනා,
ඒත් ඔයා ඇත්තටම අමුතු කෙනෙක් නේද?
ගිහින් බලන්න.
එයාලා හුඟක් දේවල් අතහැරල ගිහින්ම නෙමෙයි.
හරි.
ළමයි එයාලගෙ අන්තිම ගමන යන හැටි මම ගොඩක් කල් ඉඳන් බලාගෙන හිටියා.
ඒත් මම කවදාවත් මෙහෙට හැන්ඩ්ලර් කෙනෙක් එනවා දැකලා නැහැ.
ලුතිනන් ඇල්ඩ්‍රෙච්, ඔයා...
ඇල්බා කෙනෙක්. ඔයා වගේ.
මගේ බිරිඳ එයිටි සික්ස් කෙනෙක්.
එයාලා මගේ බිරිඳයි දුවයි අරන් යන්න එන කොට,
මං මගේ කොණ්ඩෙ පාට කරලා එයාලාත් එක්ක ගියා.
මම ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වුණේ එයාලගෙ අයිතිවාසිකම් ආයෙත් ගන්න බලාපොරොත්තුවෙන්.
ඒත් එයාලා දෙන්නම සටන් බිමේදි මැරුනා.
ශින් ආවට පස්සෙ කවුරුත් ඇහුම්කන් නොදී ඉන්නකොට මම ඇහුවා...
ගෑනිවයි දුවවයි රකින්න බැරි අපතයෙක් හොයන...
ලීජන් එකෙක් එහෙ ඉන්නවද කියලා.
එහෙ හිටියා නම් ඔයා කරන්නෙ මොකක්ද?
එතනට ගිහින් උන්ට මාව මරන්න දෙනවා.
ඒත් එයා කිව්වෙ එහෙ හිටියෙ නැහැ කියලයි.
එයා කිව්වා මගේ නම කියන කිසිම ලීජන් එකෙක් හිටියෙ නෑ කියලා.
ඒකෙන් මට ටිකක් හොඳක් දැනුනා.
මැරුණට පස්සෙත් මගේ බිරිඳයි දුවයි යුද බිමේ හිරවෙලා නැහැ.
මං අනිත් පැත්තට ගියහම,
මං එයාලව හම්බ වෙනවා.
එයාලා එයාලගෙ පූර්ව සෝදිසි මෙහෙයුමට යන්න කලින් මම නිතරම එයාලට කියන්නේ මම ඇල්බා කෙනෙක් කියලයි.
අපිට වෛර කරන්න නිදහස තියෙනවා කියල මං එයාලට කියනවා.
එයාලට හොඳක් දැනෙනවා නම් මාව මරන්නත් පුළුවන්.
ඒත් කවුරුත් කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මේ වතාවෙවත් නෑ.
ඉතින් මං තාමත් මෙතන.
මං ඔයාව හුඟක් වෙලා තියන් හිටියා.
යන්න.
ස්තූතියි.
අපි ඌව බැරැක්ක වල තියාගන්නවා.
ඌ සුදු කකුල් තියෙන කළු බළලෙක්.
තව මොකක් හරි හේතුවක් නිසා, ඌ අනිත් අයට වඩා අන්ඩර්ටේකර්ට වැඩි කැමැත්තක් දක්වනවා.
එයා ඌත් එක්ක කොහොමවත්ම සෙල්ලම් කරන්නෙ නැහැ.
ඌ හැමවෙලේම එයාගෙ ඇතිල්ලෙනවා වගේම එයා සැරින් සැරේ ඌට තට්ටු කරනවා.
මම හිතන්නෙ ඌ එයා හොඳ ඇඳක් කියල හිතනවා හා සමානයි.
මං කියන්නෙ... දැන්ම බලන්නකො උගේ දිහා.
ඔව්, එයා කියවද්දි ඌ හෙල්ලෙන්නෙ නෑ.
කොහොම වුනත්, ඌ කිසි වෙලාවකවත් බ්ලැක් ඩෝග් එක්ක ඉන්නෙ නෑ. එයා කරදරකාරීයි.
ඒක නපුරුයි! සාධාරණ නෑ!
මම ඔයාගෙන් ඉල්ලන්නේ කියපු දේ ආපසු ගන්න කියලයි!
බූ! බූ!
මොකක්ද උගේ නම?
බ්ලැකී.
වයිටි.
පාට දෙකා.
කිටී.
අඟුටුමිට්ටා.
රිමාර්ක්.
ඔයා දැන් කියවන ඕනිම පොතක කතුවරයාගේ නමින් ඌට නම දාන්න එපා.
ඉතින් මොකක්ද ඔයා කියවන්නෙ?
ඔයාට තියෙන්නෙ හරි නරක රසයක්.
ඔයාට ඇත්තටම මේක හොයාගන්න එක අමාරු වුනා නම්...
ඔයත් මෝඩ පිස්සියක්.
රයිඩන් ශුගා.
මං පහළින් හැමෝගෙම නම් ලියන්නම්.
ඔයා කවුරු කියන්නෙ කවුද කියලා දන්නේ නැති නිසා ඔයා අඬනවා කියලා මම ඔට්ටු අල්ලනවා.
තියොටෝ රික්කා.
පූසාව බලාගන්න.
ඔයා සාන්තුවරියක් කියලා අවධාරනය කරනවා නම්, ඔයත් එහෙම වෙන්න පුලුවන්.
කුරෙනා කුකුමිලා.
අපි තාම නමක් තීරණය කරලා නෑ.
එයාට ලස්සන නමක් දෙන්න හරිද, මේජර්?
අන්ජු එමා.
දවසක ඔයා අපේ අවසාන ගමනාන්තයට ආවොත්...
කරුණාකරලා මල් තියලා යනවද?
ශිනෙයි නෞසෙන්.
මට දිගටම යන්නත් පුලුවන්.
අන්තිම මොහොත වෙනකල්ම, එයාලා මං ගැන විශ්වාස කරනවා.
අපි යමු.
මොකක් කියලද මං ඔයාට කතා කරන්න ඕනි?
මං සටන් කරන්නම්...
ඉරණම අවසානයේ මා වෙත එන මොහොත වෙනකල්.
... ඉවර නෑ තව තියෙනවා ...
⛩️ ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 45 වන උපසිරැසි ගැන්වීම. ⛩️
ශින්...
මට සමාවෙන්න.
මම ඔයාට දිගටම කතා කළා, මම ඔයා මෙතනට එන්න සැලැස්සුවා.
අපි යමු.
මීළඟට විශේෂ කතාංගය
"The Poppies Bloom Red on the Battlefield"