හමුවීම සතුටක්, හැන්ඩ්ලර් වන්.
මැයි 22, තාරකා වසර 2148
මේ ස්පියර්හෙඩ් බලඝණයේ සටන් අණදෙන නිලධාරියා,
පුද්ගලික නම: අන්ඩර්ටේකර්.
අලුත් හැන්ඩ්ලර් කෙනෙක් එනවා කියල අපිට ආරංචියක් ලැබිල තියෙන්නෙ.
අපි ඔයත් එක්ක වැඩ කරන්න බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මමත් එහෙමයි.
හමුවීම සතුටක්, අන්ඩර්ටේකර්.
⛩️ ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 45 වන උපසිරැසි ගැන්වීම. ⛩️
මැයි 22, තාරකා වසර 2148
ඒයි.
අලුත් කෙනා හරිම භයානකයි වගේ.
අලුත් හැන්ඩ්ලර්! ඔයාට දැනටමත් අමතකයිද?
ෂින්! ෂිනෙයි නෞසෙන්!
ඔයා ආපහු ඒක කරලා අපතයො!
නාකි මිනිහා ඕල්ඩ්‍රෙච් ආයෙත් යන්නයි හදන්නේ.
ඔයාට මොකුත් ඕනිද?
මට මොකුත් ඕනිද නෙමෙයි!
හැම මෙහෙයුමකදීම ඔයා ඔයාගෙ යන්ත්‍ර විනාශ කරන්නෙ ඇයි කියල මට දැනගන්න ඕනි!
මම ඔයාට දිගින් දිගටම කියනවා ඒවට තියෙන්නෙ දුර්වල කකුල් කියලා! ඒ නිසා ඒවා තල්ලු කරන්න එපා!
සමාවෙන්න.
අපි ගාව තවත් අමතර කොටස් නෑ!
ඊලග සෙට් එක එනකන් අපිට හදන්න බැරි වෙයි!
ෆයිඩෝ කුජෝගේ යන්ත්‍රය ආපසු ගෙන්න තිබුනේ.
ඔව්, මම හිතන්නෙ අපිට එයාලගේ ඒවා පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
ඒත් කෙනෙක් ඇතුලෙ මැරුනු යන්ත්‍රයක කොටස් පාවිච්චි කරන එක ඔයාට කමක් නැද්ද?
මම හිතන්නෙ ඒක අහන්න ටිකක් පරක්කුයි.
තේරුනා, අන්ඩර්ටේකර්.
කුජෝ ඔයා හිටපු ඒකකයක මැරෙන්න තරම් වාසනාවන්ත වුනා.
ඔයා අනිත් ප්‍රොසෙසරත් ගන්න.
ඒක නෙමෙයි, මට ආරංචිය ඇහුනා.
අලුත් හැන්ඩ්ලර් මොන වගේද?
හොඳයි.
"හොඳයි"? අහන්න, ඔයා...
එයාලා "ආයුබෝවන්" කියන්න සමමුහුර්ත කළේ,
එයාලට හොඳ සන්නිවේදන මාර්ග පවත්වා ගන්නත්, හැම දවසකම කතා කරන්නත්.
ජනරජ සොල්දාදුවෙක් විදිහට, දුර්ලභයි.
ඉතින්, ඔයා "සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙක්" කියල හඳුන්වන්නෙ මොකක්ද?
එයාලා ගත කරන්නෙ දුෂ්කර ජීවිතයක් වෙන්න ඕනි, අසරණයො.
මැයි 29, තාරකා වසර 2148
ලෑස්ති වෙන්න... යන්න!
තේරුනා.
හරි!
ඔන්න!
ලොකු ප්‍රමාණයක්, නේ?
අපි අද රෑ සාදයක් තියමු!
ඔයාට යන්න පුලුවන්ද, ෆයිඩෝ?
මේක හිරිහැර කිරීමක් නෙමෙයි, හරිද?
ෂින්ට කියන්නෙ නැහැ.
ඒ "යස්" එකක්ද? නැත්නම් "නෝ" එකක්ද?
එළියෙ ඇවිදින්න යන අය,
ඔයාලට මාව ඇහෙනවද?
මොකෝ වෙන්නෙ තියෝ?
කාලගුණ වාර්තාව වෙනස් වුනා.
වැස්ස එනවා.
අයින්ටාග්ස්ෆ්ලීග්.
ජෑමර්ලත් ඉන්නවා.
ඒ කියන්නෙ රේඩාර් අක්‍රිය වෙනවා.
උන් මෙහෙට එන්නෙ කීයටද?
පැය දෙකකින් විතර.
තේරුනා. ආපහු යනවා.
පේන විදිහට මේ වතාවෙ එඬේරො නෑ.
උන් ඔයාව විනාශ කරන්න උත්සාහ කරාවි.
බැටළුවා විතරද?
තාරා දඩයමක් එහෙනම්.
හොඳයි, හැමෝම ඉන්නවනෙ.
අවධානය දෙන්න.
තත්වය මං පැහැදිලි කරන්නම්.
එක රංචුවක් ළං වෙනවා, තවත් රංචුවක් පිටිපස්සෙ ඉඳල ඒක එක්ක සම්බන්ධ වෙනවා.
හුඟක් වෙලාවට, මුලින් ගෙනත් දානවා.
ඒක ඉවර වුනු වහාම උන් පහර දේවි.
අපි උන්ගෙ මාර්ගයේ 304 ස්ථානයේ හැංගිලා ඉඳල උන්ට පහර දෙමු.
ප්‍රධාන වීදියේ ඝාතන කලාපයක් පිහිටුවන්න,
එතනදි අපි හුඟක් සතුරො විනාශ කරමු.
වසන්ත කාලෙදී පවා, ඉර අතුරුදහන් වුනහම සීතල වෙනවා.
නියමු කුටිය මොනතරම් හිර වෙලාද කියල සලකන කොට දරුණු සීතලක් දැනෙනවා.
හොඳයි, සන්නාහය හුඟක් තුනීයි වගේම ඒකෙ හුඟක් හිඩැස් තියෙනවා.
තව ඒක මන්දගාමීයි.
ඒ වගේම ඒක ලේසියෙන් කැඩෙනවා.
ඔව්. ඒක ජරා ගොඩක්.
හැන්ඩ්ලර් වන්ගෙන් සියලුම ඒකක වෙත.
සතුරා ළං වෙන බව පේනවා.
208 ස්ථානයට යොදවලා ඒවාට බාධා කරන්න!
අන්ඩර්ටේකර්ගෙන් හැන්ඩ්ලර් වන්ට.
අපි දැනටමත් යොදවලා තියෙන්නෙ.
අපි උන්ට ඉස්සරහ 304 ස්ථානයේ දී බාධා කරනවා.
ඒක වේගවත්.
ඔයා එයාලා කියන තරම් දක්ෂයි, අන්ඩර්ටේකර්.
ඔන්න උන් එනවා.
ලීජන් අද ආපහු බලාත්මක වෙනවා.
ඔත්තු බැලීමේ වර්ගය ඇමයිසා
හොඳයි, ඒවා බොහෝ දුරට ඇමයිසා.
ඒවා විනාශ කරන්න ලේසි වුනත්, අප්‍රසන්නයි.
බල වර්ගය ග්‍රෞවුල්ෆ්
ග්‍රෞවුල්ෆ්? මාර වදයක්නෙ.
මම හිතන්නෙ අපි මේක සීරියස් ගන්න ඕනි.
මං ඇත්තටම ඒකට වෛර කරනවා.
ටැංකි වර්ගය ලූව්
ලූව් එකක ප්‍රධාන තුවක්කුව අපේ තුවක්කුව වගේ දෙගුණයක් බලවත්.
ඒකට ඔයාව වේගයෙන් මරන්න පුලුවන්.
ඉලෙක්ට්‍රොනික-බාධා කිරීමේ වර්ගය අයින්ටාග්ස්ෆ්ලීග්
හරි, වැඩට බහින්න වෙලාව හරි.
වෙඩි තියන්න.
තුන්වෙනි ඛණ්ඩය, ගිනිකොන පැත්තට බෙදිලා ගිහින්, ඔයාලගෙ දැන් ඉලක්කයන් ඔයාලා ළඟ තියා ගන්න.
පස්වන ඛණ්ඩය, ඔයාලගෙ දැන් ස්ථානය තියා ගන්න.
සතුරු සේනාංකයක් ඝාතන කලාපයට ඇතුල් වුනහම, සම්බන්ධීකරණ වෙඩි තැබීමෙන් එයාලව විනාශ කරන්න.
බ්ලැක් ඩෝග්, පැහැදිලියි.
ස්නෝ විච්, ඔයාට පුලුවන් වෙලාවෙ රීලෝඩ් කරන්න.
ස්නෝ විච්, පැහැදිලියි.
හැමවෙලේම වගේ, මතක් කරනවට ස්තූතියි.
ලාෆින් ෆොක්ස්, මටත් එහෙමමයි.
මට වෙඩි තියන්න එපා, බ්ලැක් ඩෝග්!
සියලුම ඒකක, වෙඩි තැබීම නවත්තන්න! බෙදිලා යන්න!
හැන්ඩ්ලර් වන්ගෙන් සියලුම ඒකක වෙත!
ඒ දිගු දුර තුවක්කු වර්ගයේ ස්කෝපියන් වෙඩි තැබීමක්. පරිස්සම් වෙන්න.
මම ඔයාට එයාලගෙ ස්ථානයන් වල ඇස්තමේන්තුගත ස්ථානය එවන්නම්.
විය හැකි ස්ථාන තුනක්.
තහවුරු කරලා ඒවා විනාශ කරන්න.
ගන්ස්ලින්ගර්, 1200 ක දුරින් ඒකක හතරක්, 0-3-0 පැත්ත, වහලය මත.
පැහැදිලියි. යන ගමන්.
හැන්ඩ්ලර් වන්, දිශානුගත ලේසර් මත පදනම් වුනු දත්ත සම්ප්‍රේෂණ මඟින් අපේ ස්ථානය හෙළි කරන්න පුලුවන්.
මෙහෙයුම් අතරතුරේ වාචික සන්නිවේදනය සීමා කරන්න.
මට සමාවෙන්න.
මීළඟ නිරීක්ෂකයින් පෙළ ඉක්මනින්ම පෙනී ඉඳීවි.
එයාලගෙ ස්ථානය ගැන දිගටම මාව දැනුවත් කරන්න.
හරි!
අද එවුන් ගොඩක් ඉන්නවා, අන්ඩර්ටේකර්.
තාරා දඩයමක් නේද?
ඔයා විනෝද වෙන්න.
අනිවාර්යයෙන්ම බලාපොරොත්තු වුනාට වඩා වැඩි ලූව් යන්ත්‍ර ඇති.
සීමා සහිත දර්ශනය එයාලව වඩාත් භයානක කරනවා.
අපි එයාලගෙ ගාන අඩු කරන්න පටන් ගන්න ඕනි.
ඔයා ඒක ලේසි කරවනවා.
මම ලූව් ටික බලාගන්නම්. ඔයා අනිත් අය ගැන බලාගෙන අණ දෙන්න.
පැහැදිලියි. අල්ඩ්‍රෙච්ට්ට ආපහු කෑ ගහන්න ඉඩ තියන්න එපා!
අන්ඩර්ටේකර්, මොකක්ද ඔයා කරන්නෙ?
එහෙනම් මේ... අන්ඩර්ටේකර්ද?
2 වන කොටස
"Spearhead"
හැන්ඩ්ලර් වන්ගෙන් සියලුම ඒකක වෙත!
ඒ දිගු දුර තුවක්කු වර්ගයේ ස්කෝපියන් වෙඩි තැබීමක්. පරිස්සම් වෙන්න.
මැයි 29, තාරකා වසර 2148
මම ඔයාට එයාලගෙ ස්ථානයන් වල ඇස්තමේන්තුගත ස්ථානය එවන්නම්.
විය හැකි ස්ථාන තුනක්.
තහවුරු කරලා ඒවා විනාශ කරන්න.
හැන්ඩ්ලර් වන්, දිශානුගත ලේසර් මත පදනම් වුනු දත්ත සම්ප්‍රේෂණ මඟින් අපේ ස්ථානය හෙළි කරන්න පුලුවන්.
මෙහෙයුම් අතරතුරේ වාචික සන්නිවේදනය සීමා කරන්න.
මට සමාවෙන්න.
මීළඟ නිරීක්ෂකයින් පෙළ ඉක්මනින්ම පෙනී ඉඳීවි.
එයාලගෙ ස්ථානය ගැන මාව දැනුවත් කරන්න.
හරි!
තාරකා වසර 2139, අවුරුදු නවයකට කලින්...
අසල්වැසි ගියඩ් අධිරාජ්‍යය විසින් සන් මැග්නෝලියා ජනරජයට යුද්ධය ප්‍රකාශ කළා.
ඔවුන් ඔවුන්ගේ ස්වාධීන සටන් යන්ත්‍ර වන ලීජන් සමඟ ආක්‍රමණයක් ආරම්භ කළා.
නමුත් අපි ඇස්තමේන්තු කරන්නේ, ඇත්ත වශයෙන්ම,
ගියඩ් වසර හතරකට පෙර එහිම පාලනයෙන් තොර ලීජන් මගින් විනාශ කළා.
සියලුම ලීජන් පැය 50,000 ක මෙහෙයුම් කාලය - ආසන්න වශයෙන් වසර හයක් -
වසර දෙකකින් පමණ ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම නවතා දමනු ඇති.
මේ අනුව, නව සොල්දාදුවන් වෙන ඔබලාට ඇත්තේ යුද්ධය අවසන් වීමට වසර දෙකක් පමණයි.
නමුත් එම කාලය තුළ ඔබේ යුතුකම් ඉටු කිරීමට ඔබ උපරිමයෙන් කටයුතු කරනු ඇතැයි අපි බලාපොරොත්තු වෙනවා.
සියල්ලට පසු, ජනරජයේ ජගර්නොට් යන්ත්‍ර...
ලීජන් හා සසඳන විට ඉතා උසස් ස්වයංක්‍රීය යාන්ත්‍රික ඒකක වෙනවා.
ඒවා හඳුන්වා දීමෙන් පසු එක් මරණයක්වත් සිද්ධ වෙලා නෑ.
ඒක ඇත්ත නෙමෙයි. මිනිස්සු මැරුනා!
අද, අපිට ජගර්නොට් අණ දීමේ සහ...
පාලන නිලධාරියෙක් විදිහට සේවය කරන සැබෑ හැන්ඩ්ලර් කෙනෙක් ඉන්නවා.
මේ තමයි ව්ලැඩිලෙනා මිලීසේ.
ඇයට ඔබට කතා කරන්න වුවමනායි.
මම ඔබට කියන්න යන්නේ ජනරජයේ සැබෑ ඉතිහාසය.
වසර නවයකට පෙර, ජනරජයේ නිත්‍ය හමුදාව, ලීජන් හි අතිමහත් වෙඩි බලයෙන්...
සති දෙකකට මඳක් වැඩි කාලයක් තුළ බිඳවැටීමේ මට්ටමට ගෙන ආවා.
ජනරජයේ රජය තීරණ දෙකක් ගන්නවා.
පළමුවැන්න වුනේ එහි සියලුම පුරවැසියන් පරිපාලන දිස්ත්‍රික්ක 85 කට ඉවත් කර ගැනීම.
අනෙක යුද කාලීන සාමය සුරැකීමේ විශේෂ පනත සම්මත කර ගැනීම.
අපි ඇල්බා වගේ රිදී හිසකෙස් සහ ඇස් නැති ඕනම අයෙකුගේ...
පුරවැසිභාවය සහ සියලු අයිතිවාසිකම් මේ නීතියෙන් ඉවත් කළා.
එයාලා තවදුරටත් මිනිසුන් ලෙස නොසැලකෙනවා වගේම ඒ වෙනුවට...
දිස්ත්‍රික්ක 85 න් පිටත ප්‍රවේශමෙන් නිරීක්ෂණය කරන ලද සමාරෝධන කඳවුරුවල රඳවා තබල තියෙනවා.
ඒ නිසාම, ඔබ සියලු දෙනා දන්නා පරිදි...
දැන් හිස් යැයි කියනු ලබන ප්‍රදේශය 86 වන දිස්ත්‍රික්කය ලෙස හැඳින්වුවා වගේම...
එහි ජීවත් වන මිනිසුන් එයිටි සික්ස් ලෙස හැඳින්වුවා.
එහිදී ඔවුන්ට 86 වන දිස්ත්‍රික්කය හුදකලා කරමින් ග්‍රැන් මියුර් බලකොටුව ගොඩනඟලා...
තාප්පයක් ගොඩනඟා ගන්නත්,
ජගර්නෝට් යන්ත්‍ර පදවන්නත් සිද්ධ වුනා.
ජගර්නොට් ඇතුළෙ මිනිස්සු ඉන්නවා!
ඒත් ඇතුලේ ඉන්න එයිටි සික්ස්, "මිනිස්සු" නොවෙන නිසා,
අපි කියනවා ඒවා ස්වයංක්‍රියයි කියලා!
අපි කතා කරන කොට පවා, එයාලා එතන ඉන්නවා, ලීජන් විසින් වට කරගෙන සටන් කරනවා!
ඔබ හැමදාම උදේ දකින ප්‍රවෘත්ති ඇත්ත නෙමෙයි.
මිනිස්සු මැරෙනවා!
එක සටනකදී දුසිම් ගානක් මැරෙන්න පුලුවන්.
ඒත් එයාලා මිනිස්සු නෙමෙයි නේද?
එයාලා පරිණාමය වෙන්න අසමත් වුනු මානවරූපී ඌරො.
එයාලා මිනිස්සු!
මං හැමදාම එයාලා එක්ක සටන් කරනවා!
ඔයා කියනවා ඔයා එයාලා එක්ක සටන් කරනවා කියලා.
ඒත් ඔයා කවදහරි යුධ බිමට ගිහින් තියෙනවද?
මං ගිහින් තියෙනවා. එක පාරක්.
මං යුධ බිමට ගියා,
ඒත් මං සටන් කළේ නෑ.
සටනේදී තමන්ගෙ ජීවිතය පරදුවට තියන එකම අය...
අපි සියලු අයිතිවාසිකම් උදුරාගත්තු මිනිස්සු වෙන එයිටි සික්ස් විතරයි.
ඔයාට මේක කරන්න බෑ, මේජර්!
මම කිව්වනේ ඔයා එයාලගෙ පැත්ත ගත්තා වගේ මුකුත් කියන්න එපා කියලා!
සර්, අපේ ජාතියේ කොඩිය නියෝජනය කරන්නේ මොකක් වෙනුවෙන්ද?
මොකක්ද ඔයා...
නිදහස, සමානාත්මතාවය, සහෝදරත්වය, යුක්තිය සහ උදාරත්වය.
ඒවා අදාළ වෙන්නෙ මිනිස්සුන්ට විතරයි!
එයිටි සික්ස් මිනිස්සු වගේ පේනවා, ඒත් එයාලා එහෙම නෑ!
ඔයා මගේ සිසුන්ට වැරදි තොරතුරු ලබා නොදිය යුතුයි!
එයිටි සික්ස් අපි වගේම යොවුන් වියේ කොල්ලෝ කෙල්ලෝ!
ඒත් එයාලා අපි කරන විදිහට විනෝදාස්වාදය සහ සුඛෝපබෝගී දේවල් භුක්ති විඳින්නේ නැහැ.
එයාලට අපි වගේ අහිංසක විදියට හිනා වෙන්න බෑ.
අපිට එයාලා හැමෝවම තනි කරන්න බෑ!
අපිට ඒවා පේන්නෙ නෑ, ඒත් අපි හොඳින් සවන් දුන්නොත්,
මේ නම් නැති සොල්දාදුවන්ගේ හඬ අපට අහන්න පුලුවන්!
වෙනම හිටියත්, අපි බලන්නෙ එකම තරු දිහා!
එතකොට ඔයා අලුතින් බඳවාගත්තු අයට ඒක කිව්වද?
ඔව්.
මේ සැරේ ඔයාට දඬුවම් ලැබෙයි නේද?
වද වෙන්න එපා.
මම මේක මොන තරම් තදින් විශ්වාස කරනවාද කියල ජෙරොම් මාමා එයාලට කියාවි.
ඔයා ඒ ගැන පුදුම විදිහට කපටියි.
ඔයාව ආරක්ෂා කරනවා නේද?
ජනරජයේ මෝඩ අත්වැරැද්ද වෙනස් කරන්න තාමත් ප්‍රමාද නැහැ!
හරි හරි.
ඉතින්, සුප්‍රසිද්ධ අන්ඩර්ටේකර් එක්ක ඔයාගෙ හමුවීම කොහොමද?
අපි නිතිපතා සන්නිවේදනය කරනවා.
අපි රෑට පැරා රේඩ් එක්ක සමමුහුර්ත වෙනවා.
රෑට?
මොකක් ගැන ඔයා කියන්නෙ?
හුඟක් දේවල් ගැන.
සමහර ඒවා රස්සාවට හරි මෙහෙයුමට හරි සම්බන්ධ නැහැ.
වෙන්වුණත්, අපේ හදවත් සම්බන්ධයි.
මම කිව්වා වැඩිය බැඳෙන්න එපා කියලා.
තරමක් නොසැලකිලිමත්, ඒත් නිර්භීත, ශක්තිමත් සටන් කුසලතා තියෙන දක්ෂ නායකයෙක්.
එයා හුඟක් හොඳ සොල්දාදුවෙක්.
අන්ඩර්ටේකර් කියන්නෙ එයාලා කියන භයානක මනුස්සයා නෙවෙයි.
ඒක ඔයා හිතන දේ විතරයි නේද?
ඔයාගෙ හෘද ස්පන්දන වේගය වැඩි වුනා.
පසු ක්‍රියාන්විත වාර්තාව
මේකත්...
මේක, මේකත්...
අපොයි...
පැරා රේඩ්, සක්‍රිය වෙන්න.
සමමුහුර්තකරණ ඉලක්කය: ස්පියර්හෙඩ් ප්‍රොසෙසරය.
... ඉවර නෑ තව තියෙනවා ...
⛩️ ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 45 වන උපසිරැසි ගැන්වීම. ⛩️
හරි, එක ශොට් එකක් කින්ග් බෙයාර් එකට, දෙකක් බනී නයිට් එකට.
මැයි 29, තාරකා වසර 2148
හරුටෝට ලකුණු හතක් හම්බ වෙනවා!
මම පාරවල් දෙකක් මඟ ඇරියා නේද?
මම අත් තුවක්කු වලට ඒ තරම් හොඳ නැහැ.
ෆිඩෝ කෑන් එක පැත්තකට හදනවා! කායේ!
ඔයා මොකද හිතන්නෙ?
කායේ ටානියා, මෙහෙයුම ආරම්භ කරන්න!
ස්ථානය 208.
ඒක තමයි අර හැන්ඩ්ලර් ගෑණු කෙනා කිව්වෙ නේද?
අපි ඒ මොහොතේ පිටත් වෙලා ගියොත්, ඒක කදිම යෙදවීමේ ස්ථානය වේවි.
ඊළඟට, කුරෙනා!
ෆයිඩෝ, ඒවා පේලියට තියන්න එපා! ඒවා විසි කරන්න!
ඔව්. ඒක හොඳම ගෝලයගෙ උත්තරේ වුනත් ඒක මට විසි කරන්න සලස්වනවා,
ඒත් ඇය නිකන් ආත්මාර්ථකාමී ළමයෙක් නෙමෙයි.
රයිඩන්, ඔයා නැගිටලනෙ!
හරි!
ඒත් ඇයට කොච්චර කාලයක් ඉන්න පුලුවන්ද?
ඒයි කිටී!
ඔන්න එහෙනම්.
ස්තූතියි.
අන්ජු!
මං ඔයාට උදව් කරන්නම්.
ස්තූතියි!
හරි, සුළු දෙයක්නෙ.
මං අන්ජුගෙ බනිස් එක ගන්නම්!
යේ!
ඒක හොඳ පොතක්ද?
මම වෙන දෙයක් ගැන හිතන කොට, ඒක අවධානය යොමු කිරීම නතර කරනවා.
එහෙමද.
ඒක ඔයාට නිතරම ලොකු මානසික ආතතියක්, නේද?
ෂින්, ඔයාගෙ වාරෙ!
අඩු තරමෙ නැගිටින්නකො! ඔයා කිසි ජොලියක් නෑනෙ!
සියලුම ඒකක, මං වචනයක් කියන්නද?
අලුත් වාර්තාවක්. සම්පූර්ණ අඛණ්ඩ සතියක්.
මට අවුලක් නෑ.
හැන්ඩ්ලර් වන්, අද හොඳට කළා.
ඔව්, ඔයත්.
ඔය හැමෝම හරි විනෝදයෙන් ඉන්න බවක් පේන්න තිබුනා.
අපි කාලෙ කෑවා විතරයි.
ඒක ගැන කරදර වෙන්න එපා.
එහෙමද.
ඒක නෙමෙයි, අන්ඩර්ටේකර්, මට අද ඔයාට බනින්න ඕනි.
ඒ මොකද?
ඔයා ස්පියර්හෙඩ් එකට ආපු දා ඉඳලා ඔයා එකතු කරපු...
මුර සංචාර සහ සටන් වාර්තා කියවන්න මම ගියා,
ඒවා ඔක්කොම එක හා සමානයිනෙ.
ඉදිරි පෙළේ සිද්ධ වෙන දේ ගැන ඔයා සැලකිලිමත් වෙන්නෙ ඇයි?
ඔයා ඔයාගෙ කාලෙ නාස්ති කරන්න කැමතියි නේද?
හැන්ඩ්ලර් කෙනෙක්ගෙ කාර්යයේ කොටසක් වෙන්නේ ලීජන් උපක්‍රම සහ සටන් විලාස ප්‍රවණතා විශ්ලේෂණය කරන එක.
මට තේරෙනවා ඔයා ඒවා එවන්නේ නැත්තේ අපි ඒවා කියවන්නේ නැති නිසා කියලා.
ඒක අපේ වරදක් නිසා මට තරහක් නෑ.
ඒත් මෙතන ඉඳල ඒක හරියට කරන්න.
මං ඒවා කියවන්නම්.
මං ලියන්න කියවන්න දක්ෂ නෑ.
මේකයි, කඳවුරු ඇතුලෙ ස්කෝලත් නෑනෙ.
මට සමාවෙන්න!
ඒක ඒ තරම් "හොඳ නැහැ", ඒත් වඩා "කම්මැලි" යි.
නේද අන්ඩර්ටේකර්?
අන්ඩර්ටේකර්?
හොඳයි එහෙනම්.
මේ දක්වා ඔයාගෙ සියලුම මෙහෙයුම් වලට මට එකක් එවන්න.
තුවක්කු කැමරාවේ දර්ශන හරියයිද?
නෑ, ඒවා ලියන්න.
අපිට ඒවා විශ්ලේෂණය කරන්න පුලුවන් නම්,
අපිට එයාලට විරුද්ධ වෙන්න පුලුවන්.
ඔයාලා අති දක්ෂ ඒකකයක්, ඉතින් ඔයාගෙ වාර්තා විශේෂයෙන් වටිනවා.
අපිට ඔයාගෙ ඒකකය ඇතුළුව මුළු යුධ පිටියේම...
ක්ෂය වීම අඩු කරන්න පුලුවන්. ඒ නිසා කරුණාකරලා මට උදව් කරන්න.
හරි තරුණයි.
නෑ, මමත් ඔය හැමෝගෙම වයසෙම වගේ.
ඔයා හමුදාවට බැඳිලා කොච්චර කල්ද?
අපි හැමෝම ඉන්නෙ අපේ හතරවෙනි අවුරුද්දෙ වගේනෙ?
අන්ඩර්ටේකර් වැඩිම කාලයක් මෙහෙ ඉඳල තියෙනවා.
මේ එයාගෙ පස් වෙනි අවුරුද්ද.
ඉතින් අන්ඩර්ටේකර් එයාගෙ ධූර කාලය ඉවර කරගෙන නේද?
හමුදාවෙන් අයින් වෙලා ආයෙත් ජනරජ පුරවැසියෙක් වුනාම...
ඔයාට කරන්න ඕනි දෙයක් තියෙනවද?
ඔයාට යන්න තැනක් හරි, දකින්න තැනක් හරි?
මම කවදාවත් ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ.
එහෙමද.
ඒත් ඔයාට දැන් ඒ ගැන හිතන්න පටන් ගන්න ඕනි වෙන්න පුලුවන්.
ඔයා යමක් ඉදිරිපත් කරන්න පුලුවන්.
මට විශ්වාසයි ඒක විනෝදයක් වෙයි කියලා.
ඔයා හරි වෙන්න පුලුවන්.
මීළඟ කොටස
"I don't want to Die"