මට කර්ශ්බ්ලූතෙ ගැන කණගාටුයි.
⛩️ ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 45 වන උපසිරැසි ගැන්වීම. ⛩️
ග්‍රෑන් මියුර් වලින් එළියෙ ජීවත් වෙන හැබෑ ඌරා මෙන්න!
ජුනි 13, තාරකා වසර 2148
ඒක විහිළුවක් නෙමෙයි, හරුටෝ.
පේන විදිහට ඒක හරි ගියේ නෑ වගේ.
ඔයා හිනා වෙන්න ඕනි.
මම හිතන්නෙ ඒක සිද්ධ වෙන්න බෑ.
ඒක නෙමෙයි, කෝ අන්ජු?
මට ඕනි එයා රෑ කෑම හදන්න මගේ වාරය ගන්න එක.
ඇය අද පිරිසිදු කිරීමේ වැඩවල.
ඔයා දන්නව ඇති නේද, දායියා?
අනිත් කෙල්ලො ඔක්කොමත් යනවා.
කොයි වෙලෙන් පස්සෙද මේ?
මං හිතන්නෙ උදේ කෑමෙන් පස්සෙ.
ඒ දවල් කෑම වෙලාවනෙ.
ඔව්, ඒක එච්චර වෙලාවක් ගන්න ඕනි නෑ.
එහෙනම් එයාලා නානවා.
දැන්, ගඟ...
මිහිපිට ස්වර්ගය!
නෑ නෑ! කොහෙත්ම නෑ!
මඩේ හිටවපු ඉන්නක් වෙන්න එපා!
අපි හෙට මැරෙන්න පුළුවන්!
ඔයා ඒක හැමවෙලේම කියනවා හරුටෝ!
හරි. අපි අන්ජු දිහා බලන්නෙ නෑ.
නැහැ, ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම ඇයව දකීවි!
ප්‍රශ්නෙ ඒක නෙමෙයි.
මං යන්නෙ නෑ!
කොහෙත්ම නෑ!
අපි එක එක පිරිමි සහ ගැහැණු වෙන්න කලින්, අපි හැමෝම දැඩි සහෝදරවරු!
දැඩි සහෝදරවරු!
හරි සීතලයි!
හරිම හොඳට දැනෙනවා!
කායි, මොකක්ද ඔයා කරන්නෙ?
වාඩි වෙලා ඉන්නෙ නැතුව එන්නකො ජොලියක් ගන්න!
මං දන්නෙ නෑ. මම හිතනවා මට මෙතන හොඳට සරාගී වෙන්න පුළුවන් කියලා.
මොකක් ගැනද ඔයා කියන්නෙ?
ඔයාට මේ තැන දිව්‍යලෝකයක් විදිහට දකින්න පුලුවන්.
එන්නකො ජොලියක් ගන්න!
ඒක හරි!
එළියෙ ජොලියක් ගත්තට අපිට අවුලක් නෑ නේද?
සමහර වෙලාවට ඔයා හෙන සීරියස්නෙ, කායි.
කමක් නෑ.
අපි කරන්න නියමිත විදිහට පිරිසිදු කළා.
අනික ෂින් දැනගෙන හිටියා එයා අනුමැතිය දුන්නම අපි මේක කරනවා කියලා නේද?
එයා කිසි වෙලාවකවත් කතාව වෙනස් නොකළත්,
අපේ කැප්ටන් ඒක තේරුම් ගන්නවා.
සමාවෙන්න, මට අවබෝධ කරගන්න තිබුනෙ!
ඔයාටයි ශින්ටයි දෙන්නට අද මොකුත් වැඩ නෑනෙ,
ඉතින් අපි ඔයාට තනියම ඉන්න නිදහසට කාරණාවක් දෙන්න තිබුනෙ!
නෑ!
ඒක එහෙම නෙමෙයි!
ඔයා ඒ කෙනාට කැමති මොකක් නිසාද?
එයා හිතන්නේ මොකක්ද කියල මට කවදාවත් කියන්න බෑ.
මං කිව්වනෙ ඒක එහෙම නෙමෙයි කියලා!
ඔයා ගැන මොකද කායි?
ශින් ද? මං හිතන්නෙ එයා නරක නෑ.
එයා නිශ්ශබ්ද කෙනෙක්. කම්මැලියා. මම ඒකට කැමතියි.
ඉ-ඉන්න! කායි!
මට පේනවා, මට පේනවා!
වෙන කවුරුත් උනන්දු නැත්නම් මට එයා පස්සෙන්ම යන්න පුළුවන් නේද?
සමහර විට මම අද රෑට සාම්ප්‍රදායික නැගෙනහිර "යෝබායි" උත්සාහ කළොත්...
ක්-කායි!
මේ, මේකයි... ... ඇත්තටම මම ෂින්ව පොඩ්ඩක්වත් ගණන් ගන්නේ නැහැ, ඒත්...
ඒක හරියි කියල මං හිතන්නෙ නෑ.
ඔයා දන්නවනෙ, පෙරදිග කාන්තාවක් ගෞරවාන්විත හා සංයමයෙන් ඉන්න ඕනි, ඉතින් ...
ඔයා හරි හැඩයි, කුරෙනා!
නවත්තන්න!
මං ඔයාලට කී පාරක් කියන්න ඕනිද?
මේක හරි නෑ!
ඔයා අපිට වඩා බලන් ඉන්නවා දායියා.
ඇයි ඔයා මෙහෙට ආවෙ?
ඔය දෙන්නා ගැන ඇහැ ගහන් ඉන්න!
ඉලක්ක කිහිපයක් තියෙනවා... සූදානම් වෙන්න!
වෙඩි තියන්න!
ඔයාට පිස්සුද?
ආව්!
ඒයි... ඉන්න. අපොයි!
දායියා...
ඔයාට මඟ ඇරේවි.
මැරියන්!
වලත්තයා!
ඔතනින් එහාට වෙලා ඉන්නවා!
ඉතින්...
මොකද මේ දායියා?
හුරතල් හඬකින් ඔයාට පුලුවන් කියන්න, "ඔයා හොඳින්ද?" කියලා, ඔයා දන්නවනෙ , අන්ජු.
අනේ. ඔයා හොඳින්ද දායියා?
අනිත් කට්ටියත් පේන්න එළියට එන්න ඕනි!
ආව්!
තියෝ!
ඉතින් මොනවද තමුසෙට ඕනි?
මේකයි, ම්... ඔයා දන්නවනෙ.
නේද හරුටෝ?
නේද දායියා?
මම?
ම්, මේකයි...
ඔයා දන්නවනෙ.
අපිට ඔයාගෙන් අහන්න ඕනි වුනු දෙයක් තියෙනවා.
ඇයි ඔයා ඔයාගෙ පැරා රේඩ් එක පාවිච්චි කළේ නැත්තෙ?
මේකයි, ඔය කෙල්ලො විනෝද වෙන එකට බාධා කරන්න අපිට ඕනි නෑ, හරිද?
ප්‍රේම සම්බන්ධයක් ගැන කතා කරනවා නම් ඒක නුසුදුසුයි නේද?
උදාහරණයක් විදිහට, කුරෙනා කියනවා නම්, "මම ෂින්ට ආදරෙයි!" කියලා.
ඇය එහෙම කිව්වා විතරයි.
මං දන්නවා!
අපි ෂින් සම්බන්ධ වේවි කියල හිතන්න කලින් ඇයට ඒක කියන්න ඉඩ දෙමු!
ප්‍රතිචාරය බලනකල් මට ඉවසිල්ලක් නෑ!
ඔයා කියන්නෙ, කුරෙනාගෙ ප්‍රතිචාරයනෙ.
ඔයාට ෂින්ගෙන් මොකුත් බලාපොරොත්තු වෙන්න බෑ.
අර රීපර් එක ඇහි බැමක්වත් උස්සන්නෙ නෑ.
එයා කොහෙත්ම විනෝදයක් නෑ!
මම එහෙම කිව්වේ නෑ!
කට්ටිය ඕක නවත්තන්න!
ඔයා හරි හුරතල්, කුරෙනා!
ඉතින්, ඔයාට මොකක්ද අපෙන් අහන්න ඕනි වුනේ?
මේකයි...
දායියා?
ආයෙත් මංද?
මේකයි... මේ...
"යොබයි" කියන්නෙ මොකක්ද?
මං ඔයාට කියන්නෙ නෑ!
මං සමාවෙන්න කියල කිව්වනෙ!
අපි පිරිසිදු ඇඳුම් ආපහු ගන්න ඕනි.
දායියා කොහෙද?
මෙහේ!
දායියා!
ඒයි දායියා, ඔයා මං වෙනුවෙන් දිගටම හෝදන එක කරගෙන යනවද?
කරනවද?
මේ, මොකක් හරි අවුලක්ද?
මීයෙක් හිටියා. එච්චරයි.
මීයෙක්?
ඔයාට ඒකට වඩා තදින් උත්සහ කරන්න පුලුවන්.
මීයො ඉන්නවද?
ඉන්නවා.
කුරෙනා...
ඇයි එයා හැමදාම රෑට අර ගෑනු කෙනා එක්ක කතා කරන්නෙ?
එයා ඒ වෙලාව අපි එක්ක ගත කරන්නනෙ ඕනි.
අපි හෙට මැරෙන්න පුලුවන්!
ඒ දැනටනෙ.
කුමරිය අන්තිමේදි කතා කරන එක නවත්තාවි.
එයාලා දෙන්නම නිකන් කාලෙ කනවා විතරයි.
ඒත් සුදු ඌරෙක්ට හොඳ වෙන්න කරදර වෙන්නේ ඇයි?
ෂින් දැන්වත් ඇයව නවත්තලා දාන්න ඕනි.
ෂින්ට එයාලා කිසි කෙනෙක්ව නවත්තන්න ඕනි නෑ.
ඉතින් ඔයාට පුලුවන්ද ඒක ෂින්ට කියන්න?
ඔයා ඇයට කැමති නෑ,
ඉතින් ඔයාට ඕනි ඇයව නවත්තන්නද?
ඔයාට පුලුවන්ද ඒක එයාට කියන්න?
මට සමාවෙන්න.
ඒත් මං තාමත් ඇයට වෛර කරනවා.
අර සුදු ඌරො මගේ අම්මවයි තාත්තවයි මැරුවා.
උන් එයාලව කුණු ගොඩවල් වගේ ඉලක්කෙ පුරුදු වෙන්න පාවිච්චි කළා.
සුදු ඌරො ඔක්කොම ජරාවක්.
මං කවදාවත් උන් කිසි එකෙක්ට සමාව දෙන්නෙ නෑ.
ඇත්තටමද, කර්ශ්බ්ලූතෙ?
ඔව්. මේ ඔක්කොම තරු වැස්ස වගේ අහසින් කඩා ගෙන වැටෙනවා.
මුළු අහස පුරාවටම ආලෝක ධාරා තිබුණා.
ඒක මාරයි.
ඇත්තටම කඩා වැටෙන තරු ගොඩක් තිබුනද?
ඔව්, මට ඒවා ඔක්කොම ගණන් කරගන්න බැරි වුනා.
උල්කා වැස්සක්ද?
මමත් එහෙම එකක් දැකලා තියෙනවා.
ඇත්තටම?
ඔව්, ඒත් ඒක මගේ පැත්තත් සතුරාත් විනාශ වුනු යුධ පිටියක් මැද වුනා වගේම,
මගේ ළඟ හිටියේ එකම මනුස්සයෙක් විතරයි.
නේද අන්ඩර්ටේකර්?
හොඳයි, ඒක හරිම ප්‍රේමාන්විත නෑ.
ඒ වගේම අපේ ජගර්නොට් ඔක්කොගෙම ගෑස් ඉවර වුනා.
ෆයිඩෝ කොහේ ගියත් ආපහු ඇවිත් අපිව හොයාගෙන එනකම්,
අපිට හෙල්ලෙන්නවත් බැරි වුණා.
ෆයිඩෝ?
අපේ බල්ලා.
ඔයාට බල්ලෙකුත් ඉන්නවද?
ඌ හරිම ප්‍රයෝජනයක් නැති එකෙක්.
ඌ "බව්" කියන්නෙ නෑ, "බීප්" සද්දෙ තමයි එන්නෙ.
"බීප්"?
යුධ පිටියේ රැයවල් බියකරු වෙන තරමටම අඳුරුයි.
එතකොට මේ සුදුමැලි, නිහඬ ආලෝකයන් එකින් එක අහසින් වැටෙන්න වුනා.
මට මතකයි මම එදා අමුතු දෙයක් කිව්වා, ඒ වගේම ඒක මගේ ජීවිතේ ලොකුම වැරැද්ද වුනා.
මොකක්ද ඔයා කිව්වෙ, ජේත්තුකාරයෝ?
මං කියන්නෙ නෑ.
මං—
"මං දකින අන්තිම දේ මේක නම්,"
"එහෙනම් සමහර විට ඒක ඒ තරම් නරක නැහැ."
ඔයාට ඇයට කියන්න සිද්ධ වුනේ ඇයි?
එයා මහ හඬින් ගෙරෙව්වා!
මට නම් සැකයි අපිට ආයෙත් ඒ වගේ දෙයක් දකින්න ලැබෙයිද කියලා.
මටත් ඔය උල්කාපාත වැස්ස දකින්න තිබුනා නම් හොඳයි...
ඔයා ඉන්න තැනට ඒක පේන්නෙ නැද්ද?
රෑට නගරයේ විදුලි පහන් නිවන්නේ නැහැ.
ඔයාට ඇත්තටම මෙහෙ තරු දකින්න බැහැ.
ඔයා හරි, දැන් මම ඒ ගැන හිතුවා.
මෙහෙ රැයවල් ඇත්තටම අඳුරුයි.
මෙතන ගොඩක් අය නැහැ, අපි හැමදේකින්ම ඈත් වෙලා.
ඒ වගේම අපි නිදා ගනිද්දි ඔක්කොම ලයිට් නිවනවා.
ඒ නිසා තරු සාමාන්‍යයෙන් එළියට යනවා.
ඒක මේ ජීවිතේ හොඳ දේවල් වලින් එකක්, අනිවාර්යෙන්ම.
හොඳ දේවල් වලින් එකක්?
ඔව්.
කර්ශ්බ්ලූතෙ, ඔයා අපිට වෛර කරනවද?
මේකයි...
ඇත්ත වශයෙන්ම, වෙනස් කොට සලකන එක රිදවනවා වගේම ඒක මාව පිස්සු කරනවා.
කඳවුරුවල ජීවිතය දුෂ්කරයි.
අනික මම සටන් කරද්දි නිතරම බය වෙනවා.
ඉතින් අපිට මේක බලෙන් පටවපු මිනිස්සු ගැන කිව්වොත්,
එයිටි සික්ස් වල ඉන්නේ පශු සම්පත් මිසක් මිනිස්සු නෙවෙයි කමක් නෑ කියලා...
මට එයාලට කැමති වෙන්න හිත හදාගන්න බෑ.
ඒත්...
ඒත් මම දන්නවා ඇල්බා ඔයාලා හැමෝම නරක නෑ කියලා.
එයිටි සික්ස් වල ඔක්කොම හොඳ නෑ වගේ තමයි.
මං එයිටි සික්ස් වල දුර්ලභ අය අතරේ කෙනෙක්.
කඳවුරුවල සහ මගේ කලින් ඒකකවල හුඟක් දේවල් සිද්ධ වුනා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒක අත්වින්දෙ මම විතරක් නෙවෙයි.
මට විශ්වාසයි හොඳ ඇල්බා අයත් ඉන්නවා කියලා.
මට කවදාවත් මුණගැහිලා නෑ.
ඒත් මගේ සගයො කිහිප දෙනෙකුට එයාලව හම්බ වෙලා තියෙනවා.
ඉතින් මට ඒක තේරෙනවා.
ඉතින් ඔයා ඇල්බා කෙනෙක් නිසා මට ඔයාට වෛර කරන්න ඕනි නෑ.
එහෙමද.
එහෙනම්, මට එයාලට ස්තූති කරන්න ඕනි.
හැන්ඩ්ලර් වන්.
මම ඔයා ගැන ටිකක් උනන්දු වෙනවා.
ඇත්තට?
එහෙනම්, මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න පුලුවන්ද?
පුලුවන්, අහන්න.
3 වන කොටස
"I Don't Want to Die"
ජුනි 13, තාරකා වසර 2148
ඇයි මං මේක කරන්නෙ, ලෙනා?
මම ඔයාට දවල් කෑම අරන් දුන්නා නේද?
ඔයා රෑ කෑමත් ගන්න එක වඩා හොඳයි, නැත්නම් ඒක වටින්නෙ නෑ.
ඔයාට සිතියමක් ඕනි මොකටද?
මට ඕනි ඒක එයාලට යවන්න.
එයාලා සටන් කරන්නෙ මොකුත් හොඳ සිතියම් නැතුව.
ඔයා ආපහු එයාලා ගැන පුරසාරම් දොඩනවද?
මේකයි, එයාලා පුදුමාකාරයි.
එයාලා පසුගිය සති දෙක තුළ අනිත් ඒකකවලට වඩා වැඩි‍යෙන්...
සටන්වල ​​යෙදිල තියෙනවා වගේම, එයාලට තවමත් හානි වෙලා නෑ.
ඔව්, මාරයි. මාරයි.
ඒත් මට ඇත්තටම පේන කොල්ලෙක් ගැන කිව්වොත් ඔයාව මරයිද?
මට හරිම භයානක කාලයක් තියෙනවා.
මේ අලුත් ගුප්ත විවාහ සහකරු...
තියෝබෝල්ඩ්?
ඒ මිනිහා කොච්චර කාලෙකට කලින්ද?
හම්බර්ට්!
එයාගෙ නළල මෙතනට යනවා.
ඒ වගේම එයා අත්හරින්නේ නැහැ.
අපි මුණගැහුනම එයාට ඒ ලේන්සුව දීලා මම ලොකු වැරැද්දක් කළා.
මෙතෙනට එනකල්ම එයාට දාඩිය දාලා.
ඒක ඔයාට කරදරයක් නේද?
ඔව්, එහෙම තමයි.
ලීජන් එක පහර දෙන්න යන වෙලාව එයාලා දන්නේ කොහොමද?
ඇය කොහෙත්ම අහගන්නෙ නෑ.
ඒක ඇත්තටම අභිරහසක්.
සතුරා පෙනී ඉන්න කලින් එයාලා නිතරම සටන් කරන්න සූදානම් වෙලා ඉන්නවා.
ලෙනා, වැඩිය ගැඹුරට සම්බන්ධ වෙන්න එපා.
එයාලා එයිටි සික්ස් නෙ.
වද වෙන්න එපා.
අපි ඔක්කොම මිනිස්සු.
අපි අතර විශ්වාසයේ සම්බන්ධයක් තියෙනවා.
මොකක්?
ඔයා හොඳින්ද?
මං ඔයාව විශ්වාස කරනවා, මේජර් මිලීසෙ.
මෙන්න!
ඔයා එකක් හොයාගත්තා!
ඔයා මට රෑ කෑමක් ණයයි.
ස්තූතියි!
දැන් මට ආයෙත් එයාලට උදව් කරන්න පුලුවන්.
ඔයාට ඒක දකින්නවත් බෑ.
පැරා රේඩ්, සක්‍රිය වෙන්න.
සමමුහුර්තකරණ ඉලක්කය: ස්පියර්හෙඩ් ප්‍රොසෙසරය.
අද ඔයාලගෙ වැඩවලට ස්තූතියි.
ස්තූතියි, හැන්ඩ්ලර් වන්.
ඒයි ඉන්න.
ඒ වගේම ඔයාගෙ කෝල් එකට ස්තූතියි.
අන්ඩර්ටේකර්. මුලින්ම ඔයා පහුගිය දවසක ඉල්ලල හිටපු ආයෙත් සැපයුම් වෙනුවෙන් එන දවස...
මට සමාවෙන්න, ඒත් ඒකට තව ටිකක් කල් යයි.
ඒ පූසෙක්ද?
ඔව්. අපි ඌව බැරැක්කයේ තියා ගන්නවා.
කොහොමත්, ඌව හොයාගත්තු කෙනා මමනෙ.
මං මෙතනට ආවට පස්සේ,
ඌ අඬ අඬ හිටියේ...
යුධ ටැංකි උණ්ඩෙකට පුපුරලා ගිය ගෙයක් ඉස්සරහා.
උගේ දෙමාපියන් වගේම සහෝදර සහෝදරියන් සමතලා වුනත්, ඌ හොඳින් හිටියා.
තව මොකක් හරි හේතුවක් නිසා, ඌ අනිත් අයට වඩා අන්ඩර්ටේකර්ට වැඩි කැමැත්තක් දක්වනවා.
එයා ඌත් සමඟ කොහොමවත්ම සෙල්ලම් කරන්නෙ නෑ.
ඌ හැමවෙලේම එයාගෙ ඇතිල්ලෙනවා,
එයා වෙලාවකට විතරක් ඌට තට්ටු කරනවා.
මම හිතන්නෙ එයා හොඳ ඇඳක් කියල ඌ හිතනවා හා සමානයි.
මං කියන්නෙ... දැන් බලන්නකො ඌ දිහා.
ඔව්, එයා කියවන කොට ඌ හෙලවෙන්නෙ නෑ.
කොහොම වුනත්, ඒක කිසි වෙලාවකවත් කළු බල්ලා කියන එක එක්ක ගැලපෙන්නෙ නෑ. එයා කරදරකාරයි.
ඒක නපුරුයිනෙ! ඒ වගේම සාධාරණ නෑ!
මම ඔයාගෙන් ඉල්ලන්නේ ඒක ආපහු ගන්න කියලා!
බූ! බූ!
උගේ නම මොකක්ද?
බ්ලැකී.
වයිටි.
පාට දෙකා.
කිටී.
අඟුටුමිට්ටා.
සලකුණු සෝදුපත.
ඔයා දැන් කියවන ඕනම පොතක කතුවරයාගේ නමින් ඌව නම් කරන්න එපා.
අනික ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයාට මහ නරක රසයක් තියෙන්නෙ.
මේ...
ඒවා ගොඩක් තියෙනවද?
ඔයා අහගෙන හිටියද?
එකක් විතරයි තියෙන්නේ.
ඌ සුදු කකුල් තියෙන කළු බළලෙක්.
ඉතින් ඌව බ්ලැකී, වයිටි නැත්නම් පාට දෙකා කියල හැඳින්වෙනවා.
ඇත්තටම ඌට විශේෂ නමක් නැහැ.
හැමෝම වෙලාවෙ හැටියට එයාලට හිතෙන දේ කියල කතා කරනවා.
පහුගිය ටිකේ, ඌ දිහා බලලා මොනවා හරි කියනකොට ඌ එන්න පටන් ගත්තා.
එහෙමද.
ඒත් ඇයි?
මේ, මොකක් හරි අවුලක්ද?
මීයෙක් හිටියා. එච්චරයි.
මීයෙක්?
ඔයාට බල්ලෙකුත් ඉන්නවද?
ඌ හරිම ප්‍රයෝජනයක් නැති බල්ලෙක්.
මටත් ඔය උල්කාපාත වැස්ස දකින්න තිබුනා නම් හොඳයි...
ඔයා ඉන්න තැනට ඔයාට ඒක පේන්නෙ නැද්ද?
එහෙනම්, මං ඒවාට ස්තූති කරන්න ඕනි.
හැන්ඩ්ලර් වන්.
මම ඔයා ගැන ටිකක් උනන්දු වෙනවා.
ඇත්තට?
එහෙනම් මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න පුලුවන්ද?
ඔව්, මොකක්ද?
ඇයි ඔයා අපි ගැන ඔච්චර කරදර වෙන්නෙ?
මේකයි...
හුඟ කාලෙකට කලින්, මම ප්‍රොසෙසරයකින් යුධ පිටියේදී බේරුනා.
එයා මට කිව්වේ,
“අපි ජනරජයේ සාමාජිකයන්.
අපි ඉපදිලා හැදුනේ මෙහේ තමයි.."
"තමන්ගෙ රට ආරක්ෂා කිරීම පුරවැසියෙකුගේ යුතුකමක්.
මම ඒක කරන්න ආඩම්බර වෙනවා."
"ඒකයි අපි සටන් කරන්නේ."
මම හිතන්නෙ අපි එයාගෙ වචනවලින් දෙන ආදර්ශය අනුව ජීවත් වෙන්න ඕනි.
අපි ඔයාගෙන් ඉල්ලන්නේ සටන් කරන්න කියලයි, ඒත් ඔයා ඒක කරනවා කියල බලන්නවත් එපා.
අපි ඔයාලව දැනගන්න උත්සහ කරන්නෙ නෑ.
ඒක එයා කියපු දේට පටහැනියි.
ඒ වගේම ඒක භයානකයි.
හැන්ඩ්ලර් වන්.
ඔයා කන්‍යාවක් නේද?
සමාවෙන්න, මම එහෙම කියන්න හිතුවෙ නෑ!
මං කියන්නෙ, "කන්‍යාවියක් වගේ"?
ඒක කිසි හොඳක් නෑ!
මං කියන්නෙ, මේ... මුළු ලෝකයම මල් කෙත්වලින් හැදිල තියෙන්නෙ කියල දුන්නු තරුණ ගැහැණු ළමයෙක් වගේ...
ඔයාට නොකැළැල්, නිර්මල පරමාදර්ශයක් තියෙනවා වගේ.
මේ...
මට කියන ඕනි වුනු එක...
ඔයා නරක කෙනෙක් නෙමෙයිනෙ.
ඉතින් මං ඔයාට අනතුරු අඟවන්නයි යන්නෙ.
ඔයා ඒ වැඩේ වෙනුවෙන් කැපවෙලා නැහැ.
ඒ වගේම ඔයා අපි එක්ක සම්බන්ධ නොවිය යුතුයි.
අපි ඔය වගේ උතුම් හේතු නිසා රණ්ඩු වෙන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා ඔයා අපිට කතා කරන්න ඕනි නැහැ.
ඔයා පසුතැවිලි වෙන්න කලින් ඔයාගෙ ස්ථානයට වෙන කෙනෙක් ගන්න ඕනි.
ජුනි 15, තාරකා වසර 2148
හැන්ඩ්ලර් වන්ගෙන් සියලුම ඒකක වෙත.
සතුරාව රේඩාර් වල දැක්කා.
සතුරාගේ ප්‍රධානය...
අපි දැනුවත්, හැන්ඩ්ලර් වන්.
අපි 478 ස්ථානයේ පටන් ගන්න සූදානම්.
පැහැදිලියි අන්ඩර්ටේකර්.
අන්ඩර්ටේකර්, ගන්ස්ලින්ගර් ස්ථානගත වුනා.
ලාෆින් ෆොක්ස්ගෙන් අන්ඩර්ටේකර්ට.
තුන්වන බල ඇණිය ස්ථානගතයි.
අන්ඩර්ටේකර්, කරුණාකරලා ගන්ස්ලින්ගර් ඇයගේ වත්මන් ස්ථානයෙන් 500 ට අරන් යන්න. දිශාව ඔයාගෙ දකුනෙන් අංශක තිහක්.
ඔයා ඉන්න තැන ඔයාට පේන්නෙ නෑ, ඒත් එහෙ උස් බිමක් තියෙනවා.
ආවරණය සපයන්න ඔයාට කඳුකරය පාවිච්චි කරන්න පුලුවන්.
ඒ වගේම ඔයාට පුළුල්ව පෙනේවි.
තහවුරු කරනවා.
ගන්ස්ලින්ගර්, ඔයා ඉන්න තැන ඉඳන් තැන ඔයාට පේනවද?
ඔහොම ඉන්න.
ඔව්, අරෙහෙ තියෙන්නෙ.
මං යන්නම්.
ප්‍රධාන ප්‍රහාරකයින් වෙන ඔයාලා, පළමු කණ්ඩයෙන් ඔයාලා ප්‍රතිවිරුද්ධ ස්ථානයේ ඉඳීවි.
ඔයා මර්දනකාරී වෙඩි තැබීමේ ඉඳල මුලුමනින්ම පරද්දන්න යන කොට,
ඒක සටන ආරම්භයේදී ඔයාගෙ ප්‍රධාන ඒකකයේ ස්ථානය හංගන්න උපකාරී වෙනවා.
මූලික වශයෙන්, රැවටීමක්.
ඔයාට තියෙන්නෙ පොඩි කුමරියකගේ කටහඬක්,
ඒත් ඒක හරිම ආකර්ෂණීයයි.
ලූව් වලට උස් කෝණයකින් වෙඩි තියන්න බෑ.
ඇය ඉන්න කොට එයාලට කෙලින්ම ඇයට බෝම්බ ප්‍රහාර එල්ල කරන්න බෑ,
ඒ වගේම ඇය බෝම්බ දාන තැන් මාරු කරන කොට-
වැරදියට හිතන්න එපා.
ඒක නරක අදහසක් නෙමෙයි.
නේද ගන්ස්ලින්ගර්?
ඒක අපේ අනිත් අයට උදව්වක් නම්, මම ඕනිම දෙයක් කරන්නම්.
ඔයා අලුත් සිතියමක් හොයා ගත්තද?
ඒක ප්‍රයෝජනවත්.
මං ඒක පස්සෙ එවන්න ඕනිද?
ඒකට කමක් නැද්ද? සිතියමක් වගේ රහසිගත තොරතුරක් එයිටි සික්ස් වලට යවන එක.
මට වැඩක් නෑ.
ඔයා තොරතුරු පාවිච්චි කරන්නෙ නැත්නම් ඒකෙන් තියෙන ප්‍රයෝජනය මොකක්ද?
ඔයා හිතනවද අහ්?
ඒ වගේම ඔයා එයිටි සික්ස් එකේ නෙමෙයිනෙ.
අඩු තරමේ, මං කවදාවත් ඔයාට කතා කරල නෑ—
හරි හරි.
ඔන්න උන් එනවා.
ඉලක්කය ඉවරයි.
හතරවෙනි බල ඇණිය ඉදිරියට යනවා.
අර ලූව් එකක් මොකක්ද අතන කරන්නෙ?
ලියුකෝසියා. මම ඒකට වමෙන් ගහන්නම්.
මට උදව් කරන්න.
පැහැදිලියි, කර්ශ්බ්ලූතෙ.
ඒ පැත්තෙන් නෙමෙයි! කර්ශ්බ්ලූතෙ!
තෙත් බිම්? මෙතන?
මට හෙලවෙන්න බෑ.
නෑ, මට මැරෙන්න ඕනි නෑ.
... ඉවර නෑ තව තියෙනවා ...
මෙහෙයුම සම්පූර්ණයි.
හැමෝම හොඳට කළා.
කර්ශ්බ්ලූතෙ ගැන මට කණගාටුයි.
මම ඉක්මනින් සිතියම හොයා ගත්තා නම් ...
මම මීට වඩා හොඳ වැඩක් කළා නම් ...
"සමාවෙන්න"? සමාවෙන්නෙ මොකටද?
ඔයාගෙ දෘෂ්ටිකෝණයට අනුව, එයිටි සික්ස් වල කිහිප දෙනෙකුගේ මරණය...
ඔයා රෑ කෑමට ගෙදරට යන කොට ඔයාට අමතක කරන්න පුලුවන් දේවල්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපිට මෙහෙ කරන්න හුඟක් දේවල් නැහැ,
ඉතින් කිසිම දෙයක් සිද්ධ නොවෙන කොට, ඔයා කියන තැන අපිට මේ වැඩේ එක්ක සෙල්ලම් කරන්න පුලුවන්,
“අනිත් අය කළත් මම වෙනස්කම් කරන්නේ නැහැ.
මම ඔයාලට ඌරො කියල සලකන්නේ නැහැ."
ඒත් අපිට අපේ සහෝදරයෙක් නැති වුණා.
ඔයාගෙ කුහකකම් එක්ක දැන් අපිට ගණුදෙණු කරන්න වෙලාවක් නැති බව තේරුම් ගන්න.
කුහකකම?
නැත්තම් මොකද, ඔයා හිතුවේ අපේම එකෙක් මැරුනම අපිට වැඩක් නෑ කියලද?
ඔව්, සමහරවිට ඔයා හරි!
මොනවා වුනත්, අපි ඔයාලා වගේ උසස් මනසක් තියෙන මිනිස්සු නෙවෙයි.
අපි ඌරො, මිනිස්සුන්ට වඩා පහළ!
න්-නෑ! මං කළේ නෑ—
ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න හදන්න එපා!
ඔයා අපිව මෙහෙ යුධ පිටියට විසි කරලා, බිත්ති ඇතුලෙ ඔයාගෙ උණුසුම් සහ...
ආරක්ෂිත තැනේ ඉඳන් බලන් ඉන්න අතරතුරේ අපිට ආයුධ වගේ සලකනවා,
ඒක ඔයාට කිසිසේත් කරදර කරන්නෙ නෑ!
අපිට ඌරන්ට වගේ සලකන්නේ නැත්නම් මොකක්ද?
ඔයා කවදාවත් අපිට "එයිටි සික්ස්" කියල කතා කරල නැහැ.
ඒත් ඒකෙ තේරුම ඔයා ඒක නොකියම දාලා තියෙනවා.
ඔයා හිතන්නේ අපි මෙතන සටන් කරන්නේ අපිට ඕනි නිසා කියලද?
ඔයා අපිව මෙහෙ අගුලු දාලා! අපිට සටන් කරන්න බල කරලා!
පහුගිය අවුරුදු නවය තුළ ඔයා මිලියන ගණනකගේ මරණයට හේතු වෙලා තියෙනවා!
ඒ වගේම ඒක නවත්තන්න ඔයා මොකුත් කරන්නෙ නෑ.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා හැමදාම අපිත් එක්ක ලස්සනට හැසිරෙනවා නම්,
කතා කරනවා නම්, ඒක අපිට මිනිස්සු වගේ සලකනවා කියලා නේද?
ඔයා කවදාවත් අපේ හැබෑ නම් අහල නැහැ!
මීළඟ කොටස
"Real Name"