ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න හදන්න එපා!
ජුනි 15, තාරකා වසර 2148
ඔයා අපිව මෙහෙ යුධ පිටියට විසි කරලා, බිත්ති ඇතුලෙ ඔයාගෙ උණුසුම් සහ...
ආරක්ෂිත තැනේ ඉඳන් බලන් ඉන්න අතරතුරේ අපිට ආයුධ වගේ සලකනවා,
ඒක ඔයාට කිසිසේත්ම කරදර කරන්නෙ නෑ!
අපිට ඌරන්ට වගේ සලකන්නෙ නැත්නම්, ඒක මොකක්ද?
ඔයා හිතන්නේ ඔයා හැමදාම අපිත් එක්ක ලස්සනට හැසිරෙනවා නම් කතා කරනවා නම්,
ඒක අපිට මිනිස්සු වගේ සලකනවා කියලා නේද?
ඔයා කවදාවත් අපේ හැබෑ නම් වත් අහල නැහැ!
තියෝ.
රයිඩන්, ඔයා මේ සුදු ඌරොන්ව ආරක්ෂා කරන්න ඕ—
තියෝ!
හරි.
හැන්ඩ්ලර් වන්, සමමුහුර්තකරණ නවත්තන්න.
ම්—
සටන ඉවරයි.
ඔයා අපිට උපදෙස් දෙන්න ඕනි නෑ.
ලාෆින් ෆොක්ස් හුඟක් දුර ගියා,
ඒත් අපේ කිසි කෙනෙක් ඔයත් එක්ක හිතවත්කමින් කතා කරන්න තරම් හොඳ මූඩ් එකක නෙමෙයි ඉන්නෙ.
මට සමාවෙන්න.
මට මැරෙන්න ඕනි නෑ.
මට සමාවෙන්න, කායියෙ.
මං සුදු ඌරො කරපු දේම කළා.
ඒ වගේම ඔයාගෙ මරණය සදාචාරාත්මකව දූෂණය කළා.
⛩️ ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 45 වන උපසිරැසි ගැන්වීම. ⛩️
යන්න! යන්න! යන්න!
ජුනි 16, තාරකා වසර 2148
ඔයාට ඒක කරන්න පුලුවන්!
තියෝ!
එයාව අල්ලගන්න!
සමාවෙන්න...
තියෝ!
ඊළඟ! ඊළඟ!
ඒක අනාගන්න එපා!
යන්න!
වයිටි!
ඔහොම ඉන්න! වයිටි!
තියෝ, පූසෙක් නෙමෙයි ඒ නරියෙක්නෙ.
අනික ඌ බය හිතෙනවා.
තව ඌ හිනාවෙන්නෙත් නෑ!
ඔයා තමයි ලාෆින් ෆොක්ස්(හිනාවෙන නරියා) වෙන්න ඕනි.
කට වහගන්නවා.
අර ගෑණු කෙනාට කියපු දේට ඔයා වද වෙනවද?
නෑ එහෙම නෑ!
මේකයි, ඒක මට වද දෙනවා.
ඔව්.
තියෝ...
හෙලවෙන්න එපා!
අල්ලගත්තා! අල්ලගත්තා!
මේක ආපු විදිහ මාව තරහ ගැස්සුවා.
තව එයා එක බොත්තමක් විතරක් දාගෙන ඉන්න විදිහ.
කාටවත් මොකද?
ඒ ඔයාම තමයි, ඒත්...
අමතක කරන්න!
අපි ඊයෙ දැකපු දේ කොහෙත්ම ඔයා වගේ නෙමෙයි.
ඔයා ඒක කියපු විදිහ හොඳ වුනේ නෑ,
ඒත් ඒක මට ෆොක්ස් කමාන්ඩර්ව මතක් කළා.
ඒක අතෑරලා දාන්න, කොල්ලනේ.
මේකයි, අපි හැමෝටම ඉරිසියයි,
මොකද ඔයාට ඒ වගේ කෙනෙක් මුණ ගැහුනනෙ.
මේ මොකක් ගැනද?
ඔයාට හැමදාම වැදගත් වෙන කෙනෙක්.
එයාලා මට කවදාවත් ඒ වගේ වුනේ නෑ.
අහන්න ෂින්.
ඊළඟ වතාවෙ ඔයා ඒක නොකඩන එක වඩා හොඳයි!
අපේ අලුත් අමතර කොටස් බඩුතොගය අපිට හම්බ වෙනකල් ඔහොමම ඉන්න!
මට පුලුවන් නම්.
ඒයි තියෝ.
එයා වගේ මෝඩ මොකුත් කරන්න එපා.
ඔයාලා හැමෝම ළමයිනෙ!
එයා හැමවෙලාවෙම වගේ නහරයක් පුපුරලා යන්න ළං වෙලා වගේ හිටියෙ.
මම කැමතියි කාලෙකට සැරයක් එයාව වෙලාවකට කේන්ති නොයවා තියාගන්න.
ඒක වෙන්න බැරි දෙයක්.
ස්තූතියි.
කමාන්ඩර් ඒ හැන්ඩ්ලර්ට මොකක් කියන්න ඇතිද?
ෆොක්ස් කමාන්ඩර්ද?
ඔව්. කමාන්ඩර්ට පිස්සු හැදෙයිද?
මේකයි, ඒක ප්‍රශ්නයක් නෙමෙයි.
ඇය සාන්තුවරියක් කියල හිතන සුදු ඌරා...
ආයෙත් කිසි දවසක පැරා රේඩ් පාවිච්චි නොකරාවි.
ඔයාගෙ කමාන්ඩර් එහෙම කියන්නෙ නැහැ.
ඒ ඔයා හිතන දේනෙ නේද?
කර්ශ්බ්ලූතෙ
ඔයාට මොකුත් ඕනිද, හැන්ඩ්ලර් වන්?
4 වන කොටස
"Real Name"
ජුනි 16, තාරකා වසර 2148
ඒකෙන් පෙන්නුම් කරන්නේ, අන්තිමේදි ඔයා ජනරජයේ පුරවැසියෙක් කියලයි.
අපි ජීවත් වෙන්නේ අපේම ලෝකයේ කියල අපිට පිළිගන්න වෙනවා.
ඒක හරි නෑනෙ.
මම එහෙම කළා නම් මට කවදාවත් සමාව දෙන්න බැහැ.
එහෙනම් මොකක්ද කමක් නැත්තෙ?
86 වෙනි දිස්ත්‍රික්කයට ගිහින් එයාලත් එක්ක සටන් කරන එකද?
ඔයාට ඒක කරන්න බෑ.
ඔයා දැන් කරන්න ඕනි ඔයාවම සනසවා ගන්න එක.
මං ඕනාවට වඩා පුඩින් හැදුවා.
ඇනෙට් මට සමාවෙන්න, ඒත් මං හොඳ මූඩ් එකක නෙමෙයි ඉන්නෙ.
ඒක සෞඛ්‍යාරක්ෂිත නෑ.
මේ ලෝකය මහ දවල්ට...
ඔයාට පුඩිං කෑල්ලක හැංගෙන්න පුලුවන් අපූරු තැනක්.
ඒක අපූරු නෑ.
කොහෙත්ම නෑ.
ඔයා එයාලගෙ නම් අහපු නැති එක ලොකු ප්‍රශ්නයක් වෙන්නෙ ඇයි?
ඔයා එයාලව දැනගන්න ඕනි නෑනෙ.
ඔයා කවදාවත් එයාලව මුණ ගැහෙන්න යන්නෙ නෑනෙ.
හෙන්රියෙටා පෙන්රෝස්.
මොකක්?
ඒකයි ඔයාගෙ නම.
මං ඔයාගෙ නම දන්නවා. අපි යාළුවෝ.
ඉතින් මොකද?
ඔයා කවුද කියල කියන නමක්.
මං ඒ ගැන හිතුවෙවත් නෑ.
මං එයාලට මනුස්සයෙක් වගේ සැලකුවේ නෑ.
ඔයා මේක ඕනාවට වඩා හිතනවා.
ඔයයි එයිටි සික්ස් එකයි යාළුවො වත් නෙමෙයි.
ඒත් අපි හැමෝම මිනිස්සු!
ඔයා ඇත්තටම එහෙම හිතුවා නම්, ඔයා වහාම එයාලගෙ නම් අහාවි.
එයාලට තවත් ළං වෙන්න උත්සාහ කරන එක නවත්තන්න මේක හොඳ කාලයක්.
ඇයි ඔයා එයාලට හරි විරුද්ධ?
මොකද මට කරන්න දෙයක් නෑ.
මෙතන පුඩින් තියෙනවා. එතන නෙමෙයි.
අපි එයාලගෙන් වෙනස්.
හැම විදිහකින්ම.
ඉතින් අපි මැදිහත් වෙන ඕනිම ආකාරයක් අපිට පසුතැවිලි වෙන්න හේතු වෙනවා.
ඒත්—
ලෙනා, යුද්ධය දැනටමත් පටන් අරන් තියෙන්නෙ.
දේවල් තිබුනු විදිහට ආපහු යාමක් නැහැ.
හැන්ඩ්ලර් කෙනෙක් වෙන එක නවත්තලා රසායනාගාරයට එන්න!
මං කිව්වනේ...
මට හැන්ඩ්ලර් කෙනෙක් වෙන එකෙන් අයින් වෙන්න බෑ.
ඔයාගෙ හොඳම යාළුවා ඔයාට අවවාදයක් දෙද්දි ඔයා අහන් ඉන්න ඕනි,
ව්ලැඩිලෙනා මිලීසෙ.
අපි යුධ බිමට යමු.
ඒ වගේම වෙන හැමදේම දකිමු.
ඔයා ඉන්නෙ යුද්ධෙක, නේද තාත්තේ?
ඒක හරි.
ඒ වගේම අපි කරන්නේ ඊටත් වඩා නරක දෙයක්.
නරක දෙයක්?
ඔව්.
අපි මේක අවසානයකට ගේන්න ඕනි.
ඉක්මනින්.
ඔයාට අපිව පෙරමුණේ කඳවුරෙන් ටිකක් එහාට ගෙනියන්න පුලුවන්ද?
එහෙමයි, කර්නල්තුමනි.
මොකක්ද ප්‍රශ්නෙ?
මාමේ...
මට තාම ඒක අමතක කරන්න බෑ.
මගේ තාත්තා මාව ගෙනියපු අන්තිම තැන.
86 දිස්ත්‍රික්කයේ යුධ බිමට.
එයාට වුනු දේට මට දුකයි.
ඒත් මට ඒක දකින්න පුලුවන් වුනු එකට සතුටුයි.
සතුටුයි?
ඔව්.
මොකද මම 86 වෙනි දිස්ත්‍රික්කය මගේම ඇස් වලින් දැක්කා,
මට මේ රටේ ඇත්ත ගැන දැනගන්න පුලුවන් වුනා.
ජනරජය අයින් කරපු පරමාදර්ශ මට තියා ගන්න පුලුවන් වුනා.
ඉතින්...
වාක්ලව් ජනරජය වඩා හොඳ තැනක් කරන්න ඕනි වුනු කරුණාවන්ත මනුස්සයෙක්.
එයා හොඳ සැමියෙක් වගේම හොඳ තාත්තෙක් කියල මට විශ්වාසයි.
මේ රටේ ඇත්ත ගැන උගන්නන්න එයා තීරණය කළේ ඒකයි.
යාළුවෙක් විදිහට, ඒ තරම් බලවත් යුක්තිගරුක හැඟීමක් තියෙන මනුස්සයෙක්...
සතුරු ප්‍රහාරයකින් අපිට නැති වුනු එක බලවත් ලැජ්ජාවක් කියලයි මම හිතන්නෙ.
ඒත් එයා තේරුම් නොගත්තු දෙයක් තියෙනවා.
මොකක්ද?
ජනරජයේ සෙසු අය වගේ, එයා බලන් ඉන්නවට වඩා වැඩි දෙයක් කළේ නැහැ.
අන්තිමට, සමානාත්මතාවය ගැන කොච්චර කතා කලත් සටන් කරන්නේ ඔයාලා නෙමෙයි.
යුධ පිටියේ මැරෙන්නේ එයිටි සික්ස් එක විතරක් කියලා එයාට යටි හිතින් දැනුනා.
ඒ නිසා තමයි එයාට ඔයාව සටන් බිමට ගෙනියන්න පුළුවන් වුණේ.
එයා තමන්ගෙ පරමාදර්ශය වෙනුවෙන් මේ තරම් අදූරදර්ශී දෙයක් කරන එක...
එයාගෙ නොදැනුවත්කම සහ මෝඩකම ඔප්පු කරනවා.
ලෙනා, ඔයා එයා වගේ වෙන්න මට ඕනි නෑ.
ඔය ඇති.
ඔයා කරන්නෙ හොඳ රස්සාවක්.
ඔයා එක්ක වැඩ කරන්න දැඩි ඒකකයක් ලබා දෙන එකත් මගේ වගකීමක්.
මට ඕනි වුනේ මේ ජාතියේ යථාර්ථය ඔයාටම දැනෙන්නයි.
ඒත් ඒක ඔයාට ඕනෑවට වඩා වැඩි නම් ඔයා ඒක කරන්න ඕනි නෑ.
නෑ, මං ස්පියර්හෙඩ් එකේ හැන්ඩ්ලර් විදිහට දිගටම වැඩ කරනවා.
ජනරජ ධජය නියෝජනය කරන්නේ මොකක්ද?
නිදහස, සමානාත්මතාවය, සහෝදරත්වය, යුක්තිය සහ උදාරත්වය...
මොකක්ද ඔයා—
ඔයා ඒක තහවුරු කරනවද?
ඇත්ත ලෝකෙ බලන්න.
ඒ ලස්සන දේවල් ජනරජයේ කොහේවත් හොයාගන්න නැහැ.
ඔය පරමාදර්ශ සෙවීම ගැන ඕනාවට වඩා අවධානය යොමු කරල තියෙන්නෙ.
අනිත් අයගෙන්, වගේම ඔයාගෙන්.
පරමාදර්ශයන් පරමාදර්ශ වෙන්නේ ඒවා ළඟා කර ගන්න බැරි නිසයි.
ඒවා කරන්න බෑ කියලා දැනගත්තම ඒවා හොයන එක මෝඩකම සහ...
බියගුලුකමක්, ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
සන් මැග්නෝලියා හමුදා මූලස්ථානයෙන් යුද්ධය පිළිබඳ අද යාවත්කාලීනය මෙන්න!
ඔයා අපිව මෙහෙ යුධ පිටියට විසි කරලා, බිත්ති ඇතුලෙ ඔයාගෙ උණුසුම් සහ...
ආරක්ෂිත තැනේ ඉඳන් බලන් ඉන්න අතරතුරේ අපිට ආයුධ වගේ සලකනවා,
ඒක ඔයාට කිසිසේත් කරදර කරන්නෙ නෑ!
අපිට ඌරොන්ට වගේ සලකන්නෙ නැත්නම්, ඒක මොකක්ද?
මිනිස් තුවාල හෝ මාරක කිසිවක් නොමැතිව, අපගේ පැත්තෙන් සිදු වූ හානිය අවම විය!
ඔයා හිතන්නේ අපි මෙතන සටන් කරන්නේ අපිට ඕනි නිසා කියලද?
ඉතා දියුණු, සදාචාරාත්මක වගකීම් සහිත...
ඔයා අපිව මෙහෙ හිර කළා! සටන් කරන්න අපිට බල කළා!
ඩ්‍රෝන යානා හරහා සටන් කිරීම අපගේ පැත්තෙන් ශුන්‍ය මරණවලට හේතු වී ඇත!
පහුගිය අවුරුදු නවය තුළ ඔයා මිලියන ගණනකගේ මරණයට හේතු වෙලා තියෙනවා!
අපේ ජාතියේ ධාර්මිකත්වය අවසානයේ බිඳ වැටෙන දවස
ඒ වගේම ඒක නතර කරන්න ඔයා මොකුත් කරන්නෙ නෑ.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා හැමදාම අපිත් එක්ක ලස්සනට හැසිරෙනවා නම්
කතා කරනවා නම්,
දුෂ්ට අධිරාජ්‍යයේ නපුරු අවශේෂය වැඩි ඈතක නෙවෙයි!
ඒක අපිට මිනිස්සු වගේ සලකනවා කියලා නේද?
සන් මැග්නෝලියා ජනරජයට සහ...
පංච වර්ණ ධජයට කීර්තිය!
ඔයා ඒ වැඩෙන් අයින් කරලා නෑ.
ඔයා ඔයාගෙ තැන වෙන කෙනෙකුට ගන්න ඉඩ දෙන්න ඕනි.
ඒ පැත්තෙන් නෙමෙයි! කර්ශ්බ්ලූතෙ!
ඔයා පසුතැවිලි වෙන්න කලින්.
මට මැරෙන්න ඕනි නෑ.
පැරා රේඩ්, සක්‍රිය වෙන්න!
සමමුහුර්තකරණ ඉලක්කය:
අන්ඩර්ටේකර්!
යුද්ධයෙන් මියගිය අයගේ සුසාන භූමිය
ඔයාට මොකුත් ඕනිද, හැන්ඩ්ලර් වන්?
අන්ඩර්ටේකර්, අපිට ටිකකට කතා කරන්න පුලුවන්ද?
කියන්න.
මට සමාවෙන්න...
ඊයෙ එකට. ඊට කලින් හැමදේටමත්.
මට ඇත්තටම සමාවෙන්න.
ම්...
මම ලෙනා. මගේ නම ව්ලැඩිලෙනා මිලීසෙ.
මම දන්නවා මට ඉක්මනින් අහන්න තිබුණා, ඒත් ...
මට ඔයාලගෙ නම් කියන්න පුලුවන්ද?
ලාෆින් ෆොක්ස් ඔයාට කියපු දේට ඔයා වද වෙනවා නම්,
එහෙනම් අහන්න ඕනි නෑ.
එයා කියපු දේ නෙමෙයි අපි හැමෝම හිතන්නෙ.
මේ තත්වය ඔයා හැදුවෙ නෑ,
ඒ වගේම ඒක ඔයාට තනියම හරිගස්සන්නත් බෑ.
අපි ඒක දන්නවා.
කරන්න බැරි දේ නොකර ඉන්න එක ගැන ඔයාටම දොස් පවර ගන්න ඕනි නෑ.
ඒත් ඔයාලගේ නම් අහපු නැති එක නපුරුයි.
අහන්න අවශ්‍යතාවයක් නෑනෙ.
ලීජන්ලට බාධා කරන්න බැරි වුනත්, පැරා රේඩ් එකෙන්...
ඇමතුම් සංඥා පාවිච්චි කරන එක අවශ්‍යයි කියල ඔයා හිතන්නෙ ඇයි?
එතකොට ප්‍රොසෙසරයේ පුද්ගල ලිපිගොනු අගුලු දාලා තියෙන්නෙ ඇයි?
ඉතින් හැන්ඩ්ලර්ලාට ප්‍රොසෙසර මනුස්සයෙක් විදිහට හිතන්න වෙන්නෙ නෑ නේද?
ඔව්.
හුඟක් ප්‍රොසෙසර අවුරුද්දක් ඇතුළත මැරෙනවා.
මරණය හැන්ඩ්ලර් කෙනෙකුට දරාගන්න බැරි තරම් බරක් වේවි කියල එයාලා උපකල්පනය කළා වෙන්න පුලුවන්.
ඒත් ඒක බියගුලුයිනෙ! මම...
ඒ වගේම තමයි මමත්!
ඇත්තම කිව්වොත්, මම පැනලා යන්නයි හිටියේ.
ඒත් මට සදහටම බයගුල්ලෙක් විදිහට ඉන්න ඕනි නෑ.
ඉතින් කරුණාකරලා, මට ඔයාලගෙ නම් කියන්න.
ඔයාලගෙ ඇත්ත නම්!
කර්ශ්බ්ලූතෙ, ඊයෙ මැරුනු කෙල්ල තමයි කායියෙ ටානියා.
වෙයාවුල්ෆ්, අපේ නියෝජ්‍ය කමාන්ඩර්, රයිඩන් ශුගා.
ලාෆින් ෆොක්ස් තමයි තියොටෝ රික්කා.
ස්නෝ විච්, අන්ජු එමා.
ගන්ස්ලින්ගර්, කුරෙනා කුකුමිලා.
බ්ලැක් ඩෝග් තමයි දායියා ඉර්මා...
ඒ හැමෝම.
ස්තූතියි.
කරුණාකරලා මට "ලෙනා" කියලා කතා කරන්න.
මට ඔයාගෙ නම කිව්වනෙ.
මොකක්ද ඔයාගෙ නිලය?
මේජර්. ඒත් මට උසස්වීමක් ලැබුනා විතරයි.
දැන් ඉඳන් මං එහෙනම් ඔයාට මේජර් මිලීසෙ කියල කතා කරන්නම්.
ඒකට කමක් නැද්ද?
හරි.
මොකක්ද ඔයා කරන්නෙ?
කායියෙගෙ නම දාලා යනවා.
එයිටි සික්ස් වල සොහොනක් නෑ.
ඉතින් මගේ පළවෙනි ඒකකයෙදි, අපි හැමෝම පොරොන්දුවක් වුනා.
කෙනෙක් මැරුනහම, අපි එයාලගේ නම එයාලගේ ජගර්නොට් එකේ කොටසකට කොටලා,
පණ බේරගත්තු අය ඒක අරගෙන යනවා
ඒ නිසා අපි අන්තිමට බේරෙන්න අනිත් අයව එයාලගේ අවසාන ගමනාන්තයට ගෙනියනවා.
මමයි අන්තිමයා වුනේ. මං හැමවෙලේම අන්තිමයා වුනා.
ඉතින් මේ ඒකකයෙත් ඒක තමයි මගේ රස්සාව.
ඔයා අවුරුදු පහක් තිස්සේ ඒක කරනවා.
මිනිස්සු කීයක් මැරිලා තියෙනවද?
පන්සිය හැට එකක්.
කායියෙත් එක්ක.
ඒ වගේම ඒ හැමෝම...
මට එයාලව මතකයි.
මොකද මම එයාලව මාත් එක්ක එක්කගෙන යන්න ඕනි.
හැමෝම මාත් එක්ක සටන් කරද්දි මැරුනු අය.
මම මගේ අන්තිම ගමනාන්තයට ළඟා වෙන කල්.
එතකොට ඒකයි ඔයා "අන්ඩර්ටේකර්" වුනේ.
ඒක ඒකෙ කොටසක්.
මං මැරෙන්න දුන්නු මිනිස්සුන්ට කවදාවත් මුහුණ දීලා නෑ.
මට ඒ ගැන නරකක් දැනුනා.
ඇත්තටම, මට සමාවෙන්න.
ම්.. පුලුවන් නම්..
මම හැමෝගෙන්ම සමාව ඉල්ලන්න කැමතියි.
මං ඔයාට සම්බන්ධ කරන්නද?
ම්-මේ දැන්?
නෑ, මං හොඳින්.
ටික වෙලාවක්.
... ඉවර නෑ තව තියෙනවා ...
⛩️ ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 45 වන උපසිරැසි ගැන්වීම. ⛩️
සියලුම දෙනා...
ඊයෙ ගැන මට සමාවෙන්න,
ඒ වගේම මං දැන් වෙනකල් හැසිරුණු විදිහටත්.
මගේ නම තමයි ව්ලැඩිලෙනා මිලීසෙ, මම හැන්ඩ්ලර් කෙනෙක්.
මං ඔයාලට මනුස්සයොන්ට වගේ සැලකුවේ නෑනෙ.
අනික මං ඒක තේරුම් ගත්තෙවත් නෑ.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔයා මාව ප්‍රතික්ෂේප කරාවි.
ඒත් ඔයා තාමත් මට උත්තර දෙනවා නම්,
කරුණාකරලා ඔයාලගෙ නම් මට කියන්න.
ෂින් දැනටමත් ඔයාට කිව්වනෙ නේද?
මොන වේදනාවක්ද.
එයා කිව්වා.
ඒත් මට ඔයා ඔයා ගැන කිව්වෙ නෑනෙ.
ඇයි ඔයාට කට වහගෙන ඉන්න බැරි වුණේ?
ඔයා ඒ ගැන පසුතැවුණා නේද?
සමහරවිට ඔයා කියපු දේ නෙමෙයි,
ඒක ඔයා කිව්වෙ කොහොමද කියන එකයි.
මගේ ජගර්නොට් එකේ හිනාවෙන නරියෙක්ගෙ රූපයක් ගැහුවා.
ඒත් මට ඒක හම්බවුනේ වෙන කෙනෙක්ගෙන්.
කාගෙන්ද?
මම අනුයුක්ත කරපු පළමු ඒකකයේ සටන් අණ දෙන නිලධාරියා.
අණ දෙන නිලධාරියෙක් උද්යෝගයෙන් වගේම ආදරෙන් ඉන්න එක මෝඩයි.
හිටපු සොල්දාදුවෙක්, මෝඩ විදිහට ශක්තිමත්.
ඇල්බා කෙනෙක්, ඔයා වගේ.
එයිටි සික්ස් එක තනියම සටන් කරවන එක හරි නෑ කියලා...
ආයෙත් සටන් බිමට ආපු අමුතු කෙනෙක්.
මං එයාලට වෛර කළා.
ඒත් එයාලා කවදාවත් ගියේ නෑ.
එයාලා ඉඳලා මැරුනා.
එයාලා අනිත් ප්‍රොසෙසර ආරක්ෂා කරමින් පසුපස ආරක්ෂකයා විදිහට මැරුනා.
එයාලා කරපු දේම කරන්න කියලා මම ඔයාගෙන් ඉල්ලන්නෙ නෑ.
ඒත් ඔයා බිත්ති ඇතුලේ ඉන්න තාක්, ඔයා අපිට සමාන නෑ.
ඒ වගේම ඔයා අපේ කෙනෙක් කියල අපිට පිළිගන්න ඕනි නෑ.
එච්චරයි.
කායියෙ කතා කරපු හොඳ කෙනා එයාද?
ඒ එයාලා නෙමෙයි.
ඇය සඳහන් කළේ එයාලට හැකි උපරිමයෙන් සටන් කරපු හැම කෙනෙකුටමයි.
එයාලා වගේම ඇල්බා කෙනෙක් හදපු මේ ජරා ලෝකයත් එක්ක.
හරි, මං කතා කරලා ඉවරයි.
අහ්, මං තියොටෝ රික්කා.
මට "තියෝ" හරි "රික්කා" හරි
"ලස්සන පොඩි ජරා ඌරා" හරි, ඔයාට ඕනි එකක් කියල කතා කරන්න.
මං හැසිරුණු විදිහ ගැන මට සමාවෙන්න.
ඇති. දැන්වත් ඕක නවත්තන්න.
නියෝජ්‍ය කමාන්ඩර් රයිඩන් ශූගා.
ඔව්.
මුලින්ම, මට සමාව ගන්න දෙන්න.
රෑට එන ඔයාගෙ ඇමතුම්, ඔයා සාන්තුවරියක් විදිහටත් කුහක ඌරෙක් විදිහටත් හිතන්න සැලැස්සුවා,
ඇය මොනතරම් ඌරෙක්ද කියලා නොදැන, ඔයා මොන තරම් මෝඩද කියල අපි හිනා වුනා.
මං ඒ වෙනුවෙන් සමාව ඉල්ලනවා. මට සමාවෙන්න.
අනික දැන් මම එහෙම කිව්වා...
තියෝ කිව්වා වගේ, අපි ඔයාව අපිට සමාන කෙනෙක් හරි සහෝදරයෙක් කියලා හරි හිතන්නෙ නැහැ.
ඔයා අපිට වැදගැම්මකට නැති දේශන තිය තිය අපේ මූණ ඉස්සරහ නැටුම් නටන මෝඩියක්.
මොකක් වුනත් ඒක වෙනස් වෙන්නෙ නෑ.
එහෙම තමයි අපි හැමදාම ඔයාව දකින්නේ.
ඒක ඔයාට කමක් නැත්නම්,
අපි කාලෙ කන්න දිගටම ඔයාට කතා කරන්නම්,
ඒත් පුද්ගලිකව, මං ඒක නිර්දේශ කරන්නෙ නෑ.
ඔයා හැන්ඩ්ලර් කෙනෙක් වෙන්න කැපවෙලා නැහැ.
ඔයා අයින් වෙන්න ඕනි.
වෙලාව යවන්න ඒක ඔයාට උදව් වෙනවා නම්,
මං දිගටම කතා කරන්නම්.
ඔයත් මෝඩයෙක්ද?
අහ් හරි, අර සිතියම එවන්න.
ඔයා ඊයේ ඒක යවන්න බැරි තරම් අඬමින් කාර්යබහුල වුණා නේද?
මං ඒක දැන්ම එවන්නම්!
බායි, මේජර් මිලීසෙ!
මේ දායියා ඉර්මා.
හරුටෝ. හමුවීම සතුටක්.
අන්ජු එමා, මේජර්!
කුරෙනා කුකුමිලා.
මම ලෙක්කා!
චිසේ.
කිනෝ!
හැමෝටම ස්තූතියි.
මට සමාවෙන්න අන්ඩර්ටේකර්.
ඇයි?
මට ඔයාගෙ නම ඇහුනෙ නෑනෙ.
ඔයාට ඒක කියන්න ඕනි නැද්ද?
නෑ, මට අමතක වුනා.
මට සමාවෙන්න.
ෂිනෙයි නෞසෙන්.
"නෞසෙන්"?
මොකුත් අවුලක්ද?
ඔයා "ෂෝරෙයි නෞසෙන්" කියල නමක් තියෙන කෙනෙක් දන්නවද?
එයාගෙ පුද්ගලික නාමය දුල්ලහන්,
තව එයාගෙ සලකුණ ඔලුව නැති නයිට්වරයෙක්.
එයා මගේ අයියා.
මීළඟ කොටස
"I'm With You"