කර්නල් මිලීසෙ!
අප්‍රේල් 13, තාරකා වසර 2142
තාත්තේ!
කවුරුහරි තාම පණ පිටින් ඉන්නවා නම්,
කන් වහගෙන ආවරණය වෙලා ඉන්න!
ඔයා හොඳින්ද?
තහවුරු කිරීම සම්පූර්ණයි.
ආපහු කඳවුරට එනවා.
ටිකක් ඕනිද?
මේ වගේ වෙලාවක වුනත් මට හිතුනා ඔයාට පැණි රස දෙයක් කන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
නැත්නම් ඔයා චොක්ලට් වලට කැමති නැද්ද?
හොඳයි.
තාත්තා...
කිව්වා අපි එයිටි සික්ස් එකට බිහිසුණු දේවල් කරනවා කියලා.
ඉතින් ඇයි ඔයා මාව ආරක්ෂා කරන්නෙ?
මේකයි...
අපි ජනරජයේ කොටසක්.
අපි ඉපදිලා හැදුනේ වැඩුනේ මෙහේ.
රට ආරක්ෂා කරන්න සටන් කරන එක පුරවැසියෙක්ගෙ රාජකාරිය.
මම කිසිම දෙයක් නොකර නිකන් කතා කරන පරාජිතයෙක් නෙවෙයි.
ඉතින් මං සටන් කරනවා.
මං අන්තිම වෙනකල් මේ රට ආරක්ෂා කරන්න සටන් කරනවා.
මට මල්ලි කෙනෙක් ඉන්නවා.
මං හිතන්නෙ එයා ඔයාගෙ වයසෙ විතර ඇති.
එයා හුඟක් වෙලාවට ලොකු වෙලා ශක්තිමත්ව හැදිලා ඇති.
ඔයා එයාව දැකල නැද්ද?
නෑ, මට දැන්ම ගෙදර යන්න බෑ.
ස්තූතියි.
මං ශෝරෙයි නෞසෙන්. මට "රෙයි" කියල කතා කරන්න.
හරි අමුතු නමක්...
ඒක මේ රටේ තියෙන දුර්ලභ නමක්.
ඔයා ජනරජයේ කෙනෙක් නෙමෙයිද?
මමයි මල්ලියි ඉපදුනේ මෙහේ...
ඒත් අපේ අම්මයි තාත්තයි අල්ලපු රටේ අය.
ගියඩ් අධිරාජ්‍යය කියල කියන්නෙ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
ලීජන් හදපු රට...
ඔයා සටන් කරන්න බය වෙලා නැද්ද?
බයයි.
ඒත් මං සටන් කරන්නෙ නැත්නම්, මට බේරෙන්න බෑනෙ.
ඉතින් මං මැරෙන්නෙ නෑ. මට බෑ.
මට මගේ මල්ලි ළඟට යන්න තියෙනවා.
ජුනි 16, තාරකා වසර 2148
ඔයාගෙ අයියා දැන් මොකද කරන්නෙ?
එයා මැරිලා.
අවුරුදු පහකට කලින්, එයා මෙහෙ නැගෙනහිර පෙරමුණේදි මැරුනා.
මට සමාවෙන්න.
නෑ කමක් නෑ.
හමුදාවෙන් අයින් වුණාම මට කරන්න ඕනි දෙයක් තියෙනවද කියලා ඔයා මගෙන් ඇහුවා ඔයාට මතකද?
ඔ-ඔව්.
මට කරන්න ඕනි දෙයක් නෑ.
ඒත් මට කරන්න තියෙන දෙයක් තියෙනවා.
මම පහුගිය අවුරුදු පහේම එයාව හෙව්වා.
ඔයා කියන්නෙ එයාගෙ මිනියද?
නෑ.
⛩️ ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 45 වන උපසිරැසි ගැන්වීම. ⛩️
ජුනි 24, තාරකා වසර 2148
සුභ උදෑසනක්, ලෙනා.
සුභ උදෑසනක්.
ඒක හරිම හොඳයි!
මං දන්නවා හරිද?
ක්‍රීම් කෘතිම ඒවා,
ඒත් ස්ට්‍රෝබෙරි ඇත්ත ඒවා.
අහ් හරි.
ලබන සතියේ උත්සව ඇඳුම් බලන්න යන්න ඕනිද?
විප්ලව උත්සවයට.
දැනටමත් ඒ කාලෙ ඇවිත්ද?
ඔයා හිතන්නෙ, මං යන්න ඕනිද?
අනිවාරෙන්.
ඔයා ඉක්මන් නොකළොත් ඔක්කොම හොඳ ඇඳුම් හදන අය වෙන්කරලා තියේවි.
සමාවෙන්න. මං ටිකක් කාර්යබහුලයි.
ඔයා පහුගිය ටිකේ වැඩිය ආවෙ නෑනෙ ලෙනා.
ඔයා ඇඳුමක් හොයනවා නම්, ඔයා එක්ක යන්න කියලා මහත්තයෙක්ව ඉල්ලන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
ඔයාට තවත් අනාගත සහකාරයෙක් හම්බ වුනා කියලා මට ආරංචි වුනා.
රුඩොල්ෆ් නේද?
එයා හැඩයි.
ඔයාට කෙනෙක් ගැන කියන්න හොඳ දෙයක් තියෙනවද?
මේකෙ තේරුම ඒක අන්තිමේදි—
චාන්ස් එකක් නෑ.
මොකද...
එයාට 5 යි.
එයාලට මගේ පවුලේ අයගේ සල්ලි ඕනි කියලා මම දන්නවා, ඒත් බරපතල විදිහට?
ඔයා ඔයාගෙ අතීත අපේක්ෂාවන්ගෙන් ඔක්කොම පින්තූර ඉදිරිපත් කළේ ඇයි?
මගේ කණ්ඩායම ඒක විහිළුවක් විදිහට කළා.
ඒ නිසා මම අමතක කරන්නේ නැහැ, එයාලා කිව්වා.
ලෙනා, ඔයාට මහන්සි නෑ කියලා ඔයාට විශ්වාසයිද?
ඔයාගෙ මුහුණ අවුලක් වෙලා.
එහෙමද?
ඔයා පැරා රේඩ් අධි භාවිතා කරනවා.
සංවේදක දත්ත හුවමාරු කර ගන්න එකෙන් මොළයට ආතතියක් ඇති වෙනවා කියල මම ඔයාට කිව්වා.
මම මුළු රෑ පුරාම සටන් දත්ත විශ්ලේෂණය කරමින් හිටියා.
මම දන්නවා මම මේක කලින් කිව්වා,
ඒත් එයිටි සික්ස් වෙනුවෙන් කිසිම උදව්වක් කරලා තේරුමක් නැහැ.
ඉතින් පාටියට ගියාට කමක් නැහැ කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?
ජුනි 30, තාරකා වසර 2148
ඒත් සාදය අතරතුරේ සටනක් ඇති වුනොත් මොකද වෙන්නෙ?
අපිට ප්‍රශ්නයක් නොවේවි.
කොහොමත් යුද්ද කාලෙ සාද දාන්නෙ කවුද?
බිත්ති ඇතුලේ වෙන කිසිම දෙයක් අපිට කිසිම බලපෑමක් කරන්නේ නැහැ.
ඔයා සපයන සතුරන් ගැන තියෙන විශ්ලේෂණය අපි අගය කරනවා,
ඒත් ඒක ඔයාගෙ පුද්ගලික කාලය අරගන්න ඕනි දෙයක් නෙවෙයි.
මගේ උදව් අනවශ්‍යයිද, කැප්ටන් නෞසෙන්?
නැහැ, සමස්ත භූමියම ආවරණය වෙන විශාල දෘෂ්ටිකෝණයකින් විශ්ලේෂණය කරන එක වටිනවා.
සතුරු බලවේග සංයුතිය පිළිබඳ ඔයාගෙ ඇස්තමේන්තු හරි වගේම ඒක විශේෂ උදව්වක්.
ස්තූතියි.
මට සතුටුයි.
ඒත් ඔයාගෙ මුළු කාලයම ඒ වෙනුවෙන් වැය කරන්න ඕනි නැහැ.
බොහෝ වේලාවක් යුධ පිටියට අවධානය යොමු කරද්දි, ඔයා මම වගේ කෙලවෙලා යාවි.
මොන ජාතියේ විහිළුවක්ද?
තේරුනා.
මම එහෙනම් ගිහින් විනෝද වෙන්නම්.
මෝඩ පාටිය, විකාර ඇඳුම සහ අඩි උස සපත්තු.
විප්ලව උත්සවය?
ඔයාට ඒ ගැන මොකුත් මතකයිද?
මං හිතන්නෙ මං ගිනිකෙළි දැක්කා.
උල්පතක් තියෙන වත්තක, මාලිගාව ඉදිරිපිට.
මාලිගාව?
ඔයා දිස්ත්‍රික් 1 කේ ජීවත් වෙන්න පුරුදු වෙලා හිටියද?
මට ඇත්තටම මතක නැහැ, ඒත් මම විශ්වාස කරනවා.
අහ් වාව්!
මගේ අයියත් එක්ක යනවා මට මතකයි.
මට සමාවෙන්න, මට නොකර ඉන්න...
කමක් නෑ.
මට මගේ පවුලේ අයගේ මුහුණු හෝ කටහඬ මතක නැහැ.
එයා කිව්වෙ ඔයා හුඟක් වෙලාවට උස් මහත් වෙලා ශක්තිමත් වෙන්න පුලුවන් නිසා කියලා.
මට කියන්න පුළුවන් එයා ඔයා ගැන ඇත්තටම සැලකිලිමත් කියලා.
ඇත්තටම ඔයාගේ අයියට ඕනි වුනේ ගෙදර ගිහින් ආයෙත් ඔයා ළග ඉන්න.
ඒක හරි කියල මං බලාපොරොත්තු වෙනවා, ඒත්...
අහ් කැප්ටන්, ඔයා මුර සංචාරයේ නේද ඉන්න ඕනි?
ඔයා ඉන්නෙ ඔයාගෙ කාමරේද?
සමාවෙන්න.
හොඳයි, ඒක ඕනි වෙන්නෙ නෑ කියලා ඔයා තීරණය කරල තියෙනවා නම්, මම ඒකට ගරු කරනවා, ඒත් ...
මම හිතුවෙ ඔයා තරහ වෙයි කියලා.
මම එච්චර උඩඟු මනුස්සයෙක් නෙමෙයි.
කවුරුවත් අපිව මෙතන දකින එකක් නෑ.
ඒක කමක් නෑ.
ඒයි නවත්තන්න!
සමාවෙන්න මේජර්.
මේජර්?
ම්-මොකුත් නෑ!
ඇත්තටම මොකුත් නෑ!
මේජර්, අපි සටනට පෙර සූදානම් වෙනවා.
මෙහෙ අනතුරු ඇඟවීම් නිකුත් කරල නෑනෙ.
නෑ, ලීජන් එනවා.
තහවුරු කළා. අපි ඕනිම වෙලාවක යන්න ලෑස්තියි.
තුන්වෙනි බලඝණයත් එහෙමයි.
පැහැදිලියි.
කැප්ටන් නවුසෙන්, ලීජන් එනවා කියල ඔයා කොහොමද දන්නෙ?
ඔයා ඉන්නෙ මුර සංචාරයේ නෙමෙයි නම්,
ඉක්මනට ඔයා කොහොමද එයාලව හොයාගන්නෙ?
මේජර්, ඔයා පැරා රේඩ් එක අක්‍රිය කරනවද?
මේ වෙලාවෙ කළු බැටළුවො ගොඩක් එතන ඉන්නවා.
ඔයා මාත් එක්ක සමමුහුර්තකරණයේ ඉන්න එක භයානකයි.
"කළු බැටළුවා"?
ඔයා ඉන්නෙ කුතුහලයෙන් නම්, මං පස්සෙ පැහැදිලි කරන්නම්.
කරුණාකරලා, සමමුහුර්තකරණය නවත්තන්න.
පැරා රේඩ් නැතුව සිද්ධ වෙන්නෙ මොකක්ද කියල මට දැනගන්න බෑ.
මං ඒක නවත්තන්නෙ නෑ.
මං ඔයාට අවවාද කළා.
අන්ඩර්ටේකර්, ඔයා හුඟක් ඉස්සරහින් ඉන්නේ!
එයාලා ඔයාව වට කරාවි!
අම්මේ...
මොකක්?
මේක ස්ථිර වෙන්නෙ නෑ.
අම්මේ.
මට උදව් කරන්න.
ඒක හරිම රස්නෙයි.
නෑ! නෑ!
නෑ!
මේජර්!
මේජර් මිලීසෙ!
මං සම්බන්ධතාවය නවත්තනවා මේජර්!
මට මැරෙන්න ඕනි නෑ.
කායියෙ?
ඒ හඬ...
අම්මේ... අම්මේ... අම්මේ...
ඒක හරිම රස්නෙයි!
මට උදව් කරන්න!
එපා!
මොකක්?
අම්මේ! අම්මේ!
මට උදව් කරන්න!
අම්මේ!
එපා!
මට උදව් කරන්න!
මට මැරෙන්න ඕනි නෑ!
5 වන කොටස
"I'm With You"
ජුනි 30, තාරකා වසර 2148
අම්මේ.
මොනවා? ඒක ස්ථිර වෙන්නෙ නෑ.
අම්මේ!
එපා! මට උදව් කරන්න! මට උදව් කරන්න!
ඔයා අද වෙනදට වඩා කරදරකාරීයි!
එපා!
ඔයා හොඳින්ද?
මේජර්! මේජර් මිලීසෙ!
එපා... ඒක නවත්තන්න...
මං සම්බන්ධතාවය නවත්තනවා මේජර්!
මට මැරෙන්න ඕනි නෑ.
මළ කෙළියයි. ඒ කායියෙනෙ!
කොහොමද? ඔයා ඇයගෙ ජගර්නොට් එකත් එක්ක ඇයව ගිනි තිව්වේ නැද්ද?
මට උදව් කරන්න!
උන් එයාව අරන්ද? මගුලයි!
මට මැරෙන්න ඕනි නෑ.
ගන්ස්ලින්ගර්.
ශීර්ෂය 060 යි, දුර 800 යි.
සතුරාගේ ඉදිරි පෙළ,
දකුණේ ඉඳන් තුන්වෙනි ග්‍රෞවුල්ෆ් එක.
පැහැදිලියි.
මට මැරෙන්න ඕනි නෑ.
මට මැරෙන්න ඕනි නෑ. මට මැරෙන්න ඕනි නෑ.
ඉලක්කය ඉවරයි.
හොඳට කළා.
ස්තූතියි.
අද හැමෝම ඇත්තටම තමන්ගෙ උපරිමේ කළා.
එයාලට ඕනි පළිගැනීමද?
ඒක අප්‍රසන්න දෙයක්.
ඒත් ඔයා දන්නවද, මම හිතුවෙ එයාලා හැමෝම මහන්සි වෙලා ඉන්නවා කියලයි.
සමහර විට එයාලා හැමෝටම තනිකමක් දැනෙනවා.
මේ වෙලාවෙ, සාමාන්‍යයෙන්...
ඒ කටහඬ ඇහුණාට පස්සේ කිසිම හැන්ඩ්ලර් කෙනෙක් කතා කළේ නැහැ.
ඔයාට තවත් වාර්තා ලියන්න නැද්ද?
ඔව්, ඒකට කමක් නෑ, මේජර්.
මං පැහැදුනා.
අද පාලනය නැති වුනු එකට මට සමාවෙන්න.
අපොයි නෑ.
කැප්ටන්...
සටනෙදි මට ඇහුනු ඒ කට හඬවල්...
මොනවද ඒවා?
එක පාරක්, මම හුඟක් දුරට මැරුනා...
ඇත්තටම මම හිතන්නෙ මම මැරුණා කියලා.
ඉතින් ඒකයි මට ඒවා ඇහෙන්නෙ.
මම වගේම මැරුණත් තාමත් මෙතන අවතාරවල කටහඬ තියෙනවා.
"අවතාර"?
ඒත් එළියෙ ඉන්නෙ ලීජන් විතරයි නේද?
මං හිතන්නෙ එයාලාත් අවතාර.
එයාලා අධිරාජ්‍යය නැති වෙලා ගියාට පස්සෙ,
පැවැත්මට හේතුවක් නැති පැරදුනු රටක හමුදාවක්.
ඉතින් ලීජන් එනකොට ඔයා දැනගන්න හේතුව...
ඔව්, ඒ මට එයාලාව ඇහෙන නිසා.
එයාලා එද්දි, මං දන්නවා.
මට හැමවෙලේම එයාලාව ඇහෙනවා, මම නිදාගෙන ඉන්න කොට පවා.
ඉන්න... "හැමවෙලේම"?
දැන් ඔයාට එයාලාව ඇහෙනවද?
සටන අතරතුරේදි විතරක් නෙමෙයි, මේ දැනුත්?
රෑට!
එයාල කොච්චර දුරින් ඉන්න ඕනිද?
හරි දුර මං දන්නෙ නෑ,
ඒත් ජනරජයේ තිබුනු දේශසීමා පහුකරල ගිය හැම ලීජන් එකක්ම මම දන්නවා.
ඒක... වේදනාකාරී නැද්ද?
මට පුරුදුයි.
ඒක පටන් අරන් ගොඩක් කල්.
කවදා ඉඳන්ද?
ඒ වගේම ලුතිනන් කායියෙ ටානියාගේ කටහඬ ඇහුනේ...
ඇයත් අවතාරයක් වෙච්ච නිසාද?
කැප්ටන්?
යුද්ධෙ අවුරුදු දෙකකින් ඉවර වේවි කියලා ජනරජ ආණ්ඩුව පුරෝකථනය කරනවා නේද?
ඔයා කොහොමද දන්නෙ?
අපි කලින් කියපු කමාන්ඩර්ගෙන් තියෝ අහල තිබුනා.
ලීජන් එකට කාල පාලකයක් තියෙනවා.
තව අවුරුදු දෙකකින් ඒක ඉවරයි.
නේද?
ඔව්.
ලීජන් එකේ මධ්‍යම සැකසුම් ඒකකය මිනිස් මොළයකට අනුව නිර්මාණය කරල තියෙන්නෙ.
ඒ නිර්මාණය අවුරුදු දෙකකින් ඒක ක්‍රියා විරහිත වෙන්න හේතු වෙනවා.
ඒ සැලසුම වැඩ කරන්නෙ නැත්නම්,
එයාලා ඒක කලින් වෙන එකක් එක්ක ප්‍රතිස්ථාපනය කරන්න ඕනි.
එයාලා ජීවත් වෙන යුධ පිටියේ ලේසියෙන් ගන්න පුලුවන් ද්‍රව්‍ය පාවිච්චි කරනවා.
ඔයාට කියන්න බෑ...
මිනිස් මොළ.
එයාලගෙ මධ්‍යම ස්නායු පද්ධතිය අනිත් ජීවීන්ට වඩා දියුණුයි.
ජනරජය එයිටි සික්ස් එකේ භූමදානය තහනම් කරනවා.
මොළයම කුණු වෙලා...
මට එකම හඬ තියෙන ලීජන් බහුතරයක් ඇහිලා තියෙනවා.
ඉතින් ඒක මොළයේ පිටපතක් වෙන්න පුලුවන්.
එහෙනම්...
කායියෙ තාම කොහේ හරි ඉන්නවා ඇති.
ඉතින් ඒක ඔයා "ආත්මය" කියල හඳුන්වන දේට සමානයි කියල මම හිතන්නෙ නෑ.
මුල් මනුස්සයගේ මනස ඇතුලේ නැහැ.
ඔයාට ඒකත් එක්ක සන්නිවේදනය කරන්න බෑ.
ඒක එයාලා කවුද යන්න කියන එක ගැන තියෙන වියැකිලා යන දෝංකාරයක්—
මරණාසන්න මොහොතේ පිටපත් කරපු එයාලාගෙ සිතුවිලි.
අවතාර වලින් ශාපවුනු ලීජන්.
ඒ කළු බැටළුවොද?
ඔව්.
සුදු එව්වො අතරෙ හැංගිලා ඉන්න කළු බැටළුවො.
ඇත්ත වශයෙන්ම, කළු බැටළුවො දැන් බහුලව දකින්න හම්බ වෙනවා.
මේජර්, ඔයා මේ යුද්ධෙ පරදින්නයි යන්නෙ.
ඒ කිව්වෙ?
අලුත් සැලැස්ම තියෙන ලීජන් අවුරුදු දෙකකින් අක්‍රිය නොවේවි.
ඒත් එයිටි සික්ස් ගැන මොකද?
ඉතුරු වෙලා ඉන්නේ ළමයි විතරයි, එයාලා හැමෝම දැනටමත් සටන් කරනවා.
අපි හැමෝම ඉක්මනින්ම මැරේවි.
ඒක වෙද්දි, යුද්ධයේ වියදම් වෙන කෙනෙක්ට තල්ලු කරල දාන්න,
ඇල්බාවරු වෙන ඔයාලා ඉගෙන ගත්තද?
මේකයි...
ඔයාට බෑ.
ඒත් දැන් ලීජන් අඩුයි!
එයාලා අවුරුදු කිහිපයකට කලින් සසඳන කොට එයාලගෙ සංඛ්‍යාවෙන් බාගයක් විතර අඩු වෙලා තියෙන්නෙ.
ඔයාට ඒවා නිරීක්ෂණය කරන්න පුලුවන් මට්ටමට, නේද?
ඔයාට නිරීක්ෂණය කරන්න පුලුවන් ලීජන් ප්‍රමාණය අඩු වෙලා තියෙන බව ඇත්ත.
ඒත් ඒ පිටිපස්සේ වැඩිපුර තියෙන නිසා විතරයි.
එයාලා සංරක්ෂණය කරලා ගොඩනඟා ගන්නවාද?
එහෙම වෙන්න බෑ.
ලීජන් ඒ තරම් දක්ෂ නැහැ.
නැත්තම් එහෙම හිතුවා.
ඒක තමයි ඔයා පරදින්න අනිත් හේතුව.
ඒ කිව්වෙ?
ලීජන් අරන් යන මළවුන්ගේ ඔලු ඔක්කොම හානි වෙච්චා.
ඒත් කළු බැටළුවන් තාමත් සාමාන්‍ය ලීජන් වලට වඩා සැකසීමේදී දක්ෂයි.
ඉතින් එයාලට හානි වුනේ නැති මොළයක් හම්බ වුනොත් මොකද වෙන්නෙ?
ඒක වෙන්න පුලුවන්ද?
නොසිතන ලීජන් එකට නායකත්වය සහ මඟ පෙන්වන, අවතාර කමාන්ඩර් කෙනෙක්.
අපි උන්ට කියන්නේ එඬේරා කියලා.
ඒ වගේම එයාලා නායකත්වය දෙන හමුදාවන් අනිත් ඒවාට වඩා බලවත්.
ඉන්න. මේක උපකල්පනයක් නෙවෙයිද?
එයාලා දැනටමත් ඉන්නවද?
ඔයාට එයාලගෙ හඬ ඇහෙනවද?
මට ඇහෙනවා.
එයාලා කමාන්ඩර්ලා. එයාලාගෙ කටහඬ හුඟක් දුර ගමන් කරනවා.
ඔව්. සටන් දිස්ත්‍රික්ක 1 පිටිපස්සෙ එකෙක් ඉන්නවා.
ඒත් ඔය හැමෝවම අතුගාලා දැම්මට පස්සෙ...
ජනරජය අවුරුදු ගණනාවකට නැති වේවි නේද?
ඒක ඇත්ත.
ඉතින් අපිට ඕනි ඊට කලින් ලීජන් එක විනාශ කරන එකනෙ.
අපි සටන් කරමු. මං ඔයත් එක්ක—
නෑ, මං කරන්නෙ මගේ උපරිමේ විතරයි.
මම සතුරා විශ්ලේෂණය කරන්නම්. සැලසුම් එක්ක එන්නම්.
මට කරන්න පුලුවන් ඕනිම දෙයක් කරන්නම්.
කැප්ටන් නෞසෙන්...
ඔයාගෙ සේවා කාලය මේ අවුරුද්දෙ ඉවරයි නේද?
ඉතින් අපි ඊට කලින් දිනමු, දෙන්නම බේරෙමු.
ඔව්...
දැන් රෑ වෙලා නේද?
මෙහෙ ලයිට් නෑ.
ඔයාව තියන් හිටියට සමාවෙන්න.
සුභ රාත්‍රියක්.
... ඉවර නෑ තව තියෙනවා ...
⛩️ ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 45 වන උපසිරැසි ගැන්වීම. ⛩️
ඒක තමුසෙගෙ වැරැද්ද!
මම ඉක්මනින් යන්නම්,
අයියේ.
මීළඟ කොටස
"Through to the End"