දෙසැම්බර් 17, තාරකා වසර 2144
අයියේ...
⛩️ ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 45 වන උපසිරැසි ගැන්වීම. ⛩️
ජූලි 27, තාරකා වසර 2148
ඒක හරි රස්නෙයි!
නවත්තන්න! ඔයා මටත් රස්නෙ දනවනවා!
ඒත් රස්නෙයිනෙ.
ගිම්හාන කාලෙ ඇවිත්.
මං මගේ ඇඳුම් ගලවනවා!
නෑ, ඔයා ගලවන්නෙ නෑ!
"ෂින්ටෝ මෙක්‍යාකු සුරේබා" හරි වෙන කියමනක් හරි ඔයා දන්නවනෙ.
(අර්ථයෙන් "සියලු ලෞකික සිතුවිලි වලින් ඔබේ මනස පිරිසිදු කරන්න" යන්නයි.)
ඒක හරියට කායියෙ කියන දෙයක් වගේ.
"ෂින්ටෝ මෙක්‍යාකු"?
මේක තමයි තැන!
අපි මල් බලන්න ගිය තැන! මට මතකයි!
අපි මෙහෙට යෙදෙව්වට පස්සෙ අපි ඒක කළා!
ඔයා කැමතිද ආපහු නටන්න අන්ජු?
අපි සටනක් පටන් ගන්නයි යන්නෙ, දායියා.
හරි...
අප්‍රේල් 5, තාරකා වසර 2148
මං ආවෙ ලුස්කිනියාවෙන්.
මමත් ඉස්සර ශින් එක්ක හිටියා.
එතන ලෑස්ති කරන්න.
හරි.
මොන ඒකකයෙන්ද ඔයා ආවෙ?
ස්කේල්. ඔයා?
ලුස්කිනියා.
එතකොට ඔයා, දායියා?
මගේ සිද්ධියෙදි ක්ලේමෝර්, මට "දායියා" කියන්න.
මොන අවුරුද්දෙද ඔයා ඉන්නෙ?
හතරවෙනි අවුරුද්දෙ.
මං වගේමයි.
මෙහෙ ඉන්න හුඟක් අය හතරවෙනි අවුරුද්දෙ.
ඒක අපි හැමෝටම එක වගේ තියෙන එකම දෙයක්.
ඒයි, ඔයාගෙ ඇහැ ගිය කෙල්ලෙක් ඉන්නවද?
අපි හම්බ වුනු ගමන්ම ඔයා ඒක අහනවද?
ඇය සමහරවිට? ඔය දෙන්නා සමීපයි කියල පේනවා!
නෑ! මං කියන්නෙ නෑ.
ඇයි? ඔයා රහස් තියාගන්න කැමතිද?
තවත් කාගෙවත් රහස් තියාගන්නෙ නෑ.
ඒක හරි. දායියා දවසම අන්ජු දිහා බලන් ඉන්නවා ඇරෙන්න වෙන දෙයක් කරන්නේ නෑ.
අනිවාරෙන්ම එයා ඇයට කැමතියි.
ඔයාලා විනෝද වෙනවා වගේ.
දායියා, ඔයා අපිව ලැජ්ජා කරනවා.
කට වහගෙන උදව් කරන්නකො!
ඒයි, දායියා කියනවා එයාට අන්ජුට කතා කරන්න ඕනිලු!
තියෝ?
අනේ නෑ!
ඔයා මට කතා කළාද, දායියා?
නෑ, ඒක එහෙම නෙමෙයි.
එහෙනම් මොකක් වගේද?
හොඳයි, මෙතන තියෙන්නේ සොසේජස් පාටියක් විතරයි, ඉතින් මම හිතුවා...
ඒයි, සොසේජස් පාටිය ගැන කතා කරද්දි, මට පිස්සුම දෙයක් ඇහුනා.
මොකක්ද?
හැන්ඩ්ලර් කෙනෙක් විදිහට වැඩ කරන පොහොසත් කෙල්ලෙක් ඉන්නවා.
වාව්, නියමයි වගේ! මට තව කියන්නකො!
ඇය පැහැදිලිවම ඇත්තටම හොට් ඌරු කුමරියක්!
ලොකු තන් තියෙනවත් එක්ක!
මොකද ඇය ඌරෙක් නිසා.
ඇය සුදු ඌරෙක්. ඒක ස්වාභාවිකයි.
මේ වගේද?
මට ඇයව ඇගේ පිටේ තියෙන ලොකු රෝස මලක් එක්ක දකින්න පුලුවන් වුනා!
ඒ වගේම මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඇය කලේලි ඇතුව හරි විදිහට කතා කරයි කියලා.
"ඔයාට සුබ උදෑසනක්!" කියලා ඇය ඔයාට සුබ පතාවි.
ඒ වගේම "ඔව්" වෙනුවට "බොහොම හොඳයි" කියයි.
පළමු තත්පර 30 ඇතුළත මම ඇයව හපා කාවි කියලා මට ඔයාට නිසැකවම කියන්න පුලුවන්.
නෑ, අපි ඒක දන්නෙ නෑ.
ඇය ගෙතුම් ඉඳිකටුවකට වඩා බර කිසි දෙයක් අත තියපු නැති දුර්වල පොඩි කෙල්ලෙක් වෙන්න පුලුවන්.
ඇයට සුළඟ හරි වර්ෂාව හරි දරාගන්න බෑ වගේම අධික හිරු එළියකදී ඇය මැලවිලා යාවි.
ඒ වගේද?
ඔයා කතා කරන්නෙ සොල්දාදුවෙක් ගැනද?
ඇය හීනි දුර්වල කටහඬකින් මට  මුමුණමින් හිටියා නම්,
මට හොඳටම කේන්ති යයි.
කොල්ලනේ, සන්සුන් වෙන්න.
ඇය විවාහ වෙන්න බැරි වුනු නිසා වැඩ කරන්න සිද්ධ වුනු කැත ගෑණියක් විතරයි.
මොකක්? ඇය පැහැදිලිවම දේවතාවියක්.
අසරණ එයිටි සික්ස් අපිව බේරගන්න ඇය මිනිසුන්ගේ දේශයට ගොඩ බැහැලා.
මේකයි, ඇය කරුණාවන්ත කුමාරිකාවක්ද නැත්නම් දේවතාවියක්ද කියල මං දන්නෙ නෑ, ඒත්...
ඒත් ඇය ඇත්තටම ඉන්නවා නම්, මං කැමතියි ඇයව දවසක මුණ ගැහෙන්න.
මේකයි, මට කියන්න පුලුවන් ඇය ඒ එකක්වත් නෙමෙයි කියලා.
දවස අන්තිමේදි, ඒකි සුදු ඌරෙක්.
එහෙමද?
අන්ජු!
දායියා...
කමාන්ඩර්! එයාලා බීලද?
මං දන්නෙ නෑ.
ඔය කෝප්පවල වතුර ඇරෙන්න වෙන දෙයක් නෑ නේද?
ඒ වතුර, ඔව්.
ඒත් හොඳයි, පේන විදිහට එයාලා විනෝද වෙනවා වගේ.
මං හිතන්නෙ ඒකට කමක් නෑ.
ඔයා කියන්නෙ ඔයාට ගානක් නෑ කියලනෙ.
මිනිස්සුන්ට ඒ වගේ දේවල් කියන්න පුලුවන්.
මං එහෙම හිතනවා.
මුලදී, සටනට යන අය චෙරි මල් වලට වෛර කළා.
මල්වලට තියෙන්නෙ කෙටි ආයු කාලයක්.
ඒවා ඔක්කොම එකම වෙලාවෙ පිපිලා එකම වෙලාවෙ වැටෙනවා.
ඒවා අතු ලේසියෙන්ම අත්හරිනවා, ඒවා නවත්ත ගන්න මොකුත් නෑ.
ඒත් මම කැමතියි ඒවා හරිම නිර්භීතව ඉන්න විදිහට.
බලන්න, මං මගේ සලකුණ ඇන්දා.
මොකක්ද ඔයාගෙ සලකුණ?
ඒක පිටිපස්සෙ කතාවක් තියෙනවා නේද?
මං හිතනවා.
ඔයා හිතනවද?
ඒක මුල ඉඳන්ම මගේ වුනේ නෑ.
ඒයි ඔය ලව්බර්ඩ්ලා දෙන්නා!
ඔයාට අවස්ථාව ලැබෙන අතරතුරේ ඔයා විනෝද වෙන්න ඕනි!
ඔයාට තවත් හිනාවෙන්න බැරි නම්, ඔයා පරදිනවා නේද?
නේද!
ඔව්.
අපි මෙතන ඉන්නකොට ලීජන් ප්‍රහාරයක් එල්ල වෙයි කියලා මම කරදර වුණා.
නොවුනු එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
මං ඔයාට කිව්වනෙ! එයාට හැමවෙලේම කියන්න පුලුවන්!
එයා තමයි නැගෙනහිර පෙරමුණේ ඔලුවක් නැති රීපර්.
මං කටකතා අහල තියෙනවා,
ඒත් මං හිතන්නෙ ඒවා ඇත්ත.
ඔයා අතුරුදහන් වුනු ඔලුවක් හොයනවා කියල මට ආරංචි වුනා.
මං ඔය ස්කාෆ් එක ඇදල ගැලෙව්වොත්, එහෙනම්...
ඔයාට ඔලුවක් නැද්ද?
ඒකයි ඇටසැකිලි සලකුණට ඔලුවක් නැත්තෙ!
මට තේරෙනවා!
හොඳයි, අපි ඊළඟ මාස හය හොඳ ඒවා බවට පත් කරමු රීපර්.
හමුවීම සතුටක්!
හම්වීව සවුටක්...
ඔව්, මටත් ශින්.
"රීපර්."
ඔයාටත්.
ඔයා ජනප්‍රියයිනෙ.
මං ඔයා ගැන බලාපොරොත්තු තියනවා.
ඒ කොහෙත්ම ඔයා වගේ නෙමෙයි.
වහින්නද යන්නෙ?
කඩා වැටෙන තරු!
වෙන්න බෑ! වෙන්න බෑ!
කඩා වැටෙන තරු?
කොහෙද?
ඒවා පස්සෙ පන්නගෙන යන්න එපා.
ඔයා ළමයෙක් නෙමෙයිනෙ!
මමත්!
එදා ඉඳලා දැන් මාස හතරක් වෙනවා නේද?
අපෙන් ගොඩක් අඩුයි.
අඩු නොවුණු එකම අංකය කුජෝගේ කළු ලෑල්ලේ එක තමයි.
කාලය නිකන්ම නවතිනවා නම් හොඳයි.
ඒක හොඳයි.
ඉදිරි මාස දෙක ඇතුළත ඒක එහෙම නොවේවි.
සමාවෙන්න මං පරක්කුයි.
සම්බන්ධීකරණ මෙහෙයුම අරඹනවා.
මේ කැප්ටන්, අද...
අහ්, ඔයා බය වෙලාද, මේජර්?
ඔයා බය වෙලා නම්, ඇයි අයින් වෙන්නෙ නැත්තෙ?
මේජර්, ඒක වැඩියි නම්, ඔයා කරන්න ඕනි නැහැ.
මං හොඳින්!
අන්තිම වෙනකල් මට පුලුවන් දේ මං කරන්නම්!
තේරුනා.
ස්කෝපියන්ලා. කාලතුවක්කු වෙඩි ප්‍රහාරයක් එනවා.
උන් ඇත්තටම එන ගමන්!
ඉන්න, ඊළඟ ඒකකයේ ඔය ස්කෝපියන්ලා ඉවරයිද?
උන්ගෙන් හුඟක් ඉන්නවා!
උන් ඉගෙනගෙන තියෙන්නෙ අපිට උන්ගෙ මාර්ග බලාපොරොත්තු වෙලා උන්ට හැංගිලා ඉඳල පහර දෙන්න පුලුවන් කියලයි.
ඉතින් හැංගෙන හැම තැනක්ම උන් කාලතුවක්කුවලින් පුපුරවලා...
අපිව හැංගිලා ඉන්න තැනින් එළියට අරන් ලූව් එකෙන් ඉවරයක් කරන්න පටන් ගනීවි.
අපි වගේ ඇලුමිනියම් මිනී පෙට්ටිවල ඉන්න කොල්ලො රොත්තකට ඒක ලොකු මහන්සියක්.
මට අඬන්න පුළුවන් වුනු එක ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා!
අපිට මෝටාර් පාවිච්චි කරන්න පුලුවන් නම් ...
බර්න්ට් ටේල්!
හයවන ඛණ්ඩයේ කෙනෙකුට යන්න පුලුවන්ද?
දැන් නෙමෙයි, ඒ කාලතුවක්කු ප්‍රහාරයත් එක්ක...
මේ භූ දර්ශනය එක්ක, අපි දැන් ගියොත් ...
දායියා, ඉන්න!
මං හොඳින්!
බ්ලැක් ඩෝග්, ඔතනින් අහකට වෙන්න!
බ්ලැක් ඩෝග්!
අන්ජු...
මට දැන් යන්න පුලුවන්, බර්න්ට් ටේල්!
මට උඩ ඉඳන් ඉලක්ක කරන්න පුලුවන්!
උන් ආපහු ඔයාට ආපසු වෙඩි තියාවි, ගන්ස්ලින්ගර්.
ලාෆින් ෆොක්ස්, ඔයාට පහළට රවුමෙන් ගිහින් ආපහු උඩට එන්න පුලුවන්ද?
මාච් හෙයාට පුලුවන් වෙන්න පුලුවන්, ඒත් ...
මම පරණ යකඩ තොගයක් ඉවරයක් කරන්නේ නැහැ.
නියමිත වේලාවට ඒක කරන්න!
ඔයා ගැන බලාපොරොත්තු තියනවා,
රීපර්.
බර්න්ට් ටේල්!
බර්න්ට් ටේල්...
බම්බුව...
මාච් හෙයා, ආපහු එන්න.
ස්නෝ විච්, බ්ලැක් ඩෝග් ගෙන් අණදීම අරගන්න.
ඔයාට ඒක කරන්න පුලුවන්ද?
ඔව්, ඒක මට භාර දෙන්න.
මේජර්.
ඔව්.
පැරා රේඩ් අක්‍රිය කරන්න කියලා මං ඔයාට කිව්වොත්,
ඔයා කරනවද?
ඒ...
කෙනෙක්ට වෙඩි වදිනවා ඔයා කවදාවත් දැකලා නෑ නේද?
ඒ කිව්වෙ?
මට දායියාට ලීජන් එකෙක් වෙන්න දෙන්න බෑ.
ඔයාට ඒක බලාගන්න පුලුවන් කියලාඔයා හිතනවා නම්,
සම්බන්ධතාවය අක්‍රිය කරන්න.
බෑ...
මෙච්චරයි මට කරන්න පුලුවන්,
ඒත් හැන්ඩ්ලර් කෙනෙක් විදිහට ඒක මගේ වගකීම.
කෑමවලට ඔයාට ස්තූතියි.
මං ඒක අරන් යන්නම්.
අවුලක් නෑ. ඒක සැහැල්ලුයි.
මට අවුලක් නෑ.
ඇත්තටම?
ඇත්තටම, මටම ඒක ගෙනියන්න පුලුවන්.
නේද කිටී?
අපි ඩාට් සෙල්ලම් කරමු.
අපිට අන්තිමේදි දායියාවයි ලෙක්කාවයි නැති වුනා නේද?
මෙහෙ ඒක සිද්ධ වෙන්නෙ කවදද කියන එක ප්‍රශ්නයක් විතරයි.
ඔව්.
ඔයා ඉතුරු වෙලා ඉන්න අන්තිමයා වුනත්, ඔයා නොනවත්වා සටන් කරාවි.
ඒකට සොහොනක් හදනකම්...
ඔයාගෙ අයියා වෙනුවෙන්ද?
එච්චරයි මට කරන්න පුලුවන්.
මගේ අයියා මට සමාව දුන්නේ නැහැ.
එයා තාම මට දොස් කියනවා. ඉතින්...
එයා තමන්ගෙ සහෝදරයා ගැන කල්පනා කරනවා.
මම හිතන්නේ ඔයා ඇත්තටම අතුරුදහන් වුනු ඔලුවක් හොයන රීපර් කෙනෙක් කියලයි.
ශින්.
ඒක තමුසෙගෙ වැරැද්ද.
හැමදේම. ඒක තමුසෙගෙ වැරැද්ද!
අර අම්මයි තාත්තයි මැරුනා.
මම මැරෙන්න ළඟයි කියන කාරණය.
ඒක...
ඔක්කොම උඹේ පව් නිසයි!
ශින්!
6 වන කොටස
"Through to the End"
ඒක හොඳයි.
ස්තූතියි, ඇනෙට්.
මේ ඇත්ත බිත්තරයක්ද?
කෘතිමයි.
ස්ට්‍රෝබෙරි ඇත්ත ඒවා.
සමාවෙන්න, වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ.
ජූලි 27, තාරකා වසර 2148
නෑ, ඒකට කමක් නෑ.
කොහොම වුනත් ඔයා ආපු එක ගැන මට සතුටුයි.
සුහ උපන්දිනයක්, ලෙනා.
ඒත් ඔයාගෙ තෑග්ග ඊයේ හම්බ වුනානෙ.
අහ්, ඔයාට ඒක හම්බ වුනාද?
පැද්දෙන පුටුවක් ඇයි?
"ඇයි"?
මේකයි, ඔයා දන්නවනෙ...
මම හිතුවා ඒක හොඳයි කියලා.
හොඳයි, ඇත්ත වශයෙන්ම, නිකොලස් ඒක මට දුන්නා,
ඒත් මං ඒක පාවිච්චි කරන්න යන්නෙ නෑ.
ඒක පේන්නෙ වයසක කෙනෙක් ඒක ගත්ත වගේ, ඔව්.
ඒත් ඔයාට මෑතකදී ඉඳන් වැඩි නින්දක් ඕනි කියල පේනවා.
ඒක නින්දට ගැලපෙනවා නේද?
ඇනෙට්, ඔයා හැමවෙලේම ඉවර වෙන්නේ වැරදි වයස් පරාසයක ඉන්න පිරිමි ළමයි එක්ක.
මේකයි, හැමෝම මගේ වයසෙ...
චාන්ස් එකක් නෑ.
එයාලා බොළඳ වැඩියි.
ඉතින්, මොකද වුනේ?
ඔයා මගේ ළඟට ආවෙ දෙයක් අහන්න නේද?
ඒයි ඇනෙට්.
මොකද?
උපකල්පිත විදිහට,
පැරා රේඩ් පුද්ගලයෙකුගේ මනසට යම් ආකාරයක බලපෑමක් ඇති කළා නම් ...
අහ්, එහෙනම් ඒක "පොප්" ගානවා.
අපි ප්‍රොසෙසරයේ හිස් කබල විවෘත කරලා එයාලගෙ මොළය හොඳට පරීක්ෂා කරනවා.
හරියට අපි අන්ඩර්ටේකර් එක්ක වැඩ කරන්න යනවා වගේ.
ඒ වගේම ඒක ඉවර වුණාම, අපි ඒක විසි කළා විතරයි.
හැන්ඩ්ලර් කෙනෙකුට, අපි වහාම එයාලට සම්පූර්ණ විභාගයක් ලබා දීලා,
පස්සෙ එයාලව වෙන ඒකකයකට මාරු කරනවා.
සමාවෙන්න, මට යන්න වෙනවා.
කේක් එක තියන්න.
මං ආපහු ඇවිත් පස්සෙ කන්නම්.
ලෙනා?
මම ලබන අවුරුද්දේ සුපුරුදු කේක් එක හදන්නම්.
මේක හොඳයි.
ස්තූතියි.
මට දායියාව ලීජන් එකේ කොටසක් වෙන්න දෙන්න බෑ.
කැප්ටන් නෞසෙන් අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ ඒක කරමින් හිටියේ...
තමන්ගෙ සගයන් ලීජන් එකේ කොටසක් වෙන එක වළක්වන්නයි.
ජුලි 28, තාරකා වසර 2148
අන්තිම සටනෙදි ප්‍රොසෙසර දෙකක් විනාශ වුනා.
එක්කෙනෙක් මාරාන්තික විදිහට තුවාල ලැබුවත්, මරණීය පහර එල්ල කරපු ලීජන් නෙමෙයි ඒ...
එයාගෙ සටන් අණදෙන නිලධාරියා.
අපිට යන්ත්‍ර කීයක් ඉතුරු වෙලා තියෙනවද?
මිනිස්සු දහසයයි.
අපේ හමුදාවේ මෝටාර් වල තියෙන්නේ ස්කෝපියන් උස් කාලතුවක්කු වලට ආසන්න පරාසයක්.
ඉදිරි පෙළට උදව් දෙන්න වගේම එයිටි සික්ස් එකේ ජීවිත බේරගන්න...
අපිට ඒවා පාවිච්චි කරන්න පුලුවන්.
නැහැ, අපිට ඉදිරි පෙළේ ගැටීම අඩු කරලා වඩාත් කාර්යක්ෂමව ජාතිය ආරක්ෂා කරන්න පුලුවන්.
වෙඩි තිබ්බට පස්සෙ මෝටාර් රීලෝඩ් කරන්න ඕනි.
ඒ වගේම ඒවා සෙට් වෙලා තියෙන්නෙ බිම් බෝම්බයක් මැද.
ඒක ඉදිරි පෙළට හුඟක් ආසන්නයි.
ඔයා කියන්නේ එයිටි සික්ස් එක වෙනුවෙන් ඒ අවදානම ගන්න කියලද?
එයිටි සික්ස් එක ආදේශ කරන්න පුලුවන්,
ඒත් ජනරජ සොල්දාදුවො බෑ.
මට එයාලගෙ පාවිච්චියට අවසර දෙන්න බෑ.
හමුදාවට වගේම ජනතාවටත් ඕනි වෙලා තියෙන්නෙ ජීවිත හානි ශුන්‍ය නොවෙන...
තාක්‍ෂණිකව දියුණු සහ සදාචාරාත්මක නිජබිම් ආරක්‍ෂාවක්.
හමුදාවේ කාර්යය වෙන්නේ ජනතාවගේ කැමැත්ත අනුගමනය කරන එක.
ඒත්...
ලෙනා, කී පාරක් මං ඔයාට කියන්න ඕනිද?
එයිටි සික්ස් එකත් එක්ක පැත්ත ගන්න එපා.
ඒත් එයාලාත් මිනිස්සුනෙ...
එයාලා එයාලා විඳවනවා වෙන්න ඕනි.
මගේ ළඟ ස්පියර්හෙඩ්ලාට තවත් මෙහෙයුමක් තියෙනවා.
එයාලගෙ ප්‍රදේශය කිට්ටුව අලුත් ලීජන් කඳවුරක් ඉදිවෙමින් තියෙනවා කියලා තහවුරු කරලා තියෙනවා.
එයාලා සූදානම් වුනු වහාම,
එයාලා වහාම කඳවුරට ගිහින් ඒක විනාශ කරන්න ඕනි.
ඉන්න, එයාලට නැතිවුනු ඒවා ආපහු ස්ථානගත කරන්නත් කලින්ද?
අනිත් ඒකක වගේ අපිට අලුත් ආදේශන ගන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
මේ කඳවුර ලීජන් එකට උන් ඉස්සරහට යද්දි උදව් කරන්න තියෙනවා.
දැන්ම ඉවරයක් කළේ නැත්තම් ඒක හදන්න කලින්...
දුක් විදින්නේ ස්පියර්හෙඩ් එක වේවි.
ඔයාට ඕනි එයාලව බේරගන්න නේද, මේජර් මිලීසෙ?
නැත්නම් මං වැරදිද?
තේරුනා.
මේක මෙහෙයුම් විස්තරය අවසන් කරනවා.
මට සමාවෙන්න.
මම දන්නවා ඔයාට තාමත් ඔයාගෙ තුවාලකරුවන්ට ආදේශකයක්වත් නෑ කියලා,
අනික අපි දැනටමත් ඔයාව අලුත් මෙහෙයුමකට යවනවා.
ඒක අලුත් දෙයක් නෙමෙයිනෙ.
අපි ලීජන් කඳවුර ගැනත් දන්නවා.
ඒක අනිවාරෙන්ම උගුලක්.
ඒක උගුලක් කියල ඔයා දන්නවා, ඒත් ඔයා කොහොම හරි පහර දෙයිද?
ඒක එහෙ තියන එක වඩාත් භයානක වෙන්න පුලුවන්.
ආධාර සපයන්න අපට මෝටාර් පාවිච්චි කරන්න තිබුණා නම් මම කැමතියි.
ඒත් මට අවසරය ගන්න බැරි වුනා.
අහ් අරවද?
මම කවදාවත් ඒවා පාවිච්චි කරනවා දැකලා නැහැ.
ඒවා තවමත් වැඩ කරනවා නම් මම පුදුම වෙනවා.
ඒකත් එහෙමද?
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
අපි මුල ඉඳන්ම ඒවා මත බලාපොරොත්තු තිබ්බෙ නෑ.
ආතතිය ඔයාගෙ සමට අහිතකරයි!
ඔව්.
එහෙනම් අදට එච්චරයි.
අද රෑට ටිකක් විවේක ගන්න බලන්න හරිද?
හරි හරි.
සුභ රාත්‍රියක්!
බායි!
සුභ රාත්‍රියක්.
කැප්ටන්?
මේජර්, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාගෙ කටහඬ ටිකක් උඩින් ඇහෙනවා.
අද රෑට ටිකක් විවේක ගන්න වගබලා ගන්න.
හරි...
ඔයාට තාප්ප වලින් ඇතුලේ පැණි රස ගන්න පුලුවන් නේද?
ඇයි ටිකක් කාලා විවේක ගන්නෙ නැත්තෙ?
මොකද?
නෑ...
ඔයා කියන්නෙ නිකන් ඔයාගෙ අයියා වගේ.
දේවල් නරක අතට හැරෙන කොට එයා මට චොක්ලට් දුන්නා.
ඔයාලා ඇත්තටම සහෝදරවරු නේද?
ඒක මට වඩා ඔයාට ගොඩක් නරකයි.
ඔයත් පැණි රස වලට කැමති වෙන්න ඕනි නේද කැප්ටන් නෞසෙන්?
ඔව්. මගේ අයියා එහෙම කිව්වද?
ඔව්.
ඒක ඒක කියන කොට එයාගෙ මූණ මොන වගේද?
එයා හිනාවුනාද?
ඔව්.
එයාට ඒ තරම් කරුණාවන්ත ඇස් තිබුනා.
මට ඇත්තටම එයාලව හොඳට මතකයි.
ඔයාට මතක තිබුනු එකට මං පුදුම වුනා.
ඒක මට වැදගත් මතකයක්.
මට ඒක කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඔයා එක්ක කතා කරන මේ කාලයත් හරිම වැදගත්.
මේජර්?
හ්-හරි, සුභ රාත්‍රියක්!
සුභ රාත්‍රියක්.
මට අමතක වෙන්නෙ නැහැ.
⛩️ ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 45 වන උපසිරැසි ගැන්වීම. ⛩️
මීළඟ කොටස
"Will You Remember Me?"