අගෝස්තු 25, තාරකා වසර 2148
⛩️ ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 45 වන උපසිරැසි ගැන්වීම. ⛩️
සටන් දිස්ත්‍රික්ක 1 ස්පියර්හෙඩ් බලඝණයට සැපයුම්?
අගෝස්තු 15, තාරකා වසර 2148
මේජර්, පෙට්ටිය ඇතුළෙ මොනවද තියෙන්නෙ?
ව්-විශේෂ පතරොම්.
ඇත්තටම මොනවද ඒක ඇතුලෙ තියෙන්නෙ?
විශේෂ පතරොම්.
තව ටිකක්...
දකුණට තව ටිකක්.
නවතින්න!
මහන්සියෙන් වැඩ කරනවට ස්තූතියි.
උත්සවවලට සම්බන්ධ වෙන්න ඕනිද, මේජර්?
හැඳුනුම් පත තහවුරු කිරීම අරඹනවා.
මේජර් ව්ලැඩිලෙනා මිලීසෙ.
නැගෙනහිර අංශ සටන් දිස්ත්‍රික් 1, ආරක්ෂක ඒකක 1 හි අණ සහ පාලන නිලධාරි.
පැරා රේඩ් සක්‍රිය කරනවා.
සමමුහුර්තකරණ ඉලක්කය:
ස්පියර්හෙඩ් ප්‍රොසෙසරය.
අම්මෝ!
බලන්නකො මේක!
ඒක අමාරුයි නම්, ඔයා අයින් වෙන්න ඕනි.
අපිට ඇත්තටම ඔයාව ඕනි දේකට ඕනි නෑ.
අපිට පාලන නිළධාරියෙක් නැහැයි කියලා ඇත්තටම මොකුත් වෙනස් වෙන්නෙ නෑ.
ලුතිනන් කුකුමිලා...
ඔයා මෙහෙ නැති කොට, ඒක නැති කර නොගන්න ඔයා දරන උත්සාහයට සවන් දෙන එක...
අවධානය වෙනතකට යොමු කරනවා.
එයාලා ඔයාටයි අනිත් අයට‍යි කරදර කරන්නෙ නැද්ද?
ඒ... කට හඬවල්.
රිදෙනවා!
අම්මේ!
තව පරිස්සම් වෙන්න!
මෝඩ දරුවා.
ෂින් නැති වුනත්, ප්‍රොසෙසරවලට හැමවෙලාවෙම මැරෙන කෑගැසීම් වලට සවන් දෙන්න සිද්ධ වෙනවා.
ඔයාගෙ ජගර්නොට් එක පුපුරලා ගියහම ක්ෂණිකව මැරෙන එක හොඳම ක්‍රමයක්.
අපි හැමෝම දැකලා තියෙනවා අපේ යාළුවන්ගේ අතපය ගලවලා, මූණ කෑලි කෑලිවලට ඉරාගෙන,
ඇඟ පුරාම පිච්චිලා, එහෙමත් නැත්නම් බඩ ඉරිලා බඩවැල් එළියට වැටෙනවා,
මැරෙනකොට වේදනාවෙන් කෑ ගහනවා.
ඒකත් එක්ක සසඳන කොට, දිග මළවුන්ගේ හඬවල් මොකුත් නෑ.
අපි කාටත් ඕනි වෙලාවක මැරෙන්න පුළුවන්.
සුභ සන්ධ්‍යාවක්, හැමෝටම.
මට ඔයාව පැහැදිලිව හොඳට ඇහෙනවා, මේජර්.
සමාවෙන්න, අද රෑ මෙහෙ ඉන්නෙ අපි විතරයි.
ලුතිනන් ශුගා?
මේ කැප්ටන් නෞසෙන් කොහෙද?
අද සටනෙදි මොකුත් වුනාද?
නෑ, එයා නිදි. එයා කිව්වා එයාට මහන්සියි කියලා.
එහෙමද.
ඒක සමහර වෙලාවට එනවා.
ම්... අපි ඇත්ත දන්නෙ නෑ.
ඒත් ඒක බොහෝ විට වෙහෙසකරයි.
දවසේ පැය 24 පුරාම විවේකයක් ලැබෙන්නෙ නැහැ.
ලීජන් කට හඬවල් නිසාද?
ඒක ඔයාට මොකුත් කරන්න පුලුවන් දෙයක් නෙමෙයි.
අපි සමහර වෙලාවට මෙතන එළියේ ඉඳලා මහන්සි වෙනවා, එච්චරයි.
එයාට මහන්සියි, ඔව්.
ඒත් ඔයාලා හැමෝගෙම පීඩනය වැඩි වෙනවා.
මේ මුළු ජීවිත හානි එක්ක.
ඔව්.
මම ආවට පස්සේ ඔයාට අලුත් සාමාජිකයෙක් දීලා නැහැ.
මං ඒක ඉක්මන් කරන්න සලස්වන්නම්.
ඒක ඉහළ ප්‍රමුඛතාවයක් කරන්න මං මට පුලුවන් හැමදේම කරන්නම්.
ලුතිනන් ශුගා?
ඔව්, ඒක හොඳයි.
මේ ඒකකයට අපේ වඩා වැදගත්ම කඳවුර ආරක්ෂා කරනවා.
ඒකට මුලින්ම අතිරේක හමුදා ලබා ගන්න අයිතියක් තියෙනවා.
එතකල්, මම අවට ඒකක වලින් අතිරේක හමුදා ඉල්ලන්නම්.
ඉතින් කරුණාකරලා, ටිකක් අල්ලන් ඉන්න!
හරි.
මං කියන්නෙ, ස්තූතියි.
අනිවාරෙන්ම.
අගෝස්තු 16, තාරකා වසර 2148
ඉතින් ඔයා ඔයාවම ඉක්මවලා ගිහින් මට කෙලින්ම පැමිණිලි කරන්න තීරණය කළාද, මේජර් මිලීසෙ?
සර්, ස්පියර්හෙඩ් වෙනුවෙන් ආදේශවලට මට තවත් බලන් ඉන්න බෑ.
මං එයාලට උදව් කරන්න ඕනිම දෙයක් කරන්නම්,
ඔයාගෙන් උදව් ඉල්ලන්න වුනත්.
මම උදව් ඉල්ලන්න හැම දෙපාර්තමේන්තුවකටම ගිහින් තියෙන්නෙ, ඒත් ...
නැගෙනහිර වෙනුවෙන් නැවත සැපයුම යැවීම සහ ප්‍රොසෙසර ප්‍රතිස්ථාපන සැලසුම් විසඳා ගත්තු කාරණාවක්.
මං දැනටමත් ඔයාගෙ ඉල්ලීම එයාලට දැනුවත් කරලයි තියෙන්නෙ.
ඔයා සමහරවිට දන්නෙ නෑ,
ඒක තාම අභ්‍යන්තර ප්‍රශ්නයක් කියලා.
ඇත්තටම?
අපිට අන්තිමට සැපයුම් හම්බ වෙනවද?
ඉතින් ඔයාගෙ පුලුවන් උපරිමයෙන් ඔයාගෙ රාජකාරිය කරන්න.
ඔයා විප්ලව උත්සව සාදයට ලෑස්තිද?
හරි ඇඳුමකින් සාදයට සහභාගී වෙන්න.
ඒක මිලීසෙ පවුලෙ දුවෙක්ගෙ හැබෑ රාජකාරිය නෙමෙයිද?
තේරුනා.
අගෝස්තු 25, තාරකා වසර 2148
ලෙනා, අහන්න...
ඔය ඇඳුම හොඳ තේරීමක් කියල ඔයා හිතන්නෙ?
ඒක ශෝක ඇඳුමක් වගේ තනි කළුනේ.
ඒක නියමයි නේද?
මේකට ස්තූතිවන්ත වෙන්න, කවුරුවත් මගෙන් නටන්න අහන්නෙ නෑ.
මේ සාදය මෝඩයි වගේම කම්මැලී කියලා මං එකඟ වෙනවා.
ඒත් ඒකෙන් අදහස් වෙන්නෙ නැහැ ලස්සනට ඉන්න එක නරක දෙයක් කියලා.
හොඳයි, මම හිතන්නෙ මේක මට ලස්සනටම පේනවා.
ඒක ප්‍රශ්නයක් නෙමෙයි.
මොකක්ද ප්‍රශ්නෙ?
මගේ පෙම්වතෙක් එතන ඉන්නවා -
මට අර විසිතුරු අලුත් රසකැවිලි එවපු කෙනා!
පස්සෙ හම්බ වෙන්නම්, ලෙනා!
මේජර්.
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද කැප්ටන් නෞසෙන්?
ඒ ලීජන්ද?
නෑ, ඔයා පුරුදු වෙලාවට කතා කළේ නෑනෙ,
ඉතින් මං හිතුවා මං පරික්ෂා කරනවා කියලා.
හැමදේම හොඳින්ද?
ඔයා කාර්ය බහුලයි නම්,
මට ඔයාව වෙන දවසක සම්බන්ධ කරගන්න පුලුවන්..
මං හොඳින්.
සමාවෙන්න, මං හැමවෙලේම කතා කරද්දි මේක තමයි වෙලාව නේද?
මොකක්ද ප්‍රශ්නෙ?
මට ඕනි වුනේ විශේෂ පතරොම් ආවා කියලා ඔයාට දන්වන්න.
ඒක ආරක්ෂිතව එහෙට ආවා නේද?
ඔව්, මල්වෙඩි වලට ඔයාට ස්තූතියි.
මේකයි, මේ විප්ලව උත්සවයනෙ.
එයා එක සැරයක් ඒවා ඔයාගෙ අයියයි දෙමව්පියොයි එක්ක දැක්කනෙ නේද?
අනිත් අයටත් ඒ වගේ මතකයන් තියෙනවා කියල මට විශ්වාසයි.
ඒක විප්ලව උත්සව සම්ප්‍රදායක් නේද?
ඔයා ඉන්න ලූන් මාලිගාවෙ ඉඳන් ඉයාට මල්වෙඩි දකින්න පුලුවන්ද?
මේ...
මට පුලුවන්.
ඒත් අහස හරිම දීප්තිමත්.
ඔයා ඉන්න තැනදි මල්වෙඩි හරි ලස්සනයි කියල මට විශ්වාසයි.
රාත්‍රිය අඳුරුයි, ඒ වගේම වාතය පිරිසිදුයි.
මට ඒවා දකින්න පුලුවන් වුනා නම්—
දවසක, අපි එකට දිස්ත්‍රික්ක 1 ඉඳන් මල්වෙඩි බලමු.
ඔයා හිනාවේවි කියල මට විශ්වාසයි.
ඒ අය ඒ තරම් නරකයි කියලා මට මතක නැහැ.
එහෙනම් ඔයාම බලන්න.
යුද්ධෙ ඉවර වුනහම...
ඔයා හමුදාවෙන් අයින් උනහම....
අපි ඔක්කොම එකට බලන්න පුලුවන්.
ලුතිනන් ඉර්මා සහ අනිත් අයටත් ඒවා දකින්න තිබුණා නම් කියල මං බලාපොරොත්තු වෙනවා.
සමාවෙන්න, මගේ වෙලාව ආයෙත් නරකයි, නේද?
නැහැ, එයාලට නිසි තුවක්කු ආචාරයක් පිරිනමන්න අපිට පුලුවන් පළවෙනි අවස්ථාව මේකයි.
එයාලා සතුටු වෙනවා කියලා මට විශ්වාසයි.
එයා කිසි වෙලාවකත් මුසු දේවල් වලට කැමති උනේ නෑ.
එහෙමද.
අනික...
ටිකකට කලින් අන්තිමට අංජුට අඬන්න පුළුවන් වුනා.
ඇය දේවල් ඇයටම තියා ගන්න විදිහෙ කෙනෙක්, ඉතින් ඒකෙන් හුඟක් දේ අදහස් වුනා.
ඇයට ලුතිනන් ඉර්මා අමතක වෙන්නෙ නෑ.
අපි කාටවත් අමතක නොවේවි.
ඔයාට මගේ අයියව මතකයි නේද?
ඒක මාව සතුටු කළා.
මොකද මට එයාව මතක තියාගන්න පුලුවන් වුනේ නෑ.
කැප්ටන් නෞසෙන්...
ඒ වගේම ඔයාට අපිවත් මතක තියේවිද, මේජර්?
අනිවාරෙන්ම මට මතක තියේවි.
ඒත්...
ඊට කලින්, මට ඔයාට මැරෙන්න දෙන්න ඕනි නෑ.
මට වෙන කාටවත් මැරෙන්න දෙන්න ඕනි නෑ.
7 වන කොටස
"Will You Remember Me?
අගෝස්තු 25, තාරකා වසර 2148
ඒයි එයිටි සික්ස්.
මේකත්.
ඒක ඔයාගෙ ස්වාමියාගෙන් තෑග්ගක් කියල හිතන්න පුලුවන්.
ඌරෙකුට මනුස්සයෙකුගෙන් තෑග්ගක් ලබන්න සුදුසුයි වගේ ...
ඇයව අත්සන් කරගන්න ඔයා සමත් වුනේ කොහොමද? හිඟාකන්නද?
අපිත් උත්සවය එක්ක කාර්ය බහුලයි.
විශේෂ පතරොම්
මොකෝ වෙන්නෙ?
මොකෝ වෙන්නෙ, ශින්?
මේ මොකක්ද?
මල්වෙඩිද?
මහ ගොඩක්...
මේජර්ගෙන්ද? මරුනේ!
ඒයි අන්ජු, මේ...
මොකද?
මම කල්පනා කරනවා අපිට ඇයට කියන්න පුළුවන්ද කියලා.
ඇය දැන් අපිට තෑගි වගේම තව දේවල් එවනවා.
ඔයා ඇය ගැන කරදර වුනාද?
නෑ! ඇයි මං ඇය ගැන කරදර වෙන්නෙ?
ඒත්, මේ...
ඇය ශින්ට බය වුනේ නෑ.
ඉතින් මං හිතන්නෙ ඒක අවුලක් නැති වෙයි.
එච්චරයි.
ශින් සහ රයිඩන්, අනිත් අය...
එයාලා කවුරුවත් ඒ ගැන මොකුත් කියන්නෙ නෑ.
අපි ඇයට කිව්වොත්, ඇය කතා කරන එක නවත්තාවි.
ඒ වගේම ඒක අපි හැමෝටම හොඳක් වේවි.
ඔව්...
කායියෙ ඇයට කිව්වෙ මොකක්ද කියල මට මතකයි...
ඇය නරක කෙනෙක් නෙමෙයි,
ඉතින් ඇය අපිත් එක්ක පැටලෙන්න ඕනි නෑ.
මං හිතන්නෙ ඒකයි ශින්ටයි රන්ඩන්ටයි එයාලටම කියන්න බැරි.
එයාලා හිතනවා ඒකෙන් ඇයට රිදේවි කියලා.
අන්ජු, ඔයා හොඳින්ද?
මොකක් එක්කද?
ඔයා කලින් කවදාවත් කවුරුවත් එක්ක නාලා නෑනෙ.
අවංකවම, මං හිතන්නෙ ඒක කමක් නෑ.
අපි දෙන්නා විතරයිනෙ.
ඒක හංගන්න ඕනි නෑ.
දායියා... කිව්වා අපි මුලින් හම්බ වුනහම මට ලස්සන කොණ්ඩයක් තියෙනවා කියලා.
එයා දැනගෙන හිටියා මම මගේ කොණ්ඩය වවාගෙන ඉන්නේ ඒක හංගන්න කියලා.
ඒත් එයා ඇහුවා මම කොණ්ඩේ ලස්සන නිසා වවනවාද කියලා.
දායියා දැන් ගිහින්.
ඉතින් මං හිතන්නෙ ඒ ගැන වද වෙන එක මෝඩයි කියලා.
ඔයා ගැන මොකද? ඇයට කියන්න ඔයාට ඕනි නැද්ද?
නෑ.
මට අයිතිය තියෙනවා කියල මං හිතන්නෙ නෑ.
අපි මැරෙනවා වුනත්,
අපේ රීපර් අපිව එතනදි ඉවරයක් කරනවා.
මම දන්නවා එයා මාව එතනට ගෙනියයි කියලා, ඒත්...
ඒත් එතකොට, ශින් ගැන මොකද?
එයාගෙ හදවත කවුරු ගෙනියයිද?
අගෝස්තු 27, තාරකා වසර 2148
අන්ඩර්ටේකර්, වාර්තා කරන්න.
ලීජන් ඉදිරි කඳවුරට ප්‍රහාරය ආරම්භ කිරීමට සියලුම පිරිස් සූදානම්.
අමතක කරන්න එපා, කඳවුර රැවටීමක්.
අවට ප්‍රදේශයේ හැංගිලා පහර දෙන අය ගැන විමසිල්ලෙන් ඉන්න.
අපි උන්ව උන්ගේ ගුලෙන් එළියට ඇදල ගත්තම, හතරවන බලඇණියේ කණ්ඩායම් දෙකක් පහර දේවි.
ව්-විශ්ලේෂණය සම්පූර්ණයි!
දියත් කිරීමේ ස්ථානය නැගෙනහිර-ඊසාන දෙසින් කිලෝමීටර 120 යි.
දියත් කිරීමේදී ඇස්තමේන්තුගත වේගය ... තත්පරයට මීටර් 4000 ක්?
ඒක අතිශය දිගු දුර කාලතුවක්කුවක්.
අපි කවදාවත් දැකලා නැති එකක්!
මම මෙහෙයුම නවත්තනවා!
කරුණාකරලා පසු බසින්න! පසු බසින්න!
පැහැදිලියි.
අපි අපේ ලුහුබැඳ ගිය අයව කලබල කළා කියල පේනවා.
ම්-මම ඔයාට තවත් කට්ටිය දෙන්නම්!
මම අද ඒක කරන්නම්!
මේජර්.
මේකෙ කිසි තේරුමක් නෑ!
ඒ වෙනුවට ආදේශකයින් ගෙන්වා ගන්න දැනටමත් සැලසුමක් තියෙනවා කියලා ජෙනරාල් කිව්වා.
මේජර් මිලීසෙ!
හැමෝම, ඔයාලට ඒකට අවුලක් නෑ නේද?
ඔව්.
ම්-මොකක්ද?
මේජර්, ඔය ඇති.
ඔයා කරන කිසි දෙයක් මොකුත් වෙනස් කරන්නෙ නෑ.
කැප්ටන් නෞසෙන්, මොකක්ද ඔයා කියන්නෙ?
ආදේශ කිරීම් එන්නෙ නෑ.
එකක්වත් නෑ.
අපි අතුගෑවිලා යන්නයි යන්නෙ.
මේ ඒකකය ඝාතනය කිරීමේ භූමියක්.
ම්-මොකක්ද ඔයා කියන්නෙ?
ඔයා දැන් කතා කරපු "ආදේශනයන්" අපෙන් පස්සෙ එන ප්‍රොසෙසර්.
ඇය කියන්නෙ, "අපි මැරුනට පස්සෙ" කියලනෙ.
අපිට අලුත්ම ජගර්නොට් ටිකක් හම්බ වුනා විතරයි.
ඒවා එයාලාට.
86 වෙනි දිස්ත්‍රික්කයෙන් එක එයිටි සික්ස් කෙනෙක්ටවත් යන්න දෙන්න සුදු ඌරෝ හිතන්නේ නැහැ.
"අවුරුදු පහකින් ඔයා එළියට" කියන දේ ඇමක් විදිහට අරන් උන් අපිව හමුදා සේවයට බඳවා ගන්නවා.
ඊට පස්සේ අපිව මරනවා.
උන් ඇත්තටම ඌරො. ඒක භයානකයි.
ඒක... ඒක වෙන්න බෑනෙ!
ප්‍රොසෙසරවලින් අතිමහත් බහුතරයක් ඒවායෙ කාලය ඉවර වෙන්න කලින් විනාශ වෙනවා.
ඒවායෙ සේවා කාලයෙන් පස්සේ මොනවා වෙයිද කියල ඔයා කිව්වට ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
ඒ මරණය නියත යුධ පිටියක අවුරුදු ගණනාවක්...
ජීවත් වෙන්න සමත් අපි වගේ අය ඔයාට හම්බ වුනාම තමයි.
අපි බේරුණා කියන්නේ අපි දක්ෂයි,
අනිත් එයිටි සික්ස් එක අපිව වීරයො විදිහට සලකනවා.
උන්ට අපිව කැරැල්ලක් ගෙනියන්න දෙන්න බෑ.
ඉතින් ඒ වගේ ඕනිම කෙනෙක්ව යවන්නේ දරුණුම සටනට,
එතන මැරෙන්න.
තවම මැරිලා නැති අය මෙතනින් ඉවරයක් වෙනවා.
සටන් දිස්ත්‍රික්කය 1, ඒකකය 1, ස්පියර්හෙඩ්.
මේ තැනේ කාරණාව වෙන්නේ සොල්දාදුවො මැරෙන කල් සටන් කරන්න සලස්වන එක.
අපි සේවය කරන අන්තිම තැන මේකයි.
අපි හැමෝම මෙතන මැරේවි.
අන්තිම කෙනා මැරුණට පස්සේ තමයි ආදේශන එන්නේ.
ඊළඟ කණ්ඩායම, එයාලගේම මරණය බලාපොරොත්තුවෙන් ඉන්නවා.
ඉතින් ඔයා සටන් කරන්නේ අපිව ආරක්ෂා කරන්න නෙමෙයි ඔයාව මරල දාන්නද?
ඒක සමූල ඝාතනයක් මිස වෙන මොකුත් නෙමෙයිනෙ!
ඔයාලා හැමෝම දන්නවද...
ඔව්, මට කණගාටුයි.
කවදා ඉඳලද?
මුල ඉඳන්ම.
මගේ සහෝදරිය හරි වෙන කෙනෙක් හරි යුද්ධයට ගිය කවුරුවත් ආපහු ආවෙ නැහැ.
ඒ වගේම අපිට කඳවුරුවලින් එළියට යන්න දුන්නේ නැහැ.
සුදු ඌරො පොරොන්දු ඉටු කරන්නෙ නෑ කියලා අපි කවුරුත් මුල ඉඳන්ම දැනන් හිටියා.
ඔයා දැනන් හිටියා නම්, ඇයි ඔයා සටන් කරන්නෙ?
ඇයි පැනල යන්නෙ නැත්තෙ...
එක්කො ජනරජයෙන් පළිය ගන්නෙ නැත්තෙ?
පළිගැනීම පවා අමාරු නොවේවි.
අපිට තියෙන්නේ ආපහු ඉඳගෙන ලීජන් එකට එන්න දෙන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම අපි මැරෙනවා, ඒත් අපිට සුදු ඌරන්වත් අපි එක්ක අරන් යන්න පුලුවන්.
එහෙනම් ඇයි?
මට අවුරුදු දොළහක් වෙනකම්ම මාව බලාගත්තේ 9 දිස්ත්‍රික්කයේ වයසක ඇල්බා කාන්තාවක්.
ශින් උස් මහත් වුනේ තමන්ගෙ ඉඩම්...
අත් අරින එක ප්‍රතික්ෂේප කරලා, කඳවුරුවලට යවපු ඇල්බා පූජකයෙක් ළඟ.
එයාගෙ කැප්ටන් ගැන තියෝ ඔයාට කලින් කිව්වනෙ.
ඇල්බාවරුන්ගෙ නරකම දේ කුරෙනා දන්නවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, සුදු ඌරො මොන තරම් භයානක වෙන්න පුලුවන්ද කියලා අපි කවුරුත් දන්නවා, ඒත් ...
හමේ පාට නිසා...
අනිත් එයිටි සික්ස් එකේ අතවරවලට ලක්වුණු කායියෙ වගේ අයත් ඉන්නවා.
අන්ජු, හරුටෝ සහ ශිටන් සුදු ඌරු හරි රාජකීය ලේ හරි තියෙනවා. එයාලා සමානයි.
එයිටි සික්ස් එක අතරෙත් ඔය වගේ ජරාවල් තියෙනවා.
ඒ වගේම අවසානය දක්වාම සටන් කරපු අභිමානවත් එයිටි සික්ස් හුඟක් හිටියා.
හුඟක් ඇල්බාවරු ජරාවල් වුනත්,
ඔයාලාගෙන් සමහර අය කිව්වෙ අපිට මැරෙන්න ඉඩ දෙන්න හේතුවක් නෑ කියලයි.
අනික මුළු එයිටි සික්ස් එකම හොඳ නැහැ.
ඉතින් අපි හැමෝම තීරණය කළා අපි කවුරු වෙන්න ඕනිද කියලා.
ජරාවල් ඔයාට ජරාවල් වගේ සලකන නිසාම,
එකම දේ කරන එකෙන් ඔයාට වඩා හොඳල් නෑ.
එකම මාර්ග දෙක තමයි, ලීජන් එක්ක සටන් කරමින් මැරෙන එක නැත්නම් අතහැරල දාලා මැරෙන එක.
අපි අන්තිම මොහොත දක්වා ජීවිතේ බේරගෙන සටනට බහිමු
අපි සටන් කරන හේතුව ඒකයි.
අපේ අභිමානයේ උල්පත ඒකයි.
ඒකෙන් අදහස් කරන්නෙ සුදු ඌරො ආරක්ෂා කරන එක නම්, ඒක සුදුසු නෑ,
ඒත් ඒක මට අවුලක් නෑ.
ඔයා ඒක අන්තිමට දැනගත්තත්, ඔයා මැරෙයිද?
හෙට මැරෙන බව දන්න නිසා එල්ලිලා මැරෙන්න තරම් මෝඩ කෙනෙක් ඉන්නවද?
ඔයා පෝරකයට යන බව ඔයා දැනන් හිටියත්,
ඔයා ඒකෙ ඉහළට නගින විදිහ ඔයාට තෝර ගන්න පුලුවන්.
අපි අපේ තේරීම කරල තියෙන්නෙ.
අපිට දැන් කරන්න තියෙන්නේ පණ බේර ගන්න එක.
... ඉවර නෑ තව තියෙනවා ...
⛩️ ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 45 වන උපසිරැසි ගැන්වීම. ⛩️
නැගෙනහිර සටන් දිස්ත්‍රික්කය 16 ඒකකය 1 "ෆෝල්ක්ස්"
මීළඟ කොටස
"Let's Go"