අගෝස්තු 27, තාරකා වසර 2148
කමක් නැහැ. අපිට ඕනි නම්. ස්තුතියි.
ඒ කිනෝගේ කණ්ඩායමද?
ඔව්.
එයාලා හුඟක් හෙව්වා, ඒත් එයාලා කිව්වා එයාලට චිසේගෙ ජගර්නොට් එක හොයාගන්න බෑ කියලා.
ඒකෙ පුංචි කෑල්ලක්වත් බැරිද?
මේකයි, අර කාලතුවක්කු පිපිරීමෙන් පස්සෙ...
ඔව්.
ඒක ඔයාට වද දෙන්නෙ නෑ කියලා මට විශ්වාසයි,
ඒත් මං ඒක කොහොමත් කියනවා.
ඒක ඔයාගෙ වැරැද්ද නෙමෙයි.
මම හිතුවේ උන් ඊළඟට අපේ කඳවුර පස්සේ එයි කියලා, ඒත් උන් ආවෙ නෑ.
අද ප්‍රහාරයේ දෙවෙනි ඉලක්කය වුනේ ඒ අලුත් අවිය අත්හදා බලන එක.
අපේ "දෙවන ඉලක්කයකට" හතරක් නැති වුනා නේද?
ඒක සම්පූර්ණ කළොත්, අපිට හතරකට වඩා නැති වේවි.
ජනරජය බිඳ වැටේවි.
ඒක අපිට ප්‍රශ්නයක් නෙමෙයි,
ඒත් මේජර් එකඟ වේවිද කියලා මට සැකයි.
මොකක්ද?
මොකුත් නෑ.
කොහොම හරි, අලුත් එකා තාම නිශ්ශබ්දයි, දැනට.
ඔයාට කියන්න පුලුවන්ද?
මං ඒකෙ හඬ මතක් කළා.
සතුරාගේ අණ දෙන නිලධාරියා උන්ට ඒක පාවිච්චි කරන්න ඉඩ දේවිද කියල මට සැකයි.
මං එයාව හොයාගත්තා.
ඔයාගෙ අයියවද?!
එයා මාවත් හොයාගත්තා.
එයා ඊළඟට මං වෙනුවෙන් ඒවි.
ඒක මගේ අවාසනාව,
ඒත් ඒක ඔයාලගෙත් අවාසනාව.
ඔයා මොකක්ද කරන්නෙ?
හෙට මැරෙන්න කලින්, අද රෑ එල්ලිලා මැරෙනවද?
කොහොමවත්ම චාන්ස් එකක් නෑ.
අපි අවසානය වෙනකල් ඔයාව අනුගමනය කරනවා, රීපර්.
⛩️ ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 45 වන උපසිරැසි ගැන්වීම. ⛩️
අපි අතුගෑවිලා යන්නයි හදන්නෙ.
මේ ඒකකය ඝාතනය කිරීමේ භූමියක්.
විශේෂ නියෝග...
ඉලක්කය: ලීජන්-අධික ප්‍රදේශයේ ගැඹුරුම කොටස.
මෙහෙයුම් කාලය: අසීමිත‍යි.
සහයෝගයක් නෑ...
පසුබැසීමේදී ක්ෂණිකව ඝාතනය කිරීම?
මේ තැනේ කාරණාව වෙන්නෙ සොල්දාදුවන් මැරෙන කල් සටන් කරන්න සලස්වන එකයි.
මේක තමයි අපි සේවය කරන අන්තිම තැන.
අපි හැමෝම මෙතන මැරේවි.
මොකක්ද ප්‍රශ්නෙ, ලෙනා?
අගෝස්තු 28, තාරකා වසර 2148
බේරීමේ ප්‍රතිශතය 0% වුනු අන්තිම මෙහෙයුමක්?
මම හිතන්නෙ ඒක මේ රට වගේ.
කරුණාකරලා මට උදව් කරන්න!
මට දෙයක් කරන්න ඕනි!
"දෙයක් කරන්න"?
විශේෂයෙන් මොකක් කරන්නද?
ටිවී එකට ගිහින් කතාවක් කරන්නද?
වැදගත් කෙනෙක් හොයාගෙන එයාලට කෑ ගහන්නද?
ඒක හිත් වෙනස් කරනවා නම්, කිසි වෙලාවකවත් මුලදීම මේ වගේ දේ නොවේවි.
අතෑරලා දාන්න. අපිට මේක හරිගස්සන්න පුලුවන්.
අපි කරන කිසිම දෙයක් වැදගත් නැහැ, ඒ නිසා -
නවත්තන්න!
මොකුත් කරන්න නිදහසට කාරණාවක් තියෙන නිසා නරක පුද්ගලයෙක් විදිහට පෙනී ඉන්න එක නවත්තන්න!
නවතින්න ඕනි කෙනා ඔයයි!
නවතින්න...
මං කිව්වනෙ.
අපිට කරන්න පුලුවන් දෙයක් නෑ!
අපිට එයාලව බේරගන්න කරන්න පුලුවන් දෙයක් නෑ!
ඇනෙට්...
අපේ අල්ලපු ගෙදර අය මගේ තාත්තගේ පර්යේෂණ කණ්ඩායමේ විද්‍යාඥයෝ.
අපේ පවුල් ළඟින් හිටියා.
ඒත් යුද්ධෙ පටන් ගනිද්දි ඒ ඔක්කොම වෙනස් වුනා.
එයාලා එයිටි සික්ස් වුනා.
කොල්ලො දෙන්නෙක්.
අයියා ගොඩක් වැඩිමල් වුනාට මල්ලි මගේ වයසේ.
අපි එකම ඉස්කෝලෙට ගිහින් හුඟක් සෙල්ලම් කළා.
අපි යාළුවෝ වුණා.
ඒත් මම ඊළඟට දැනගත්තු දේ තමයි එයිටි සික්ස් එකම පාසලට එන එක නැවැත්තුවා.
ඒ වගේම මගේ පන්තියේ ළමයි මට හිරිහැර කළා.
මම කිලිටි පාටක් තියෙන කෙනෙක් එක්ක යාළුයි කිව්වා.
ඒක රිදුනා! මට කරන්න පුලුවන් කිසි දෙයක් තිබුනෙ නැහැ!
ඒත් එයා මොකුත් දන්නෙ නැතුව සෙල්ලම් කරන්න ඕනි වුනා.
මම එයාව ප්‍රතික්ෂේප කළා, අපි රණ්ඩු වුණා.
ඒ වගේම මං ඒක කිව්වා...
කිලිටි පාට එකා!
මං බය වුනා.
එහෙම කියන්න පුලුවන්ද කියලා මට මං ගැනම බය හිතුනා.
ඉතින්...
අවදානම නොතකා එයාලව අරගෙන යන්න මගේ තාත්තා කල්පනා කරන කොට,
මම කිව්වා මට ඕනි නෑ කියලා.
මම කිව්වා එයා මගේ යාළුවෙක් නෙවෙයි කියලා.
මම කිව්වා මම එයා වෙනුවෙන් මාව අනතුරේ දාගන්නේ නැහැ කියලා.
මං හිතන්නෙ මගේ තාත්තට මගේ උදව් ඕනි වුනා.
ඒත් මම එයාට මගක් දුන්නා.
පහුවදා එයාලව කඳවුරුවලට යැව්වා.
මට කරන්න පුලුවන් වුනේ මට කිසි දෙයක් කරන්න බෑ කියලා මටම කියන එක විතරයි.
කවදාවත් අවස්ථාවක් හම්බ වුනේ නෑ කියලා...
ඒත් ඔයා... ඔයා හැමවෙලේම...
අහන්න, ලෙනා.
ඔයා සාන්තුවරියක් විදිහට හැසිරෙන්න පුලුවන්,
ඒත් ඔයා මම වගේම වැරදිකාරයෙක්.
මොකක්ද මේ තැන?
අල්ලපු ගෙදර හිටපු ළමයින්ටයි, එයාලගේ අම්මටයි අමුතු බලයක් තිබුනා.
එකිනෙකාට දැනෙන දේ කතා නොකර කියන්න එයාලට පුලුවන් වුනා.
මගේ තාත්තා ඒ බලය ගැන උනන්දු වුණා.
මේ තමයි ඒක පටන් ගත්තු තැන.
මුලින්ම, එයාලා මේ පොඩි සෙල්ලම් බඩු වගේ උපාංග පැළඳගෙන,
එයාලගෙ අම්මා තිරය පිටිපස්සෙ ඉඳන් හිතන්නෙ මොකක්ද කියලා අනුමාන කරන්න උත්සාහ කරනවා.
අත්හදා බැලීම් සෙල්ලමක් වගේ වුනා.
ඒත් රැහැන් රහිතව වෙනුවට...
අලුත් සන්නිවේදන ක්‍රමයක් තියෙනවා කියලා හමුදාව දැනගත්තම,
එයාලා මගේ තාත්තට අණ කළේ ඒක මොන තරම් මිලකට වුනත් පරිපූර්ණ කරන්න කියලයි.
ඒකෙ ප්‍රතිඵලය වුනේ...
ඔයා පැළඳගෙන ඉන්න රේඩ් උපාංගය.
ඔයා හිතන්නෙ ඒක හදන්න එයිටි සික්ස් කී දෙනෙක් මැරුනා කියලද?
ඒක වචන බෙදා ගන්නවා
ඔයාට සත්තු පාවිච්චි කරන්න බෑ නේද?
ඔයා කියන්නෙ—
ඒක හරි. මානව අත්හදා බැලීම.
එයිටි සික්ස් මිනිස්සු නෙවෙයි කියලා එයාලා කිව්වට.
පහසුයි නේද?
සියලුම පරීක්ෂණ විෂයයන් ළමයි වුනා.
ප්‍රතිඵල මුලින්ම. ආරක්ෂාව අන්තිමට.
එයාලා හැමෝම දුක් විඳලා මැරුනා.
මගේ තාත්තාට ඒක දරාගන්න බැරි වුනා.
එයා සියදිවි නසා ගත්තා.
ඒක අනතුරක් නෙමෙයිද?
ඔයා හිතන්නේ ඔක්කොම මිනිස්සුන්ගෙන් මගේ තාත්තා පැරා රේඩ් එකක සැකසුම් අවුල් කරයි කියලද?
එයා නිතරම මට කිව්වේ එයා තමන්ගෙ යාළුවො අතහැරලා හුඟක් මරණ සිද්ධ කළා කියලයි.
එයා අනිත් අයට වඩා දුක් විඳලා මැරෙන්න සුදුසු වුනා.
ඒ කියන්නේ මගේ යාලුවෙක්ව දාලා ගියාට මමත් වැරදිකාරයෙක් නේද?
ඉතින් මම මගේ තාත්තා කරපු පර්යේෂණ, වින්දිතයන් වගේම ඔක්කොම භාර ගත්තා!
"අන්ඩර්ටේකර්" නේද නම?
මැරුණු හෑන්ඩ්ලර්ලා නිසා අපිට විමර්ශනය කරන්න කියලා ඉල්ලීමක් ආවා මතකද?
ඔව්...
හේතුව වුනු ප්‍රොසෙසරය එයාලාට මම ගෙනත් තිබුනා නම්,
වෙන කවුරුවත් නැත්නම් මට එයාව බේරා ගන්න පුලුවන් වේවි.
ඒත් ඒ කුහකකම විතරයි.
වාහනේ ඉන්න ජරා මිනිස්සු ප්‍රතික්ෂේප කරපු එක ගැන මට සතුටුයි.
දැක්කද? අපිට මොකුත් කරන්න බෑ.
මට හැම කෙනෙක්ම බේරගන්න බෑ.
ඒත් ඔයාගෙ වෙනසක් නෑ!
ඔයා ඊටත් වඩා නරකයි!
ඔයා මැදිහත් වෙලා එයාලව ජීවත් කරනවා, දැන් එයාලට මැරෙන්න නියෝග කරනවා!
ඔයා කම්මැලි වෙලා එයාලට මැරෙන්න ඉඩ දුන්නා නම්,
එයාලට ඒ වගේ නියෝගයක් නොලැබේවි.
දැන් එයාලට හම්බ වේවි!
මං ඔයාට වෛර කරනවා, ලෙනා.
ආයේ කවදාවත් මට ඔයාව බලන්න දෙන්න එපා.
මම එයාලාට මැරෙන්න දෙන්නෙ නැහැ.
මම වෙන කාටවත් මැරෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
සැප්තැම්බර් 10, තාරකා වසර 2148
මොකක්ද ඔයාට ඕනි?
ස්පියර්හෙඩ් වෙත ලබා දීලා තියෙන විශේෂ මූලික නියෝග අවලංගු කරන්න මට ඉඩ දෙන්න!
මම කිව්වා වැඩිය සම්බන්ධ වෙන්න එපා කියලා.
මේක පිස්සුවක්!
එයාලා මැරෙන කල්ම සතුරු දේශයට ගමන් කරන්න ඕනිද, කිසිම හේතුවක් නැතුව?
එයිටි සික්ස් එක මැරෙන එක අවශ්‍යයි.
රටේ රජයට අනුවත්,
වක්‍රව ජනතාවටත් ඒක තමයි හොඳම දේ.
ඒක ජාතියේ කැමැත්ත.
අපි එයිටි සික්ස් එකට කරපු දේ යුද්දේ අන්තිමට එළියට ගියොත්,
ජනරජය නීච තත්වයකට පත් වෙලා...
පීඩකයන් විදිහට මතක තියේවි.
ඒ වගේම ඒක සිද්ධ නොවෙන්න...
ඒ නිසාද එයාලගෙ මළවුන් ගොඩගැනීම හෝ භූමදාන කිරීම ඔයා එයාලට තහනම් කරන්නේ?
එයාලා හැමෝම මැරුනහම, එයාලගෙ පැවැත්ම නැති වේවි.
එතකොට ජනරජය කිසිම වරදක් කරල නෑ.
ඉතා සුළු පිරිසක් නිවැරදි සත්‍යය දන්නවා.
ඒත් අනෙක් පැත්ත බලන අය, එහෙමත් නැත්නම්...
ගණන් නොගන්නා අති බහුතරය මේකට අනුබල දෙන්නෝ වෙනවා.
හමුදාව විදිහට අපේ කාර්යය ලෙනා, ජනතාවගේ කැමැත්ත අනුගමනය කරන එක!
එයිටි සික්ස් එකත් ජනරජයේ කොටසක් වෙනවා!
ශාන්ත මැග්නෝලියා ප්‍රකාශ කරපු ජනරජ පරමාදර්ශ එයාලත් ආරක්ෂා කරන්න ඕනි!
එයාලා එහෙම වෙන්නෙ නැත්නම්, මේක ජනරජයේ කැමැත්ත වෙන්නෙ කොහොමද?!
ඒක එයාලගෙ ධනය සහ කෑදරකම වෙනුවෙන්...
ශාන්ත මැග්නෝලියාව ඝාතනය කරපු මෝඩයන් සහ දුෂ්ටයන්ගෙන් පිරුණු රටක්.
ඔයාට එයාලගෙන් බලාපොරොත්තු වෙන්න පුලුවන් මොකක්ද?!
නිදහස හා සමානාත්මතාවය ලබා ගන්න මිනිසුන් සූදානම් නැහැ.
ඒ වගේම මම හිතන්නෙ නැහැ අපි කවදාවත් එහෙම වෙයි කියලා.
ඔයා එහෙම කියන්නෙ ඔයාගෙ බලාපොරොත්තු සුන්වීම සාධාරණීකරණය කරන්නයි!
මෙහෙම වෙන්න ඉඩ දීලා ඉඳගෙන ඉන්න එක වැරදියි!
ඔයාගෙ බලාපොරොත්තු සහ පරමාදර්ශ ගැන කතා කරන්න ඔයාට නිදහස තියෙනවා,
ඒත් ඔයා කිසි කෙනෙක් ඒත්තු ගන්වන්නේ නැහැ.
ඒකයි ඔයා මගේ ළඟට ආවෙ නේද?
බලාපොරොත්තු සහ බලාපොරොත්තු සුන්වීම එකම දෙයක්.
ඔයාට යමක් අවශ්‍යයි, ඔයාට ඒක ලබා ගන්න බෑ.
ඒවා එකම දෙයක දෙපැත්තට තියෙන නම් දෙකක්.
කැප්ටන් නෞසෙන්,
මගේ ගාව මූලික නියෝග මාලාවක් තියෙනවා.
මට ඒවා ලැබිලයි තියෙන්නෙ.
මට සමාවෙන්න.
මට මොකුත් කරන්න බැරි වුණා.
මට විශ්වාසයි.
මේ හාස්‍යජනක නියෝගවලට කීකරු වෙන්න ඕනි නැහැ.
පැනල යන්න.
කොහේටද?
හැමෝම දවසක මැරෙනවා.
ඒ දවස ටිකක් කලින් ආව කියල ඔයාට කාටවත් බනින්න බෑ.
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම ඒක නිකන්ම පිළිගන්නෙ?!
ඔයාට ඔයාගෙ අනාගතය, ඔයාගෙ ආශාවන්,
ඔයාගෙ ජීවිතය පවා අහිමි වෙනවා...
අනික ඔයා අපිට වෛර කරන්නෙ නැද්ද?
ඒක කරන්න පුලුවන් වෙන්නෙ කොහොමද?!
මේජර්, අපි යන්නෙ මැරෙන්න නෙමෙයි.
අපි අන්තිමට අපිට යන්න ඕනි පාරේ,
අපිට යන්න ඕනි තැනට යනවා.
අපිට අන්තිමේදි නිදහස් වෙන්න පුලුවන්.
මම කැමතියි ඔයා ඒක අවමානයට ලක් නොකරන්න.
එහෙනම්... එහෙනම් අඩු තරමෙ තවත් සටන් කරන්න එපා.
මට කරන්න වෙනවා.
අපිට ඉස්සරහට යන්න සටන් කරන්න ඕනි.
අපි ඒක මුල ඉඳන්ම දන්නවා.
ඔයාගෙ අයියව මරන්න නේද?
ඔයාට ඒක අවබෝධ කර ගන්න සිද්ධ වුනේ ඇයි?
මට කියන්න පුලුවන්...
ඔයාට දුකයි, ඒත් ඔයා ඔයාගේ අයියා ගැන...
කතා කරනකොට තාමත් නිවිලා හිනා වෙනවා.
කරුණාකරලා සටන් කරන්න එපා.
එයා ලීජන් වල කොටසක් වුනත්, ඔයාට ඔයාගෙ අයියා එක්ක සටන් කරන්න බෑ.
මගේ අයියා එඬේරෙක්.
එයාව මරන්නෙ නැතුව මට කොහෙවත් යන්න බෑ.
කැප්ටන්!
මේජර්...
තවදුරටත් අපිව නිරීක්ෂණය කරන්න ඕනි නෑ.
ඒක—
මම කැමති නෑ අයියගෙ අන්තිම වචන ඔයා අහන්න.
ඉතින් කරුණාකරලා ආයෙත් අපිව සම්බන්ධ කරගන්න එපා.
නැඟෙනහිර මායිම පහු කරල යන්න, ඔයාට තවදුරටත් ලීජන් හඬවල් ඇහෙන එකක් නෑ.
කවුරුහරි පණ බේර ගන්නවා නම්, උදව් එහෙට එවන්න.
එඬේරෙක් මැරුනහම, ඒක ලීජන් එක ටික වේලාවක් අවුල් ජාලයකට ඇදල දානවා.
අපිට ඔයාට ඒ තරම් කාලයක් ගන්න පුලුවන්.
ඉතින්...
කැප්ටන් නෞසෙන්...
එතකන් ජීවත් වෙන්න.
8 වන කොටස
"Let's Go"
සැප්තැම්බර් 27, තාරකා වසර 2148
ඉතින්?
කෑම බීම, ඉන්ධන, උණ්ඩ සහ අමතර කොටස් ඔක්කොම අහුරලා තියෙන්නෙ.
මම එක්තරා මෝඩ කමාන්ඩර් කෙනෙකුට කකුල් වලට අමතර අමතර කොටසුත් ඇහිරුවා.
ස්තූතියි.
පොඩි අලුත්වැඩියා කිරිලි ඔයාටම කරන්න පුලුවන්නෙ නේද?
ඔව්. මම ඒවා ගොඩක් කඩනවා.
ටිකක් ලැජ්ජයි වගේ හැසිරෙන්න, කොල්ලෝ!
ඔයා සාමාන්‍ය විදියට කරනවා වගේ සටන් කරන්න එපා.
මට පොරොන්දු වෙන්න බෑ.
මේ අන්තිම වතාව, ඒ නිසා නැවතිලා එකඟ වෙන්න.
මට සමාවෙන්න.
අපොයි...
ඔයා ඇත්තටම...
මට හරුටෝ ගැන දුකක් දැනෙනවා.
එයා තව ටිකක් කල් හිටියා නම්, විනෝද ගමනක් යන්න තිබ්බා.
ඔව්.
වැස්ස නවතියි කියලා හිතනවද?
අඩුම ගානේ පලවෙනි දවසට පැහැදිලි අහසක් තිබ්බොත් හොඳයි.
මම උපක්‍රමයක් දන්නවා! කායියෙ ඒක කළා!
ළමයිනේ! මෙහෙ එන්න.
දැන් අන්තිම වතාව නිසා, මට තේරෙනවා මට වයසක මනුස්සයගේ දේශනා මග හැරෙනවා කියලා.
ඔයා හිතනවද?
කෑමවලට ස්තූතියි!
සැප්තැම්බර් 28, තාරකා වසර 2148
අපි හැමෝම පළවෙනි දවසෙ මෙතනට එකතු වුනා නේද?
ඔයා කිව්වෙ අපිව මෙහෙට යොදවපු දවසද?
ඔව්.
ඔව්,  අපි ආයෙත් එකිනෙකාට දිව්රුවා.
"අපිට කවුරු ඌරො කියල කිව්වත් කමක් නෑ,
අපි කවදාවත් අපට එයාලා වෙන්න ඉඩ නොදෙමු."
"අපි අන්තිම අය වුනත්,
අන්තිම දවස වෙනකල් අපි සටන් කරමු."
ඒ වගේම අපි පස්දෙනා බේරුනා.
නරක නෑ.
මේජර් ආයෙත් කතා කළේ නෑනෙ.
මොකද, ඔයාට ඇයව මතක් වුනාද?
අපොයි නෑ.
මම හිතන්නෙ ඒක මට යම් ආකාරයක දෝෂයක් ඇති කරනවා.
අපි එකට ගත කරපු හුඟ කාලයකට පස්සෙ, ඇයට සමුගන්න පුලුවන් වුනා.
ඔව්, ඒ වගේ තමයි.
අපි ඇයට අපිට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න කියල දහස් වාරයක් කිව්වනෙ, අන්තිමේදි තේරිලා.
වැස්ස නැවතුනා.
පැහැදිලි අහස!
උපක්‍රමය වැඩ කළා නේද?
ඒක හොඳ පෙර නිමිත්තක්!
බලන්න බලන්න!
ඒවා ඔක්කොම දිලිසෙනවා!
මං ඔයාලගෙ සලකුණු ඔක්කොමත් සුද්ද කළා.
ඔයත් ලස්සනයි පිරිසිදුයි.
නියමයි!
එයා සතුටෙන්ද?
එයා අපිරිසිදුයි.
මට ඔයා ගැන සතුටුයි.
මේ මොකක්ද?
ස්නැක්ස්.
මේ...
එයා අන්තිම වෙනකල් අපිට ළමයින්ට වගේ සැලකුවා.
කාටවත් කිසිම දෙයක් අමතක වෙලා නෑ නේද?
නෑ!
නෑ.
ශින්.
අපි යමු.
... ඉවර නෑ තව තියෙනවා ...
⛩️ ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 45 වන උපසිරැසි ගැන්වීම. ⛩️
මට ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න ඕනි වුනා.
ඒක එහෙමයි වෙන්න ඕනි, ඒත් ...
ශින්.
අයියේ, අම්මයි තාත්තයි ආපහු එන්නෙ නැද්ද?
ඇයි?
එදා මට ඉවසන් ඉන්න පුලුවන් වුනේ යන්තමට.
මට අම්මගේ කටහඬ ඇහෙන්නෙ නෑ.
අයියේ, අම්මා මැරුනේ ඇයි?
ඒක උඹේ වැරැද්ද!
ඒක ඇත්ත නෙමෙයි.
අම්මා සටන් කරන්න ගියේ උඹ නිසයි!
උඹ එයාව මැරුවා.
නවත්තන්න!
ඒක උඹේ වැරැද්ද.
ඒක ඇත්ත නෙමෙයි.
ඒක උඹේ වැරැද්ද නෙමෙයි.
ඒ අම්මයි තාත්තයි මැරුණා.
මම මැරෙන්න ළඟයි කියන කාරණාව...
ඒක උඹේ වැරැද්ද.
ශින්!
මං...
මගේම බල රහිතකම ගැන මට දැනුණු වෛරය සහ ක්‍රෝධය මට දරාගන්න බැරි වුනා වගේම,
මම ඒක මා විසින් ආරක්ෂා කළ යුතු...
පුද්ගලයා වෙන ඔයාට අරන් ගියා.
මට ඔයාව ආරක්ෂා කරගන්න බැරි වුනා.
ඒත්...
ශින්...
දැන් අපි හැමදාටම එකට ඉඳීවි.
මං උඹ වෙනුවෙන් එනවා.
මගේ බිඳෙනසුලු මිනිස් සිරුර නැතුව.
මේ වතාවේ,
ඔයාගේ අයියා සදහටම ඔයාව ආරක්ෂා කරාවි.
ඉතින්...
මාව බලන්න එන්න, ශින්!
මීළඟ කොටස
"Goodbye"