සැප්තැම්බර් 28, තාරකා වසර 2148
මම බය වුනා! ඒක හුඟක් රිදෙනවා!
එපා! මට උදව් කරන්න!
මං හිතන්නෙ අපි ඉන්න හැම ලීජන් එකක් එක්කම හැප්පෙනවා වගේ.
ශින්!
ශින්, ඒ හඬ...!
දිගටම යන්න.
ඔයාලට වනාන්තරයේ හැංගෙන්න පුලුවන් නම්,
උන්ට ඔයාව ලේසියෙන් හොයාගන්න හම්බ වෙන්නෙ නෑ.
උන්ට පහු කරන් යන්න දීලා යන්න.
ඉන්න!
රයිඩන්, ඔයා තමයි නියෝග දෙන්නෙ.
එතකොට ඔයා?
මං උන්ව පැරැද්දුවට පස්සෙ ඇවිත් හම්බ වෙන්නම්.
උන් යනකන් අපිට ඉස්සරහට යන්න බෑ.
කොහොමත් මට ඕනි නෑ.
අනික...
මං හිතන්නෙ මට පැනල යන්න දෙන්න එයාට ඕනි නෑ.
ඔයා ඔයාත් එක්ක සටන් කරන්න කියල මගෙන් ඉල්ලනවා නම්...
අපෝ නෑ. මං ඒ නියෝගෙ පිළිපදින්නෙ නෑ.
මම උන්ගෙ ඉතුරු අයව නවත්තන්නම්.
ඉතින් මේක ඉක්මනට කරන්න!
ඔයා මෝඩයෙක්.
ඉතින් ඔයා එහෙමයිනෙ!
මැරෙන්න එපා.
මං ඔයාව හොයාගත්තා අයියේ.
⛩️ ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 45 වන උපසිරැසි ගැන්වීම. ⛩️
මොකක් හරි අමුතුයි!
උන් හදන්නෙ අපිව ශින්ගෙන් අහකට ගෙනියන්න!
ලීජන් සටන් කරන්නෙ මෙහෙම නෙමෙයිනෙ.
ඒ එඬේරගෙ නියෝගය.
එයාට පුද්ගලික පවුල් හමුවක් ඕනි.
මම වෙඩි තියන කිසිම දෙයක් සාර්ථක වෙන්නෙ නැහැ.
උදව් කරන්න!
උදව් කරන්න! උදව් කරන්න!
එයාට ඕනි මාව එයාගෙ අත්වලින්ම මරන්න.
ඒකත් එහෙමද?
මමත් එහෙමයි අයියේ.
රීලෝඩ් කරනවා! මට උදව්වක් දෙන්න!
ආයෙත්? අපි උණ්ඩ කොච්චරක් පාවිච්චි කරනවද?
මං ගනන් කරන්නෙ නෑ!
වද වෙන්න එපා.
අපිට තව චුට්ටක් උන්ගෙ ගාන අඩු කරන්න පුලුවන් නම්...
පේන විදිහට උන්ට පහු බහින්න වුවමනාවක් නෑ වගේ.
මගෙන් අවුලක් නෑ.
අපි මේක කරමු!
ලුතිනන් ශුගා,
මම ඔයාගෙ වම් ඇහැ ගන්නවා!
මෙන්න ඒවා.
ඝට්ටනයට සූදානම් වෙන්න!
ඒ ඔයාද, මේජර් මිලීසෙ?
ඔව්, ඒ මම.
සියලුම දෙනාට, මම පරක්කු වුනා මට සමාවෙන්න.
ඔයා ඇත්තටම මෝඩයෙක්ද?
දෘශ්‍ය දැකීම බෙදා ගන්න උත්සාහ කරන එක...
මම සරලවම ඝට්ටනය තහවුරු කළා.
අහ්, දෘශ්‍ය තොරතුරු බෙදා ගැනීම අවධානය වෙනතකට යොමු කරනවා කියල මට විශ්වාසයි,
ඉතින් මම මගේ වම් ඇස වසා ගන්නම්.
අන්ධභාවයට හේතු වෙන නිසා හැන්ඩ්ලර්ලා එහෙම කරන්නෙ නෑ කියල ඔයා දන්නෙ නැද්ද?
අනික ඒවා මෝටාර්නෙ!
ඔයා අවසර ගත්තෙ නෑනෙ!
ඉතින් මොකද?
අන්ධභාවය ක්ෂණිකව ඇති වෙන්නෙ නෑනෙ.
නියෝග කඩ කරලා අවසර නැතුව තුවක්කු පාවිච්චි කරන එකෙන් මාව මැරෙන්නෙ නෑ!
ජනරජය සාධාරණ නීති රීති අනුව වැඩ කරන්නෙ නෑ.
ඉතින් මටත් ඒකට හේතුවක් නෑ.
මට මේක හුඟ කාලෙකට කලින් කරන්න තිබුනෙ.
ඔයා නම් ඇත්තටම මෝඩියක්.
මං ඒක කරන්නෙ ඔයා වෙනුවෙන් නෙමෙයි.
මේ හුඟක් ලීජන්ලා ඉදිරි පෙළ බිඳල දැම්මොත්, ජනරජය අනතුරේ.
මං සටන් කරන්නෙ මොකද මට මැරෙන්න ඕනි නෑ.
මං අතිරේක හමුදා ගැන බලාගන්නම්.
ඔයා තනියම සටන් කරන සතුරො ගැන බලාගන්න.
හොඳයි, ඒක අපිට භාර දෙන්න.
මේක අපිට අළුත් දෙයක් නෙමෙයි.
කැප්ටන් නෞසෙන් කොහෙද?
එයාගෙ අයියා එක්ක සටන් කරනවා.
ඒක පස්සෙනෙ එයා යන්නෙ.
එයාට දැන් අපේ කටහඬවල් ඇහෙන්නෙ නෑ.
සතුරො විසිරිලා යනවා!
ඔව්!
අපි ඒක කළා.
කැප්ටන් නෞසෙන්!
කැප්ටන් නෞසෙන්! අමතනවා!
ශින්?
නැගිටිනවා මෝඩයෝ!
අර මොකක්ද?
මළ කෙළියයි! අපි ඒක නවත්තන්න වෙනවා!
ඒත් කොහොමද!
ලුතිනන් කුකුමිලා, සතුරාගේ ස්ථානය පුලුවන් තරම් නිවැරදිව තීරණය කරලා ඒක මට එවන්න.
මම ඔයාට අන්තිම මඟ පෙන්වීම කරන්න ඉඩ දෙන්නම්.
ඉලක්කගත තරංග වලින් ඒකට පහර දෙන්න.
ඔයා කියන්නෙ—
ඔයා හදන්නෙ ඒකට කාලතුවක්කු වලින් ගහන්නද?
ළඟ වැඩියි! ඔයා ශින්ට වද්දාවි!
මට සැලැස්මක් තියෙනවා.
මටත් එයාට මැරෙන්න දෙන්න ඕනි නෑ.
මම හුඟක් දේ අල්ලගෙන හිටියා,
ඒක තාමත් හරිම බිඳෙන සුළුයි.
මම ඔයාට රිද්දන්න ඇති,
ඒත් මම ඒ ගැනයි අනිත් ඔක්කොම ගැනයි පස්සෙ සමාව ඉල්ලනවා.
අන්තිමේදි... අන්තිමේදි ඔයා ආපහු මගේ ගාවට එනවා.
අපිට ආයෙත් එකට ඉන්න පුලුවන්.
මං ආයෙත් ඔයාට පොතක් කියවන්නම්.
ඒත් මුලින්ම,
මම ඔයාගෙ මිනිස් සිරුර අයින් කරන්නම්!
පුංචි කෘමියො..
ඔයා කාලය නාස්ති කරනවා!
පුපුරන සුලු ප්‍රක්ෂිප්තය
උඹ ජරා ගොඩ...
උඹ හදන්නෙ ශින්ටත් මැරෙන්න දෙන්නද?
ශින්...
මං ශින්ව ආරක්ෂා කරන්නම්!
ඔයාට එයාව ආරක්ෂා කරන්න ඕනි, ඒත්...
ඒ ඇත්ත!
මට එයාව ආරක්ෂා කරන්න වෙනවා!
එයා මගේ මල්ලි! මං එයාට ආදරෙයි!
ඔයාට ඕනි එයාව ආරක්ෂා කරන්න,
ඒත් ඔයා හදන්නෙ ආයෙත් එයාව මරන්නද?
මං...
උණ්ඩ වැඩක් නැද්ද?
ඔක්කොම උණ්ඩ ඉලක්කයට වැදුනා.
ඒත් ඒක එයාව මන්දගාමී කරන්නෙවත් නෑ.
අපිට දෙයක් කරන්න වෙනවා, දැන්ම!
කැප්ටන් නෞසෙන්ගෙ සංඥාව ආපහු ඔන්ලයි.
ශින්! නැගිටිනවා මෝඩයෝ!
අවුල් කරගන්න එක නවත්තනවා!
නැගිටිනවා!
ශින් ඔයා හොඳින්ද?
ශින්...
අර අම්මයි තාත්තයි මැරුනා.
මං මැරෙන්නයි යන්නෙ කියන කාරණාව.
ඒ ඔක්කොම උඹගෙ වැරැද්ද.
ශින්!
මගේ අයියා මට සමාව දුන්නේ නැහැ.
එයා තාම මට දොස් කියනවා.
ඉතින්...
ඒකයි ඔයා එයාට එයාගෙ විවේකය දෙන්න යන්නෙ නේද?
ශින්!
මං...
මට ඕනි ඔයා...
සුභ ගමන්, අයියේ.
මට දැන් ඒක තේරෙනවා.
ඔයාගෙ අත අල්ලගන්න ඔයාට මාව ඕනි නෑ.
මට සමාවෙන්න.
අයියේ?
ශින්.
ශින්!
♪ දුබල සන්දීප්තියක් මුමුනමින් ♪
♪ ඇඳිරි මීදුම, ඉතා සුවපහසු වී ඇත්තේ ♪
ශින්...
♪ විසිරී ඉරී ගොස් ය ♪
♪ සැබෑ ලෝකය, ප්‍රාර්ථනාවකි ♪
♪ ඔබට එය නොතේරේද? එය අමතයි, එය අමතයි! ♪
♪ මා අහස දෙස බලා සිටින්නේ එය සත්‍යයක් බවයි ♪
♪ විප්ලවය, විප්ලවය! එය අමතයි, එය අමතයි! ♪
♪ අප ආශා කළ යටපත් කළ ආශාව ♪
♪ ඔබේ නම නැවතත් මුමුනයි ♪
♪ ආලෝකය ඉවතට ගන්න ♪
♪ කොපමණද? අප කරනවා, ලැබෙනවා, කෙසේද? ඇයි කරන්නේ? ♪
♪ එය දැනීමට යන්න, ඉදිරියට යන්නේ කෙසේද? ♪
♪ එම විශ්වාසවන්ත දිනයේ එන ඉබාගාතේ යන ගිනි පුළිඟු ♪
9 වන කොටස
"Goodbye"
සැප්තැම්බර් 28, තාරකා වසර 2148
මේජර්, සම්බන්ධතාවය නවත්තන්න.
ඒක කවුරුවත් අහනවට එයා කැමති නැහැ.
ඔයා හරි.
ඒක ඉවරයි.
මම ඔයාට කිව්වා ආයෙ කවදාවත් මට ඔයාව බලන්න දෙන්න එපා කියලා, ලෙනා.
ඔව්, මට ඔයාව ඇහුනා ඇනෙට්.
ඒත් මම කවදාවත් දෙන්නෙ නෑ කියල කිව්වෙ නැහැනෙ.
මට මෝටාර් පාලන පද්ධතියට ඇතුල් වෙන්න ඕනි.
ඒ වගේම දර්ශනය සමමුහුර්ත කිරීමේ හැකියාවටත්.
ඔයා ඒක කරන්නෙ ස්පියර්හෙඩ් එකට උදව් කරන්න නේද?
අපොයි නෑ.
ඒක මගේ ප්‍රශ්නයක් නෙමෙයිනෙ.
ඔයා කරාවි.
මොකක් වුනත් කමක් නෑ.
ඔයා අතෑරලා දාපු කොල්ලා...
එයාගෙ නම ශින් නේද?
ඔයා කොහොමද ඒ නම දන්නෙ?
දිස්ත්‍රික්ක 1 එකේ එයිටි සික්ස් අය ගොඩක් හිටියෙ නෑ.
ගොඩක් වැඩිමල් සහෝදරයන් එක්ක, විශේෂයෙන්ම අපේ වයසේ නැහැ,
මං ඔයාගෙ යාළුවව හොඳට දන්නවා.
මං හැමවෙලේම එයාට කතා කරනවා.
ඔයා කියන්නෙ...
ඒක හරි. එයා ඉන්නෙ මගේ ඒකකයේ.
ස්පියර්හෙඩ් බලඝණයේ සටන් අණදෙන නිළධාරියා.
පුද්ගලික නම: අන්ඩර්ටේකර්.
ඒ ශින්.
එයා ඔයාට කිව්වද?!
එයා පණ පිටින්ද?
එයා...
එයා තාමත් මට වෛර කරනවද?
මොකටද ඔයාට? ඒක ඔයාගෙ ප්‍රශ්නයක් නෙමෙයිනෙ.
ඒක මගේ ප්‍රශ්නයක් නෙමෙයි?
ඒක...
කාරණාව ඒක නෙමෙයි නම්,
එහෙනම් ඔයා මට උදව් කරන්න ඕනි.
මොකක්ද ඔයාගෙ උත්තරේ?
ඔයා එයාව දෙපාරක් අතෑරියා.
ඔයා හදන්නෙ ඒක තුන්වෙනි වතාවටත් කරන්නද?
ඔයා යක්ෂයෙක්.
ඒක හරි, නිළධාරී පෙන්රෝස්.
මම එහෙමයි, ඔයත් එහෙමයි.
ශින් ආරක්ෂිතයි.
ඔයාට ස්තූතිවන්ත වෙන්න.
එයාව බේරගත්තෙ මං නෙමෙයි.
එයාට දැන් කතා කරන්න පුලුවන්.
මේජර්...
මං හිතුවෙ මට කට හඬක් ඇහුනා කියලා.
ඔයා එතන හිටියා නේද?
අපොයි ඔව් මං හිටියා!
මං ස්පියර්හෙඩ් එකේ හැන්ඩ්ලර්නෙ.
හරි හරි.
හරියට හරි.
සටන ඉවරයි.
හොඳට කළා අන්ඩර්ටේකර්, ඒ වගේම ඔයාලාත්.
ස්තූතියි හැන්ඩ්ලර් වන්.
ඒ වුනාට ඔයාට මොකද වුනේ?
ඔයා එක පාරටම නරක කෙල්ලෙක් වුනානෙ.
"නරක කෙල්ලෙක්"? මං...
මං—
මම හිතුවේ ඔයා අපිව ලීජන් එක්ක එකට පුපුරවන්න හදනවා කියලා.
අපෝ නෑ!
ඇය විහිළු කරනවා, පැහැදිලිවම.
ඔයා හෙන සීරියස්නෙ.
ඒත් ඒක ඇයගෙ උදව්වෙ කාරණාවක් කියල ඔයා හිතන්නෙ නැද්ද?
ඒක හරි. ඔයා දන්නවනෙ, අපි ස්තූතිවන්ත වෙනවා.
ඔයා අපේ ජීවිත බේරුවා.
ඔයාලා හැමෝම මට විහිළු කරනවා.
ස්තූතියි.
අන්තිමට මට පුළුවන් වුණා මගේ අයියට විවේක ගන්න දෙන්න.
ඒකයි ඔයා එයාට එයාගෙ විවේකෙ ගන්න දෙන්න ගියේ නේද?
ශින්!
නැහැ, ඒක සාර්ථක වුනු අහම්බයක් විතරයි.
එහෙමද.
ඔයා උන්ව පරක්කු කරන්න අක්‍රිය කරපු ෆියුස් එක්ක වෙඩි තිබ්බා කියල මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
හරි දක්ෂයි.
උණ්ඩ බාගයක් පුස් ඒවා, ඒ නිසා මට අදහසක් ආවා...
එහෙමද.
මම ඊළඟ වතාවේ ඊටත් වඩා හොඳින් කරන්නම්!
ඒක අහන්න ලැබුනු එක සතුටක්.
මම මගේ බලාපොරොත්තු අඩුවෙන් තියාගන්නම්.
දැන් එහෙනම්...
ඔව්.
ෆිඩෝ, ඔයා ආයෙත් කන්ටේනර් ගොඩ ගැහුවද?
අපි මුලින්ම නිදා ගන්න තැනක් තීරණය කරමු, පස්සෙ අලුත්වැඩියා කිරීම ගැන කරදර වෙමු.
පළවෙනි දවසේ ඔච්චර උණ්ඩ පාවිච්චි කරන එක හොඳ නෑ.
මං හිතන්නෙ නෑ ඒක ප්‍රශ්නයක් කියලා.
අපි ඒවා ප්‍රමාණවත් විදිහට අයින් කළා.
අනිවා කළා.
අපි වැඩට යමු එහෙනම්.
ඔයාට පස්සෙ කතා කරන්න, මේජර්.
ඊළඟ ඒවා එක්කත් ඔයාට මේක කරන්න පුලුවන් කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඒයි, ඉස්සරහට යන එක ආරක්ෂිතයිද?
හුඟක් පුස් උණ්ඩ ගොඩක් වැටුනා.
ඉතින් ඒක මූලිකව වශයෙන් බිම් බෝම්බයක් ...
ඉස්සරහට යන එක හොඳ අදහසක් නොවෙන්න පුලුවන්.
ශින්, ඔයාට පුලුවන්ද අපිට වෙන පාරක් හොයා ගන්න?
මේ ලීජන් බල ප්‍රදේශය,
ඒත් මෙහෙ කිසි ලීජන් එකක් නෑ.
අපිට ඕනි පාරක අපිට යන්න පුලුවන්,
ඒත්... පුස් උණ්ඩ?
අපි ඔයාට යන ගමන් කියන්නම්.
ශින්, ඔයා ඇත්තටම කිසිම දෙයක් දැක්කේ නැහැ නේද?
ඉන්න... ඉන්න!
මාව දාලා යන්න එපා!
ඔව්, මං ඒකට කැමතියි.
අපිව එළවන්නෙ නෑ.
අපිට යන්න පුළුවන් උපරිමය අපි තනියම යනවා.
රෑ කෑමට ඔයාට මොනවද ඕනි?
මේ අපේ පළවෙනි දවසනෙ,
ඉතින් අපි විශේෂ දෙයක් කරන්න ඕනිනෙ නේද?
ඔව් ඒත්...
දඩයමේ යන්න ඒක මගේ හිත ඇතුලේ තියෙනවද කියල මං දන්නෙ නෑ.
නිකම්ම නින්දට යන එක හොඳයි.
මට මහන්සියි.
ඉන්න!
හරි, හෙට අපේ ඉලක්කය ඒ ගොඩනැගිල්ල.
අපිට වෙලාව තියෙනවා. ඔට්ටුවක් තියන්න ඕනිද?
ඔව්, හෙට උයන්නේ කාටද?
මට ඔට්ටු ඇල්ලුවට කමක් නැහැ,
ඒත් කුරෙනා නැත්නම් මම ඒක කළොත් මට කිසිම පැමිණිල්ලක් ඇහෙන්නෙ නැහැ.
ඒයි!
හොඳයි, ඔයාලගෙ උයන වැඩේ අන්තිමයි, ඉතින් කතා කරල වැඩක් නෑ.
අහ්? ඔයාට දෙයක් පේනවද?
ගොඩනැගිල්ලක් වගේ දෙයක්?
ඔයා හරි!
ඒක දෙව්මැදුරක්ද?
හුඟක් වෙලාවට, දුම්රිය ස්ථානයක්.
ඒක බලකොටුවක් හරි මන්දිරයක් හරි නම් ඒක මරු නැද්ද?
විශේෂයෙන්ම අපිට එහෙ රාත්‍රිය ගත කරන්න පුලුවන් නම්.
මම මෙච්චර දුර ඉඳන් බලකොටු දැකල තියෙන්නෙ සටන් දිස්ත්‍රික්කවල අනෙක් පැත්තේ විතරයි.
මම කවදාවත් එකකට ගිහින් නැහැ.
අපි නිධන් හොයමු!
හරේ.
අපි ඉන්නෙ හදිස්සියක වගේ දෙයක නෙමෙයි.
ඒක ලස්සනයි.
හැමතැනම පිරිසිදු රතු පාටයි.
මොන ජාතියේ මලක්ද මේක?
මේවා උඩින් අඩිය තිබ්බට කමක් නැද්ද?
ඒක වැරදියි වගේ දැනෙන්නෙ.
ඒවා ළඟින් ඇවිදින එකෙන් පෙති ගැලවිලා යනවා.
ඒවා වැටෙන්න ළඟයි.
වැටෙන ඔක්කොම පෙති ලස්සනයි, ඒත් දුකයි.
ඔයා සටන් කරන කොට ඔයාගෙ වටෙයි යටිනුයි එකම පාට මල් දකින එක ඇත්තෙන්ම බියජනකයි.
අපි නිදහස් වුනු මොහොතේ, අපිට අපූරු දෙයක් දැකගන්න පුලුවන් වුනා, නේද?
අපි ජනරජයේ පාලන ප්‍රදේශයේ සීමාවන්ට විරුද්ධවයි ඉන්නෙ.
86 දිස්ත්‍රික්කයේ බාධකය ළඟ.
ඔව්.
අපි අන්තිමට ඒක කරන්න පුලුවන් වුනා.
අපි අන්තිමට ආවා.
අපි ජීවත් වුනු සටන් බිම,
86 දිස්ත්‍රික්කයෙන් එළියෙ.
මේජර්...
අපි ඉස්සරහට යනවා මේජර්.
⛩️ ලංකන් weebs වෙනුවෙන් හසරංග නදීෂ කළ 45 වන උපසිරැසි ගැන්වීම. ⛩️
මීළඟ කොටස
"Thank You"