අකාට්සුකා ෆුජියෝගේ 90 වන උපන්දින සංවත්සරය සමරන ව්‍යාපෘතිය
ඔසොමට්සු මහතා
අපි කමු...
මැංගු
බාලි නිවස
නූතන යකි
මම එළියට යනවා!
ඔයාට තාම එළියට යන්න බෑ. ඒක හරිම රස්නෙයි.
පැචින්කෝ මකරා
හෝව්.
ක්‍රොකට්
නිර්දේශ
කරුණාකරලා දෙහි ගෙඩියක් දෙන්න.
මට නිල් හවායි එකක්.
හහ්?
ටොටෝකෝ-චාන්!
ඒ ගැලපුම මොකක්ද?
ඔහ්, මේ?
මම ඔරිහයිම්!
ඔහ්! අද ටනාබාටා! ඒ නිසා තමයි ඔයා ඔරිහයිම්.
ඔහ්, මට පේනවා!
මම හුරතල්ද?
ඔයා!
ඔයා තමයි හොඳම, ටොටෝකෝ-චාන්!
ඔයා වෙනස් විදිහට හැඩ ගැහිලා! ඔයා තමයි හොඳම!
ස්තූතියි!
ඔය දෙන්නා මොකද කරන්නේ?
ඔහ්, අපි මේවා රස වින්දා.
අපි රැවුල කපන ලද අයිස් ටිකක් ගත්තා.
හැමදාම හරිම රස්නෙයි. මේක නියම තැනට වැටෙයි!
මගේ එක කොහෙද?
හහ්?
ඔහ්, ඔයා අදහස් කළේ ඔයාගේ රැවුල කපන ලද අයිස්. සමාවෙන්න, අපි අමතක කළා!
ඔයා කොහොමද ඒක කරන්නේ, කොරොමාට්සු-නිසාන්?
ඔයාට කොහොමද?!
ඔහ්, එන්න! ඒක නවත්තන්න!
ඒකට සමාවෙන්න, ටොටෝකෝ-චාන්!
හොඳයි, පසුව හමුවෙමු!
ගිහින් එන්නම්!
මම හිකොබෝෂි-සාමාව හොයනවා!
හහ්?
ඔහ්, හිකොබෝෂි-සාමා! ඇත්තෙන්ම! මම කියන්නේ, ඔයා ඔරිහයිම්!
වඩා හොඳින් කරන්න, Todomatsu!
ඔයත්, ජැකස්සා!
ඔහු කොහෙද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
හොඳයි... Hikoboshi-sama යනු...
ක්ෂීරපථයේ.
ඔව්!
ක්ෂීරපථය කොහෙද?
අභ්‍යවකාශයේ.
මට එතනට යන්න ඕන.
කුමක් ද?
හෝව්.
හෙව්-හෝ, හෙව්-හෝ, හෙව්-හෝ...
ආ!
ඒක ලොකු තුවක්කුවක්!
අන්ත බයිසිකල්
හොඳයි, ඒක වැඩ කළේ නැහැ.
අපි බලමු...
නියමයි! ඒක ඉවරයි!
හහ්?! ඒක හරි—
හහ්?!
පැචින්කෝ මකරා
ස්තූතියි, නැවත එන්න!
මගේ අම්මා!
මගේ තටාකය
මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්නේ?
තටාකයක් පවත්වාගෙන යාම.
තටාකයක්ද?! මේක නිකම්ම නිකන් ගඟක්!
මගේ තටාකය
ඔයා හිතනවද මේකෙන් බේරෙන්න පුළුවන් කියලා?
මේ පොඩි ළමයිව රවට්ටන්න ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද?!
ඔයා තමයි නරකම කෙනා! ඔයාට මාව ඇහෙනවද?!
ෂීහ්!
මගේ තටාකය
ස්තූතියි, නැවත එන්න!
Osomatsu තටාකය
හරි, ඒක යෙන් 20ක් වෙයි. ඔහ්, ඒ යෙන් 50ක්.
හේයි! ඔයා රණ්ඩු වුණත් මට කමක් නෑ, ඒත් වන්දි ගෙවන්න! ජර්ක්ස්!
බලන්න! බලන්න! බලන්න! බලන්න! බලන්න!
හේයි! ඒක නවත්තන්න!
ළමයි! ගිහින් ඒ මිනිහගේ පස්සට ගහන්න!
එයා හරිම නරක වැඩිහිටියෙක්! ඔයාට ඕන දෙයක් එයාට කරන්න!
ඔහුව ගන්න!
ෂීහ්!
බලන්න! බලන්න! බලන්න!
ක්ෂීරපථය කොහෙද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
එන්න එපා
අභ්‍යවකාශ ගමන
සමාවෙන්න. මේ ඔක්කොම මගේ වරද.
හහ්? නෑ, ටොට්ස්, ටොට්ස්, ටොට්ස් හොඳයි! කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ!
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා, ටොටෝකෝ-චාන්.
කොහොමත් අපිට ඊට වඩා හොඳ දෙයක් කරන්න තිබුණේ නැහැ.
මම කියන්නේ, ඔයා නිසා අපිට අභ්‍යවකාශයට එන්න සිද්ධ වුණා, ටොටෝකෝ-චාන්.
ස්තූතියි, ටොටෝකෝ-චාන්.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
එය මොකක් ද?
ෂීහ්!
මට සමාවෙන්න! මේ ඔක්කොම මගේ වරද!
නෑ, ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා!
සමාවන්න!
ඒක හොඳයි!
හෙව්-හෝ! හෙව්-හෝ! හෙව්-හෝ! හෙව්-හෝ! හෙව්-හෝ! හෙව්-හෝ! හෙව්-හෝ! හෙව්-හෝ!
එහෙනම්!
ෂීහ්!
ඔයා අත්අඩංගුවට අරන් ඉන්නේ, ජෝ.
ඔව්!
හූ! යේ!
ෂීහ්!
සීතලයි
දෙමුහුන් ඕඩන්
ඔන්න අපි යනවා.
නාන කාමරය
හෝව්, හෝව්, හෝව්.
ඉන්පසු.
හෝව්.
යකෝ?! මෝඩයෝ!
ෂීහ්...
ෂීඊඊඊඊ!
අකාට්සුකා නාන තටාක
නාන කාමරය
කෝපි
කොණ්ඩා මෝස්තරකරු
අපි ඔයාව දාලා යන්නම්, ඉචිමැට්සු-නිසාන්!
හහ්?
හේයි, බියර් බොන්න එපා.
මම දන්නවා.
බියර් බොන්න එපා.
හහ්?
ඔයත් බොනවා නේද ඉචිමාට්සු-නිචාන්?
මොකක් ද වෙන්නේ?
මොකක්ද ඒ ජයග්‍රහණය?
වංචාකාරයා!
ඔයා නිසැකවම රැවටුනා.
නෑ නෑ.
ඉචිමැට්සු-නිසාන් ගැන මොකද?
පෙනෙන විදිහට, ඔහුට පූසෙක් අවශ්‍යයි.
පූසෙක්ද?
ඔව්? එහෙනම් ඔයා එකක් ගන්න ඕන.
මට බැහැ.
ඇයි?
මට කවදා හරි පූස් පැටියෙක් හිටියොත්, ඒක හරිම දුකක්.
යකාද?
මට යතුරුපැදියක් ඕන.
ඔයා ළඟ සල්ලි නෑ.
කමක් නෑ. මම එකක් හදන්නම්.
ඔයා යතුරුපැදියක් හදන්නද යන්නේ?!
මට නිවාඩුවකට යන්න ඕන.
නියම අදහසක්, ජ්‍යුෂිමාට්සු!
අපි ඇත්තටම ඈත තැනකට යමු!
ඔව්, ඔව්. අද අපේ අභ්‍යවකාශ ගමනේදී ලැබුණු සිහිවටනයක් මෙන්න.
හහ්?! ඔයා අද අභ්‍යවකාශයට ගියාද?!
ඔබට මුදල් අවශ්‍යයි, Ichimatsu-niisan.
ඔබ කුමක් කිරීමට කැමති වුවත්, ඔබට මුදල් අවශ්‍යයි.
සල්ලි නේද?
යාලුවනේ, ඔයාලා අර්ධකාලීන රැකියාවක් කරන්න කැමතිද?
හිතෝපදේශ!
4,000/8,000! ඒකෙන් මට මුල් තැන ලැබෙනවා!
ඔව්!
වාව්, ඒක පිස්සු අතක්.
මේ බලන්න, ඉචිමාට්සු-නිසාන්!
හහ්? හෝව්.
ඒක පිස්සුවක්.
මට බඩගිනියි.
රාමන් ටිකක් ගන්න යන්නද?
ඔව් ඔව්!
කුමක් ද?
දැන්මද?
අපි යමු, යමු!
මම යන්නේ නැහැ.
රසයි.
මේක නියමයි.
හරිම රස්නෙයි.
මම ලයිට් නිවනවා.
හරි හරී!
හෙට අපි කුමක් කළ යුතුද?
ඔයගොල්ලෝ මොනවද සැලසුම් කරලා තියෙන්නේ?
ඇත්තටම මුකුත් නෑ.
ඔයා ගැන මොකද, ඔසොමට්සු-නිසාන්?
කිසිවක් නැත.
Jyushimatsu?
නැහැ.
කරමත්සු?
මම නිදහස්.
ඉචිමාට්සු?
කිසිවක් නැත.
සාගරයට යන්න කැමතිද?
හොඳ අදහසක්, ජ්‍යුෂිමාට්සු.
නමුත් එළියේ රස්නෙයි. අපි අව්වට පිච්චෙයි.
ඉක්මනින්ම සුළි කුණාටුවක් එනවා.
ඉතින් අපි ඊට කලින් යන්න ඕනේ.
ඔව්, හොඳ කරුණක්.
අපි යනවා නම්, හවස් වෙන්න ඕන.
Yup.
හොඳයි? අපි යන්න ඕනද?
කුමක් වුවත්.
ඔබ තීරණය කරන්න.
හ්ම්... සාගරය...
සාගරය නේද?
අපිට හෙට තීරණය කරන්න පුළුවන්.
ඔව්. සුභ රාත්‍රියක්.
රෑ!
මචන්, මට පිස්සු.
ඊළඟ වතාවේ
ඔසොමට්සු මහතා
හේයි! Matsuno Osomatsu මෙන්න!
ඇත්තටම ගිම්හාන කාලයයි. හැමදාම හරිම රස්නෙයි.
බලෙන් එළියට බහිනවා වෙනුවට, AC එක on කරන්නේ නැත්තේ ඇයි,
බියර් එකක් බීලා අපේ ඇනිමෙ බලන්නද?
"කොමඩු පිටසක්වල ජීවියා"
කොහොම හරි, ඔව්! ලබන සතියේත් අපිව බලන්න!