අකාට්සුකා ෆුජියෝගේ 90 වන උපන්දින සංවත්සරය සමරන ව්‍යාපෘතිය
මට සමාවෙන්න! මේ ඔක්කොම මගේ වරද!
ඒක හොඳයි!
ඔසොමට්සු මහතා
පැසිෆික් සහ මධ්‍යම ලීග දෙකම උමතුවෙන් පෙළී ඇත
ජපන් වෘත්තීය බේස්බෝල් ක්ෂේත්‍රයේ.
අම්මා මෙතන ඉන්නවද?
නැහැ.
ඇය සාප්පු සවාරි ගියා වෙන්න ඇති.
ආව්, ඇය දැනටමත් ගිහින්ද?
මොකක් ද වෙන්නේ?
හොඳයි, මට කොමඩු ටිකක් කන්න ඕන වුණා.
කොමඩු? ඒ අදහස කොහෙන්ද ආවේ?
මට ටිකක් ඕනේ!
මොකක් ද වෙන්නේ?
ඔයාට කොමඩු ටිකක් ඕන නැද්ද?
හහ්? හොඳයි... මම හිතන්නේ ඒක අවුරුද්දේ ඒ කාලේ.
පසුගිය ගිම්හානයේදී අපට යමක් තිබුණාද?
නැහැ.
එහෙනම් මේ අවුරුද්දෙත් ටිකක් කමු!
අපි ළඟ කොමඩු තියෙනවද?
නැහැ.
චොරොමැට්සු, එළියට ගිහින් අපිට ටිකක් හොයාගන්න.
ඇයි මම?
මට කොමඩු ගෙඩියක් ඕන!
කට වහගෙන ඉන්න!
එහෙනම්!
හහ්?
ගොඩක් ඒවා වැඩිලා වගේ.
අපි විවේකයක් ගනිමු.
එහෙනම්!
හහ්? කොමඩුද?
ඒ අදහස කොහෙන්ද ආවේ?
ඔයාට ටිකක් ඕන නැද්ද?
මම කියන්නේ... මම හිතන්නේ මට ටිකක් ඕන නෑ.
මට ටිකක් ඕනේ!
හොඳයි, දැන් ගිම්හානයයි.
හරි! අද අපි හැමෝම කොමඩු කමු!
හරි හරී!
ඉතින්, කොමඩු කොහෙද?
අපිට තාම ඒක නැහැ.
ඇයි යකූ නැත්තේ?
අපි හැමෝම එකට වැඩ කරමු, වෙන් වෙමු, ටිකක් හොයාගමු!
අපි එළියට යනවද?! ඒත් හරිම රස්නෙයි...
ඔබට ඒවා හමු වුවහොත්, පළමුව ඒවා නිවසට ගෙනෙන්න.
තනියම කන්න බෑ.
රොජර්!
හරි, අපි යමු!
අධික උෂ්ණත්වයට එරෙහිව පියවර ගැනීමට වග බලා ගන්න! සජලීව සිටීමට අමතක නොකරන්න.
Yup!
විනෝද වන්න!
Todomatsu!
ආව්, එන්න...
නිර්දේශිත
කොමඩු
වාරික
අපි කුමක් කළ යුතුද?
මම හිතුවට වඩා කොමඩු මිල අධිකයි.
ඔයගොල්ලෝ ගාව සල්ලි තියෙනවද?
මචන්! දැන් මට ඇත්තටම කොමඩු ටිකක් කන්න ආසයි!
කොමඩු!
ඇයි අපිම ඒවා වගා කරගන්නේ නැත්තේ?
ඒකට ගොඩක් වෙලා යයි.
බෙහෙත් වට්ටෝරු
එය කුමක් ද?
සුෂි
වාව්!
දිනපතා අඩු මිල ගණන්
ඔහ්, හෙලෝ.
ටොටෝකෝ-චාන්!
කොමඩු? ඒ අදහස කොහෙන්ද ආවේ?
අපි හැමෝටම ඒකට එකපාරටම ආශාවක් ආවා.
අපි දැන් ටිකක් හොයනවා.
ඔව්, ඒක නම් කොහොමත් වෙනවා. ඒත් අපි මාළු වෙළෙන්දෙක්.
අපිට එහෙම එකක් තිබුණා නම්, මම ඔයත් එක්ක ටිකක් බෙදා ගත්තට කමක් නැහැ. සමාවෙන්න.
නෑ, නෑ, නෑ, ඒක හරි!
අපිට එකක් ලැබුනොත්, මම ඒක ඔයාට බෙදා දෙන්නම්.
ඇත්තටම?!
ස්තූතියි, ටොටෝකෝ-චාන්!
චිබිටා! ඉන්න!
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? මම ඒවා ගත්තා.
මේ තරම්?!
කොමඩු මගේ ප්‍රියතම කෑමක්.
අපිට එකක් දෙන්න.
හහ්?
හේයි! ඔයා මොන මගුලක්ද කරන්නේ?! ඔය කුණුහරප අත් අයින් කරගනින් මෝඩයෝ!
චිබිටා-කුන්, මම එකක් ගන්නවා.
ඒ ඔක්කොම ඔයාගේ.
යේ, කොමඩු ගෙඩියක්!
යේ, යේ!
එන්න, චිබිටා.
එකක් විතරයි! කරුණාකරලා!
කරුණාකර!
අහන්න. මම මේවා නොමිලේ ගත්තා වගේ නෙවෙයි.
මම මහන්සි වෙලා හම්බ කරපු සල්ලි වලින් ඒවා ගත්තේ මටම සංග්‍රහයක් විදිහට.
ඔයාලටත් ටිකක් කන්න ඕන නම් ඒ දේම කරන්න.
කෙටියෙන්...
වැඩ කරන්න, මෝඩයෝ!
නමුත් ඒක කරන්න බැහැ.
කුමක් ද?
හේයි!
ආපහු මෙහෙ එන්න, මෝඩයෝ!
විකාර, එයා අපිව අල්ලගත්තා.
හහ්?
ඔයාව අල්ලගත්තේ අතින්. දන්නවද, මොකද කොමඩු.
කුමක් ද?!
ඔයාගෙ කොමඩු ඉවරද?!
නමුත් ඇයි?
අදහසක් නෑ. අපිටත් ගොඩක් තිබුණා.
නමුත් අපි එය තේරුම් ගත් විට ...
ඒවා හොරකම් කරලා ඇති, දයාන්.
මොනතරම් ඇදීමක්ද!
ඒවා කන්න නියම වෙලාව! ඒවා හරිම රසයි! ඒ වගේම ලොකුයි!
ගොටෙන්යාමා
යෙන් 100කට එකක්!!
ලස්සනයි
නමුත් මේවා මෙතරම් ලාභදායී වන්නේ ඇයි කියා ඔබ අසනවාද?
ගොටෙන්යාමා වාණිජ හා කර්මාන්ත
මෙතන කිසිම අපිරිසිදු හෝ අඳුරු දෙයක් නැහැ, කට්ටිය.
හොඳයි, බීජ තියෙනවා, මොකද මේවා කොමඩු.
ෂීහ්!
හේයි!
කොල්ලනේ, ඔයාලා කොමඩු ගැන උනන්දුද? මම ඔයාට ගොඩක් දෙන්නම්.
ඔයා ඒ කොමඩු හොරකම් කළා නේද?
ඩෙකපාන්ගේ කෙතෙන්!
ඔයා මොකක්ද...
යෙන් 100කට එකක්!!
හැමෝම! මේ කොමඩු වෙන කුඹුරකින් හොරකම් කළා!
ෂීහ්!
පැණි කොමඩු
ඔහුව නොසලකා හරින්න!
ඕ-තත්පරයක්...
Yay!
කොමඩු, කොමඩු!
මැට්සුනෝ
යාලුවනේ! අපිට කොමඩු ගෙඩියක් ලැබුණා!
හේයි!
මම හිතන්නේ එයාලා තාම ගෙදර ඇවිත් නැහැ.
මෙතන.
අපි ඒවා හොයන්න යමු.
ඔව්!
කොමඩු...
හහ්?!
කොමඩු ඉවරයි!
නමුත් ඇයි?! ඇත්තටම මම ඒ ඔක්කොම කෑවද?
ඔසොමට්සු, ඔයා කොහොමද ඒක කරන්නේ?!
මම මොකද කරන්නේ?!
මම නිදාගන්නම්.
ඔහු කෑවා, පසුව නින්දට වැටුණා.
හරි, අපි ඔහුට නියෝග කිහිපයක් දෙමු.
ආ, ආ, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
හේයි!
මම ඒක කෑවේ නැහැ! මම දිවුරනවා! ඇත්තටම!
මේක අහ්... අහ්... ඔයා දන්නවනේ!
හේයි!
මගේ විධානවලට සවන් දෙන්න!
මොන මගුලක්ද?!
ඔයා කව්ද?! ඉචිමාට්සු? Jyushimatsu?
වහාම මූලස්ථානයට එන්න.
ඔයා කව්ද?!
ඔහු නියෝග පිළිපැදීමට භයානකයි.
ඔහු මෝඩයෙක් විය යුතුයි.
කොමඩු බීම් එක යවනවා.
හොඳයි? දැන් ඔයා අහගෙන ඉන්නවද?
මූලස්ථානයට එන්න.
ඉක්මන් කරන්න. ඉක්මන් කරන්න.
දුවන්න!
හහ්? ඒ ඔසොමට්සු-නිසාන් නේද?
හහ්?
මට කියන්න එපා එයා...
කොමඩු භූතයෝ!
අපි භූතයන් නෙවෙයි. අපි කොමඩු පිටසක්වල ජීවීන්.
හහ්?
ඔයා අපේ සේවකයා.
මෙම කොමඩු බීජ සම්ප්‍රේෂක වේ.
අනිත් පෘථිවි වාසීන්ටත් මේක කන්න දීලා අපිට තවත් අනුගාමිකයින් ගේන්න.
ඔයා මට කීයක් ගෙවනවද?
ඕ-හරි! මම ඒක කරන්නම්!
කොමඩු පිටසක්වල ජීවියෙකුට ආචාර කිරීමට සුදුසුම ක්‍රමය "ඒයි, ඒයි, සර්, සර්, චෝයි, සර්, සර්" යන්නයි.
ඒයි, ඒයි, සර්, සර්, චෝයි, සර්, සර්!
හෝව්.
ඉන්පසු.
හහ්...
ආ!
එහෙනම්!
මේක නියමයි...
තාමත් හොඳටම සිසිල් වුනාද?
අපි කමු!
අපරාදේ! එයා අපිව අල්ලගත්තා!
ඒ අවජාතකයා...
එයාට මේකෙන් ගැලවෙන්න බෑ!
ඒ ජරාව!
හේයි, තව ටිකක් ඉතුරුයි!
අපි ඒක කමු.
ඔබ අපේ සේවකයෝ.
අනිත් අයට කොමඩු කන්න දීලා අපිට තවත් අනුගාමිකයින් ගේන්න.
අපි ගෙදර යමු.
ඔව්.
ස්ටාර්බැක්ස් කෝපි
ඉන්න, ඒ මොකක්ද?
අපොයි!
හහ්-හොලි ජරාව!
අපි ඒක කළා!
අපි කමු!
ඒක අල්ලගන්න!
මොකක් හරි දෙයක් නම් අනිවාර්යයෙන්ම අවුල්. කොහොමත් මේ මොමොටාරෝ නෙවෙයි.
ඒ වගේම, එකපාරටම කොමඩු ගොඩක් එනවා නේද?!
ඇත්ත... මේ මොකක්ද?
ආ! හේයි!
හහ්?! ඔයා මොකද කරන්නේ?!
හේයි!
Todomatsu?!
මොකක් ද වැරැද්ද?!
අපි දුවමු, චොරොමැට්සු!
හැමෝම කොමඩු... මොකද වෙන්නේ?
මේක නරකයි! උන් මේ පැත්තට එනවා!
එන්න, කොරොමාට්සු! අපි යමු!
හහ්?
කුමක් ද?!
ඇයි මේ යකාගේ?! චොරොමැට්සු! නවත්තන්න! හේයි!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
කමක් නෑ, කරමත්සු-නිසාන්.
මාව දාලා දුවන්න.
හහ්?
මට තවදුරටත් මේ බිය සමඟ කටයුතු කළ නොහැක.
හැමෝම කොමඩු බවට පත් වුණා.
එය සම්පුර්ණයෙන්ම අහවරයි.
මට ඔයාව නවත්තගන්න ඕන නෑ.
මම කොමඩු කන්නයි යන්නේ.
සහ කොමඩු පුද්ගලයෙක් වෙන්න.
ඇත්තටම, නවත්තන්න! ඔයා මොන මගුලක්ද කරන්නේ, කොරොමාට්සු?!
මාව නවත්තන්න එපා! මට කොමඩු ගෙඩියක් වෙන්න දෙන්න!
Karamatsu-niisan!
Ch-Choromatsu...
පස්සට වෙලා ඉන්න, යක්ෂයා! මගෙන් ඈත් වෙලා යන්න!
ඔහු සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත්වෙලා.
ඔයාට මාව ඇහෙනවද? හේයි. හෙලෝ?
මේක තමයි.
මම එය දැනගත්තා.
අපේ උපක්‍රමය එයාලට තේරුණා වගේ.
පැනලා දුවන්න!
අන්න ඒවා! ආපහු මෙහෙට එන්න!
එහෙනම්!
ඇයි එයා විතරක් තාම බීජය එළියට දැම්මේ නැත්තේ?
ඉක්මන් කරන්න!
ඇයි ඔයා මෙහෙම කළේ?
ජුෂිමාට්සු.
අවස්ථාවක්!
කරුණාකරලා... එපා.
අපිට සීතල දරාගන්න බෑ...
කැස්ස.
හේතුව මේ කාලගුණය.
අපිට ඇත්තටම ලස්සන දවස් ගොඩක් තිබුණා,
ඉතින් අපි කොමඩු පිටසක්වල ජීවීන් ඕනෑවට වඩා කොමඩු වගා කළා.
හැමතැනම ඒවා කොච්චර තියෙනවද කියනවා නම් අපිට ජීවත් වෙන්න තැනක් නැහැ.
ඒකයි අපේ රජතුමා අපිට අලුත් තැනක් භාර ගන්න කිව්වේ.
නමුත් අපි අසමත් වුණා. අපි විනාශ වෙලා.
අපි අපේ ග්‍රහලෝකයට ආපසු ගියත්, කොමඩු රජු අපිව දෙකට බෙදයි.
ඔබ කැමති පරිදි අප සමඟ කරන්න.
ඔයා කොමඩු ගොඩක් වගා කළාද?
එහෙනම් ඇයි ඔබ ඒවා වගා කිරීම නවත්වන්නේ නැත්තේ?
අපිට ඒක කරන්න බෑ.
හහ්? ඇයි නැත්තේ?
අපි කොමඩු පිටසක්වල ජීවීන්.
ඔහ්, ඔන්න අපි යනවා.
ඔහු ආපහු ආවා.
අපිට ගෙදර යන්න තැනක් නැහැ.
ඒක හරි. අපිට අපේ සහෝදරයන්ට කන්න දෙන්න කටවල් අඩු කරලා උදව් කරන්න පුළුවන්.
කන්න.
ඉතින් ඔයාලා ඒ කොමඩු වගා කළාද?
ඒක ඇත්තටම හොඳයි! හරිද?
හහ්?
ඔව්... ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
එය වෙනත් මට්ටමක පැවතුනි.
ඒක හොඳයි.
පුදුම සහගතයි!
ඔව්, මම කවදාවත් කාලා තියෙන කිසිම එකකට වඩා ඒක ඉස්ම සහිතයි!
හරිද? ඒක හරිම ඉස්ම සහිතයි!
මට පේනවා! ඉතින් ඒක හොඳයි!
ඇත්තෙන්ම එහෙමයි! කොමඩු පිටසක්වල ජීවීන් විසින් වගා කරන ලද කොමඩු විශ්වයේ හොඳම ඒවායි!
ඒවා සුපිරි මිල අධිකයි!
වාසනාවන්ත මෝඩයෝ!
හරි, එහෙනම් තව වැඩෙන්න.
හහ්?
වාව්!
ෂීහ්!
දැවැන්ත විකිණීමක්
ලාභ කොමඩු!!
ඉතා හොඳයි!
ඊළඟ වතාවේ
ඔසොමට්සු මහතා
Jyushimatsu මෙන්න.
අපි අද කොමඩු ගොඩක් කෑවා.
මමත් බීජ ගොඩක් කෑවා.
හෙට මගේ බඩෙන් කොමඩු ගොඩක් දළු ගනියි කියලා මම හිතනවා.
ලබන සතියේ අපි ඒ කොමඩු බෙදනවා.
"ගිගුරුම් සහිත වැසි සහ කාර්ය මණ්ඩල කප්පාදුව"
මම ඇත්තටම ඒ දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.