අකාට්සුකා ෆුජියෝගේ 90 වන උපන්දින සංවත්සරය සමරන ව්‍යාපෘතිය
ඔසොමට්සු මහතා
වාව්!
ඉචිමාට්සු?! මේ වැස්ස වැටෙන රායි වල ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ—
මම Home.
WW-නිවසට සාදරයෙන් පිළිගනිමු...
මම යනවා බීම එකක් බොන්න.
Choromatsu?
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
හහ්?
ඒක නරකයි... ඉචිමට්සු...
Ichimatsu... Karamatsu-niisan...
Ichimatsu මොකක්ද?
නරක කොණ්ඩයක් කැපුවා.
හහ්?
ඕව්! ඒ මොන මගුලක්ද?!
ඉචිමාට්සු! මොකද වුණේ?!
මොන මගුලක්ද ඒ?! එයාගේ ඔළුව කොහොමද එහෙම පෙනුනේ?
මම ඔයාට කිව්වා, එයාට නරක කොණ්ඩයක් කැපුවා.
කොණ්ඩය කැපීමක්ද?
මේ වහින වැස්සේම එකක් ගන්නද එයා ගියේ?
ඔහු දැන් ආපහු ආවා.
ඉචිමත්සුව දැනගෙන, ඔහුට කොණ්ඩය කැපූ පුද්ගලයාට පැමිණිලි කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔයා දන්නවනේ. ඉචිමාට්සු එහෙම තමයි.
කොහොමත් එයා ඉන්නේ හොඳටම මානසිකව වැටිලා. ගෙදර ආපු වෙලාවෙ ඉඳන් එයා එහෙමයි.
ඔහුගේ ආත්මය ශරීරයෙන් ඉවත් වූවාක් මෙනි.
මට පේනවා... දුප්පත් මිනිහා...
ඔයා එයාට කරදර කරන්නේ නැති වෙන්න බලන්න.
හහ්?
ඔයාගේ කොණ්ඩේ අවුල් වෙලා තියෙන එක ලොකු කම්පනයක්.
කරුණාකරලා, එයාට කරුණාවන්ත වෙන්න.
හරි, මම ඒක නොසලකා හරින්නම්.
ස්තූතියි.
මොකක් ද වෙන්නේ?
ආහ්! නරකම එකා ආවා!
ඔහුව නවත්වන්න!
මොකක්ද? මොකක්ද වැරැද්ද?
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?!
හහ්?
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
ඉචිමාට්සු...
නරක කොණ්ඩයක් කැපුවා.
හහ්?
ඔහුට කාර්ය මණ්ඩල කප්පාදුවක් තියෙනවා.
බලමු!
කරුණාකර!
නැත.
මම ඔබෙන් අයදිනවා!
නැහැ!
නමුත් ඇයි?!
එයා ඇත්තටම මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙනවා!
හහ්?
කරුණාකරලා, එයාට කරුණාවන්ත වෙන්න.
ඒත්... ඒක සුපිරි විහිළුවක් නේද?
එය.
ඒක තමයි හොඳම, හරිද?
මට ඒක විශ්වාසයෙන් කියන්න පුළුවන්.
ඉන්පසු—
නෑ. එයාට හිනා වෙන්නවත් උසුළු විසුළු කරන්නවත් එපා!
තේරුනාද? මට පොරොන්දු වෙන්න!
හරි, හොඳයි.
මේ වැස්සේ ඉචිමාට්සු-නිසාන් කොණ්ඩේ කපන්න ගියාද?
නමුත් ඇයි?
හහ්?
ආ... මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
ටොඩොමාට්සු.
මම දන්නවා.
ඉතින් ඇත්තටම ඒක කොච්චර නරකද?
අපිට අපේ සිනහව නවත්තගන්න පුළුවන් වෙයිද?
හොඳයි...
ඔව්.
ඔයා ඇත්තටම ඔයාගේ සහෝදරයන් ගැන සැලකිලිමත් නම්.
ඒ මොන මගුලක්ද?! ඒ මොකක්ද?! මට බෑ! අපි යමු. යමු.
ඒක හරිම විහිළුවක්! මම මැරෙනවා!
ෂ්!
හේයි! එන්නකෝ එළියට!
මම හිනා වෙන්නේ නැහැ. මම එයාට විහිළු කරන්නේ නැහැ. මම පොරොන්දු වෙනවා.
මම කවදා හරි පොරොන්දුවක් කඩලා තියෙනවද?
මට තියෙනවා.
මට බලන්න ඕන!
ඒක හරිම නරකයි. දෙයක් "නරක" කියලා කතා කරන එක එච්චර දුර යන්න බෑ.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
ටික කාලෙකට ඉචිමැට්සු-නිසාන්ව දකින්නේ නැති වෙන්න මම වග බලා ගන්නම්.
මම මගේ ඇස්වලට ඒ කණ්ඩායම කැපෙනවා දකින්න දෙන්නේ නැහැ.
මට තේරෙනවා. ඒක හොඳ අදහසක්. මමත් එහෙම කරන්නම්.
කුමක් ද?!
ඇයි?!
ඉචිමාට්සු තනියම ඉන්න එක ගැන මට දුක හිතුනා,
ඉතින් මම කොණ්ඩා කපන තැනට ගිහින් ඒ විදියටම කැපුවා.
දැන් ඔහු තනි වෙන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
යකාද?
ඒක තේරුමක් නැති දෙයක්.
දැන් ඔවුන්ගෙන් දෙදෙනෙකුට කාර්ය මණ්ඩල කප්පාදුවක් තිබේ.
නමුත් ඇයි?
හේයි...
මට ඔයාට කතා කරන්න ඕන.
මොකක්ද?! ඒක හිතාමතාම කරපු දෙයක්ද?!
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, ජ්‍යුෂිමට්සු-නිසාන්?! ඒ කොණ්ඩා කැපීම හිතාමතාම කරපු එකක්ද?!
Yup.
නමුත් ඇයි? ඔහු හිතාමතාම ඒ තරම් අමුතු කෙනෙක් වගේ පේන්න හදන්නේ නැහැ.
අපි හැමෝම අද මොනවද කරන්න සැලසුම් කළේ?
අපි වෙරළට යන්න හිටියේ, හරිද?
අපි හැමෝම ඒ ගැන ගොඩක් සතුටු වුණා.
නමුත්...
මේ වැස්ස ඒක විනාශ කළා.
ඊට පස්සේ හැම දෙයක්ම හරිම බරයි.
ඉචිමැට්සු-නිසාන් ඒකට සුපිරි සංවේදී නිසා ඒකට මුහුණ දෙන්න බෑ.
ඉතින් මම හිතන්නේ එයාට ඕන වුණේ මනෝභාවය වෙනස් කරන්න.
තමා විසින්ම විහිලු දෙයක් කිරීමෙන්.
ඒකයි එයාට කාර්ය මණ්ඩල කප්පාදුවක් ලැබුණේ.
කුමක් ද?
ඉතින්... ඔයා කියන්නේ එයා ඒක කළේ හිනා වෙන්න කියලද?
Yup.
ඉතින් ඒක අසාර්ථක කැපුමක් විතරක් නෙවෙයි...
නැහැ.
B-නමුත් ඒක කරන්න බැහැ!
එයාට හිනා වෙන්න ඕන වුණාද? ඒ එයාගේ කොණ්ඩේ!
අවදානම වැඩියි!
නැහැ, අවංකවම කිව්වොත් ඉචිමැට්සු-නිසාන් සමඟ එය කළ හැකියි.
ඒ ගැන කිසිම සැකයක් නැහැ.
ඔයාට එච්චර ස්ථිර වෙන්න පුළුවන් කොහොමද?!
Ichimatsu-niisan කලින් සඳහන් කළ නිසා ...
කාර්ය මණ්ඩල කප්පාදුව විහිළුවක් කියලා.
ඒ වෙනකොටත් මට ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස කරන්න බැරි වුණා.
ඔහුට මනෝභාවය වෙනස් කිරීමට කොතරම් අවශ්‍ය වුවත්, නැතහොත් සිනාසීමට කොතරම් අවශ්‍ය වුවත්...
කිසිවෙකු කිසිදා තමාවම පූජා කිරීම තරම් ඉහළ අවදානමක් ඇති දෙයක් නොකරනු ඇත.
අමුතු කොණ්ඩා කැපීමක්!
අපි ගැලපෙනවා සහෝදරයා!
කමක් නෑ! ඇත්තටම එයා ඒක කළේ හිතාමතාමයි!
දැන් එයාට හිතෙනවා කරමට්සු මේකට පැටලුණු එක ගැන!
අපි මොනවද කරන්න ඕනේ? මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
හහ්? අපි අවංක වෙමු.
Ichimatsu-niisan එය හිතාමතාම කළා.
පසුබට වීමට අවශ්‍ය නැත.
ඇත්තටම, අපි එයාට හිනා වුණා නම් එයාට මීට වඩා සහනයක් දැනෙයි.
ඇත්ත.
නැත.
හහ්?
එහෙනම් කරමට්සු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු ඉචිමාට්සු වෙනුවෙන් දිවි පිදුවා.
අපිට ඒක නිකම්ම වෙන්න දෙන්න බෑ.
ඉචිමාට්සුටත් ඒක ඕන නෑ කියලා මට විශ්වාසයි.
ඇත්ත.
නැත.
හහ්?
මම කියන්නේ, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි, මට බොරු කියන්න ඕන නෑ.
අපි අවංක වෙමු.
සත්‍යය පැවසීම කරුණාවේ එකම ආකාරය නොවේ.
සත්‍යය සෑම විටම කුඩා වේදනාවක් සමඟ පැමිණේ.
පැහැදිලිව කියන්න එපා!
හේයි.
අන්තිමට එයාට කාර්ය මණ්ඩල කප්පාදුවක් ලැබුණා!
ඒ සියල්ල වරදවා වටහාගැනීමක් බව ඔහු පිළිගන්නේ නැහැ!
කාර්ය මණ්ඩල කප්පාදුව හිතාමතාම කළා! ඔහු ඉක්මනින්ම වැඩේට බැස්සා!
මොකක්ද? ඉතින් මේ කාර්ය මණ්ඩල කප්පාදුව වරදක්ද?
එහෙනම් ඔයා කියන්නේ කාර්ය මණ්ඩල කප්පාදුව වරදක් කියලද?
හොඳින්?!
හහ්?!
හේයි! හොඳ කාර්ය මණ්ඩල කප්පාදුවක් හෝ නරක කාර්ය මණ්ඩල කප්පාදුවක් නැහැ.
මේ අච්චාරුවට මොකද කරන්නේ කියලා අපි හොයාගන්න ඕනේ.
සමාවන්න.
මට කණගාටුයි.
කොහොම හරි, අපි එයාට කරුණාවන්ත වෙමු.
අපිට කරන්න වෙන දෙයක් නෑ.
අපිට තියෙන්නේ එයාලගේ කොණ්ඩේ ආපහු වැඩෙනකම් බලාගෙන ඉන්න විතරයි.
ඔව්. කාර්ය මණ්ඩල කප්පාදුව ගැන කතා කිරීමෙන් අපි වැළකී සිටිමු.
අපි ඒක කොහෙත්ම මතු කරන්නේ නැහැ.
හරි හරී.
කුමක් ද?!
හහ්? ඒත් ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ. දැන් තවත් කාර්ය මණ්ඩල කප්පාදුවක් තියෙනවා.
ඔයාලා කොහොම හරි දේවල් තවත් නරක අතට හරවනවා!
Choromatsu-niisan?!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
මෙය සිදු වූයේ කෙසේද?
මේක වුණේ කවද්ද?!
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාවම අල්ලගන්න.
ඉන්න... මේකෙන් අදහස් වෙන්නේ...
එය කුමක් ද?
අපිටත් කොහොම හරි කාර්ය මණ්ඩල කප්පාදුවක් ලැබෙයිද?!
ඒ කියන්නේ... අපි හය දෙනාටම කාර්ය මණ්ඩල කප්පාදු කරන්න යනවද?!
ඔව්-ඔයා බැරෑරුම් වෙන්න බෑ! ඒක කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ!
ඔයා මහන්සි වෙන්න ඇති. ටිකක් විවේක ගන්න බැරි ඇයි? හරිද?
ඊට පස්සේ... මට මොකද වුණේ...
මචං, ඔයා පටන් ගත්තට පස්සේ, ඔයාට නවත්තන්න බෑ නේද? ඉචිමාට්සු?
මම දන්නවා හරි ද?
බලන්න, බලන්න! මම හොඳ පෙනුමක් තියෙනවද?
මම සුපිරියි වගේ පේන්නේ නැද්ද?
මොකක් ද වෙන්නේ?
හහ්? උ-උහ්, මට වැසිකිළියට යන්න වෙනවා!
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මම... දුර්වලයි.
මට පේන්නේ ඔක්කොම එකතු වෙලා වගේ, ඒත් මට අවසානය වෙනකම් ඉන්න බෑ.
මම කියන්නේ, ඔයා ඒකත් දන්නවා නේද?
මටත් කාර්ය මණ්ඩල කප්පාදුවක් අවශ්‍ය වුණේ නැහැ!
නමුත්... සහෝදරයන්ගෙන් අඩකට වඩා දැන් කාර්ය මණ්ඩල කප්පාදුවක් ඇත.
කාර්ය මණ්ඩල කප්පාදුව ගැන මොකක්ද අමුතු දෙයක්?
සමහරවිට අපි මෙතන අමුතු අය වෙන්න ඇති!
හරිද?!
කරුණාකරලා, ටොඩොමැට්සු, මට යන්න දෙන්න.
මට තවත් දරාගන්න බෑ. මගේ දුකෙන් මාව නිදහස් කරන්න.
හ්ම්ෆ්.
ඒක වැඩ කළේ නෑ කියලා හිතමු.
එයා කඩා වැටෙන්නේ නැහැ.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
මම හිතන්නේ නැහැ ඔහු ඒක කරයි කියලා.
ඔව්...
මචන්, මේක නම් අවුල්.
අපිට වෙරළට යන්න තිබුණා නම් කියලා මම ඇත්තටම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
හේයි! Todomatsu!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හහ්?
සාධාරණ නැහැ!
ඔයා තමයි හොඳම විහිළුකාරයා!
ඔයා අපිව ගත්තා!
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අපි පින්තූරයක් ගමු!
මේක භයානකයි!
මේක කොහොමද වුණේ?!
වාව්!
මැට්සුනෝ
කොල්ලනේ! අපි වෙරළට යනවා! ඉක්මන් කරන්න!
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඉක්මන් කරන්න!
හේයි!
වෙරළට යන්න වෙලාව හරි!
හේයි, මොකක්ද අවුල?
ආයුබෝවන්?
හේයි!
ඊළඟ වතාවේ
ඔසොමට්සු මහතා
කරමත්සු මෙන්න.
කාර්ය මණ්ඩල කප්පාදුවකින් පවා, මගේ දක්ෂතාවය රඳවා ගැනීමට නොහැකි විය.
ඔයාලා හැමෝම එහෙම හිතන්නේ නැද්ද?
හ්ම්?
හහ්? ඔයා දන්නේ නැද්ද?
"වසන්තයේ පළමු දිනය"
මට තේරෙනවා. හොඳයි, ඒක ටිකක් කනස්සල්ලට කරුණක්.
ඔබ වහාම රෝහලට යා යුතුයි.