ඔසොමට්සු මහතා
පන්සල් උත්සවය
කපු කැන්ඩි
ගොටෙන්යාමා ප්‍රජා සංගමය
ගිම්හාන උත්සවය
ටකෝයාකි
ඔබ එය නිවැරදිව එකට එකතු කරන බවට වග බලා ගන්න.
ඒක කඩා වැටුණොත් භයානකයි.
ජ්‍යුෂිමාට්සු, ඒක එතනට යනවා.
ටකෝයාකි
අපි යමු, ජ්‍යුෂිමාට්සු.
'මොකද.
හරි, අපි මේක එහෙට ගේමු.
අවස්ථාවක්!
සූදානම් සහ...
දැන්, සෙමින්.
හ්ම්, මේක නම් නරකයි!
ගිම්හානය මැදදී මෙය සිදුවන්නේ ඇයි?
ඔයාගේ මරණය ටිකක් හොඳට සැලසුම් කරගන්න බැරිද?
එන්න, ඊළඟට.
අපිට කවදාවත් ඇති තරම් මත්පැන් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔව්, මම දන්නවා.
හහ්?!
මට පිස්සු...
මට බැහැ.
මොකක්ද? ඔයාලා හරිම කණගාටුදායකයි.
හේයි, කවුරුහරි මෙහෙට එන්න!
එනවා!
ටොටෝකෝ-චාන්!
කරදර වෙන්න එපා, අපි යන්නම්.
සෝබා
වාව්... මේක නම් විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඒ සෙක්ස්ටප්ලට් ඇත්තටම කඩිසරව වැඩ කරනවා.
මම ඒක කවදාවත් දැකලා නැහැ!
ඒකීයභාවය!
ආ. ඔව්, මම ඒක දකින්නේ අවුරුද්දකට එක පාරයි.
මේ උත්සවය සෑම වසරකම පැවැත්වෙනවාද?
Yup.
ඒක පොඩියි, නමුත් අපිට ඒක හරිම වැදගත්.
මේ දවස සාර්ථක කර ගැනීමට අපි හැමෝම එකට වැඩ කරමු.
වාව්...
හේයි, රයිස්බෝල්ස්. ඔයාලා ඉයාමිව දැක්කද?
ඒ අවජාතකයා කොහෙද ගියේ?
හරිම රස්නෙයි.
රස්නෙයි නේද?
හේයි... ඒක ඔමිකෝෂි එකක්ද?
Yup.
මම කවදාවත් දැකලා නැහැ එකක් එකට දානවා.
එය ගොඩනඟා අවසන් වූ පසු, උචිගාමි-සාමා එහි ගමන් කරනු ඇත.
මොකක්ද?! දෙවියෙක් ඒකෙ යන්න හදනවද?
Yup.
එය ඔමිකෝෂි ලෙස හඳුන්වනු ලබන්නේ එහි වචනාර්ථයෙන් "දෙවියෙකුට ගමන් කළ හැකි අතේ ගෙන යා හැකි සිද්ධස්ථානයක්" යන අර්ථය ඇති බැවිනි.
වාව්...
හැමෝම ඒක උස්සගෙන හැම පල්ලියකම අය ගාවට යයි,
මේ අවුරුද්ද තවත් සාමකාමී අවුරුද්දක් වේවායි ප්‍රාර්ථනා කරන අතරේ...
සහ අවුරුද්ද බොහෝ විනෝදජනක හා රසවත් දේවල් වලින් පිරී ඉතිරී යනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මම දකියි.
එය කදිමයි.
ටොටෝකෝ-චාන්.
අපි විවේකයක් ගනිමු. හැන්ටන් ජැකට් දැන් මෙතන තියෙනවා.
හරි හරී!
ගොටෙන්යාමා ප්‍රජා සංගමය
පරිපාලන මූලස්ථානය
එය කුමක් ද?
ඔහ්, මේ? මේ...
අකාට්සුකා
ලිවරි කබායක්!
අපි උත්සව කාලෙට මේවා අඳිනවා.
ඒක නියමයි නේද?
හියර් යූ ගෝ.
මේවා ඔයාගේ. ඒ වගේම ඔයාගේ, නියා-චාන්.
හහ්?
ඒක සාමාන්‍ය දෙයක්, ඒ නිසා අද රෑ උත්සවයට සහභාගි වෙනකොට ඒවා අඳින්න.
යේ! අපි ගොඩක් සතුටුයි!
ඔයා ඒවා ඉක්මනට දාගන්නවා ඇති.
උත්සවය අතරතුර ඔයා ඒවා අඳින්න ඕනේ.
හෝව්, හෝව්, හෝව්! සන්සුන් වෙන්න!
හේයි, ඔයාගේ කාලසටහන හරිද? ඔයාට උත්සවයට එන්න පුළුවන් වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔව්! මම අනිවාර්යයෙන්ම යනවා!
ඔයා ගැන මොකද, රයිස්බෝල්ස්?
ඔව්, ඔව්, ඔව්!
අපි අනිවාර්යයෙන්ම යනවා!
එය අනර්ඝයි.
නමුත් ඒක හරිද?
ඔක්කොම හරිද?
ඇත්තෙන්ම කමක් නැහැ. ඔබ දැන් ප්‍රජාවේ කොටසක්.
හරි! හරි!
ඉතින් අපි මේ උත්සවයේදී මොකද කරන්නේ?
හහ්?
එක...
ඕඕඕඕ-ඇත්තෙන්ම, අපි විනෝදජනක දේවල් කරන්නම්! කොහොමත් ඒක උත්සවයක්!
ඔව්! ඒක තමයි හොඳම!
මට ඉන්න බෑ!
හොඳයි, අද රෑ හමුවෙමු.
ඔයා එන්න.
අපි ප්‍රමාණවත් ලෙස නැවත ආරෝපණය කිරීමට වග බලා ගන්නෙමු.
Yup!
අපි ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමු.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
හරි හරී!
ආදරණීය, ඒ කාලය නැවතත් අප වෙත පැමිණ ඇති බව පෙනේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඒක ආයෙත් ආවා.
අපි ඇත්තටම මේ අවුරුද්දේ මැරෙන්න පුළුවන්.
ඔව්.
අපි බොහෝ විට මැරෙයි.
ෂීහ්!
අගෝස්තු 2 වෙනිදා
මට යන්න දෙන්න! මම...
ෂීඊඊඊඊඊ!
නවත්තන්න එපා! ඉදිරියටම යන්න!
හේයි! කාර් එකක් එනවා! පරිස්සමෙන්!
කෙළින්ම ඉහළට! කෙළින්ම ඉහළට!
ඒක උත්සවයක්!
ගොඩක් විනෝද වෙන්න!
ටකෝයාකි යෙන් 300 කට 8 යි
කරුණාකර මට එකක් දෙන්න.
ඔයාට තේරුණා!
යකිසෝබා
එතන!
ඔයාව බලාගෙන ඉන්න උනාට සමාවෙන්න, ලස්සනයි.
වෙඩි තැබීමේ ක්‍රීඩාව
එන්න, තව උඩට යන්න. පස්ස ගහන්න එපා! තව!
හරි, යන්න!
කැරමල්
යකිටෝරි
කමක් නැහැ!
Yay!
ඔයාගේ ගෑනුත් ඒ වගේ වෙන්න වග බලා ගන්න.
ඔයාත් මං වගේ ජනප්‍රිය වෙන්න ඕනේ.
ෂ්. කාටවත් කියන්න එපා.
චොකලට් කෙසෙල්
ස්තූතියි! ස්තූතියි!
ආහ්! දැන් අඩුයි!
චොකලට් කෙසෙල්
ස්තූතියි! වඩා—
ඔවුන් යනවා!
චොකලට් කෙසෙල්
හේයි!
ගිම්හාන උත්සවය
කුමක් ද?!
අපිටත් ඔමිකෝෂි අරන් යන්න අවසර තියෙනවද?
ඇත්තෙන්ම ඔබ!
ඔයා හිතන්නේ ඇයි ඔයා ඔය හැන්ටන් ජැකට් ඇඳගෙන ඉන්නේ කියලා?
ඔයාට මේක තියෙනවා. අපි ඔයා ගැන බලාපොරොත්තු වෙනවා, සැමන් සහ අච්චාරු දැමූ ප්ලම්!
Yay!
මම ඉතා කලබලයි!
අවසානය දක්වා, ජෝ.
හහ්?
රැඳී සිටීම ගැන ස්තූතියි!
ඉන්න, මේ තරම්?!
ඊළඟ එකට යමු.
ඔන්න එහෙනම්!
වාව්!
හරි, ඊළඟට.
හියර් යූ ගෝ!
ඉන්න!
මම මේවාට සල්ලි ගෙවලා නෑ!
ගෙවනවද? ඔහ්, ඒක හරි!
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
ඔයා ඒක කන්න අමතක කරන්න එපා, නැත්නම් ඔයා වැඩිකල් ජීවත් වෙන්නේ නෑ.
හහ්?
මෙහෙට එන්න!
මගේ නරකයි. බලකොටුව ටිකක් අල්ලගෙන ඉන්න.
හරිම රස්නෙයි!
හරිම රස්නෙයි! මම මැරෙයි!
ස්තූතියි.
මේ අවුරුද්දෙත් අපිට මේක ආයෙත් කරන්න ලැබුණු එක හොඳයි.
හරිද?
නමුත් මේ අවුරුද්දේ අඩුවෙන් තියෙනවද?
Yup.
ඇත්තටම?
ඔව්. මම කියන්නේ, කලින් තව තිබුණා.
තවත් බොහෝ දෙනෙක් පැමිණි අතර, එය වඩාත් සජීවී විය.
ඔයාට මොනවද කරන්න පුළුවන්? අපි දැන් ජීවත් වෙන්නේ වෙනස් කාලවල.
දැන් කරන්න දේවල් අඩුයි.
ඒක එන්න එන්නම අමාරු වෙනවා.
මම කියන්නේ, අපිට ඒකට උදව් කරන්න බැහැ.
ඒක හරි යයිද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
හැමෝම විනෝද වෙනවාද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඒක හොඳින් වෙන්න ඕනේ.
ජ්‍යුෂිමාට්සු, අපි කලකිරී ඉන්න පටන් ගත්තොත්, ඔක්කොම ඉවරයි.
ඇත්ත!
කඩිමුඩියේ! මාංශ පේශි, මාංශ පේශි!
අපිට මේක කොච්චර කල් තියාගන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
කව්ද දන්නේ?
හොඳයි, කුමක් වුවත් එය එසේම වනු ඇත.
ඔව්.
යකෝ?!
ඔයාලා මොකටද කම්මැලි වෙලා ඉන්නේ, මෝඩයෝ?!
ඔමිකෝෂි වලට වෙලාව හරි! අපි යමු!
Yup!
හරි! අපි මේක කරමු!
අපි යමු!
අපි මේක කරමු!
අපිව අවතක්සේරු කරන්න එපා!
ඔයා බලන්න!
නැවතත් ඒ කාලය උදාවෙලා!
මම දන්නවා ඒක හැමෝටම අමාරුයි කියලා, ඒත් අපි ඔයා ගැන බලාපොරොත්තු තියාගෙන ඉන්නේ.
අපි මේක කරමු!
අපි එය කරමු!
ඔව්!
අපි විනෝද වෙමු!
අපි හැමෝම විනෝද වෙනවා දකින්න වග බලා ගන්නම්!
ඔව්!
හරි, අපි ඒක ඉහළට ඔසවමු.
සූදානම්, සහ...
සූදානම්...
ඒක අල්ලගන්න!
අයාමි මෙතන නැහැ.
කුමක් ද?
හිතලා බලන්න, මෙච්චර කල් එයා ගිහින් නෑ.
එයා කොහෙද ගියේ?
මම මෑතකදී ඔහුව දැකලා නැහැ.
ඉන්න, මෙයින් අදහස් කරන්නේ...
අපි අවලංගු කළ යුතුද?
කුමක් ද?!
ඔව්-ඔව්! අපි අවලංගු කරමු! අපිට ඉයාමි නැතුව පටන් ගන්න බෑ!
මේ ඔක්කොම එයාගේ වැරැද්ද!
මේ අවුරුද්දේ ඔමිකෝෂි නැහැ!
Yay!
ඔහ්, දෙවියන්ට ස්තූතියි.
හහ්?
මම-ඒක අවලංගුද?
ෂීහ්!
ඔහු පෙනී සිටියේය.
අකාට්සුකා
ඔයාලා හැමෝම බලාගෙන ඉන්න උනාට සමාවෙන්න!
අපි ඒක ඉහළට ඔසවමු!
සූදානම්, සහ...
හෙව්-හෝ!
කුමක් ද?!
මෙන්න අපි යනවා!
Wasshoi! Wasshoi! Wasshoi! Wasshoi!
අපි කොහෙද යන්නේ?
මට විශ්වාස නැහැ.
Wasshoi! Wasshoi! Wasshoi! Wasshoi!
හේයි.
අපි මේ ඔමිකෝෂි කොහෙද අරන් යන්නේ?
ජපානය පුරාම.
කුමක් ද?!
මෙන්න අපි යනවා!
Wasshoi! Wasshoi! Wasshoi! Wasshoi!
ඉන්න, අපි දුවනවාද?!
නැහැ!
මොන යකාද? කවුරුවත් අපිට මේක කිව්වේ නැහැ.
මට තවදුරටත් බැහැ...
Wasshoi! Wasshoi! Wasshoi! Wasshoi!
කුමක් ද?!
මෝඩයා.
අකාට්සුකා
ෂීඊඊඊඊඊ!
AKATSUKA FUJIO
ඊළඟ වතාවේ
ඔසොමට්සු මහතා
වොෂෝයි, වොෂෝයි...
Wasshoi...
"විවේක ගන්න" "ධීවර ආරාමය"
හහ්?!