ඔසොමට්සු මහතා
මචං, ඒක හරිම අමාරුයි. ඒ උත්සවය තියෙන්නේ ඇයි? ඒකෙන් කෙනෙක් මැරෙයි.
කාට හරි උළුක්කුවක් හැදෙනවද?
ඔව්! ඒත් මම හොඳින්.
කැඩුණු අස්ථි තියෙනවද?
සමහරවිට? මම චලනය වන විට එය ඇත්තටම ගොඩක් රිදෙනවා.
අම්මයි තාත්තයි කොහොමද?
ඔවුන් රෝහලේ.
ඇත්තටම?! ඒක හරිම විහිළුවක්.
හොඳයි, මම අද ජරාවක් කරන්නේ නැහැ.
මට කොහොමත් හෙල්ලෙන්නවත් බෑ.
ඒක තමයි හොඳම දේ. අපි විවේක ගන්න ඕනේ.
අපි ගැන පැමිණිලි කරන්න කාටවත් අයිතියක් නැහැ.
ඒගොල්ලන්ට එහෙම වුනොත් කවුද ගණන් ගන්නේ? ඒ ගැන කරදර වෙන්නවත් එපා.
අපි අද සම්පූර්ණ විවේකයක් ගන්නවා. අපි ඇඳේ ඉමු.
ඔව්. අපි විවේක ගමු.
හරි, සුභ රාත්‍රියක්.
සුභ රාත්රියක්.
මොකක්ද අවුල, කොරොමාට්සු?
හොඳයි, මම ඉක්මනින් නැගිටින්න හිතුවා.
හහ්?
ඇයි?
හොඳයි, මම දැනටමත් ගොඩක් නිදාගත්තා.
මම ඉක්මනින් යමක් කළ යුතු යැයි සිතුවෙමි.
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න.
ඔයා මෝඩයෙක්ද?!
හහ්? මෝඩද?!
Choromatsu-niisan, නැවත ඇඳට යන්න.
ආපහු ෆියුටන් එකට! දැන්!
හුදෙක් එය කරන්න.
ඇඳේ ඉන්න. අපි දැන් විවේක ගන්න ඕනේ.
නමුත් ඊට පස්සේ කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම කිසිවක් සිදු නොවනු ඇත. මොකද අපි විවේක ගනිමින් සිටිමු.
ඒ තත්වෙදි ඔයාට කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ.
ඔයා දිහා හොඳට බලන්න. ඔයාට පිස්සු හැදිලා.
ඒ වගේම, මේ වගේ අපිව කාටවත් විහිළුවක් විදිහට පේන්නේ නැහැ.
හැමෝම බය වෙයි. අශ්වයාට ඉස්සරහින් කරත්තය දාන එක.
කොරොමාට්සු, ඔයා විවේක ගන්න යනවා කියන්න.
මොකක්ද? මම ඒක කියන්නම ඕනනේ?
ඔව්. මේ දේවල් හඬ නඟා කියන එක වැදගත්.
මම විවේක ගන්නම්...
හරි, ඔයා කිව්වා. ඔව්, අපි විවේක ගනිමු.
හරි හරී...
සුභ රාත්රියක්.
මේක ඇත්තටම හරිද?
Choromatsu-niisan!
ඇත්තටම, කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔව්, ඔයා හරි! මොකද අපි විවේක ගන්නවා!
අද අපි කළ යුත්තේ එයයි!
ඔබට හැකිතාක් විවේක ගන්න! ධෛර්යවත් වන්න.
ඔයාට විශ්වාසද? කවුරුත් අපිත් එක්ක තරහ වෙන්නේ නෑනේ?
කවුද අපි එක්ක තරහ වෙන්නේ? ඇත්තටම කවුරුත් නැහැ.
ඔබ දස වතාවක් විවේක ගැනීමට යන බව පවසන්න.
මොකක්ද? දස වතාවක්?!
කියන්න.
මම විවේක ගන්නම්, විවේක ගන්නම්, විවේක ගන්නම්, විවේක ගන්නම්, විවේක ගන්නම්,
මම විවේක ගන්නම්, විවේක ගන්නම්, විවේක ගන්නම්, විවේක ගන්නම්, විවේක ගන්නම්.
අපි විවේක ගනිමු.
හරි හරී.
සුභ රාත්රියක්.
මම ඇත්තටම හිතන්නේ මේක ගොඩක් දිග වැඩියි කියලා.
ඒකට සාප වේවා!
Choromatsu-niisan!
Choromatsu!
ඇත්තටම, නමුත්. කිසිවක් සිදුවී නැත.
අපි හොඳටම විවේක ගන්නවා! මොකද කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ!
ඔබ යමක් ගැන කනස්සල්ලෙන් සිටිනවාද?
මම. බයයි.
මට තේරෙනවා. ඔයා තව මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න ඕනේ කියලා ඔයාට හිතෙනවා.
ඔව්, හරියටම!
නමුත් එතන තමයි ඔයා වැරදි, කොරොමැට්සු.
අපි දැනටමත් මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
අපි ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කරපු නිසා අපි මෙහෙම පෙනෙයි.
අපි මිකෝෂි රැගෙන මුළු රාත්‍රිය පුරාම ජපානය පුරා දිව ගියෙමු.
ඒක පිස්සුවක්. අපිට පිස්සු.
විවේක ගැනීම සාමාන්‍ය දෙයකි.
මේ තත්වය යටතේ ඔබට දැන් මහන්සි වී වැඩ කළ හැකි දෙයක් නොවේ.
ඔයාට ඒක තේරෙනවා නේද?
ඔයා ළඟ තියෙන ඔසොමට්සු දිහා බලන්න.
බලන්න ඔහු කොච්චර දක්ෂ ලෙස විවේක ගන්නවාද කියලා.
එයා නරක දෙයක් කරන්න අදහස් කරන්නේ නැහැ.
ඔහු අවට සිටින කිසිවෙකු ගැන තැකීමක් නොකරයි.
බලන්න ඔයාට එයාව ඇහැරවන්න පුළුවන්ද කියලා. ඒක කරන්න බෑ.
හේයි, නැගිටින්න! ඇයි ඔයා මෙච්චර මහන්සි වෙලා විවේක ගන්නේ?
බය වෙන්න! කනස්සල්ලෙන්! ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙනවද?!
මම ඔයාට කිව්වා. ඔයාට පේන විදියට—
මෝඩයා! වැඩෙන්න! මම කිව්වා අවදි වෙන්න! හේයි! මට උත්තර දෙන්න!
ඇත්තටම, ඔබ ඔබේ ක්‍රියාවන් ගැන මෙනෙහි කළ යුතුයි!
ඒක තමයි මම මෙතන කියන්න හදන්නේ!
මොනවා හරි කියන්න! මම උඹට ගහන්නම්!
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න!
ඇති! ඇති ඇති!
මම ඔයාට කිව්වා. ඔයාට පේන විදියට, එයා හැමදේම සම්පූර්ණයෙන්ම නවත්තලා.
එයා ජීවත් වෙන්නේ එයා වෙනුවෙන් විතරයි. ඇත්තටම ඒක භයානකයි.
නමුත් එය එසේ විය යුතුයි.
අදට විතරක්, මම හිතන්නේ අපි ඔහුගේ ආදර්ශය අනුගමනය කළ යුතුයි.
කොරොමාට්සු, අපි විවේක ගනිමු.
හරි හරී.
සුභ රාත්රියක්.
චොරොමැට්සු-නිසාන්, ඒකට කමක් නෑ. ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඇත්ත වශයෙන්ම කිසිවක් සිදු නොවනු ඇත. මොකද අපි විවේක ගනිමින් සිටිමු.
අපි විවේක ගනිමු. ඔළුව පාවිච්චි කරන්න එපා. ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
කොරොමැට්සු, ඔයාව පාලනය කරගන්න. ඔයාට මේක තියෙනවා.
ඔයාට ඉදිරියට යන්න පුළුවන්.
Choromatsu-niisan?
කොරොමැට්සු, විරුද්ධ වෙන්න. බය වෙන්න එපා.
නිර්භීත වෙන්න.
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න. ඔයාට මේක තියෙනවා.
ඔයාට ඉදිරියට යන්න පුළුවන්.
හෙල්ලෙන්න එපා! විරුද්ධ වෙන්න!
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්. ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්.
හරි, අපි අවසානය දක්වාම ඉදිරියට යමු!
Choromatsu.
Choromatsu-niisan.
ඔයාට මේක තියෙනවා!
ඉඩ දෙන්න එපා!
විරුද්ධ වන්න!
මට බැහැ! මම මගේ සීමාවේ ඉන්නේ! ඇත්තටම, කිසිවක් සිදු වෙන්නේ නැහැ!
මෙහෙම නිදාගන්න එක හොඳ නෑ!
ඔයාලා හැමෝටම නිදාගන්න පුළුවන්. මම ගිහින් මොනවා හරි කරන්නම්.
දුම්පානය අඩු කරන්න
මිනිත්තු 10 යි යෙන් 100 යි
බායි—
ස්තූතියි, ජ්‍යුෂිමාට්සු.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
හරි යාලුවනේ. දැන් විවේක ගන්න.
විවේක ගන්න.
සුභ රාත්රියක්.
මේක ඇත්තටම හරිද?
කුමක් ද?!
ධීවර ආරාමය
හොඳයි, අද කිසිම කටගැස්මක් නැහැ.
ඔහ්, මට සමාවෙන්න.
මට මාවම පාලනය කරගන්න බැරි වුණා.
මට තවමත් පුහුණුව අවශ්‍යයි.
ඔයා මේ අවටද ජීවත් වෙන්නේ?
ඔව්. කෙටි ඇවිදීමක්.
මේක හරිම ලස්සන තැනක්. අපි සොබාදහමෙන් වට වෙලා ඉන්නේ, වාතය හරිම පිරිසිදුයි.
මගේ වෙහෙස නැති කරනවා.
හරිද?
ඔයා කොහේ සිට ද?
ටෝකියෝ.
මගේ, මගේ. ඔයා ගොඩක් දුර ඇවිත්.
මට දැන් වැඩ එපා වෙලා, ඒ නිසා මට ටිකක් විවේක ගන්න හිතුනා.
මට තේරෙනවා. හොඳයි, මිනිසුන් ස්වභාවයෙන්ම ඕනෑවට වඩා දේවල් කිරීමට නැඹුරු වෙනවා.
ඔවුන් ඉදිරියට යාමට කොතරම් කඩිමුඩියේ සිටිනවාද කියනවා නම් නතර වීමට අමතක කරනවා,
එමඟින් ඔවුන්ට ඊටත් වඩා අඩු ප්‍රතිඵල දැකීමට සිදුවේ.
ඔබ ගම්බද ප්‍රදේශයක මෙම පැහැදිලි දිය පහරට ධීවර නළයක් එල්ලන විට,
ඒක හරිම පැහැදිලියි.
ඔහ්, සමාවෙන්න, මම ඕනෑවට වඩා කිව්වා.
ඒකට කමක් නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔයා හරියටම හරි.
ම්... ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්, අපිට මාළු අල්ලන හැටි කියලා දෙන්න පුළුවන්ද?
අපි දෙන්නම ආධුනිකයි, ඒ වගේම ඒකට හරිම භයානකයි.
ඔහ්, නෑ.
මට අනිත් අයට උගන්වන්න තරම් දක්ෂ නැහැ.
මිනිස්සු මට "මාළු අල්ලන තාපසයා" කියලා කතා කරනවා.
ධීවර ආරාමිකයෙක්ද?
ඇත්තටම ඔයා ප්‍රසිද්ධ කෙනෙක්ද?
සමාවෙන්න, ඒක වචනෙකින් ලියවුන වැරැද්දක්.
කරුණාකර අපට උගන්වන්න.
කරුණාකර.
අපිට එක කටක්වත් කන්න බෑ.
හහ්? ඔව්.
මේ උෂ්ණත්වය තමයි ගැටලුව.
පසුගිය ගිම්හානය කවදාවත් මෙතරම් උණුසුම් වී නැත.
ගෝලීය උෂ්ණත්වය.
එය මිනිසුන් ඕනෑවට වඩා දුර යාමේ තවත් ප්‍රතිඵලයකි.
ඒක හරිම රස්නෙයි, ඒ නිසා මාළුත් නෑ.
ඒ ඔයාගේ දක්ෂතා නිසා නෙවෙයි.
ඒක ඔයාට වෙන්න දෙන්න එපා.
කමක් නැහැ.
ඔව්! වාව්! මම කවදාවත් මේ තරම් ලොකු එකක් අල්ලලා නැහැ!
ෂීහ්! මොනතරම් අපූරු දෙයක්ද!
නරක නැහැ, චිබිටා!
නමුත් ඔවුන් සමහරක් අල්ලා ගත්තා.
හේයි, එයාලට ටිකක් හම්බුනා.
ඒක නවත්තන්න. ෂ්.
මට විශ්වාසයි එතන හැමදාම වගේ මාළු ඉන්නවා කියලා.
නවත්තන්න! ඒක හරිම අශෝභනයි. එයා තාපසයෙක්!
නමුත් ඔවුන් සාමාන්‍යයෙන් මාළු අල්ලනවා!
පැහැදිලිවම—
එයාලට කීයක් හරි අහු උනා නම්, ඒ කියන්නේ තව කීයක් හරි ඉන්නවා!
උෂ්ණත්වයට ඒකට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ!
පැහැදිලි අහස ඇතුළත,
සාමයේ සංකේතය දිස්වේ,
සුදුමැලි සුදු වලාකුළු වගේ.
ඔහ්, සමාවෙන්න. මට හයිකු එකක් ආවා දැන්.
"මට මාළුවෙක් අල්ලන්න ඕන. මට දැන් එකක් අල්ලන්න ඕන."
ඔයා මෙච්චර කෑදර විදිහට හිටියොත්,
ඔබ බිම බලාගෙන ඉන්න අතර ලස්සන අහසේ පැවැත්ම අමතක කර දමනු ඇත.
ඒ නිසා තමයි මේ තාපසයා විශ්වාස කරන්නේ...
ආහ්, මම මාළු අල්ලනවද? නැත්නම් සමහරවිට මාළු මාව අල්ලනවද?
කවුද දන්නේ?
ආ... මට තේරෙනවා... වාව්, ඒක ගැඹුරුයි.
ඒ කියන්නේ මොකක්ද?
එන්න මචං!
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
නවත්තන්න! ඇත්තටම, ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?!
මම කියන්නේ, ඒක තේරුමක් නැති දෙයක්. මාළු මාව අල්ලගන්නයි යන්නේ? මොකක්ද?
නෑ, ඇත්තටම! ඒක තේරුමක් නෑ!
කවුද-ඒ කවුද?
ඒ බොරු ධීවර තාපසයා.
බොරු මාළු අල්ලන තාපසයෙක්ද?!
ඔහු මූලික වශයෙන් කෑදර මිනිසෙක්, ඔහු කිසිවක් ගණන් ගන්නේ නැහැ.
වෙන ඕනෑම දෙයක් ගැන, ඔහුට මාළු අල්ලන්න පුළුවන් නම්.
කරුණාකරලා කවදාවත් එයා වගේ වෙන්න එපා.
ඔහ්, කොච්චර භයානකද. මාළුවෙක් කවදාවත් එයාගේ ඇම පිළිගන්නේ නැහැ.
එයාට ඕන තරම් දේවල් ලැබෙනවා වගේ.
නෑ, ඇත්තටම. එයා ටොන් එකක් අල්ලනවා.
නවත්තන්න!
පිස්සුවක් නේද? ඒ නාකි මිනිහා මාළු අල්ලන්න හරිම දක්ෂයි.
එහෙනම් එයාට හොඳ වෙන්න දෙන්න!
නෑ, ඇත්තටම. එයා නියමයි.
වාව්. මම එයාට ගොඩක් ගරු කරනවා. එයා හරිම සිසිල්.
මම හිතන්නේ ඒ වයසක මිනිහා මට උගන්නන්න කියලා.
කුමක් ද?!
ඌ-උ... මම හිතන්නේ මට ඔයාට මගේ සැබෑ දක්ෂතාවය පෙන්නන්න විතරයි තියෙන්නේ!
ධීවර තාපසයාගේ සැබෑ කුසලතාව. මම හිතන්නේ මට ඔයාට පෙන්නන්න වෙයි!
බලන්න, ඔබට මාළු අල්ලන්න සහතික වෙන රහස් ස්ථානයක් තියෙනවා.
ඇත්තටම?
මම ඔයාට කියන්නම්, ඒත් ඔයා විශේෂ නිසා.
කරුණාකර!
හේයි, අපි යමු.
මේ තියෙන්නේ.
මේක තමයි අනිත් කොල්ලෝ මාළු අල්ලමින් හිටියේ.
ඔයා කට වහගෙන ඉන්නවද?!
ඒක සාධාරණ නෑ නේද? ඇත්තටම?
ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?!
බලන්න! ධීවර තාපසයාගේ සැබෑ කුසලතාව!
ඔයා දිගටම ඔයාටම එහෙම කියනවා.
කරුණාකර මාව මරන්න.
කුමක් ද?!
මාව මරන්න.
ඉන්න, ඉන්න, මොකක්ද?
මට කිසිම දෙයක් අල්ලගන්න බෑ. මම කුණු.
නියත වශයෙන්ම වටිනාකමක් නැති.
WWW- ඉන්න, තාපසයා!
කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න! හේයි!
ඔහුට ඒක කරන්න බෑ.
ඔයා මාළු අල්ලන එක හරිම කම්මැලියි.
ඒකයි ඔයාට මාළුවෙක්වත් අල්ලන්න බැරි. ඒක ඒ තරම්ම සරලයි නේද?
මේ පෙරමුණ ගන්න හදන එක නවත්තන්න.
හැමෝම දන්නවා. ඒක පැහැදිලියි.
විශේෂයෙන්ම ඔබටම.
ඔයා මීට කලින් මාළුවෙක් අල්ලලා තියෙනවද?
නෑ... එකක්වත් නෑ.
කුමක් ද?!
ඇත්තටම ඒ වයසක මිනිහා බොරු ධීවර තාපසයෙක්ද?
නෑ. ඒක තමයි ඇත්ත එක.
කුමක් ද?!
මම ආධුනික ධීවරයින් සොයාගෙන ඔවුන්ව පොළඹවාගෙන රංගනයෙන් විනෝද වුණා.
මාළු අල්ලන තාපසයෙක් වගේ, ඒ නිසා එයාලා මට ප්‍රශංසා කරයි.
ඒ "ආකර්ෂණය" කියන අර්ථයෙන් ගත්තොත්, මම ධීවර තාපසයෙක්.
ඒකෙ තේරුම මොකක්ද?!
ඒක මහන්සි වෙන්නේ නැද්ද?
හරිම මහන්සියි.
ඒක විනෝදයක් නෙවෙයි නේද?
කොහෙත්ම නැහැ.
හරිද? එහෙනම් නවත්තන්න. නමුත් ඔයා ඇත්තටම මාළු අල්ලන්න ආසයි නේද?
එහෙනම් ඒ ආශාව ගැන හොඳට බලාගන්න.
ඔයා ඒක ඔයාටම විනාශ කරගන්න හදනවා.
මට කණගාටුයි.
ඔයාට බයිට් එකක්! මාළු අල්ලන දණ්ඩ! බලන්න!
හහ්?
ඔයා හරි! ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න!
ඔයාට බයිට් එකක් ලැබුණා!
හහ්? හහ්?
ඉක්මන් කරන්න!
හ්-හ්-හ්-හ්-මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
අහ්, ඒක රිල් කරන්න! ඔයාට එකක් තියෙනවා!
ඉක්මන් කරන්න!
මොන මගුලක්ද?! ඔබම එය අල්ලා නොගත්තත් ඵලක් නැහැ!
පලා යන්න එපා!
හායි-යා!
ඒක හරිම දුර්වලයි.
එය කළේ මමයි!
හහ්?
මම මේක තමයි පළමු වතාවට අල්ලගත්තෙ!
පේනවද? බලන්න! මම එකක් අල්ලගත්තා! ඒක නියමයි!
හොඳින් කළා! සුභ පැතුම්!
මචං, මම ඒක දැක්ක එක ගැන සතුටුයි. මම ආපු එක ගැන ගොඩක් සතුටුයි.
Yay!
ඊළඟ වතාවේ
ඔසොමට්සු මහතා
Choromatsu මෙන්න.
මම අවදි වන විට සියල්ල සිදුවී අවසන් වී තිබුණි.
මම හිතන්නේ ඒ වගේ දවස් වෙනවා.
ඊළඟ වතාවේ, මේ කොටසට ගැළපෙන්න මම ඇති තරම් ඇවිත් යනවා.
විවේකීව ඉන්නකොට බලන්න.
හරි, සුභ රාත්‍රියක්.
"පංකා සහ කාල යන්ත්‍ර"