අකාට්සුකා ෆුජියෝගේ 90 වන උපන්දින සංවත්සරය සමරන ව්‍යාපෘතිය
ඔසොමට්සු මහතා
හරිම රස්නෙයි...
මේ තරම් රස්නෙ වෙන්න විදිහක් නෑ!
කොහොමද දෙයියනේ මේක වුණේ?
හහ්?
හෝව්, හෝව්!
ඔයා මොකද කරන්නේ?
විදුලි පංකාව ක්‍රියාත්මක වෙන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
අහ්.
ඒක කඩන්න එපා!
අහ්, මම එහෙම කළේ නැහැ!
මොකක් ද වැරැද්ද?
Osomatsu-niisan රසිකයා බිඳ දැමීය.
ජීස්.
නැවතත්, ඒ මම නෙවෙයි!
මොකක් ද වැරැද්ද?
විදුලි පංකාව කැඩුනා.
ඔසොමට්සු!
මේ ගෙදර හැමෝම මුලින්ම මට දොස් කියන්නේ ඇයි?!
අපි කුමක් කළ යුතුද?
අපිට අලුත් එකක් ඕනේ.
ඔව්, මම හිතන්නේ අලුත් එකක් ගන්න කාලේ හරි.
ඔව්, ඔව්, ඔව්.
හරි, සුභ පැතුම්.
හහ්?!
අම්මේ?! ඉන්න—
ඉන්න—
අපි මොකද කරන්න ඕන? ඇය අලුත් එකක් ගැන කිව්වා.
හ්ම්...
අපිට එකක්වත් අවශ්‍යද? අපිට වායු සමීකරණ යන්ත්‍රයක් තියෙනවා.
ආහ්, අපිට එකක් අනිවාර්යයෙන්ම අවශ්‍යයි.
අපිට හැම වෙලාවෙම AC එක දාගෙන ඉන්න බෑ.
ඔහ්, හරි.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
අපිට අලුත් එකක් ගන්න වෙනවා.
කා ගාව හරි සල්ලි තියෙනවද?
නැහැ.
ටීච්.
මචන්, උඹලා ඔක්කොම පරාජිතයෝ.
ඔබලා අංගසම්පූර්ණ වැඩිහිටියන්!
ඇයි ඔයාලා කාටවත් එක ෆෑන් එකක් ගන්න සල්ලි නැත්තේ?
ඔයා ළඟ ඒක තියෙනවද?
නෑ!
ඕව්.
කොහොම හරි, අපි කඩේට ගිහින් බලමු.
ඔව්.
මොකක්ද? අපි බලමුද?
අපිට සල්ලි නැති උනාම?
නගර උපකරණ වෙළඳසැල
අපි ගන්න ඕන මොන එකද?
අදහසක් නැහැ.
කොහොම උනත් මේවා වෙනස් වෙන්නේ කොහොමද?
ඒ හැමෝම මට එක වගේ පේනවා.
හොඳින්?
අදහසක් නැහැ.
හේයි!
මොකක්ද ඒ? ඒක රසිකයෙක්ද?
කිසිම විදිහක් නැහැ.
එපා! ඔයා මැරෙන්නයි යන්නේ!
මට කල්පනා වෙනවා ඒකට කීයක් යයිද කියලා...
50,000ක්?!
ෂීහ්!
කරුණාකර අපට දේවල් විකුණන්න, අපි එය මිලදී ගන්නෙමු.
ප්‍රතිචක්‍රීකරණ සාප්පුව
ඉතින් අපිට යෙන් 1,000ක් විතර ඕන වෙයි.
මම දකියි.
ඇත්තටම, අපි ඇයි හොයන්නේ?
අපිට සල්ලි නෑ නේද?
ඔහ්, හරි.
කාට හරි අමතර රසිකයෙක් ඉන්නවද කියලා මට හිතෙනවා.
ඔහ්, ඔයාට කාගෙන් හරි එකක් ඉල්ලන්න ඕනද?
මම දකියි.
අපි ගිහින් බලමු.
ඇත්තටම? අපි එච්චර දුර යයිද?
ආයුබෝවන්?
වාව්!
මොකක්ද? රසිකයෙක්ද?
ඔව්. අපේ එක කැඩුනා.
ඔහ්, ඒක භයානකයි.
ඔබට අමතර එකක් තිබේද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම ගිහින් බලන්නම්.
කණගාටුයි, අපි නැහැ.
මම දකියි.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා. හදිසියේම ඔබට කරදර කළාට සමාවෙන්න.
මම අපේ ගනුදෙනුකරුවන්ගෙන් ඉල්ලනවා ඔවුන්ගෙන් කාට හරි අමතර එකක් තියෙනවද කියලා බලන්න කියලා.
ඇත්තටම?! ස්තූතියි!
හහ්? රසිකයෙක්ද?
ඔව්. ඔයාට අමතර එකක් තියෙනවද?
ඕඩන්
හේයි!
ඔයා හරිම කණගාටුදායකයි. ඔයාට ෆෑන් එකක්වත් ගන්න බැරිද?
ඒක ඔයාම හිතාගන්න, මෝඩයා!
හේයි!
ලෙම්මේ සල්ලි ටිකක් ණයට ගන්න.
ඔහ්, හොඳයි!
අලුත්ම කොන්ඩෝස් මාදිලි කාමරය විවෘතයි
මෙතන.
හහ්?
ගෙදර යන්න.
හරිම රස්නෙයි...
අනේ මගේ අම්මා.
ප්‍රතිචක්‍රීකරණ සාප්පුව
යමක් මිලදී ගන්න!
මේ ඔක්කොම මොකක්ද? මේ ඔක්කොම කුණු.
මේක-
ඔයා මොනවද හොයන්නේ? මම ඒක ලාබෙට කරන්නම්.
රසිකයෙක්.
මට තියෙන්නේ එකම දෙයයි!
ඒක ප්‍රංශයේ හදපු එකක්!
බොරුකාරයා!
ඒක කුණු ගොඩක් විතරයි.
ඒකට ඇන්ටික් එකක් කියන්න.
කොපමණ ද?
යෙන් 100 යි.
එය නොමිලේ කරන්න!
කුමක් ද?!
මේ දේවත් වැඩ කරනවද?
ඒක - කොච්චර අකාරුණිකද!
ප්‍රතිචක්‍රීකරණ සාප්පුව
හෝව්, ඔයාට එකක් හම්බුනාද?
ඩෙකපන්, මේ ගැන මොකද?
ඒක රසිකයෙක් නෙවෙයි. ඒක කාල යන්ත්‍රයක්.
ඔහ්, ඒක කාල යන්ත්‍රයක් විතරයි.
කාරණය කුමක් ද?
ඔසොමට්සු අපේ විදුලි පංකාව කැඩුවා.
ඩෙකපන්, අපිට මේක ණයට ගන්න පුළුවන්ද?
නමුත් එය රසිකයෙක් නොවේ.
අපිට කාල යන්ත්‍රය ණයට ගන්න පුළුවන්ද?
හහ්?
කාල යන්ත්‍රයක්ද?!
මොකෝ-ඇයි ඔයා මේක ණයට ගත්තේ?
අපි මේක පාවිච්චි කරලා විදුලි පංකාව කැඩෙන්න කලින් කාලේට යමු.
ඊට පස්සේ අපිට වැඩ කරන විදුලි පංකාවක් ගන්න පුළුවන්.
මට පේනවා! ඔයා හරිම දක්ෂයි!
යා යුතු මාර්ගය, Ichimatsu-niisan.
ඔයා පුදුමයි!
ඔයා නියමයි, Ichimatsu-chan!
හරි, ඒකට යන්න, Ichimatsu-niisan.
අහ්, මම යන්නේ නැහැ.
හහ්?
මම දන්නවා මම කොහොම හරි අවුල් කරයි කියලා.
වෙන කෙනෙක් යන්න.
හරි! මේක ඔයාගේ ලොකු අයියාට භාර දෙන්න!
අපායේ යන්න විදිහක් නෑ!
කුමක් ද?!
හරි, මම යන්නම්.
පරිස්සම් වෙන්න. ඔයාව අහුවෙන එකෙන් ඇති වෙන කාල පරස්පරය ඇත්තටම කරදරකාරී වේවි.
අපිට නම් ඒක නම් කොහෙත්ම ඕන නෑ.
හරි හරී.
ජ්වලනය.
ඔවුන් ආපහු ආවා.
ඔයාලා හොඳින්ද?! කොහොමද ඒක වුණේ?
විදුලි පංකාව කොහෙද?
අපි එය ක්‍රියාත්මක කරමු.
හහ්? ඒක ඔන් වෙන්නේ නෑ.
මොකක්ද?! ඇයි?
සමහරවිට ඔයා නියම වෙලාවට ආපහු ගියේ නැති වෙන්න ඇති.
නෑ, අපි ඔසොමට්සු ඒක කඩන්න කලින් ආපහු ගියා.
ඇත්තටම?
උ-උම්...
මම හිතුවේ, සමහරවිට ඇත්තටම ඔසොමට්සු-නිසාන් නෙවෙයි ෆෑන් එක කැඩුවේ කියලා...
හහ්? ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
හොඳයි, ඊයේ රෑ...
මම බීලා ගෙදර ඇවිත් පුළුවන් තරම් හයියෙන් පයින් ගැහුවා.
ඉතින් ඒක එදා කැඩිලා තියෙන්න පුළුවන්, නැති වෙන්නත් පුළුවන්.
ඒක හරියටම කැඩිලා ගියේ ඒ වෙලාවෙමයි!
ඔයා ඒකට මට දොස් කිව්වා!
මට සමාවෙන්න! මට සමාවෙන්න!
මොන මගුලක්ද? ඉතින් ඒ කියන්නේ අපි කැඩිච්ච ෆෑන් එකක් ආපහු ගෙනාවාද?
අපි කුමක් කළ යුතුද?
අපි ආයෙත් යමු.
ටොඩොමැට්සු ඒක කඩන්න කලින් අපි ආපහු යන්න ඕන.
ඊයේ රෑ කීයට විතරද ඔයා ගෙදර ආවේ?
මධ්‍යම රාත්‍රියට පමණ.
එහෙනම් ඒක ඊට කලින් වෙන්න ඕන...
ඔහ්, එහෙනම් අපි නාන කාමරේ ඉන්නකොට කොහොමද?
එවිට ඔබට අසු වීම ගැන කරදර විය යුතු නැත.
හොඳ කරුණක්.
හරි, සුභ පැතුම්.
අහ්, මම යන්නේ නැහැ.
හහ්?
අපි යමු!
අපි ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමු!
හහ්? ඒක ලොක් කරලා. හහ්?!
ඔහ්, හරි!
අම්මයි තාත්තයි ඊයේ ගියා, ඒ නිසා අපි නාන කාමරේට ගියාම දොර ලොක් කළා.
උඩ තට්ටුවේ ජනේලය ඇරලාද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඔයා මොකද කරන්නේ?!
මොන මගුලක්ද මිනිහෝ?!
ෂීහ්!
ඔවුන් ආපහු ආවා.
කොහොමද ඒක වුණේ?
හහ්? මොකක්ද අවුල?
අයාමි අපේ ගෙදර හොරකම් කරමින් හිටියා.
කුමක් ද?!
ඒ මිනිහට ටිකක් කේන්තියි.
හොඳයි, අපේ තැනින් ඇත්තටම සොරකම් කරන්න දෙයක් නැහැ.
විදුලි පංකාව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඕහ්...
හරි, අපි ඒක ක්‍රියාත්මක කරමු!
ඒක ඔන් වෙන්නේ නෑ! ඇයි?!
මම එය දැනගත්තා.
අපි ඉයාමි එක්ක වාද කර කර ඉන්නකොට ඒක පෙරළලා දැම්මා.
ඒකට සාප වේවා!
අපි කුමක් කළ යුතුද?
අපි තව එක පාරක් යමු.
අපි වැඩිපුර පරිස්සම් විය යුතුයි, ඊළඟ වතාවේ ටිකක් කලින් ආපසු යා යුතුයි.
හහ්?
ටොඩොමැට්සු කිව්වා එයා ඒක කැඩුවා කියලා,
නමුත් ඊට පෙර එය කැඩී නොතිබූ බවට සහතිකයක් නැත,
සහ ඉයාමි අපේ තැන සොරකම් කරමින් සිටියා,
ඒ නිසා අපිට තවත් ඈතට යන්න වෙනවා,
විදුලි පංකාව ක්‍රියාත්මක වූ බව අපි නිසැකවම දැන ගන්නා තෙක්.
කවදා වගේද?
හ්ම්... සති තුනකට කලින් කොහොමද?
හරි, අපි ඒකට යමු.
හහ්?
හහ්?! මම?!
හරි, මම යනවා.
සහ ඔහු සමඟ?!
තත්පරයක් ඉන්න -
මටත් කාර්ය මණ්ඩල කප්පාදුවක් අවශ්‍ය වුණේ නැහැ!
ඕව්.
ඔවුන් ආපහු ආවා.
කොහොමද ඒක වුණේ?
ඕහ්, මොකක්ද?
W-අපි අපේ කාර්ය මණ්ඩල කප්පාදු කිරීමේ දිනයට ආපසු ගියා.
ඒකෙන් වැඩක් නෑ. ඒක කැඩිලා.
ජීස්. හොඳයි, ඔව්. ඔයාට ඒක මෙච්චර තෙමෙන්න බෑ.
මම මගේ වැඩේ හරියට කළා!
ඒක එයාගේ වරදක්!
මචන්, ඒක නම් හරිම හිනාකාරයි.
හරි! අපි මේ කාලයට ආපහු ගියොත්, අපිට අනිවාර්යයෙන්ම වැඩ කරන විදුලි පංකාවක් ලබා ගන්න පුළුවන් වෙයි!
ඒක පුදුම සහගතයි.
එය කුමක් ද?
අපිට අලුත් රසිකයෙක් ලැබුණා.
ඕහ්, ඔයා එකක් ගත්තද?
දැන් රෑ කෑම වෙලාව, ඔයාලා NEETලා.
හරි හරී!
හහ්?!
ඇයි ඔයා ඒක එළියට අරන් යන්නේ?
කුමක් ද?
හහ්?!
කරමාට්සස් සහ ටොඩොමැට්සස් දෙකක් තිබේ!
W-අපි අනාගතයෙන් ආවා!
අනාගතය?!
අපේ රසිකයාව විතරක් අරන් යන්න ඔයා අනාගතයේ ඉඳන් ආවේ ඇයි?
අපේ එක කැඩුනා!
එහෙනම් අනාගතයේදී එකක් මිලදී ගන්න!
ඔවුන් ආපහු ආවා!
කොහොමද ඒක වුණේ?
හේයි.
හහ්?! රසිකයා තමයි ආපහු ආවේ!
යමක් සිදුවී තිබිය යුතුයි!
අපි එයාලව බේරගන්න යන්න ඕනේ!
මැට්සුනෝ
අපි ඒක කළා!
හහ්? ඔයා මොකද කරන්නේ?
අපි මේක නවත්තමු.
හහ්?
මේක... අමුතුයි.
අමුතුයි, කොහොමද?
අපිට අන්තිමට වැඩ කරන විදුලි පංකාවක් ලැබුණා.
ඔව්.
අනිත් ඒවා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි ඒවා ඔක්කොම විසි කරන්නද යන්නේ? මොකද අපිට ඒවා අවශ්‍ය නැති නිසා?
මේක හරිම අමුතුයි.
ඔයාට කුමක් ද කරන්න ඕන?
අපි ඒවා ආපහු ගනිමු.
කුමක් ද?
ඉක්මන් කරන්න!
අපි යමු, කොරොමාට්සු-නිසාන්.
එනවා.
ඊළඟ වතාවේ
ඔසොමට්සු මහතා
"කතන්දර කාලේ, ජෝ"
ආහ්, ඒක හරිම සිසිල්.
ඒ කොල්ලෝ ඇත්තටම ඉඳහිට ප්‍රයෝජනවත්.