යම් වස්තුවකට හොඳින් සැලකූවිට,
ආත්මයක් එයට ඇතුලුවන බවට මතයක් පවතියි
එසේනම් අපද්‍රව්‍ය වීසිකල පසු
එයට අරක්කගන්නෙ කෞරුන් විසින්ද?
ඒක කැඩිලම ගිහින්
අයියෝ අපරාදෙ. අපි ඒක ගත්ත විතරනෙ
ඕක මහල හැදුවොත්
තව කැත වෙයි.ශුවර්.
තව මුකුත් කරන්න ඕන නෑ
අපි අලුත් එකක් ගමු
හා
ඊලගට අපි කිටී පූසෙක් ගමු
ඔව් පැටියෝ
මනුශ්‍යයින් වස්තුවක් කුනුගොඩක් කරන
එක ගැන පොඩ්ඩක්වත් හිතන්නෙ නෑ
ඒක වටිනකමක් නැති ජරාවක් විදියට
අයින් කරන්න එයාල දෙපාරක් හිතන්නෙ නෑ
ඔවුන් මේක අනිත් මනුශ්‍යයින්ටත් කරනවා
ගචිආකූටා - නියම කසල
හෙල්ලෙන්න එපා
කවුද තමුන්? අවසරලත් අයට විතරයි
මේකට ඇතුල් වෙන්න පුලුවන්
උඹ අර කසල කොල්ලකාරය නේද
කුණු අරගන ගිහින් මේ නගරෙ ලස්සන නැති කරන
ජරා අවජාතක බල්ලා
යටත් වෙයන්
මල ජරාව
වරෙන් මෙහෙට
හොයාගත්තා
ඕකට ලැනල යන්න දෙන්න එපා
ඌ වේගවත්
නැවතියන්
ඌ මේ පැත්තට ගියේ
ඔය කසල හොරාව කොහොම හරි අල්ලගනිල්ලා
මෝඩ රැලක්
මං කිසිම දේකට තර්ජනයක් කරන්නෙ නෑනෙ
අවජාතකයො
පලවන දිගහැරුම
"ගෝලය"
මෙව් ඔයාට ආරන්චිද?
ඊයෙ රෑත් කුනු වගයක් මංකොල්ල කාලා
මොනවගේ මිනිහෙක්ද ඇත්තට
කුණු පස්සෙ දුවන්නෙ?
ශුවර් එකටම අර අඩු කුලේ..
ආ අඩු කුලේ එකෙක්ද.
ඊය නේද? බලන්න මොන තරම් ජරා එකෙක්ද කියල
මං ප්‍රාර්තනා කරනව උන් ඒ පැත්තෙම ඉන්න කියල
පේන විදියට මුලු නගරෙම කතාවෙන්නෙ ඒ ගැන
කසල කොල්ලකාරය නේ?
ඔය අර කොල්ල වෙන්න ඕන
ඌ ඕක නවත්තනවනම්
මූ අපි හැමෝටම නැති ප්‍රශ්න ඇති කරයි වගේ
රූඩෝ
ඔයා ආපහු කුණු අරන් එන්න ගියාද?
චීවා
නගරෙ මිනිස්සු ඔය කුනු ගැන
ගොඩක් හිතනවා
එයාල ඔයාව අල්ලගත්තොතින්
මොනව කරයිද කියන්න බෑ
ඉතින් ඇයි ඔයා තාම එහෙන් කුනු අරන් එන්නෙ
සල්ලි කාරයො කුණු කියල විසිකරන්නෙ
හොඳට පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් දේවල්.
එයාලට අනුකම්පා කරනව ඇරෙන්න මට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ
අනිත් එක මට ඒකෙන් කීයක් හරි හොයාගන
මගේ වියදම් පියවගන්න පුලුවන්
ඔයා කුනු වලට හරි ආසයි නේද රූඩෝ?
නෑ ඒක මේ...
අම්මෝ මොකක්ද මේ ගඳ?
මං හිතන්නෙ අපි කුණු ගඳ
එන තැන හොයාගත්තා
ආ චිවාත් ඉන්නවනෙ
ඇයි මොකද අවුල
මෙයා එක්ක හිටියොත්
ඔයාත් ගඳ ගහන්න ගනීවි
මේ යකා අර ජරා අත්වැසුම් දෙක
දාගනමනෙ ඉන්නෙ
ඕක ගෑවුනත් ඇති ඔයාගෙ ඇගේ තුවාල එයි
ඔය මෝඩයා හදන කුණු ගොඩවල්
කවුරුත් ගන්නෙ නෑ
ඔයා කවදහරි දැකල තියෙද?
ඔය අත්වැසුම් වලට යටින් තියන අත් දෙක
දැක්කම බය හිතෙනවා
ඉතින් මොකද අපි කියල ලොකු වෙනසක් නෑනෙ
නෑ මූ එක්ක ඉන්න එක හොඳ අදහසක් නෙවෙයි
ඕකා මිනීමරුවෙක්ගෙ පුතෙක්  නේ
මේ මුඩුක්කු ඇත්තටම හැදුවෙ
අපරාදකාරයො හිර කරන්න
ඉතින් අපි එයාලගෙ පරම්පරාවලින් පැවත එන උන්
අපි මහන්සිවෙලා කොහොම හරි
ආපහු අපේ තත්වෙ හදාගන්න ඕන
ඒත් මුගේ තාත්ත මිනී මරන්න ගිහින්
ඒකත් නැති කරල දැම්මා
ඔයා එයා එක්ක හිටියොත්
අනිත් අය හිතයි ඔයත් හරියට...
දැක්කනෙ මිනීමරුවෙක්ගෙ ඇස්!
මිනිස්සු  කියන්නෙ අර - තාත්තගෙම පුතා වගේ කියල
ඔයත් කවද හරි
මිනීමරුවෙක්ම වෙයි මූසිලයා
ඇයි මම එහෙම වෙන්නෙ....
ඒක කියන්න හොඳ කතාවක් නෙවෙයි නේ?
ඔයා පොඩ්ඩක්වත් ඔයාගෙ තාත්ත වගේ නෙවෙයි
මට ඔයාව විශ්වාසයි
ඔයා හොද කෙනෙක්
ඔයා කාවවත් මරන්නෙ නෑ
ඔව් නේ?
ඒක මේ—
ඒ අර බලන්න අරයා හරිම හුරතල්
ඔයාද එයාව අලුත්වැඩියා කරේ
ඔයා මාර දක්ශයිනෙ
මං හිතුවෙ ඔයා ඒකට...
ඒක විකුනන්න නෙවෙයි...
චීවා
අම්මා!
මොකද ඔයා කරන්නෙ.එන්න ගෙදර යමු
පස්සෙ හම්බෙමු රූඩෝ
මං කියල තියනවනෙ ඒ කොල්ල එක්ක කතාවට යන්න එපා කියල
ඒත් අම්මා...
මම ආ—
ඒක විකුනන්න නෙවෙයි
මං හිතුවෙ ඔයා ඒකට...
එච්චරද?
රෙග්ටෝ ඔයා බ බ බලාගන...
ඔයාට දැනෙන විදිය ඔයා කෙලින් කියන්න ඕන
ආ කොහොම හරි ...
අපි කතාකරමු ඊයෙ රෑ
ඔයාගෙ කුණු කොල්ලය ගැන
මේ අහන්න
අපි ඔයාගෙන් ඒවගේ අවදානම් වැඩක් කරන්න
ඕන කියල බලාපොරොත්තු වෙන්නෙ නෑ
ඔයා ලොකු වෙනකන්
මං මේ දේවල් බලාගන්නම්
මම අවදානමක නෙවෙයි ඉන්නෙ
එයාල කවදාවත් මාව හොයාගන නෑ
ඒත් ඊයෙ රෑ හොයාගත්තනෙ නේ?
මං දන්නව ඔයා හිතන දේ
අපි ලේවලින් සහෝදරයො නෙවෙයි
ඒත් අපි එක පවුලක්
ඒ නිසා ඔයා මට නයයි වගේ හිතන්න එපා
මාව අනාතවෙලා ඉද්දි මාව හොයාගන
හදාවඩාගත්තෙ ඔයා
මං ඔයාට ණයයි කියනව නෙවෙයි
මං පවුලෙ කෙනෙක් විදියට ඔයාට ගරු කරනව
රූඩෝ
මං ප්‍රාර්තනා කරනව ඔයාට චිවා එක්ක්ක අවංකව කතාකරන්න ලැබෙන්නෙ කියල
අපි චීව ගැන නෙවෙයි නෙ කතා කර කර හිටියෙ
ආව්
ආ? කොහෙන්ද ඔය තුවාලෙ උනේ
අවුරු හරි වෙඩි තිව්වද ඔයාට?
නෑ නෑ එහෙම දෙයක්..
කෝ බලන්න
මං ඔයාගෙ අත්වල
බැන්ඩේජ් මාරු කරන්නම්
ඔය අත්වැසුම් ගලවන්න
කුනුදාන තැන්වලින් එහාට වෙලා ඉන්න හොඳද?
ඊලග සැරේ ඔයිට වඩා දරුණු වේවි
ඇත්තටම ඒක එච්චර අමාරු නෑ
මගේ තාත්ත නිසා මට ඇති උන
තුවාල එක්ක බලද්දි
ප්‍රදාන අපරාද කාරයන්ට ක්ශනිකවම මරන දඩුවම
කෙලින්ම වලට දානව
ඒක තමයි ඉස්සර ඉඳන්ම
මේ නගරෙ නීතිය
ඔයාගෙ තාත්තත් කෙලින්ම වලට ගියේ
ඒ නිසා ඔයා තමන් ගැන බලාගන්න ඕන
එව් වගේම ඔයා ආදරේ කරන දේවල් ගැන
මේ වගේ ජරා තැනකදි උනත් ඒක කරන්න ඕන
මට මතක ඇති කාලෙක ඉඳන්ම
මගේඅත් මේ වගේ පට්ට කලු වෙල තිබුනෙ
සමහර වෙලාවට මේ අත්වල
මාර වේදනාවක් දැනෙනව
මේ තුවාල දැකල
මිනිස්සු මං දිහා බලන විදිය
පොඩි කාලෙ ඉදන් මගේ මනසට දරාගන්න බැරි උනා
ඒ කාලෙදි තමයි රෙග්ටො මට මේ අත්වැසුම් දුන්නෙ
ඒව දැං වගේම ඒ කාලෙත් සෑහෙන පරනයි
ඒත් ඒකෙන් මගේ වේදනාව අඩු උනා
මට කවදාවත් රෙග්ටෝට තියන ණය ගෙවල ඉවරකරන්න බෑ
ඒකනෙවෙයි රූඩෝ
ඔයා ඉක්මනට ඔයාට දැනෙන විදිය ගැන චීවා ට
කිව්වෙ නැතිත් වෙන කවුරු හරි එයාව අයිති කර ගනීවි
එයා හරි හුරතල් ඔයා දන්නවද?
හෙට එයාටමේක ගිහින් දෙන්න
ලස්සන කිස් එකකුත් එක්ක
අනේ මේ
එයා මාර සරල කෙනෙක්
ඔයා ඒක කරේ නැත්තම් කෑම දෙන්නෙ නෑ
ඇයි මං ඒක කරන්න ඕන
ඔයාගෙ හොඳට මං කියන්නෙ
ඔය දුක මූන හරියට හදාගන්න
කෝ හිනාවෙල ඉන්න
මගේ මූන ඉරිල යාවි
හිනාවෙන්න..
ඔයාට තනියෙන් හිනාවෙන්න බැරිනම්
පුලුදන් කෙනෙක් වගේ රඟපාන්න ඉගනගන්න
හැමදේම දන්නව වගේ කියන්නෙ නම්...
මගේ වගේ මූනකට
ඕක කෝමවත් හරියන්නෙ නෑ
මෝඩ ජරා ඇගක් තියෙන්නෙ
එයා තාම ගෙදර ඇත්තෙ මං හිතන්නෙ
එයාල කියන විදියට මේ වල කියන එක ලොකු කුනු දාන  ආගාදයක්
ඔක්කොම කුනු අන්තිමට යන්නෙ එතනට
අපරාදයක් කරන කෙනෙක් උනත්
අන්තිමට යන්නෙ
ඔය කියන වලට
ඕකව වලට දාන්න !
ඔය බල්ලව වලට දාන්න
ඒ අන්දකාරය මගේ තාත්තව ගිලගත්තා
ඒනිසා මට ඇහෙනව
එහෙට යවන අයට මොකද වෙන්නෙ?
එයාල තව අපරාද කාරයෙක් යවන්න හදන්නෙ නේ
ඔව්...
සුභ උදෑසනක්.
චි චීවා!
ඔයාව එකපාරටම හම්බුනේ
ඔයාව මේ හරියෙ වැඩිය දකින්න නෑනෙ
ආ මේ...
මහ එපා කරපු දරශනයක් නේද
විදි ගානකින්...
මේ මුඩුක්කු වටපිටාව එක්ක
ලොකු දෙනසක් නෑ හැබැයි නේද?
මං අහල තියනව එයාල
මුඩුක්කු නගරෙ කොනට වෙන්න හැදුවෙ
අපේ ඔලුවට ඔය අදහස දාන එක ලේසිවෙන්න කියල
"ඔයාල වැරැද්දක් කරොත් කෙලින්ම වලට"
ඒක මහ එපාකරපු දෙයක් කියල හිතෙන්නෙ නැද්ද?
මෙහේ ඉන්න හැම කෙනෙක්ම
අකැමැත්තෙන් උනත් ඕක දකින්න ඕන
මේ රූඩෝ
මට ඕන  ඈ ඔයාව ඒකට දානව දකින්න
මං දන්නව විසිකරන්න බැරි තරම්
වටින දේවල් කුනුගොඩවල් වල තියනව කියල
ඒත් ඔයා ඔයාව අනතුරේ දාගන
එයාලට අහු උනොතින්
ඔයාව ඇත්තටම ඒකට ගෙනිහින් දාවි
රෙග්ටො ත් ඕකම කිව්ව
එයා ඔයා ගැන හිතනවා
මොකද එයාත් ඔයාට ආදරෙයි
ඒ? මට ආදරෙයි?
ආදරෙයි... එයත්?
ආ නෑ මං  මේ ඒවගේ දෙය්ක්—
මේ... ම්ම්...
රූඩෝ?
ඒහ්?
ඒ පුලුන් පුරවපු සතාl...
මේ මේක... මං දැක්කම මට
හිතුන ඔයා ඒකට ආසවෙයි කියල ඉතින්...
ඒක කුණු ගොඩකින් ගෙනාපු දෙයක් නිසා
ඔයා ඒකට කැමති වෙන එකක් නෑ
ඒත් මට හිතුනා ඒක ඔයා ලග සතුටින් ඉදීවි කියල
නිකන් කුණුගොඩේ තියනවට වඩා
ඉතින්...
එයා හරි ලස්සනයි.මං හැමදාම එයාව බලාගන්නම්
මං රෙග්ටෝට මේක කියන්න ඕන
එයා මොනව කියයිද කියල බලන්න ඕන
මොකද මේ ආරක්ශකයො මෙහේ කරන්නෙ
මොකක් හරි වෙලාද
වෙන්න බෑ...
මං එයාලට කියන්න ඕන..
ඒත් මං හිතන්නෙ එයා කියයි අපහු යන්න
ගිහින් හරිම වචන ටික එයාට කියන්න කියල
මං ආවා මේ අහන්න රෙග්ටෝ
මට චීවා හම්බුනා ඊට පස්සෙ--
ආ කොහොමද රූඩෝ
මො...
මොකක්ද උඹ ඒ කලේ
බැල්ලිගෙ පු...
මෙ..හෙට වරෙන්...
...උඹ...
රූඩෝ...
...දුවන්න...
රෙග්ටෝ...
යන්න... දුවන්න...
රෙග්ටෝ!
ඇයි?
ඇයි උන් මෙහෙම...
මං උදවු අරන් එන්නම්! ඔහොම අල්ලන් ඉන්න!
රූඩෝ!
දුවන්න!
මේ කාලකන්නි ලෝකෙ වෙනස් කරන්න!
ඇයි?
හරි!
දගලන්නෙ නැතුව හිටපන්
අපි උඹව අතරම අල්ලගත්තා
උඹ මිනී.අරල අතරම අහු උනා
ඇයි...
මොකක්ද ඔයාල මේ කියන්නෙ
නෑ ... ඒ මම නෙවෙයි.
ඇයි මම එහෙම දෙයක් කරන්නෙ
අනිත් එක රෙග්ටො ට තාම පන තියනවා...
මෝඩයෙක් වෙන්න එපා!
උඹට මේකෙන් ඔඇනල යන්න බෑ මිනී මරුවෝ
උඹගෙ ඇගෙත් එයාගෙ ලේ තියනවා
නෑ! ඒ මම නෙවෙයි!
ඇත්තම මිනී මරුවා පැනල ගියා
ගිහින් ඌව අල්ලගන්න—
කටවහපන් මිනීමරුවෝ
ඉන්න පොඩ්ඩක් අහන්න—
උබට මේකෙන් බේරෙන්න බෑ
කාලකන්නි අඩුකුලේ පාහරයා
මං කිව්වෙ ඔයාල මේක වැරදියට තෙවෘම් අරන් තියෙන්නෙ
මගුලක් නොකිය හිටපන්න්—
මේ ආරන්චිද?
අන්න රූඩෝ කාවද මරලලු
එයාව හදාගනිපු සුලු පියා නේද
මං දැනන් හිටිය ඌ ඒ ජාතිය කියල
නෑ එහෙම වෙන්න බෑ... රූඩො එහෙම කරා?
ඔබ මේ ශුද්ද භූමියට ඔබේ ක්‍රියාවෙන්
අපහාසයක් කලා
කසල සොරකම් කිරීමේ වරද
විතරක් නෙවෙයි
ඊටත් වඩා භයානව අපරාදයක් වෙන
කෙනෙක්ව මරාදැමීමව ඔබ වරදකරු වෙනවා
වින්දිතයා අඩුකුලේ කෙනෙක් උනත්
මිනීමැරුමකට චෝදනා ලබන අය
මේ භූමිය තුල
තත්පරයක්වත් ඉන්න ඕන නැහැ
ඔබ දැනටමත් මරණදන්ඩනයට ලක්වෙල ඉන්නෙ
ඕකව වලට දාන්න
අපරාදකරුවන් මේ ආගාදයෙන් ගිලගන්න ඕන
මේ මොකද මේ වෙන්නෙ
කොහොමද මෙහෙම දෙයක් වෙන්නෙ
මං එහෙම මං එහෙම දෙයක් කරේ නෑ
අබේ කරුණාකරල.
කරුණාකරල කවුරු හරි මේක අහන්න
චිවා රෙග්ටෝව මැරුව කවුරු හරි
කොහොම හරි මිනීමරුවද හොයාගන්න
මං ඔයාව විශ්වාස කරා
ඒත් ඇත්තටම ඔයා මිනීමරුවෙක්ගෙ පුතෙක්ම තමයි
ඕකව වලටම දාන්න
ඕකව වලටම දාන්න!
උඹල තමයි මෙතන පාහරයො
තමන්ට කියල අරමුණක් නැති නරි රැල
උඹලට ඇස් තියනව කන් තියනව
ඒත් උඹල ඒව අහන්න දකින්න පාවිච්චි කරන්නෙ නෑ
වැඩකට නැති මස් ගොඩ
මං උඹල හැමෝවම...
අර ඉන්නෙ එයා
මම උඹව අපායට යවනවා
උඹල හැමෝවම...
හැම මනුස්සයෙක්ම...
උඹල හැම එකෙක්වම...
මම මරනව උඹල—
මොන...
මම...
මොකක්ද මේ ගඳ?!
කොහේද මේ?
එයාල මාව ආගාදෙට දැම්ම ඊටපස්සෙ...
එයාල කිව්වෙ ඒක විසාල කුනු ගොඩක් කියල
මේ ආගාදෙ...ඔක්කොම අපතයො
කුනු , මිනිස්සු ඔක්කොම
මේක තමයි නියම අපාය
A N I M O J O
වෙනුවෙන් අංජන ප්‍රභාශ්වර කල උපසිරැසි ගැන්වීමකි