මට නිතරම හිතුනෙ ඒක විකාරයක් කියල
හැමෝම වගේ ජරා අඩුකුලේ , අපරාදකාරයො
වගේ දේවල් ගැන සැලකිලිමත් උනා
ඒත් එයාල කවදාවත් හිතුවෙ නෑ
උන්ව වලට දැම්මම
මොකද උන්ට වෙන්නෙ කියල
තව අඩුකුලේ එකෙක් වලට යන්න හදන්නෙ
වෙන දේ දැන දැන ඇයි
උන් අපරාද කරන්නෙ?
කවුද දන්නෙ ඔය වගේ උන්ගෙ
ඔලු වල මොනව තියනවද කියල
උන්නම් ඇත්තටම අප්පිරියයි
මේ මොනවද මේ
නිකන්ම කුනු ගොඩවල් නෙ?
එහෙනම් කොහොමද උන්...
මල මගුලයි
උබල කාලකන්නි
කොහොමද මාව මේවගේ තැනකට දැම්මෙ
මේකනම් හොඳ නෑ.වාතය හරිම අපිරිසිදුයි
මගේ පෙනහලු ඉරිල යයි
මෙතන දිගටම හුස්ම ගත්තොත්නම්
මම කොහොමහරි...
මම කොහොම හරි මෙතනින් පැනගන්න ඕන
ඉන්න..ඉන්න තැනක් හියාගන්න ඕන
ඒත් මේ වගේ තැනක එහෙම
ආරක්ශිත තැන තියෙන්න පුලුවන්ද
මේ වගේ ජරා කුනු ගොඩක...
මං මැරෙන්නද යන්නෙ?
අපහු පාරක් මුකුත් කරගන්නවත් බැරුව?
රෙගාටෝ...
නෑ...
අන්න හරි
මට තියනවා කරන්න ඕන දෙයක්...
කොහොම හරි කරන්න ඕන...
නේද?!
මං දිහා අවඃඥාවෙන් බලපු උන්...
මාව අපරාදලාරයෙක් ගානට දාපු මිනිස්සු...
මාව මේ වලට දාපු මිනිස්සු...
ඒත් මුලින්ම ඉන්නව වෙන එකෙක්...
අර රෙගාටෝ ව මරපු බැල්ලිගෙ පුතා!
මං ඕකව හොයාගන්නවා...
ඊටපස්සෙ තලනව ඕකගෙ හොම්බ!
එතකන් මං ජීවත් වෙන්න ඕන
දෙවන දිගහැරුම
"ජීවත් වෙන්නන්"
ඒයි එයා...
මේ තැන,ඒවගේම උඹල හැමෝම
උඩ දිව්‍යලෝකෙට යනකන් ගඳගහනවා
කෙලපන් උඹලා!
රෙග්ටොගෙ පඩේකටත්වඩා උඹ ගඳයි
මගුල...
මේ කවුද මේ
තමුන් මොකක් කරනව කියලද හිතන්..
මාස්ක් එකක්?
මට දැං හුස්මගන්න පුලුවන්
මේ ඔයා මෙහේ කෙනෙක්ද
මොකක්ද මේ තැන?
මොක්කුන්ද මේ රාක්ශයො?
සද්ද කරන්න එපා
මොකක්ද මේ ලෝකෙ?
සද්ද කරන්න එපා කියල කිව්වෙ
මම මෙහාට වැටුන විතරයි
මං මේ මුකුත් දන්නෙ නෑ
මොකක්ඩ්ග මේ වල?පොලව යට තැනක්ද?
අපි ඉන්නෙ පොලව යට නෙවෙයි
අනිත් එක අපි සද්ද නොකර ඉන්න ඕන ඒනිසා කටවහගන්න පොඩි එකෝ
මට ඔයාද ඇහෙන්නෙ නෑ තව පැහැදිලිව කතාකරන්න
මම උඹට කිව්වෙ
අපි ඉන්නෙ පොලව යට නෙවෙයි පොලව උඩ
මේ කුනු ඔක්කොම.මෙහාට විසි කරේ උඹල වගේ මෝඩයො
by you stupid Sphereites!
අනිත් එක මං උඹට කිව්වෙ
කටවහගන ඉඳපන් කියලා
ඔහේ නිසා තමයි අරුන්ට අපිව අහුවෙන්නෙ
ඔය ඉන්නෙ කුනු රාක්ශයො
ඔය ඕඑන විදියටම
උන් කුණු වලින් හැදිල තියෙන්නෙ
ඒ නිසා උන්ව මරන්න
සාමාන්‍ය ආයුද වලින් බෑ
උන් මිනිස්සුන්ගෙ සද්ද වල සන්වේදියි
ඒකයි මං රහසෙන් කතා කරේ
ඒත් තමුසේ මෝඩයෙක් වගේ කෑගැහුවා
මේ හරියෙ ඉන්න කුනු රාක්ශයො
අනිත් අයට වඩා විශේශයි
ඒ නිසා මං හැංගිල ඉන්නයි හැදුවෙ
අඩුගානෙ මං හයියෙන් කතා කරන එකෙක්වත් නෙවෙයි
මේ ඔක්කොම තමුසෙගෙ වැරැද්ද . කුඩා මෝඩයා
එයාගෙ කුඩේ...
හහ් ටිකක් කෑගැහුවට පස්සෙ මාර සහනයක් දැනෙන්නෙ
කොහොම හරි මේක සුද්ද කරන්න ඕන
ඒ රාක්ශයො ආපහු හැදෙන්නෙ නෑ
මොකක්ද මේ කුඩේ ඇත්තට?
තව ටික දෙනෙක් ඉන්නව වගේ නේ
එයා ඒ ඔක්කොම තනි පාරෙන් කුඩු කරා
ඒක මෙව් වල ඇතුලෙ
තියන ටෙකනොලෝජියා එකක්ද?
නැත්තම් ඒක එයාටම විශේශ එකක්ද?
මට ඒ වගේ බලයක් තිබුනොත්
මං අර අපතයන්ට පෙන්නනම්
අම්බ්‍රේකා ඉවසකි
හරි.තාම පන පිටින් ද
කවුද ඇත්තටම ඔයා?
නම එන්ජින්
මම පිරිසිදු කරන්නෙක්
අම්මෝ ගඳ
මට මේ මාස්ක් එක ගලවන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුනෙ
ඇයි ඔයා මට ඒක කරන්න සැලැස්සුවෙ මෝඩයො
ඔයාට මොකද උනේ?
මාව තල්ලු කරා
තල්ලු කර? කවුද අරුන්ද ඕක කලේ?
මං කිව්ව හැම වස්තුවක්ම ජීවත් වෙනව කියල
උන් මට හිනා වෙල ගැහුවා
ඔයා ආපහු එයාලට ගැහුවද
හොඳ ලමයා
ඔයා මට කාලෙකට කලින් කිව්වෙ
වස්තුවක් පරිස්සමින් පාවිච්චි කරද්දි
ඒකට ආත්මයක් ඇතුල් වෙනව කියල
ඉතින් ඔයා හිතුව ඒකියන්නෙ ඒවට පන තියනව කියල . නේද?
ඒක පරණ පුරාවෘත්තයක්
ඒක කෙනෙක්ට තමන්ගෙ බඩු හොඳට බලාගන්න
පොළඹවන්න හදපු කතාවක්කියල ශුවර්
ඒත් මං ඒක විශ්වාස කරනවා
මට හිතෙනව මේ ටවල් එකටත් වෙනම ආත්මයක් තියනව කියල
ඒක තමයි ඒක ඔයාව පිරිසිදු කරවන්නෙ
ඒ වගේම මේක ,අරක ,අරකත්
ඒ හැම එකටම ආත්මයක් තියනවද
වෙන්න පුලුවන්
මේ අත්වැසුම් වලටත්
ඔයා ඒවට හොඳට සැලකුවොතින්
කාලයක් යද්දි ආත්මයක් ඒවි
ඒවට හොඳට සලකන්න
රෙග්ටො...
මේ මොකක්ද මේ
ආ ඔයා නැගිට්ටද?
ඔයා නේ අර කලින් හිටපු එකා
ඉන්ජින් කියන්න මට
එහෙමද ඔයාගෙ ජීවිතේ
බෙව්‍රපු කෙනාට ඔයා සලකන්නෙ,මෝඩය?
ජීවිතේ බේරුවා?!
එහ්ව්නම් මොකටද මේ දම්වැල්?!
ඔයා මට මොකද කරන්න හදන්නෙ
ඔයා කලන්ත උනා ඉතින් මම කරුනාවන්ත නිසා
ඔයාව ගැටගහල අරන් ආව
මට යන්න දීපාන්
මං මෙතනින් එලියට යන්න ඕන කොහොම හරි
සමාවෙන්න හැබැයි ඒක කරන්න බැරි දෙයක්
ඔය උඩ තියන ලෝකෙට අපි කියන්නෙ ගෝලය කියල
ඔයා කොහොමද අහසෙ උඩට යන්න හිතන් ඉන්නෙ
ඔය ගෝලය නිතරම කැරකෙන ගමන් තියෙන්නෙ
තව හේතුත් තියනව
ඒ හැමදෙයක්ම නිසා ඒක කරන්න බැරි දෙයක්
ඒක ඔයාගෙ ඔලුවෙන් තෙවෘම් අරන් සද්ද නැතුව ඉන්න
අනෙ කෙලපන්
අම එහේට යනව ආපහු
ඔයා මොනව කිව්වත් මම ආපහු යනවා
ඔයා කිව්වෙ ඒක දැං කරන්න බෑ කියලනෙ
ඒ කියන්නෙ ඔයා මොනව හරි දන්නව නේ
ඔයා දන්නව  කොහොමද එහෙට , ගෝලෙට
යන්නෙ කියල
මට මේ ලෝකෙ ගැන දැනගන්න ඕන
මේ රාක්ශයො ගැන
ඔයා පාවිච්චි කරපු බලය ගැනත්
ඔක්කොම..ඒ ඔක්කොම ඕන!
මං ඒක පාවිච්චි කරල අර ඉඩ ඉන්නෙ
අපතයන්ට හොඳපාඩමක් උගන්නනවා
අනිත් එක ඔයාමට කියනකන් මම කටවහගන්නෙත් නෑ
ඔයාගෙ වාචාල කට
ලේසියෙන් වැහෙන්නෙ නෑ නේ
ඔයාට ඔච්චටම ඕනනම් මං කියල දෙන්නම්
මේ තැන මොනවගේ තැනක්ද කියල
ඒයි ඒයි
අපතයෝ මට යන්න දීපන්
මොන හු...
විනෝද වෙන්න එහෙනම්
ඉන්න ඔයා මට මුකුත් කිව්වෙ නෑනෙ
ඒයි!
මූට මොකද වෙලා තියෙන්නෙ
මිනිස්සු?
පොඩි එකෙක්?
ඔව් ඒ පොඩි එකෙක්
මොනවද එයාමෙතන කරන්න්නෙ
එයත් එක්ක තව කෙන්ක් ඉඳල තියනවා
ඉන්න ඔයා හිතන්නෙ
එයාගෙ ඇඳුම්, එයා...
ඔයා ගොලයෙන්ද ආවෙ?
නෑ ශුවරෙකටම කියන්න බෑ
ඔයා කොහෙන්හ ආවෙ?
ම්ම්.. මේ
මං හිතන්නෙ මං ගෝලයෙන් තමයි වැටුනෙ
වෙන්න බෑ ඔයා ඇත්තටම ගෝලයෙන්ද ආවෙ
මං කලින් පනපිටින් කෙනෙක්ව දැකලම නෑ
මේක නම් ආශ්චර්‍යක්
ඔයාල කවුද?
ගෝල්කාරයො අපේ භාශාව කතා කරනවද?
මේකනම් බොරුවක් වගේ
නෑ මං හිතන්නෙ නෑ එයා බොරු කරනව කියල
ඕයි
එයාට පන තියනව
ඔව් එයාට පණ තියනව
මට හිතාගන්න බෑ කෙනෙක් එහෙම බේරුනා කියල
අපි සාමාන්‍යෙන් ඔයාලගෙ
මිනී තමයි හොයාගන්නෙ
ඒත් බලන්න කොච්ච කැතද
බලන්න උන් ඔයාව ගැටගහපු හැටි
අපි ඔයාව ලිහන්නම්
එන්ජින් කාරයට වඩා නම් මෙයාල හොඳයි වගේ
අන්න හරි හොඳට තදට ගැටගැහුව
මට ඕන නෑ මේවගේ වටින
ගෝල් කාරයෙක් පැනල යනව දකින්න
එයා දඟලනව
ගෝල් කාරයන්ගෙ මිනී වලට මාර වටිනකමක් තියෙන්නෙ
මං කිව්වෙ සම්පූර්ණ ඇඟට
අනිත් එක ඇස් අත් කකුල් එහෙමත් තියෙන්නෙ
සමහර මිනිස්සු මෙයාලගෙ ඇදුම් ටිකට
තමන්ගෙ නහය උනත් කපල දෙයි
ඒත්...
කවදාවත් මං හිතුවෙ නෑ
පණපිටින් එකෙක් හම්බවේවි කියල
ඒ? දැනගන්න ඕනද ඇයි
මෙහේ අය ගෝල්කාරයන්ව හොයන්නෙ කියල?
මොකද අපි ඔයාලට වයිර කරනවා
ඔයාල කුනුගොඩවල් මෙහෙට හලල
ගොඩගහල ගොඩගහල
අපේ වායුගෝලය විශසහිත කරා
අනිත් එක රාක්ශයොත් හැදුවා
මෙහේ ඕනතරම් මිනිස්සු උන්
අතින් මැරුනා...කුනු ගොඩවල් වලට යට උනා
විශ සහිත පස නිසා වගාබිම් නැති උනා
ඒවගේ අය දහස්ගානක් ඉන්නව මෙහේ
ඔයා හිතන්නෙ එයාල මොනව කරාවිද
ඔයාව දැක්කම?
වද දේවි?
ඔයාව කෑලි වලට ඉරන සංදර්ශනයක් තියාවි?
අපි ඔයාව විකුනල ඒ සංදර්ශනේ බලන්න සල්ලි ගෙවනවා
මොනව උනත් ඔයාහැදිල තියෙන්නෙත් ඇටකටුයි හමෙනුයි
අපිට ඔයා බඩගින්නෙ මැරෙන්න ඕන නෑ
කාපන් කාපන් මේවා
ඔහ් අන්න හරි
ඔයා මේ කුනු කෑමවල්ට
සංවේදී වෙයි කියල ශුවර්
උබල වගේ පාහර ගෝල් කාරයො
මේ කුනු අල්ලලවත් නෑ නේ?
කාපන් පොඩි එකෝ කාපන්
මං කියන්නෙ මේක ඇත්තටම කෑම අපතෙ යැවීමක්
ආ මෙන්න කාපන්
කාල පණ පිටින් හිටපන්
උඹට ඉස්සරහට සෑහෙන්න විඳවන්න තියනවා
එ එයාගෙ ඇඟිලි
මේව කුණුනෙවෙයි
මේව තවම...
ගන්න පුලුවන් මට්ටමේ තියන ඒවා
මට හම්බුන හැම එකාම කියවන එක කරන්නෙ...
ගෝලෙ ගැන.... පොලව ගැන...
කුනු , මේ අඩු කුලේ මගුල්...
අර උඩ තියන දේවල් මේ යට තියන දේවල්
උඹලට ඕන විදියට මිනිස්සුන්ව
වර්ග කරන එක නවත්තපන්!
උඹල හිතන්නෙ උඹලට ඕන විදියට
මට සල්කන්න පුළුවන් කියලද
මං තවත් බලං ඉන්නෙ නෑ නිකන්
මාර ශක්තියක් ඒක
මං එයාව හරිම පාරෙ යවල තියනව මුල ඉඳලම
වස්තුවකට හොඳින් ආදරෙන් සැලකුවොතින්
ඒකට ආත්මයක් ඇතුල් වෙනව කවදහරි
මං විශ්වාස කරනව ඒ ආත්මය...
අපේ උදව්වට ඒවි කියල
වෙන්න බෑ..ඒක කරන්න පුලුවන්
ගෝල් කාරයොත් ඉන්නවද?
වස්තූන්ට ජීවය දීල ඒවගෙ බලය
විච්චි කරන අයට කියන නම
ගිවර්ස් (පිරිනමන්නන්).
හිත හිත ඉන්න එපා
ඔය ගෝල් කාරය වන්දි ගෙවන්න ඕන
මරපන්..ඕකව මරපන්..ඕකව මරපන්
පොඩි එකාව මරපන්..දැන්ම මරපන්
දම්වැල ඉලක්ක කරපන්
ගිවර් කෙනෙක්ට තමන්ගෙ වස්තුව නැති උනාම බලයක් නෑ
ඔව්!
මොන මගුලක්ද මේ?!
ඌට එක වස්තුවකට වඩා පාලනය කරන්න පුලුවන් ද?
මොන හු...
කවුද උඹ ඇත්තටම?!
කාලකන්නි ගෝල් කාරයා
මැරියන් යකෝ  උඹ මැරියන්
ඒයි ඔහොම ඉන්න පොඩි එකෝ
ඔය හොඳටම ඇති
එන්ජින්...නේද?
ඔව්.
මොකක්ද මං දැං...
මොකක්ද ඒ උනේ?
මට රෙග්ටොගෙ කතාව මතක් උන ගමන්ම
මගේ ග්ලවුස්...
ඔය වගේ බලයක් පාවිච්චි කරද්දි
ඔයාගෙ ඇඟට දරාගන්න බෑ
ඒගැන මට දුකයි
මට ඔයාට ඇත්තටම බලයක් තියෙද කියල
බලාගන්න ඕන උනා
මං ඔයා දැනගන්න ඕන දේවල් ඔයාට කියල දෙන්නම්
මේ ලෝකෙ සහ ඔයාගෙ බලය ගැන
ඒ වෙනුවට...
අපිට ,පිරිසිදු කරන්නන්ට එකතු වෙන්න
අපට ඔයා වගේ අය තමයි ඕන
මම...
නිකන් ඉන්නව ඊට වඩා හොඳයි.
A N I M O J O
වෙනුවෙන් අංජන ප්‍රභාශ්වර කල උපසිරැසි ගැන්වීමකි