ඔයා මාව සම්බන්ධ කරගන්න එක දුර්ලභයි, එන්ජින්.
ඔයා මොකද කරන්නේ—
හහ්?
ඔබ ස්වභාවික දක්ෂතාවයක් සොයා ගත්තාද?
ඒක හරි.
නෝ මෑන්ස් ලෑන්ඩ් හිදී ඔහුට සිදු වූ දේ.
ඔහුට බලතල ඇති බව පෙනේ.
ඒ වගේ දෙයක් කවදාවත් දැකලා නැහැ.
මම එයාව පිරිසිදු කරන්නන් සඳහා බඳවා ගත්තා.
මම මෙතන ඉවර වුනාම ඔයාලට දෙන්නව හඳුන්වා දෙන්නම්.
පසුව.
හේයි, මම කවදාවත් කිව්වේ නැහැ මම ඔයාගේ අමුතු කල්ලියට එකතු වෙනවා කියලා.
ඔයා හිතන්නේ ඔයාට ප්‍රතික්ෂේප කරන්න පුළුවන් කියලාද?
මම ඔයාට කිව්වා, මට ආපහු යන්න වෙනවා—
ඔයා වාසනාවන්තයි පැටියෝ!
කවුද මේ මහල්ලා?!
නෝ මෑන්ස් ලෑන්ඩ් එකේ ඇවිදින්න නියම ඩමියෙක්ම ඕන!
ඔයා ඒ වාතය ගොඩක් වෙලා ආශ්වාස කළා නම්, ඔයා මැරිලා!
ඒ වගේම ඔයාව පැහැරගෙන ගිහින් බූට් කරන්න.
අවාසනාවන්තයා ගැන කතා කරන්න!
එතන ඉන්න හොඳ මිනිහට ස්තූති කරන්න ඕනේ!
ඔයා මට ස්තුති කරන්න ඕනේ, පැටියෝ.
බූරුවා.
මම මහලු කාන්තාවක්!
ප්‍රතිකාරය ඉවරයි!
සල්ලි ගෙවලා එළියට යන්න!
අමතක කරන්න එපා, මම වයසක ගෑනියෙක්—
ගෙවීම ගැන ස්තූතියි.
නමුත් ඇත්තටම, මට අවශ්‍ය වන්නේ තොරතුරු පමණයි.
මට ඔයාගෙ ක්ලී එකට එකතු වෙන්න වෙලාවක් නෑ—
මම බලාපොරොත්තු වුණේ මුළු පැහැරගැනීමේ සිද්ධියම
මෙතන ඉන්න මිනිස්සු Sphereites දිහා බලන විදිහ ඔයාට පෙන්නන්න තිබුණා.
ඔයාට ඕන නම් අහන්න නිදහස තියෙනවා,
නමුත් ඔවුන් ඔබ කවුදැයි සොයා ගත්තොත් ඔබ රවටා ගනී.
වඩාත් පැහැදිලි වචන වලින් කිවහොත්...
මේක නොමිලේ තොරතුරු ලැබෙන තැනක් නෙවෙයි.
කට වහගෙන මගේ පස්සෙන් එන්න.
හොඳයි, කෙනෙකුට ආහාර රුචියක් තියෙනවා.
ඔයා කෑව කුණු කන්දෙන් පස්සේ කුණාටුවක් ඇති කළා,
ඉතින් ඔයාට බඩගිනි ඇති කියලා හිතනවා.
මම හිතුවේ වළ - බිම - කුණු ගොඩක් විතරයි කියලා,
නමුත් ඔවුන්ට සැබෑ නගර, ආහාර සහ සෑම දෙයක්ම තිබෙනවා.
ඉතින්, ඔයාගේ නම මොකක්ද?
ආදරය.
රූඩෝ, හරිද?
හොඳ නමක්.
හොඳයි.
හරි, මෙන්න ඔබේ භූමි ජීවිත ප්‍රයිමරය.
මේ භූමියේදී, කුණු එකතු වීමට නැඹුරු වන එකම දෙය කුණු නොවේ.
හැඟීම් සඳහාද එය එසේම වේ - අපි "ඇනිමා" ලෙස හඳුන්වන දේ.
සමහර විට ඇනිමා ශක්තිය බවට පරිවර්තනය වේ,
විවිධ ප්‍රතිවිපාක ඇති කරන.
කුණු සතෙකුගේ උපත එවැනි එක් ප්‍රතිවිපාකයකි.
ඔවුන් මිනිසුන්ට පෙනෙන තැන පහර දෙනු ඇත.
සාමාන්‍යයෙන්, ඔවුන් පිටත කුණු කසළ ප්‍රදේශවලට ඇලී සිටිති,
නමුත් ඔවුන් විටින් විට නගරවලටත් එයි.
එහෙනම් මුළු නගරයම ශක්තිමත් නොකරන්නේ ඇයි?
මිනිස් ස්වභාවය - අපට සදහටම සිරවී සිටිය නොහැක.
තේරුමක් තියෙනවා.
මම කිව්වා වගේ, සාමාන්‍ය ආයුධ කුණු සතුන් මත වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ඒවායේ හරය ඇනිමා වලින් සෑදී ඇත.
නමුත් ඔබේ අත්වැසුම් වලට ඒවා පරාජය කළ හැකියි.
මේ...
කෝකියෙකු වසර ගණනාවක් තිස්සේ යුතුකමෙන් මුවහත් කර තබා ගන්නා පිහියක් මෙන්;
ලේඛකයෙකුගේ පැත්තේ තබා ඇති විශ්වාසවන්ත පෑනක් මෙන්...
පුද්ගලයෙකු යම් වස්තුවක් දිගු කාලයක් පරිස්සමින් සලකන විට,
ඇනිමා එහි වාසය කරයි.
අපි ඒ වගේ වස්තූන් "වැදගත් උපකරණ" කියලා හඳුන්වනවා.
කුණු මෘගයෙකුගේ හරයේ ඇනිමාව පරාජය කළ හැක්කේ අත්‍යවශ්‍ය උපකරණයක ඇනිමාවකින් පමණි.
නමුත් අත්‍යවශ්‍ය උපකරණයක බලය ලබා ගත හැකි බොහෝ දෙනෙක් නොමැත.
මමත් එහෙම කරන්න පුළුවන් කෙනෙක්ද?
ඒක හරි.
ඔබටත් මටත් ඒ බලය තිබෙනවා.
අපිව දන් දෙන්නන් ලෙස හඳුන්වනු ලැබේ.
රෙග්ටෝ කිව්ව දේ නම් හරියටම හරි.
වෙනත් විදිහකින්...
පිරිසිදු කරන්නන් යනු කුණු මෘග විනාශ කරන්නන්ගේ කල්ලියකි!
ඒ වගේම අපට තවත් දායකයින් අවශ්‍යයි.
ඒකද මාව බඳවා ගන්න ඕන?
මමත් ඔයා එක්ක එකතු උනොත්, ඔයා මට ආපහු එතනට යන හැටි කියලා දෙයිද?
හොඳයි, එහි කාරණය නම් ...
ඔයා එතනට යන්නේ කොහොමද කියලා මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
නමුත් ඔයා හැසිරුනේ ඔයා වගේ!
ඒත් මම එහෙම කළා කියලා කවදාවත් කිව්වේ නැහැ.
ඔබ—
කොහොම වුණත් අපේ ලොක්කා හොඳට දන්නවා.
දෙයක් දෙකක් දන්නවා ඇති.
ඉතින් මම මුලින්ම ඔයාගේ ලොක්කාව මුණගැහෙන්න ඕනද?!
කවුද ඔයාට ඒ අත්වැසුම් දුන්නේ?
මගේ තාත්තා.
මේ අත්වැසුම් හරියට...
මට ඔහුව මතක තබා ගත යුතු එකම දෙය.
තේරුම් ගත්තා ද.
ඒකයි ඔයා ඔය ගරා වැටුණු පරණ දේවල් මෙච්චර පරිස්සම් කරන්නේ.
"ඔබට වැදගත් දෙයක් ඇති විට, ඔබ එය ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි."
ඒක සරල අදහසක්, නමුත් ගොඩක් අයට ඒක කරන්න බෑ.
ඒවා හොඳ අත්වැසුම්. ඒවාට ආත්මයක් තියෙනවා.
එයාලට පරිස්සමෙන් සලකන්න, හරිද?
අපොයි.
කෙසේ වෙතත්, මෙය ඔබගේ භූමි ජීවිත ප්‍රයිමරය අවසන් කරයි.
මෙතන විනාඩියක් ඉන්න -
එන්ජිම.
එක...
කණගාටුයි, මම ඒක කලින් කිව්වේ නැහැ, නමුත් මම ඔබට ණයගැතියි.
හැමදේටම.
මම දැනට ඔයාට සල්ලි ටිකක් දෙනවා.
ඔක්කොම එක තැනක වියදම් කරන්න එපා.
සල්ලිත්?
ඔයාට මේ ගැන විශ්වාසද?
සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාසයි!
ඒක මම ඔයාගේ ඇඳුම් විකුණලා හැදුවේ.
ඒ වගේම තමයි මම ඔයාගේ ප්‍රතිකාර සහ කෑම වියදම් කළේ.
ඉතින් ඒ ගැන හිතන්න එපා, හරිද?
ඇත්තටම. මම කියන්නේ ඒකයි.
මම උඹට ගහන්නයි යන්නේ!
කොහොමත් මෙතන ඔය Sphereite threads වල යන්න බෑ.
එපමණක් නොව, ඔබට එය දැකීමට බොහෝ කාලයක් ගත විය.
ඔයා හැමදාම මෙහෙමද—
කොහොම හරි, මම ඔයාගේ පුහුණුකරුව හමුවෙන්න යනවා.
ඔයා මෙතන ඉන්න.
මම එතනට යන්න ක්‍රමයක් හොයාගත්ත ගමන් මේ ජරා වැඩ නවත්තනවා!
මගේ සල්ලි!
ඒ මගේ සල්ලි!
ආපහු මෙහෙට වරෙන්, මෝඩ පූසා!
ආපහු මෙහෙට එන්න!
මගේ කාලය නාස්ති කරනවා...
අරගල කිරීම නවත්වන්න—
හේයි.
ඒ මගේ.
ඒක ආපහු දෙන්න, පොඩි ජරාව.
කථාංගය 3
"The Ground" කරුණු
ඔයා මොන මගුලක් ගැනද කතා කරන්නේ?
මේ සල්ලි මගේ.
මොන වගේ මෝඩකමක්ද -
ඒක නෙවෙයි.
කෝටුව.
මේ?
ඒක මෝඩ කෝටුවක් විතරයි.
මේ මිනිහට මොකද?
ඒ එන්ජින් පළඳින ලාංඡනයමයි...
ඔයා හිතනවද ඔයාට කාගෙ හරි වස්තුවක් හොරකම් කරලා කිසිම දඬුවමක් නැතුව බේරෙන්න පුළුවන් කියලා?
එයා... පිරිසිදු කරන්නෙක්ද?
මම ඔයාට පාඩමක් උගන්නන්න ඕනේ වගේ.
මගේ ආදරණීය සහායකයාගේ රසය ඔබට පෙන්වන්නම්.
ඔබ කෙනෙකුගේ වස්තුවක් සොරකම් කරනවා,
ප්‍රතිවිපාක සමඟ කටයුතු කිරීමට ඔබ සූදානම් වීම වඩා හොඳය...
රුඩෝ, නව දක්ෂතාව.
ඔයා මගේ නම දන්නවද?
ඉතින් ඔයා ඇත්තටම පිරිසිදු කරන්නන් එක්කද?
ඔව්, එන්ජින් මට ඔයා ගැන කිව්වා.
මම අකුටා ක්ලීනර්ස් එක්ක.
නම සැන්කා නිජිකු.
එන්ජින් මට ඔයාගේ පුහුණුව භාරව වැඩ භාර දුන්නා.
කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මට මූලික දෙයක් වගේ දෙයක් පටන් ගන්න වෙයි කියලා.
"ඔබේ සම අගය කරන්නේ නම් මිනිසුන්ගෙන් සොරකම් නොකරන්න" ලෙස.
මම ඒක පාවිච්චි කළේ හොර පූසාගෙන් මගේ සල්ලි ආපහු ගන්න!
ගිහින් කියන්න ඔයාගේ තාත්තට එයා ඔයාව හරියට හැදුවේ නෑ කියලා.
මේ මෝඩයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ...
සහ ඔහු රෙග්ටෝට අපහාස කරනවාද?!
ආදරය.
ඔබට යමෙකු සවන් දෙනවාට ඔබ කැමති නම්,
පළමු සහනය ලබා දීමට උත්සාහ කරන්න.
මම හිතන්නේ චිවා කෙස් අවුල් කරන කොල්ලන්ට වෛර කරනවා.
ඔයා ටිකක් සන්සුන් වෙලා අනිත් කෙනාට කොහොම හැඟෙයිද කියලා හිතන්න ඕනේ.
අනෙක් පුද්ගලයාට හැඟෙන ආකාරය...
ඒක හරි.
එයා හිතන්නේ මම එයාට වැදගත් දෙයක් ගත්තා කියලා.
එයාට ඒ ගැන පිස්සු.
කවුරුහරි මගේ අත්වැසුම් ගත්තොත්, මටත් එහෙමම දැනෙයි.
මම ඒක ගන්න හිතුවේ නෑ.
මට තේරුණේ නැහැ ඒක ඔයාගේ වස්තුව කියලා.
මට කණගාටුයි.
ඔහ්, 'බඩු'?
ඔයා ඒක ආපහු දුන්නා, මම හිතන්නේ.
මටත් ඒ ගැන කණගාටුයි.
ඒක මගේ වස්තුවක්, ඒ නිසා මට ටිකක් කේන්ති ගියා.
ඔයාව බය කරන්න උනාට සමාවෙන්න.
මම හිතන්නේ ඒක තමයි මම තත්වයක් නිෂ්ක්‍රීය කළ පළමු අවස්ථාව!
රෙග්ටෝ සම්පූර්ණයෙන්ම හරි!
ඔයා දැන් පිරිසිදු කරන්නන්ට එකතු වෙනවා නේද?
අපි වැරදි කකුලෙන් වැටුණා කියලා හිතන්න.
දැන් අපි එකට වැඩ කරමු!
ඇත්තෙන්ම...
ඉතින්, ඔබේ වැදගත් මෙවලම කුමක්ද?
ඔබට එයින් කුමක් කළ හැකිද?
මම හිතන්නේ ඒ අත්වැසුම්.
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ මම ඒවා එක්ක මොනවද කරන්නේ කියලා...
මේවා නේද?
හෙක්, ඒ අත්වැසුම් තමයි රජ කරන්නේ!
ඔහු හදිසියේම වෙනස් පුද්ගලයෙකු ලෙස පෙනේ.
ඔයා ඒවා කොහෙන්ද ගත්තේ?
ඒ සලකුණ කලින් දැකලා නෑ...
එයා හිනාවෙන නිසාද?
සිනාසෙමින්...
සිනාසෙමින්!
ඒක හරි! රෙග්ටෝ මට කිව්වා මගේ ඇඹුල් පෙනුම හදන්න කියලා...
මාර්ගය වන විට, මගේ අත්‍යවශ්‍ය මෙවලම සැරයටියක් පමණයි, තේරෙනවාද?
ඉතින් සිනහවක් ඇත්තටම ලොකු වෙනසක් ඇති කරනවා...
නමුත් මට සිනාසෙන්න පුළුවන්ද?
මම කියන්නේ, එළියේ ඉන්න ස්කස්බෝල්ලා මට "නිකන් කාර්ය මණ්ඩලයක්" ඉන්නවා කියලා විහිළු කරනවා,
මම එතන ගොඩක් පුරුදු වුණා...
නමුත් එය තවමත් මගේ වටිනා වස්තුවයි...
මට දැන් ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයි!
මම ඒක කරන්නම්...
මම ඒක කරන්නම්, බැල්ලිගෙ පුතා!
මාර්ගය වන විට, ඔබ පිරිසිදු කරන්නන්ට සම්බන්ධ වීමට කැමති වූයේ කුමක් නිසාද?
මම එකතු වුණා කියලා කියන්නේ නැහැ.
මට ඕන දේ ලැබෙනකම් මම උදව් කරනවා!
ඒ ප්‍රකාශනය මොන මගුලක්ද?!
ඔයා මට විහිළු කරනවද, පිස්සුද?!
මට තේරෙන්නේ නැහැ! ඇයි ඔයා ආයෙත් තරහා වෙලා ඉන්නේ?
ඒ තමයි මම කවදාවත් දැකපු හොඳම සිනහව!
ඒ සිනහව මොන ලෝකෙද?
ඒක තමයි මම කවදාවත් දැකපු භයානකම දේ!
අනේ මන්දා. දැන් මම මොකක්ද කරපු වැරැද්ද?
ඇස් ඕනෑවට වඩා පළල් වෙලාද? මම තොල් වහගෙන ඉන්න තිබුණා නේද?!
ඒ අවස්ථාවේ දී...
ඔයාට පිස්සුද නැත්නම් මොකක් හරි?!
මම ඔයාව කොක්කෙන් අයින් කළා, ඊට පස්සේ ඔයා ඒක මගේ මූණටම විසි කරනවද?!
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ, ස්කස්බෝල්?!
ඔහ්, ඒක තල්ලු කරන්න! ඒ මගේ රේඛාව!
මූලික සංවාදයක් අතරතුර සිනාසීමේ ඇති වරද කුමක්ද?!
ඔයා හිතන්නේ ඔයා හරිම දක්ෂයෙක් කියලා, මොකද එන්ජින් ඔයාව ස්වභාවික කෙනෙක් කියලා කිව්වා!
අපි හැමදාම කුණු මෘගයන්ට සහ අනෙකුත් අනතුරුවලට එරෙහිව අපේ බූරුවන් සූදානම් කරනවා!
ඒ වගේම ඔයා "ඔයා හොයන දේ ලැබෙනකම් උදව් කරනවා" ද?!
ඔයාට ඒ ගැන කතා කරනකොට බැරෑරුම් විදිහට පේන්නවත් බැරි නම්, ඒක එක ජරා අන්ත ඉලක්කයක් වෙන්න ඇති!
මේ ජරා ලෝකේ ගොඩක් වෙනස් කරන්න!
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
"ජරා-අන්ත ඉලක්කය"?
මම මේ ගැන බැරෑරුම්. මට තියෙන හැම දෙයක්ම මම දෙනවා.
ඒ නිසා ඒ ගැන කුණුහරප කියන්න එපා, මෝඩයා!
ඔව්, මම හිතුවා.
ඔයාව මුණගැහුණු ගමන්ම, අපි දෙන්නා එකතු වෙන්නේ නෑ කියලා මම දැනගත්තා!
මෙහෙත් එහෙමයි.
මම හිතුවේ ඔයාගේ අත්‍යවශ්‍ය මෙවලම අත්වැසුම් කියලා.
ඉන්න, ඔයා...
ඔබේ හැකියාව...
ඔබ ස්පර්ශ කරන ඕනෑම වස්තුවක් අත්‍යවශ්‍ය උපකරණයක් බවට පත් කළ හැකිද?!
ඔබ ස්පර්ශ කරන ඕනෑම වස්තුවක් අත්‍යවශ්‍ය උපකරණයක් බවට පත් කළ හැකිය...
හොඳයි, ඒකෙන් ඒක පැහැදිලි වෙනවා. එයා ඔයාව ස්වභාවික කෙනෙක් කියලා කිව්වට පුදුමයක් නෑ.
නමුත් ඔබට ඇත්තේ ස්වභාවික කුසලතාවයන් පමණක් නම්...
ඔයාට කවදාවත් මම වගේ සාමාන්‍ය කෙනෙක්ව පරාජය කරන්න බැහැ.
උඩින්ද? කවද්ද ඒක වුණේ—
ඊට වඩා වේගවත් වෙන්න ඕන, මිස්ටර් නැචුරල්!
ඔයා ගැන තියෙන එකම විශේෂ දේ ඔයාගෙ වැදගත් උපකරණය විතරයි.
මගේ එක කෝටුවක් විතරයි, පේනවද?
ඒක වරදක් සඳහා කණගාටුදායක නිදහසට කරුණක්.
බලේ විතරයි තියෙන්නේ ස්කස්බෝල්.
මොන මගුලක්ද?
හේයි, ඔයා...
ප්ලංගර් එකක් පාවිච්චි කරනවද?!
මොකක්ද?
ඔයා දන්නවද! ප්ලංගර් එකක්!
ඔබ මළපහ කරන විට භාවිතා කරන දෙය—
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ,
නමුත් ආපසු ගෙවීමේ මගේ වාරයයි!
ඇමතුම වසා දමන්න!
ඒ මිනිහට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? එයා බය වුණේ මොකක්ද?
මේ මොකක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් ඒක හොඳට වැඩ කරනවා!
ඉන්න! ඉන්න! කාලය ඉවරයි, හරිද?!
ඒ දේ එහා මෙහා පැද්දීම නවත්තන්න!
මම කිව්වා, පස්සට වෙලා ඉන්න!
දැනටමත් ඒක ගලවන්න!
හේයි, ඔය දෙන්නා දැනටමත් යාළු වෙලාද?
ඔයා බැරැරුම් ද?!
ඔයා අසූචි ප්‍රහාරයකින් ගනුදෙනුව අවසන් කළාද?!
ඒක තමයි මම කවදාවත් අහපු පිස්සුම දේ!
මම කවදාවත් අසූචි නිසා අවමානයට ලක් වෙලා නැහැ.
මම මුළු කාලෙම අසූචි එක්ක රණ්ඩු වුණාද?
ඒ වගේම හරිම විශ්වාසයෙන්...
සැන්කා, ග්‍රවුන්ඩ් එකට කිට්ටු වෙන තරමටම, නරක් වූ ධනවත් ළමයෙකුට සමීපයි.
ඔයා ඇත්තටම එයාට අසූචි ගැහුවා!
කරුණාකර නවත්වන්න.
කරුණාකරලා හිනාව නවත්තන්න.
හේයි, සමහරවිට ඒක වඩාත්ම ගෞරවනීය පළමු හමුවීම නොවෙන්න ඇති,
නමුත් මේ මිනිහා ඔයාගේ පුහුණුකරු වෙයි.
වැදගත් උපකරණ පාලනය කිරීමේදී අපට සිටින දක්ෂතම දායකයා සන්කා ය.
ඔහු ඔයාට ගොඩක් දේවල් උගන්වයි.
එන්ජින් හිතන්නේ මම හොඳින් කියලාද?
එයා එහෙම කරනවද? එන්ජින් හිතන්නේ මම... කියලා.
ඉතින් ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ රියෝ?
මට දැන් කුතුහලයක් ආවා.
ඔයා රූඩෝ නේද?
ඔව්-ඔව්.
ඇයත් පිරිසිදු කරන්නියක්ද?
ඔයාගේ කොණ්ඩේ වෙන දෙයක්.
ඔයා ඒක ඩයි කරනවද?
නෑ, ස්වභාවිකයි.
ආ... ගෑණු කෙනෙක් මගේ කොණ්ඩේ එක්ක සෙල්ලම් කරනවද?!
මේ පොළොවේ ජීවිතයද?!
කොහොමහරි, ඉදිරියට යන එක හොඳයි.
ඊළඟ නැවතුම, ගෙදර—
පිරිසිදු කරන්නාගේ මූලස්ථානය.