පිරිසිදු කරන්නන් වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
පස්සේ හමුවෙමු, රූඩෝ.
ඉතින් එයාට මාත් එක්ක තව ටිකක් රණ්ඩු කරන්න පුළුවන්ද?
ආදරය.
මේ අපේ පිළිගැනීමේ නිලධාරිනිය, සෙමියු.
අපි ඇයට කියනවා එකතු වෙන ඕනෑම කෙනෙක්ව බලන්න කියලා.
සෙමියුගේ හැකියාව නම්—
නවකයෙකු ලෙස ඔබව හමුවීම සතුටක්.
එන්ජින් මට ඔයා ගැන කිව්වා.
ඔබ පැමිණි ස්ථානය ඇතුළුව.
ඒත් මට මාවම හොයලා බලන්න ආසයි...
ඔබේ විභවයෙන්.
විභවය?
ඒ කණ්නාඩි තමයි සෙමියුගේ අත්‍යවශ්‍ය මෙවලම.
ඒවා ඇගේ චාලක දැක්ම වැඩි දියුණු කරයි.
ඇය අවධානය යොමු කළහොත්, පුද්ගලයෙකු සැබවින්ම සෑදී ඇත්තේ කුමක් දැයි ඇයට දැක ගත හැකිය.
ඔයාටත් ඒ වගේ අත්‍යවශ්‍ය උපකරණ පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්ද?
මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ? යමක් පේනවද?
ආහ්, ඇත්තෙන්ම.
ඔහු දැනටමත් තරමක් මලල ක්‍රීඩා දක්ෂයි, ඒ නිසා ඔහුට ඒ වගේ පුහුණුවක් අවශ්‍ය වෙන්නේ නැහැ.
ඔහුට ඔහුගේ වැදගත් මෙවලම සමඟද හොඳ සම්බන්ධතාවයක් තිබේ.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු එය භාවිතා කිරීම තවමත් අස්ථායී ය.
අණ මත තම බලය භාවිතා කිරීමට ඔහුට පුහුණුව අවශ්‍ය වනු ඇත.
එපමණක්ද?
සියල්ලම නොවේ.
ඔයාගේ බෙල්ලේ කුණු ගොඩක් තියෙනවා.
ඇත්තටම?! ඒ මැස්සා එයාව තනි කරලා නොයන එක පුදුමයක් නෙවෙයි!
තවත් අසූචි සෙල්ලම් කරන්න එපා, හරිද?
මම ඒකේ සෙල්ලම් කළේ නැහැ!
බොහොම ස්තූතියි, සෙමියු.
මම එයාව ලොක්කා හමුවෙන්න එක්කගෙන යන්නම්.
ෂුවර්.
අපි ඔක්කොම පිරිසිදු කරන්නන් සියයක් විතර ඉන්නවා,
සටන්කරුවන්, සෙන්ටිනල්වරුන් සහ ආධාරකරුවන් ගණන් කිරීම.
අපේ රැකියා අපිව හැමතැනම ගෙනියනවා, ඒත්,
ඒ නිසා හැමෝම එකවර මෙහි සිටීම දුර්ලභයි.
කට්ටිය කීප දෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න ඕනද?
ඔවුන් හමුවන්නද?
අද මෙතන ගොඩක් අය ඉන්න හොඳ නෑ,
ඉතින් ඒකට වැඩිය වෙලාවක් යන්නේ නැහැ—
මෙතන ඒවා ගොඩක් තියෙනවා.
ඒක පස්සේ කරමු!
කථාංගය 4
"පිරිසිදු කිරීමේ මූලස්ථානය"
මේක ලොක්කාගේ කාමරේ.
මම අහන්නම් නැගිටින්නේ කොහොමද කියලා—
විනාඩියක් ඉන්න!
"ගෝලයට යන්නේ කොහොමද කියලා කියන්න!" කියලා ඔයා පටන් ගන්න හිතාගෙන ඉන්නවා ඇති කියලා මම හිතනවා.
තොරතුරු යනු සෑම තැනකම වටිනා භාණ්ඩයකි.
මම කලින් කිව්වා වගේ, ඒක නොමිලේ ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මෙතන වැඩ කරනවා කියලා කියන්නේ හුවමාරුවට වෙන්න ඕනේ.
ඒ වගේම, මගේ අත්‍යවශ්‍ය උපකරණය පිළිබඳ තොරතුරු මම කලින් ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් කළා, මොකද මට සිද්ධ වුණේ,
නමුත් ලොක්කා ගැන අහන්න එපා කියලා මම නිර්දේශ කරනවා.
අපි කවුරුත් ඒක මොකක්ද කියලාවත්, ඒකට තියෙන බලය මොකක්ද කියලවත් දන්නේ නැහැ.
නමුත් අපි හැමෝම පිරිසිදු කරන්නන් ලොක්කා අනුගමනය කරනවා.
ඒ ඔබ දක්ෂතාවයෙන් පමණක් නොව, විශ්වාසය දිනා ගැනීමේ හැකියාවෙන් ද උපයන පක්ෂපාතිත්වයකි.
හහ්?
ඔහ්, මට කියන්න අමතක වුනා.
ලොක්කා වැඩකට ගිහින්, ටික කාලෙකට ආපහු එන්නෙ නෑ.
ඉන්න, මොකක්ද?
හහ්?!
හොඳයි, ඒකෙන් ඒක පැහැදිලි වෙනවා.
හොඳයි. මේක ආයෙත්, හරිද?
සමාවෙන්න, රූඩෝ! ලොක්කා මෙතන නැහැ කියලා හිතෙනවා!
මට ඇහුණා! දැන් මොකද?!
ආපසු එන වේලාවට ETA එකක් තියෙනවද?
නායකයෙක් තව ටිකක් විනයක් පෙන්වයි කියලා ඔයා හිතයි.
මම හිතන්නේ ගොඩක් වෙලා බලාගෙන ඉන්න වෙයි.
එවැනි අවස්ථාවක,
ඇයි මගේ වැඩ බලන්න එන්නෙ නැත්තෙ?
කොහොමත් ලොක්කා ආපහු එනකම් ඔයාට නිල වශයෙන් පිරිසිදු කරන්නන්ට එකතු වෙන්න බෑ,
ඉතින් ඇයි පුහුණුවන්නෙකු ලෙස එකතු නොවන්නේ?
ඊට අමතරව...
මට ඔයා ගැන තව දැනගන්න ඕන.
හරි හරී?
මම සේවාදායකයාගේ ඉල්ලීම පැහැදිලි කරන්නම්.
දූෂිත කලාපය අසල නගරයක් වාර්තා කරන්නේ කුඩා කුණු මෘගයන් ඔවුන්ගේ බාධකයට ළඟා වන බවයි.
ඔවුන්ට පිරිසිදු කිරීමක් අවශ්‍ය වන්නේ ආරක්ෂිතව තබා ගැනීමට පමණි.
එච්චරයි.
දූෂිත කලාපය?
එන්ජින්. ඔයා එයාට ඒ ගැන කිව්වෙ නැද්ද?
මම ඒකට "කුණු කසළ ප්‍රදේශය" කියලා නම දැම්මේ එයාට ලේසි වෙන්න.
රූඩෝ, මේ අර්ධ බුද්ධියෙන් අසමත් වූ දේ මම පැහැදිලි කරන්නම්.
අර්ධ බුද්ධියක්ද?
භූමිය මිනිස් ජීවිතයට සහාය වන "ආරක්ෂිත කලාප" ලෙස බෙදා ඇත,
සහ කුණු මෘගයන් ජීවත් වන කුණු වලින් දූෂිත "දූෂිත කලාප".
ඔබ පැමිණි ස්ථානය විශේෂයෙන් භයානක දූෂිත කලාපයක් විය—
මිනිසුන් නැති දේශයක්.
දැනට තහවුරු කරන ලද නෝ මෑන්ස් ලෑන්ඩ් හයක් තිබේ.
බොහෝ අය එකකින් වහාම මිය යනු ඇත.
ඔවුන් කුණු මෘගයන්ගෙන් පිරී ඉතිරී ගොස් ඇති අතර, ගිවර්ස් පවා එයට එරෙහිව අරගල කරයි.
එන්ජින් ඔයාව මුණගැහුණු එක ආශ්චර්යයක්.
ඔයා ඒ නෝ මෑන්ස් ලෑන්ඩ් එකේ මොනවද කරමින් හිටියේ?
මිනිහෙක් කකුල් දිගු කරන එකේ තියෙන වැරැද්ද මොකක්ද?
ඔයාගේ කකුල්?
හොඳයි, කෙසේ වෙතත්, දූෂිත කලාපවල හැකිතාක් ගෑස් ආවරණයක් පැළඳීමට වග බලා ගන්න.
විෂ සහිත ඕනෑම දෙයක් ආශ්වාස කිරීමෙන් ඔබ භයානක ලෙස රෝගාතුර විය හැකිය.
නෝ මෑන්ස් ලෑන්ඩ් එකක, වෙස්මුහුණක් නොමැතිව ඔබට විනාඩි පහළොවකින් පමණ මිය යා හැකිය.
මේක ලේසි වැඩක් වෙන්න ඇති, ඒත් ඔයා හොඳට බලාගෙන ඉන්න ඕන කියලා මම හිතනවා.
හරි හරී?
තාමත්... ඒක ඇත්තටම කුණු ගොඩක් නේද?
මම එතන විනාඩි කීයක් වාතය ආශ්වාස කළාද?
ආපසු හැරී බලන විට, මම ගෝලයේ ඉහළ සිටියදී වළ නිරූපණය කළේ මේ ආකාරයටයි...
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මෙතන මිනිස්සු ජීවත් වෙයි කියලා.
උඩ ඉන්න අය මේ ගැන දන්නේ නැද්ද?
නැත්නම් උන් දැනගෙන මිනිස්සුන්ව මෙහෙට යවලා කුණු දායිද?
තවමත්...
මම ඇත්තටම නැවතිලා වටපිට බලනකොට, මේ දූෂිත කලාපය පේනවා...
හරියට නිධානයක් වගේ!
මට ඒ ඔක්කොම ආපහු අරන් ගිහින් හදන්න ඕන!
මාර්ගය වන විට, මම කල්පනා කරමින් සිටියෙමි.
ඔවුන් කවුද?
එයාලත් පිරිසිදු කරන්නෝ.
"සහායකයින්."
ඔවුන්ට බලතල නැහැ,
නමුත් ඔවුන් කණ්ඩායමේ වැදගත් කොටසක්, අපි කරන දේ කිරීමට උදව් කරනවා.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
හොඳයි.
හොඳයි—
මේ මිනිහා හරිම අපූරුයි!
ඔහුගේ ග්‍රහණ ශක්තිය දිව්‍යමයයි!
ඔහුට කුණු මෘගයෙකුගේ පිටත කවචය බිඳ දැමිය හැකිය!
නියමයි නේද? කවදත් හිටපු සුපිරිම කොල්ලා!
මට මේ ශක්තියෙන් ඉදිරියට යන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නැහැ...
ඇත්තටම ශක්තිමත් මිනිහෙක් ඉන්න එක හොඳයි!
නමුත් එය "පහසු" රැකියාවක් වුවද, මම එය නරඹා ඉගෙන ගැනීමට වග බලා ගත යුතුය.
ග්‍රිස් මෙතන හැමවෙලේම අපේ හම් බේරගන්නවා!
මට ඔයාව තියෙනවා. මම මේකට ගොඩක් පුහුණු වෙනවා.
රියෝ, කුණු මෘගයා දුටුවා.
කොහොමද මෙච්චර ගොඩක්?!
හේයි, ඔයා කිව්වෙ නෑනේ අපි මුළු රංචුවක්ම එක්ක සටන් කරනවා කියලා!
ඔයා කිව්වා ඒක "පහසුයි" කියලා!
ප්රශ්නයක් නැහැ.
මෙම වර්ග මන්දගාමී වන අතර කිසිසේත් ශක්තිමත් නොවේ.
පේනවද? බාධකය කඩන්නවත් බෑ.
ඔබට නැරඹීමට සහ ඉගෙන ගැනීමට පරිපූර්ණයි.
ඔයා හරිම වාසනාවන්ත කෙනෙක් රූඩෝ.
වාව්...
ඇත්ත, මම මුලින්ම දැක්ක කුණු සත්තුන්ට වඩා උන් ගොඩක් මෘදුයි වගේ.
ඉතින් සමහරක් අනෙක් ඒවාට වඩා ශක්තිමත්ද?
උන්ත් ගොඩක් සත්තු වගේ පේනවා.
ඒවා කොහෙත්ම මෘදු නැහැ!
හේයි! හේයි!
ඒ අය ගොඩක් භයානකයි වගේ!
එන්න, ඒක හොඳයි.
ඒක කොහෙත්ම හොඳ නැහැ!
එයාලා අනිත් අය වගේ දුර්වල නෑ!
අපි ශක්තිමත් කිරීම් ඉල්ලා සිටිය යුතුයි!
ඒවා ඒ පොඩි ඒවගේ ටිකක් තද අනුවාදයක් විතරයි.
ඒවා ටිකක් ශක්තිමත්, නමුත් තවමත් නවකයෙකුට පරිපූර්ණ පුහුණුවක්.
දැන් අපිට ලොකු එවුන් පේනවා, රංචුව ලොකු වෙයි කියලා මට සැකයි.
ඒක කොච්චර ලොකු වුණත්!
නමුත් අපි ඒවා ඉක්මනින් එකතු කර ගත්තොත්, අපට ඉක්මනින් ගෙදර යන්න පුළුවන්.
මම දන්නවා. අපි ආපහු ඇවිත් ඔබව පිළිගැනීමේ සාදයක් තියමු!
ඔයාගේ ප්‍රියතම ආහාරය මොකක්ද?
මම තාම නිල වශයෙන් පිරිසිදු කරන්නන්ට බැඳිලා නැහැ...
"Welcome to the Ground" සාදයක්, එහෙනම්?
එච්-ඔයා කොහොමද ඔච්චර සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නේ?
ඔයා මෙතන ජීවිතේ අනතුරේ දාගන්නේ නැද්ද?
ආදරය.
පිරිසිදු කරන්නන්ගේ කොටසක් වීමට...
ඒ වෙනුවට, භූමියේ ජීවත් වීමට,
සන්සුන්ව සිටීම වැදගත්!
ඒක ඇත්ත! එන්ජින් හැමවෙලේම සන්සුන්ව හිටියා.
මට මග හැරුණේ ඒකද?
ඒ කියන්නේ මමත් සිසිල්ව ඉන්න ඕනේ!
කරදරයක් නෑ. කරදරයක් නෑ.
සන්සුන්ව ඉන්න. සන්සුන්ව ඉන්න.
හරිද?
මේකා පිස්සු!
මම කවදාවත් මෙච්චර හැඩකාර කුණු මෘගයෙක් දැකලා නැහැ...
හොඳ ඉගැන්වීමේ ද්‍රව්‍ය නොවේ...
නමුත්...
දැඩි ප්‍රතිවාදියෙක් නම් මගේ ලේ උද්දීපනය කරයි!
කරදර නැහැ.
තියාගන්න... සිසිල්.
ගචියාකුටා
කතුරද?
මම ලොකු එක පිළිවෙලට කරන්න කලින්,
මම ටිකක් සැහැල්ලු දූවිලි පිස දැමීම වඩා හොඳයි.
පිරිසිදු කිරීමේ කාලය!
මොකක්ද දැන් වුණේ? ඇය මොනවද කළේ?!
ඇය කතුර ඇගේ පාදයෙන් පැද්දුවාද?
එම කතුරු රියෝගේ අත්‍යවශ්‍ය මෙවලමයි-
රිපර්!
බොහෝ අය තම දෑතින් කතුර භාවිතා කරති,
නමුත් රියෝ ප්‍රධාන වශයෙන් ඒවා භාවිතා කරන්නේ ඇගේ පාදවලින්.
එය අශෝභන වුවත්.
ඉතින් හැමෝම වස්තූන් තමන්ගේම ආකාරයෙන් භාවිතා කරනවාද?
මාර්ගය වන විට, රූඩෝ.
ඔබ නිරීක්ෂණය කරන නිසා ඔබේ ආරක්ෂාව අතහරින්න එපා.
සිහින!
ගොට්චා.
තව ඒවායින් කීපයක් මගේ පැත්තට එවන්න, 'කේ?'
ඔව්, මැඩම්!
බලතල නොමැතිව, ඔවුන්ට කුණු මෘගයන් පරාජය කළ නොහැක,
නමුත් ඔවුන්ට ඒවා අක්‍රීය කර, දෙන්නාට අවසාන පහර දීමට ඉඩ දිය හැකිය.
ඉතින් පිරිසිදු කරන්නන් සටන් කරන්නේ මෙහෙමයි.
මට ඕන දේ ලැබෙනකම් මම උදව් කරනවා!
අපි බලමු...
මට නම් හරිම තියුණු සහ ස්පාන් වගේ!
ඒකෙන් ඉතුරු වෙන්නේ...
මේ මහා අවුල!
රියෝ ලොකු එකට ගිහින්ද?
අපි පොඩි ඒවා වෙන් කරන්න අපිට කරන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම කරන්නම්.
ඔවුන් සටනින් ඈත් කර තබන්න.
ඔව් සර්!
හේයි! එතනින් යන්න!
යි-ඔයා මාව විහිළු කරනවද?!
ආදරය?
මට ඒ තොරතුරු ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, මම පිරිසිදු කරන්නන් සමඟ සම්බන්ධ විය යුතුයි!
මම හැමෝටම බරක් වෙන්නේ නැහැ!
මටත් මේක කරන්න පුළුවන් වෙයි!
මම ඒක ඔප්පු කරන්නම්...
මේ හැඩයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
විනාඩියක් ඉන්න.
මේ... මගේ බලය...
මම එය නැවත භාවිතා කරන්නේ කෙසේද?
සහජයෙන්ම කෙනෙකුට උදව් කිරීමට ඉක්මන් වීම.
හොඳ වැඩක්, රූඩෝ.
රියෝ! රූඩෝ!
කණගාටුයි, අපි නොසැලකිලිමත් වුණා.
දෙන්නටම ස්තූතියි.
ඉතින්, ඔයා ලොකු එක සුද්ද කළාද?
ඒක දෙකට කපන්න.
නමුත් ඒකෙන් වැඩේ හරි ගියේ නෑ.
මම මගේ උපකරණයෙන් කීප වතාවක් ඒක කපලා තියෙනවා, නමුත් ඒක පහළට යන්නේ නැහැ.
අත්‍යවශ්‍ය උපකරණවලට ඔරොත්තු දෙන කුණු මෘගයෙක්ද?
හරිම අමුතුයි නේද?
කුණු සතෙකුගේ දුර්වල ස්ථානය සාමාන්‍යයෙන් ජීවියෙකු මත එය පිහිටා ඇති ස්ථානයයි,
ඉතින් ඔබ උපකරණයකින් එය දෙකට කැපුවොත්, එය මළ මස් විය යුතුයි...
ආහ්, හොඳයි.
ඌ තාමත් කුණු සතෙක්, ඒ නිසා මට ඌට හෙල්ලෙන්න බැරි වෙනකම් ඒක කැට කඩන්න පුළුවන්.
අපි ඒක ඒ විදියට කරමු!
එය අලුත් වර්ගයක් නිසා, අපි එය ලොග් කර වාර්තා කරන්නෙමු.
අපි අවට නගරවලටත් අනතුරු අඟවන්නම්.
හොඳ කාලයක් එළඹේවා!
මම මොකද...
කමක් නැහැ...
මුලින්ම ඔයාගෙ මොප් ටොප් එක තුනී කරමු!
සර් දන්නවද ඔයාට ඕන කරන ස්ටයිල් එක මොකක්ද කියලා?
මොකක්ද? සම්පූර්ණ කාර්ය මණ්ඩල කප්පාදුව?!
මගේ ළඟ ක්ලිපර්ස් නැහැ, ඒ නිසා ඒකට ටිකක් වෙලා යන්න පුළුවන්!
සහ ඔබ ඉන්නවා!
හහ්? මෙතන දිලිසෙන දෙයක් තියෙනවා සර්...
සැඟවීමට යමක් තිබේද?
ඒක අපිටත් වදියි!
මම කිව්වා රෙග්ටෝව මරපු මිනිහට පයින් ගහනවා කියලා,
සහ ගෝලයේ ඉන්න ඔක්කොම අපතයෝ...
නමුත් මට මගේ බලය පාවිච්චි කරන්න බැහැ.
මම තවමත් බරක්.
මම මෙතන මොකද කරන්නේ?
දැනටමත් අල්ලගන්න!
ඔයාව ඒ විදියට හිරවුණේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔබට ඉලක්කයක් තිබේ නම්, එය සාක්ෂාත් කර ගැනීමට අවස්ථාවක් ඇති විට ඒ දෙසට දුවන්න!
අපෙන් ඉගෙන ගන්න!
ඔව්, කෑ ගහගෙන ඉන්න!
කෑ ගහනවා කියන්නේ...
මට ඔයාගේ දුර්වල තැන හම්බුනා!
ඇය... ඒක පරාජය කළාද?
හෙලෝ! ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා ඒක ජයගත්තේ කොහොමද?
මම මේකෙන් ඇනපු ගමන් ඒක මැරුණා.
මම හිතන්නේ මේක තමයි ඒකට බලය දුන්නේ.
නමුත්...
අත්‍යවශ්‍ය... උපකරණයක්?
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අත්‍යවශ්‍ය උපකරණයක්... කුණු මෘගයෙකු තුළ?
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
හහ්?
මම මොන මගුලක්ද...
මම සිතනවා...
ඒ ගෝලාකාර ළමයා මගේ පස්සට පයින් ගැහුවා, ඊට පස්සේ...
ඔයා කවුද?
ගෝලාකාරයෙක් කියලද ඔයා කියන්නේ? එයා දැන් කොහෙද?