මොකක්ද...
ටිකක් කලින් වගේ... ඇත්තටම මේ මොකක්ද?
උදේ පාන්දරද? රෑ වෙලානේ මචං.
ඒක රූඩෝට "වෙල්කම් ටු ද ග්‍රවුන්ඩ්" සාදයක්.
ඔහ්, ඒ මිනිහා.
ඒ හැමෝම මෙතනට ආවේ බොන්න විතරයි, මම ඔට්ටු අල්ලනවා.
ඒක හරි. ඒක එයාලටත් කොණ්ඩේ හැදෙන්න හොඳ අවස්ථාවක්.
මේ මොහොතේ මිනිසා ඒ ගැන එතරම් සතුටු වන බවක් නොපෙනේ.
ඔව්.
ඊයේ ඔහුගේ රැකියාවකදී ඔහුගේ අත්‍යවශ්‍ය උපකරණය අක්‍රිය විය.
එයා ඒ කාලේ ඉඳන්ම එහෙමයි.
දුකයි.
ඊයේ රැකියාව ගැන කිව්වොත්,
මට ආරංචි වුනා ඔයාට අමුතු කුණු මෘගයෙක් මුණගැහුණා කියලා.
ඔව්, සුපුරුදු පරිදි නොව,
එහි හරය ඇනිමා නොව වස්තුවකි.
බලයක් තියෙන වස්තුවක්... ඒක හරිම වැදගත් උපකරණයක් නේද?
ඒ වගේම එයින් බල ගැන්වෙන කුණු මෘගයෙක් බිහි වුණා...
ඒක ඇත්තටම අපි හැමෝටම ලොකු කම්පනයක් ඇති කළා.
මම දන්නේ නැහැ ඒකට මොනවා කරන්නද කියලා.
ඉතින් මම ඒක ඉහළ වැටුප් ශ්‍රේණියකට තියන්න තීරණය කළා,
අපි ආපහු ඇවිත් කෑම ටිකක් ගත්තට පස්සේ!
ඔයා කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ නේද?
එන්ජින් සහ සෙමියු කිව්වා කතා කළාට පස්සේ එන්නම් කියලා.
එන්ජින් එනවද?!
ඔන්න ඔයා ඉන්නවා.
අපිව හරියට හඳුන්වා දීලා නැහැ.
මම ග්‍රිස් රූබියන්.
ආදරය.
මම දන්නවා. ඔයා ඊයේ හොඳට කළා.
මම ජැක් ෂිට් කළා.
ඔයා ඒ කුණු මෘගයාගෙන් ෆොලෝව ආරක්ෂා කළා.
ෆලෝ?
තරුණ සහායකයා. කණ්නාඩි පැළඳ සිටින තැනැත්තා.
හරි.
නමුත් ඊට පස්සේ මට මගේ බලය හරියට පාවිච්චි කරන්න බැරි වුණා, ඒ නිසා මාව බේරගන්න ඔයාවයි රියෝවයි මට ඕන වුණා.
එතනත් ඒකම තමයි.
මම නිතරම ඔළුව අවුල් කරගෙන බැන වැදුනා.
ඊට පස්සේ රෙග්ටෝට මගේ පස්ස වහන්න සිද්ධ වුණා.
මම... මට ඉක්මනින්ම එතනට යන්න වෙනවා,
නමුත් මම එදාට වඩා වෙනස් නැහැ, මට තවමත් ඇප ලැබෙනවා.
මට කවුරුත් මගෙන් බලාපොරොත්තු වෙන විදියට වෙන්න බෑ.
මම ඇයි මෙහෙම?
ගොඩාක් ස්තූතියි.
බොහෝ අය, අපි වගේ ආධාරකරුවන් දකින විට,
අපිව "බල රහිත දුර්වලයන්" සහ "පිරිසිදු කරන්නන්ගේ බෙල්ල වටා ඇඹරුම් ගලක්" ලෙස හඳුන්වන්න.
අදටත්, මුලින් අපි ගැන එහෙම හිතුව ක්ලීනර්ස් එකේ සාමාජිකයන් ඉන්නවා.
නමුත් ඔබ එසේ නොවීය.
ඒ ළමයා...
කුණු මෘගයන් ඉවත් කිරීම සඳහා ෆොලෝ පිරිසිදු කරන්නන් සමඟ එක් විය.
නමුත් බලතල නොමැතිව, ඔබට කුණු සතෙකු මරා දැමිය නොහැක.
ඉතින් ඔහු පරිත්‍යාගශීලියෙකු වීමේ බලාපොරොත්තුවෙන් තමාගේම වටිනා වස්තුවක් මත වැඩ කරමින් සිටී.
නමුත් ඔහු ආධාරකරුවෙකු වූ දා සිට, ඔහු පවසා ඇත්තේ,
"මම දායකයෙක් වුණත් මම ආධාරකරුවෙක් විදිහටම ඉන්නවා."
"අපිව පහත් කරලා බලන අයට මම පෙන්නන්නම්."
දැන් ඔහු එය සිදු කිරීමට වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරයි.
ආදරය.
ශක්තිමත් වීම සහ අන් අයට අවශ්‍ය දේ වීම පිළිබඳ අදහස් පසෙකලා තබන්න.
ඔයාට හැමදාම කරන්න ඕන වුණේ මොකක්ද?
මට හැමදාම කරන්න ඕන වුණේ මොකක්ද?
ඔබ භූමියට පැමිණීමට පෙර, එහි සිදු වූ ඕනෑම දෙයකට පෙර.
ඔයාට කරන්න ඕන වුණ දෙයක් තිබුණාද?
ඒ ගැන නැවත සිතා බලා මුල් මූලධර්ම වෙත ආපසු යාමට උත්සාහ කරන්න.
ඔබ එසේ කළහොත්, ඔබට අවශ්‍ය දේ කරා යන මාර්ගය පැහැදිලි විය යුතුය.
ඔබ ගැන විශ්වාස කරන්න.
ඔයා දැන් මෙතන අපිත් එක්ක ඉන්න ඇති,
නමුත් ඔබ තවමත් ජීවතුන් අතර.
මචන්, මට මලපහ වෙලා!
එන්ජිම?!
හේයි, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා මුකුත් කෑවෙ නැද්ද?
එයා හරි, රූඩෝ!
ඔයා තමයි මෙතන තරුව, ඒත් ඔයා ඉක්මනට ඒක කරගත්තේ නැත්නම් එයාලා තාමත් ඔයාගේ කෑම ඔක්කොම කයි.
මෙතන ඉන්න කාගෙන්වත් වැඩිපුරම කෑවේ ඔයානේ.
අපි එහෙට ගිහින් තෘප්තිමත් වෙමු, රූඩෝ.
මේක බලන්න, රූඩෝ.
ඒ ගොබ්.
ඒ කවදාවත් තමන්ට කරන්න ඕන දේවලින් බැහැර නොවන කෙනෙක්.
හේයි, මචං, අපි මෙතන කනවා!
ඒකෙන් හොඳටම ගඳයි!
අඩුම තරමේ ජනේලයක්වත් අරින්න!
ඔයා පහුගිය දවස්වල ගොඩක් ඇවිද්දා.
ඔව්...
මට ටැග් කරන්න ඕන තව ගොඩක් ස්ක්‍රිප්ට් තියෙනවා.
ඔයා මොනවා අඳිනවද කියලා කමක් නෑ,
ඒක තවත් අසූචි නැති තාක් කල්.
ඒක ඔයාට පොරොන්දු වෙන්න බෑ.
වයි-ඔයා ඇති තරම් කළා...
මම ඔයාට කිව්වා නේද?
මම ඔයාට හැමදේම කිව්වා, ඒ නිසා මට යන්න දෙන්න!
කරුණාකර!
හරි හරී!
කෙළවර අඳුරු වන සුදු හිසකෙස්,
ඇස් යට රවුම්,
ගෝලාකාර දායාදයක්...
නියම සිහිවටනයක් වගේ.
සුභ උදෑසනක්. මේ පිරිසිදු කරන්නන්.
ඔබට ඉල්ලීමක් තිබේද?
කථාංගය 5. 옹호의
"රයිඩර්ස්"
අපට අලුත් ඉල්ලීමක් තියෙනවා.
ලොකු අක්කේ, ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
පුහුණු වන්නා අප සමඟ කරන්නේ කුමක්ද?
මම දන්නවා මම එයාගේ පුහුණුකරු වෙන්න සූදානම් කියලා,
නමුත් ඒ ඔහු නිල වශයෙන් සම්බන්ධ වූ පසුවයි.
එයා තාම නියම පිරිසිදු කරන්නෙක් නෙවෙයි.
ඉල්ලීම ඔහුට අදාළ නිසා මම ඔහුට මෙහි කතා කළා.
දූෂිත කලාපයක් හරහා ගමන් කරමින් සිටියදී වෙළෙන්දෙකුට කුණු සතෙකුගේ ප්‍රහාරයක් එල්ල විය.
සත්වයා ඔවුන්ගේ "වටිනා භාණ්ඩ" සොරකම් කළේය.
වෙළෙන්දාට අවශ්‍ය වන්නේ අපෙන් මෘගයා පිරිසිදු කර සොරකම් කළ භාණ්ඩ නැවත ලබා ගැනීමටයි—
ගෝලයෙන් පහළ වූ ජීවමාන පුද්ගලයෙක්.
ජීවමාන ගෝල දෙකක් කාලයට මෙතරම් සමීපව සොයා ගැනීම අතිශයින් අසාමාන්‍ය දෙයක්.
ඉතින් මම හිතුවා ඔයා උනන්දු වෙයි කියලා.
එය ඔබට ආපසු යන්නේ කෙසේද යන්න පිළිබඳ ඉඟියක් ලබා දිය හැකිය.
රූඩෝ, මට විශ්වාසයි ඔයාට මේ ගැන ගොඩක් හැඟීම් ඇති වෙනවා ඇති කියලා.
යන්න ඕනද නැද්ද කියන එක ඔයාට බාරයි.
මට මගේ බලය හොඳින් පාවිච්චි කරන්න බෑ.
මම ආයෙත් බරක් වෙන්න පුළුවන්, හැමෝම මාව ආරක්ෂා කරන්න ඕනේ...
නමුත් එය මට නැවත නැඟිටින්නේ කෙසේද යන්න පිළිබඳ ඉඟියක් ලබා දෙන්නේ නම්...
මම යන්නම්.
ෂුවර්.
මම මුලින්ම සැලසුම් කළේ එන්ජින්ව ඔයා එක්ක එවන්න,
නමුත් ඔහුට බලා ගැනීමට තවත් රැකියාවක් තිබුණා.
"සන්කා එක්ක නම් එයාලට කිසිම කරදරයක් නෑ" කියලා එයා කිව්වා කියලා මම විශ්වාස කරනවා.
නැත්නම් ඒ වගේ දෙයක්.
හරි, හැමෝම! අපි වැඩේට බහිමු!
මට ඕන හැමෝම එයාලගේ උපරිමය දෙන්න!
ඒ කොහොම උනත්... ග්‍රිස්?
ඔයා ආයුධයක් අරන් යන්නෙ නැද්ද?
මම ආත්මාරක්ෂාව සඳහා පිහියක් රැගෙන යනවා, නමුත් මම ප්‍රධාන වශයෙන් සටන් කරන්නේ හිස් අතින්.
ඒක මම පුරුදු වෙලා ඉන්න විදිහ.
කොහොම වුණත් එයාට පොඩි සුරතලෙක් ඉන්නවා, රූඩෝ!
අපි පිටතට යන සෑම අවස්ථාවකම ඔහු එයට යාඥා කරමින්, එය ආරක්ෂිතව ආපසු ගෙන එන ලෙස ඉල්ලා සිටියි.
මෝඩයා! එයාට එහෙම කියන්න එපා!
මොකක්ද ඒකෙ තියෙන ලොකුම දේ? හැමෝම ඒක දන්නවා!
එයා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්.
ඒක මම කඩේකින් ගත්ත ලාබ දෙයක්.
යාඥා කරන එක කාටවත් රිද්දනවා වගේ නෙවෙයි, ඉතින් මම හිතන්නේ ඒක හොඳයි නේද?
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
මම තමයි ඔයාව කුලියට ගත්ත වෙළෙන්දා.
මම ඔබව කුණු මෘගයාගේ ගුහාවට මඟ පෙන්වන්නම්.
ඔයාද සේවාදායකයා?
ඔව්.
ඔයාට ඇත්තටම ගෝලයක් තිබුණාද?
ඔයා ඒවා කොහෙන්ද හොයාගත්තේ?
මම කියන්නේ... එයාලා මොනවා හරි කිව්වද?
ඒවා මොන වගේද?!
මම මගේ බඩු රැගෙන යමින් සිටියදී ඔවුන්ව මුණගැසී ඇතුළට ගත්තා.
එයාලා සිහිසුන්ව හිටියා, ඒ නිසා මට එයාලගෙන් කිසිම දෙයක් අහන්න බැරි වුණා.
මමත් ඔවුන් ගැන කරදර වෙනවා.
ඒකයි මට ඒවා කුණු මෘගයාගෙන් ආපහු ගන්න ඕන.
ඔයා ඒ ස්ෆියරයිට් එක විකුණන්න සැලසුම් කළේ නැහැ නේද?
කොහෙත්ම නැහැ! මම ඇත්තටම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ!
මාව විශ්වාස කරන්න!
නමුත් මම ගෝලාකාර දේවල් ගැන ගොඩක් උනන්දුයි...
කුණු මෘගයන් මිනිසුන්ට දුටු තැන පහර දෙයි.
මේ ගෝලය තවමත් ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියලා හිතන්න අමාරුයි.
තාමත්... කුණු මෘගයෙක් මිනිසෙක් පැහැර ගන්න යනවද?
මෑතකදී ගොඩක් දේවල් වෙනස් වෙලා තියෙනවා. මට නම් ඒක ගැලපෙන්නේ නෑ.
එතන, හැමෝම.
ඒ ගොඩනැගිල්ල?
ඒක එතනට දිව්වා.
තවත් ගෝලයක්...
කුණු මෘගයා කොහේ හැංගිලා ඉන්නවද කියලා කියන්න බෑ.
හැමෝම සූදානම් වෙන්න!
අන්න. කවුරුහරි ඉන්නවා.
ඒ ගෝලාකාරයි! ඉක්මනින්, හැකි තාක් කල්!
ඔයා ඉක්මන් කරන්න ඕනේ!
අපිව තල්ලු කරන එක නවත්තන්න!
ඔයාට මොකද?!
කුණු මෘගයා ඒ තරම් භයානකද?!
හේයි, ඒ දේ...
ඒ පුද්ගලයෙක් නෙවෙයි!
ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න, ගෝලය ගන්න!
ඕව්...
මොකක්ද මේ වුණේ? බිම මඩ වෙලා වගේ.
ඔයා හොඳින්ද?!
අපි හැමෝම හොඳින්!
නමුත් මේ ස්ථානය කුමක්ද?
ගෝලයා කොහෙද?!
ඔහ්, ඔවුන් ඇතුලේ!
ඇත්තටම එතනමයි!
ගෝලාකාර දෙන්නා.
ආහ්, හරි.
මට දැන් තේරෙනවා.
මම හිතුවේ මෙතන මොකක් හරි තියෙනවා කියලා.
ඒ දම් පාට විදුලි පහන් කූඩු...
ඔයා අපිව සෙට් කළා නේද?
රයිඩර්ස්...
ඒ ගෝලය...
අපිට එයාව ඕන.
රයිඩර්ස්?
කොල්ලකරුවන්, අඩු වැඩි වශයෙන්.
ඔවුන් පටන් ගත්තේ සරල සොරුන් කණ්ඩායමක් ලෙසයි,
නමුත් පසුගිය වසර කිහිපය තුළ ඔවුන්ගේ ක්‍රමවේද වඩාත් දුක්ඛිත වී ඇත.
මට ආරංචි වුනා ඔවුන් සැක සහිත අත්හදා බැලීම් කිහිපයකට පවා සහභාගී වෙනවා කියලා.
ඒ වගේම සියලුම රයිඩර්ස්ලාත් දෙන්නෝ.
ඔයාලා තුන්දෙනා, පිටවීමේ මාර්ගයක් සුරක්ෂිත කරගන්න.
ෆලෝ, ඔයා මාත් එක්ක රුඩෝව ආරක්ෂා කරනවා.
අනෙක් රයිඩර්ස්ලා එතන සැඟවී ඉන්න පුළුවන්.
අවදියෙන් සිටින්න!
ඔව් සර්!
සමාවෙන්න, සංකා.
ඔබට ඒවා හැසිරවිය හැකිද?
අදහස කැමති නැහැ, නමුත් ඒක තමයි වැඩේ.
යන්න.
ආදරය!
මටත් ඒ මිනිස්සුන්ව හසුරුවන්න පුළුවන්!
ඔයා මෙහෙට ආපු මුල්ම වතාවේ මුණගැහුණු පැහැරගන්නන් වගේ නෙවෙයි එයාලා.
දැනට, අපි පැන යා යුතුයි.
අපි දන්නේ නැහැ ඔවුන්ට මොන වගේ බලතල තියෙනවද කියලා.
ආයෙත් නැහැ.
ඔයාලා හැමෝටම එකම දේ ඕනේ වගේ දැනෙනවා - ඒ ගෝලාකාරයා.
මම කිව්වේ, ඔයා එයාව උදුරගන්නකම් ඒක කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් විතරයි කියලා මම හිතුවා,
ඒත් මම හිතුවේ නෑ ඔයා මෙච්චර ඉක්මනට එයි කියලා.
ඔහුට තරමක් ඉහළ මිලක් ලැබෙන බවට ඔට්ටු අල්ලන්න.
ඔයාට එයාව විකුණලා ජීවිතේටම ලේසියෙන් ගොඩ එන්න පුළුවන්.
අපිට එයාව විකුණන්න ඕන නෑ.
අපි ගෝලය ගැන වැඩි විස්තර දැන ගැනීමට කැමතියි.
ජීවමාන ගෝලාකාරයෙකුගෙන් විමසීම එය කිරීමට වේගවත්ම ක්‍රමයයි, නේද?
හරියට... එයා මැරෙන්නේ නැතුව දේශ සීමාවෙන් එගොඩ වුණේ කොහොමද?
උදාහරණයක් වශයෙන්.
මායිම?
හොඳයි, මම ගෝලය ගැන එච්චර තැකීමක් කරන්නේ නැහැ.
කාරණය නම්, මේ සියල්ල රුඩෝව එළියට ඇද ගැනීමට යොදාගත් උගුලක් නම්,
ඒ කියන්නේ කුණු සතෙක්වත් නෑ නේද?
කුණු සතෙක් නැතුව ඇති,
නමුත් මගේ මැටි රූකඩ ඕන තරම් තියෙනවා!
අපිව මෙතනට ගෙනාපු ඒ භයානක කාන්තාව...
බිම එකපාරටම කඩා වැටෙනවා...
එහෙනම් ඒක ඔයාගේ බලයද?
තවමත්...
මට මේ පොඩි පොඩි දේවල් ලේසියෙන් බලාගන්න පුළුවන්.
ප්රවේසම් වන්න!
ඩමි සමඟ මිශ්‍ර වී,
ඔබට සැබෑ දේ සොයාගත හැකිය!
ඔයා ඕනෑවට වඩා ආත්ම විශ්වාසය තියාගෙන මාව අමතක කළා.
මෝඩයි.
හොඳයි, ඒක පුදුමයක් නෙවෙයි.
කුණු සත්තු තමයි ඔය මිනිස්සුන්ට හැම වෙලේම හම්බෙන්නේ.
ඔබ මානවවාදී විරුද්ධවාදීන් සමඟ සටන් කිරීමට පුරුදු වී නැත.
මම ඔයාට පොඩි සෙල්ලමක් දෙන්නම්.
මැරෙන්න කලින් "සැබෑ එකා හොයාගන්න" කියලා!
ඔහ්, මට කියන්න අමතක වුනා...
මම කලින්ම පොළොවේ සමහර තැන් මඩ බවට පත් කළා.
සමහරවිට ඔයා හිතුවද ඒ ඔක්කොම එකපාරටම ඉවත් කරන්න පළල් පැද්දීම් ගොඩක් පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් කියලා,
නමුත් ඔබ ඕනෑවට වඩා චලනය වුවහොත්, ඔබ හිර වනු ඇත.
මට විරුද්ධව අවස්ථාවක් තියෙන වත්මන් කණ්ඩායමේ එකම සාමාජිකයා ඔයා...
ඔබ උදාසීන කළ පසු, අපි දිනනවා.
ඉතින් දැන් ගිහින් ගිලෙන්න.
මේ අතරතුර, අපි ඒ ගෝලය ලබා ගනිමු—
විවේකයක් දෙන්න.
ඔයාගෙ මේ කපටි උපක්‍රම මාව පිස්සු වට්ටනවා...
නමුත් නිහඬව සිටීමෙන් සහ බලා සිටීමෙන් එය පැහැදිලි විය...
එතන ඉන්න කාන්තාව එයාගේ සවල පාවිච්චි කරලා මඩ පාලනය කරනවා,
මිනිසා හානි සිදු කිරීමට අත්‍යවශ්‍ය උපකරණයක් භාවිතා කරන අතරතුර...
මමත් මුලින් හිතුවේ එහෙමයි, නමුත් මම වැරදියි.
ඔයා ගහන්න විතරයි.
අන්න, ඔබේ පාමුල.
ඔයා හිම සපත්තු වගේ දෙයක් දාගෙන ඉන්නේ.
කාන්තාව ඇගේ මැටි රූකඩ සෑදීමට පෙර,
මම දැක්කා ඔයා මොනවා හරි කරන්න වකුටු වෙලා ඉන්නවා.
අස්ථායී බිමක ඇවිදීම පහසු කිරීමට හිම සපත්තු භාවිතා කරන බව මම අසා ඇත්තෙමි.
ඔයාව ඇගේ සහකරු වෙන්න තෝරගත්තේ ඔයාට මඩේ ඇවිදින්න පුළුවන් නිසා කියලා හිතන්න.
මම කවදාවත් මේ තරම් පරිපූර්ණ ලිලී යුවළක් දැකලා නැහැ!
ඔයා අපිට විහිළු කරනවද?
මේකෙන් කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම, ඒක ඔයාට තවත් නරක අතට හැරෙන්නයි යන්නේ!
සමහරවිට මට ඔබට වඩා මිනිසුන් සමඟ සටන් කිරීමේ අත්දැකීම් අඩු විය හැකියි.
නමුත් මම මගේ අත්‍යවශ්‍ය මෙවලම ගැන වඩා හොඳින් දන්නවා.
බර, සුවඳ, වයනය - මම ඒ සියල්ල දනිමි.
සෑම උදෑසනකම මම අහනවා ඒක කොහොමද කියලා, ඒකට අවශ්‍ය සැලකිල්ල දෙන්න,
සහ සෑම තනි දිනකම මම එය පරීක්ෂා කරමි.
මම එයින් යමක් වැදුනොත් මොකද වෙන්නේ කියලා බලන්න—
කොච්චර අමාරුද, කොච්චර වේගවත්ද, කොහෙද ඒක පියාඹන්නේ!
මම ඒ සියල්ල මතකයට භාර දෙනවා!
ඉතින්, දිගු කතාවක් කෙටියෙන් කිවහොත්...
මට කරන්න පුළුවන්...
මේ වගේ දෙයක්!
ඔන්න ඔයා ඉන්නවා.
ඒ කිනිතුල්ලන් හා ඇලෙන සුළු දේවල් එක පහරකින් කඩා වැටේ.
එහෙනම් ඒක ඔයාටත් අදාළයි.