මං අහල තියෙනවා වෘකයෝ රැළක් එයාලගෙ
නායකයට පහරදුන්නු ගමන් විසිරිලා යනවා කියලා.
♯පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම❜
- සඳක මලීෂ -
කෙලියා! මට ඔලුව කැරකෙනවා වගේ දැනෙනවා.
පට්ට රස්නෙයි!
හපොයි! ඉවරයි!
එයා මොකක්ද කරේ?
සමහරවිට එයා අත්භූත දෙයක් ඇල්ලුවද?
ඒයි! කෙල්ල පැනල යනවා!
අල්ලපන් ඒකිව!
පරිස්සමෙන්! වැට කඩන් වැටෙන්නයි යන්නේ!
අපි ඉක්මනට මෙතනින් යමු!
අපි තැලිලා යයි!
මං දන්නෑ මොකද වෙන්නෙ කියලා,
හැබැයි දැන් මගේ චාන්ස් එක!
හම්මෝ...
හරිම ලස්සන දර්ශනයක්.
මේක අබලන් උණුදිය උල්පතක් වෙච්චි එක හොඳයි.
වාසනාව ගැන කතාකරන්න. ඔව් ඇත්තටම මං එහෙමයි.
ටර්බෝ ආච්චි...?
ඔයා මෙතන මොනාද කරන්නෙ?
මාව අවතක්සේරු කරන්න එපා.
සෙයිකො ඒ කොල්ලගෙ ලිපිනය කිව්වම
ඒක හොඳට අල්ලලා ගියා.
ඒ තමා උණුදිය උල්පත් ප්‍රදේශය.
ඒකයි මං හොරෙන් ඔයාගෙ බෑග් එකට රිංගුවෙ.
ඇයි ඔයාට කියලා එන්න බැරි?
ඒ මදිවට, මං මේ ගොඩනැගිල්ලට මොකද කරන්නෙ?
ඒක අල්ලලා දාන්න, ඒක කලිනුත්
අබලන් වෙලානෙ තිබුනෙ, ඔයා මොකුත් කරේ නෑනෙ.
රෙද්ද! මොන මගුලක්ද!
ඌයි.
මොකාද මේ විනාසෙ කරේ?
තොපිද වගකියන්න ඕන අය?
ඒයි! මේ කිටෝ පවුලෙ කට්ටිය!
තොපිට තාමත් හොඳක් නෑ නේද?
කෙලියා! මුන් ඇවිල්ලා වාණිජ සංගමේ උන්!
- උන්ට පැනලා යන්න දෙන්න එපා!
- කැතයො ටික! තොපිව සදහටම හිරකරලා දාන්න ඕනෙ!
සනීපයි, ඒක නම් නියම නෑමක්.
ඔයා මාව බේරගත්තට... ස්තූතියි.
කවුද ඔයාව බේරගත්තෙ?
මේ ඇඟේ තියෙන බලයන් ඉබේම එළියට ආවා.
මං එහෙම හිතනවා.
ඒකනෙවෙයි, ඔයා ජිජීගෙ ගෙදර දැක්කද?
ටර්බෝ ආච්චි, ඔයා මොකද හිතන්නෙ?
මට මොකුත්ම පෙනුනෙ නැහැ.
එතන හොඳ තැනක් නෙවෙයි.
ඒ ගෙදර මිනිස් ලේ ගොඩකින්
තෙත්වෙලා තියෙනවා.
මගුලයි! මේ මොකක්ද?
අපි මොකද කරන්නෙ, ඔකරුන්?
මටත් විශ්වාසයක් නෑ.
දැනට, අයාසේ සන් ආපහු එනකල් ඉමු.
ආවට ගියාට එතනට පනින එක භයානකයි.
අයාසේ සන් ආපහු ඇවිත්.
නියම වේලාවට!
මොමෝ! මට දෙයක් හම්බුනා...
♯පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම❜
- සඳක මලීෂ -
ලංකන් Weebs කන්ඩායමේ
සාඩම්බර ඉදිරිපත් කිරීමක්!
♯පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම❜
- සඳක මලීෂ -
ඔයාලා දන්නවද කෙලවරේ ඉන්න මෝඩ පවුල ගැන?
උන් කවදාවත් ආයුබෝවන් කියන්නෙ නෑ!
ඇත්තටම. ඒක මට අල්ලන්නෙ නෑ.
කොහොමත් මේක අපේ භූමියනෙ.
ආචාර ධර්ම ගැන නොදන්න උන්ට
පාඩමක් උගන්නන්න ඕනෙ.
ජින්, ඔතන හිටගෙන ඉන්න එපා.
වාඩි වෙලා කෑම ටිකක් කන්න.
ස්තූතියි!
අන්න හරි, ඔයා මිත්‍රශීලීව ඉන්න එක හොඳයි.
මං හිතහොඳ කෙනෙක් නිසා
ඔයාට කුලිය ගෙවන්න ඕනෙ නෑ.
ස්තූතියි!
දෙමව්පියො මෙච්චර දුර්වල වුණාම
දරුවන්ට හුඟක් අමාරු කාලයක් වෙනවා.
අපි නැත්නම්, ඔයා යන එනමක්
නැතුව පාරෙ ඉඳීවි.
ඒක හරි. ඔය ස්තූතිවන්ත වෙන්න ඕනෙ.
ජිජී සන්, මොකක්ද මේකෙ තේරුම?
මේක කුලී ගෙයක්...
මගෙ දෙමව්පියො රෝහලේ ඉන්න අතරෙ,
මට කුලිය ගෙවන්න වෙන්නෙ නෑ.
මේ කට්ටිය තමයි කිටෝස් කියන ඉඩම් හිමියො.
එයාලට පින්සිද්ධ වෙන්න, මට මේ ගෙදර ඉන්න පුළුවන්.
එහෙනම්, අපි ඒ බිත්තියට කරපු දේ
හරිම නරකයි.
එයාලා ඇහුවොත්,
ඔයා දන්නෙ නෑ කියලා කියන්න.
ඒයි ජින්.
ඔයා අපිට නොකියා අතුරුදහන් වුණා.
මගෙ යාළුවා එන්න ඕන කිව්වා,
ඉතින් මං එයාව එක්කගෙන එන්න ගියා!
අඩු තරමෙ මට ඒකවත් කරන්න පුළුවන්, නේද?
මං හිතන්නෙ නෑ ඔයා එහෙම කරයි කියලා,
හැබැයි ඔය ගුරෙක් හරි එහෙම
මොකෙක්වත් ගෙන්නන්න හැදුවෙ නෑ නේද?
හහ්! අපිව මෝඩයට අන්ඳන්න එපා!
අපේ වටපිටාවෙ කිසිම හොල්මනක් නෑ, මෝඩයෝ!
තමුසෙ අපේ දේපළ වල
හොඳ නම විනාශ කරන්නද හදන්නෙ?
මිනිස්සුන්ට හොල්මන් ගැන බොරු කියලා
අහුවෙන්න එපා!
හපෝ, නෑ, නෑ. ඔයාට එයාව ගුරෙක් වගේ පේනවද?
මං ඒ අනිත් මිනිස්සුන්ට
නිකම් රැවටුනා විතරයි!
මට දඩයම් බලපත්රයක් තියෙනව කියලා,
තමුසෙ දන්නවා නේද?
කඳුකරයෙ අවාසනාවන්ත අනතුරු බොහොමයක් වෙනවා.
උදාහරණයක් විදියට,
මං ඌරෙක් දඩයම් කරනවා නම්,
...කෙනෙක් අහම්බෙන් මගෙ ඉස්සරහට පැන්නා.
අනේ, මට සමාව දෙන්නකො.
ඔයාට බලපත්තරයක් තිබුනත්,
මිනිස්සුන්ට තුවක්කුවක් දික්කරලා
පොලීසියෙන් කරදර වෙන්න පුළුවන්.
කොහොමද, ආයුබෝවන්!
අපිට කරදරයක් වුනා නෙ.
වාණිජ මණ්ඩලයෙන් අපිව හොයාගත්තා.
ඔෆිසර් ත්සුරු අපිට උදව්කරේ නැත්තම්,
අපි අමාරුවේ වැටෙන්න තිබුණා.
ඒ තැන හොඳටම අබලන් වෙලා.
අපි අපේ ඊළඟ තැන හොයාගන්න ඕනෙ.
ඔයාලා ඕනිවට වඩා නොසැලකිලිමත් නම්
ඒක මට කරදරයක්.
පස්සෙ වෙන බලපෑම් ගැන බලාගන්න එක අමාරුයි.
මේපාර තමුසෙලා මොනාද කරේ?
ඒක ඔයාට රහසක් අම්මෙ.
කිටෝ පවුලෙ කවුරුහරි අත්අඩංගුවට ගත්තොත්,
ඒක ඔයාගෙ වරදක්, ත්සුරු චාන්.
යෝ, ජින්! ඔයා කොහෙද හිටියෙ?
මේකයි, මං මගෙ යාළුවා එක්ක එළියෙ හිටියෙ.
ඔයා බොරු කියන්න එඩිතර නෑ, නේද?
මං වෙන කිසිම දේකට වඩා
බොරුකාරයොන්ට වෛර කරනවා.
එහෙමද?
කවුද මේ කොල්ලා?
ආ... එයා මගෙ හොඳම යාළුවා
එයාට මාව බලන්න එන්න ඕන වුණා.
එහෙනම් ජින්ගෙ කැමතිම පාපන්දු කණ්ඩායම මොකක්ද?
ඔයා එයාගෙ හොඳම යාළුවා නම්
ඔයා දැනගෙන ඉන්න ඕන, නේද?
අම්, එයා...
ජින්, ඔයා සද්ද නැතිව ඉන්න.
ඔයාලා දැන් මුණගැහුනු අය නෙවෙයි, නේද?
ඔයා ඇත්තටම එයාගෙ හොඳම යාළුවා නෙවෙයි නම්,
මට අහන්න වෙනවා ජින් ඔයාව
මේ ගෙදරට ගෙනාවෙ ඇයි කියලා.
සැ...
සැන් ගෙල්මන්.
හොඳයි, හොඳයි!
ඔයා දන්නවනෙ.
එයා ජින්ගෙ හොඳම යාළුවා.
ඔකරුන්! ඒක නියමයි!
ඒයි, ජින්!
තව එක්කෙනෙක් හිටියා නෙ. ගැහැණු ළමයෙක්.
ඒකි කවද්ද ආපහු එන්නෙ?
බලමු... කෙල්ලෙක්. නෙහ්,
මං මේ කල්පනා කරන්නෙ ඒ කවුද කියලා?
ඕයි, ජින්. ඔයා ඇත්තද කියන්නෙ?
හහ්, මේකයි, ඇත්තටම.
ඔයා දැන් ඒක කරා...
...ඔයා අපිට බොරු කිව්වා.
මේක ත්සුචිනෝකෝ දොවොල
වෙන්න ඇති, නේද?
හැබැයි ඒ මදිවට,
අර හාදයාට මොකද වෙලා තියෙන්නෙ?
ඔයාට මොනාහරි ඕනෙද?
ඔහ්, අම්...
මේ ත්සුචිනොකෝ දේවාලෙද?
ආ... ඔව්, ඔව්.
අප්‍රසන්න දර්ශනයට කණගාටුව.
මං "බූටියුබර්" කෙනෙක් වෙන්නයි හදන්නෙ.
කරුණාකරලා, ඇතුලට එන්න.
මට පෙන්නුවට අවුලක් නෑ කියලා ඔයාට
විශ්වාසද, ඒක වටින දෙයක් නෙවෙයිද?
කීයටවත් නෑ. මට මේවගේ දේකින්
කීයක්වත් හම්බ කරන්න බෑ.
මට බූටියුබර් කෙනෙක් වෙන්න ඕන.
හම්බෝ, මට ඉවසුම් නෑ!
මං ඔකරුන් එක්ක ආයෙත් මෙහෙ එන්න ඕනෙ!
ත්සුචිනොකෝ?
ඒක එහෙම පේන්නෙ නෑ.
මං ඔයා එක්ක එකඟ වෙනවා.
මේ දේවාලෙ ඉතිරිවෙලා තියෙන
ලේඛන වලට අනුව,
"ස්වර්ගයට පැනණඟින මකරා
දේදුන්නක් නිර්මාණය කරනු ඇත,
සහ කඳුවැටියේ කෝපය ගම ගිල දමනු ඇත."
මේ ප්‍රදේශය යෝධ සර්පයෙකුට නමස්කාර කරා...
ගිනිකන්දෙ ජීවත්වෙන යෝධ සර්පයාට බඩගිනි වුනාම
ගිනිකන්ද පුපුරලා යනවා කියලා විශ්වාස කරා.
ඒ කාලේ මිනිස්සු ගමේ එක දරුවෙක්ව
ගම වෙනුවෙන් පූජා කළා...
යෝධ සර්පයාගෙ කුසගින්න සංසිඳුවන්න.
පහුගිය අවුරුදු 200යෙ එහෙම කරාම,
ඒකෙන් ගිනිකන්ද පුපුරලා යෑම වැලකිලා,
ඒ වගේම උණුදිය උල්පත්වල
ආශිර්වාදය පවා ලබාදීලා තියෙනවා.
පෙකණි වැලක් වගේ පේන දේ,
සර්පයා දියවෙලා ගියපු අවස්ථාවෙ කියලා කියනවා.
අද වෙද්දි, ඒ යෝධ සර්ප හම තැන්පත්
කරපු නිසා, ගිනිකන්ද පිපිරීම වැළකිලා තියෙනවා.
එතකොට, ත්සුචිනොකෝ ගැන මොනාද කියන්නෙ?
අපෙ තාත්තා කිව්වා අපි ඒකට ත්සුචිනොකෝ
කියලා කිව්වොත් සංචාරකයො වැඩිවෙයි කියලා.
උගෙ අප්පට...
හැබැයි ඒකට ස්තූති වෙන්න,
ඔයා වගේ අය අපිව බලන්න එනවා.
යෝධ සර්පයාගෙ මේ පුරාවෘත්තය මිනිස් පාපයක්.
භය නිසා තාර්කිකව හිතන එක
නැතිවුණු මිනිස්සු...
මිනිස් බිලිපූජා විශ්වාස කරලා
ඒවා ක්‍රියාත්මක කරන්න පවා පුළුවන්.
ඒ නිසා අපි ඒවගේ පාපයන් ආයෙ කරන්නෙ නෑ,
මං කාල්වෙලා අරගෙන මේ කතාව අමුත්තන්ට කියනවා.
මට ඇත්තටම ස්ථාවර බූටියුබර්
කෙනෙක් වෙන්න ඕන වුණත්.
ඉන්න, ඇයි ඔයා ඒ කතාව බූටියුබ් එකේ
කියන්නෙ නැත්තෙ?
ත්සුචිනොකෝ හිටියෙ නෑ.
ඔකරුන් හුඟක් කලකිරෙයි.
හැබැයි එයා ඒ පරණ,
දේශීය ජනකතාවට කැමති වෙන්න පුළුවන්.
හරි, එහෙනම්.
මට හිතෙනවා මේ කොල්ලො දෙන්නා
එයාලගෙ යාළුකම වැඩිකරගන්නවා ඇති කියලා.
මං ගෙදර ආවා. හොල්මන් පෙනීහිටියද?
අපේ පූජාවෙ ඔක්කොම අවසානෙ මෙහෙට ඇවිත්.
දැන් අපි අපේ උත්සවය පටන්ගමු.
ඌයි.
කුක්කු!
හපොයි. මට කරකැවිල්ලට එනවා.
යෝයි, යෝයි, යෝයි.
හොඳ කෙල්ල. බයවෙන්න එපා.
දෙවියන්ට ඔප්පු වෙන්ඩ!
මං සැපට නිදාගෙන ඉන්නකොට...
කවුද යකෝ මාව එහෙම මිරිකුවෙ?
ටර්බෝ ආච්චි! ස්තූතියි!
ඒ වගේම ඔයාට මට උදව් කරන්න
පුළුවන් නම් ලොකු උදව්වක්.
මං ඔයාට උදව් කරන්නෙ නෑ.
ඉතින්, මේ කට්ටිය කවුද?
ඒක තමයි මටත් දැනගන්න ඕන!
සන්සුන් වෙන්න, තරුණ කෙල්ලෙ.
මගෙන් ඈත්වෙලා ඉන්නවා!
දැන්ම මේ ගෙදරින් එලියට පලයන්!
ඉක්මන් කරනවා!
ඒක රිදුනා...
ඒකි ඇත්තටමද?
ජෙනිෆර්!
ලෝපෙස්!
ඇනකොන්ඩා!
අම්මා තමයි කිටෝ පවුලේ ශක්තිමත්ම
වයසක ගැහැණු කෙනා!
ඇත්තටම ඒ කෙල්ල කවුද?
එයා එක විදිහක අමුතු බලයක්
පාවිච්චි කරන බවක් පේන්න තිබුණා.
ඇත්තටම කවුද ඒ නාකිච්චි?
ඒකි නිකම් බලවත් වයසක ගෑනියෙක්.
උන් ඇත්තටම ඉන්නවා වගේ.
ඔයාගෙ ගෙදරත් එකියක් ඉන්නවා.
ඇත්ත.
අම්මෙ, අර බලන්නකො!
ගල් පාවෙනවා, අනික කතාකරන පූසෙකුත් ඉන්නවා!
ඒ මදිවට, මේ කාමරේ මොකක්ද?
ඒක හරිම අප්පිරියයි!
කවුද යකෝ මේ?
ඒකි ගුරෙක් වගේ නම් පේන්නෙ නෑ.
උබ උත්සවයට බාධා කරනවා නම්,
එහෙනම් ඒ කියන්නේ උබ මෙහෙට ඇවිත්
ඉන්නෙ මේ ගම විනාශ කරන්නයි.
කිටෝ පවුල පරම්පරා ගානක් තිස්සෙ
මේ භූමිය ආරක්ෂා කරලා තියෙනවා.
අපි උබට උබ කැමති විදිහට මෙහෙන්
පිටවෙන්න දෙන්නෙ නෑ.
හහ්?
කෙනෙකුගෙ ගෙදරකට කඩා වැදිලා, ඒ ඔක්කොම
විනාශකරා කියලද ඔහේ කියන්නෙ එතකොට?
මෙතනින් යනවා යන්න!
දැන් වරෙන්...
උබට උණුදිය උල්පත් වල සාමයෙන් නාන්න දුන්නු
එකට වගකියන්න ඕනෙ කවුරු කියලද හිතන්නෙ?
මොකද අපි භාරයන් ඔප්පු කරලා තියෙන නිසා.
...පහුගිය අවුරුදු 200 පුරාවට
මහා සර්ප උතුමාණන්ට!
ඒකට ස්තූතිවන්ත වන්න, ගිනිකන්ද
පිපිරිලා යන එකෙන් වැළකිලා තියෙනවා,
අනික අපිට උණුදිය උල්පත් හරහා මහා
සර්ප උතුමාණන්ගෙ ආශිර්වාදය ලැබෙනවා.
අපේ, කිටෝ පවුල, මේ ඉඩම
කළමනාකරණය කරේ නැත්නම්,
මේ ගම්මානය මේ වෙනකොට මැග්මා වලින් වැළලිලා තියේවි.
චුට්ටක් ඉන්න! ඔයා කිව්වෙ
භාරයන් ඔප්පු කරනවා කියලද?
ඔව්. උබ බීරිද?
මුල්ම පූජාසනය තිබුන ස්ථානය තමා මේ.
මිනිස් බිලිපූජා සිද්ධකරේ මෙතනදි.
කාලයත් එක්ක ඒකෙ පෙනුම වෙනස් වුණා,
හැබැයි ඒ පූජාසනය තාමත් මේ ගෙදරයි.
කිටෝ පවුලෙ අපි මේ ගෙදරට
පූජාවන් වලට ආරාධනා කරනවා,
ඒවා මහා සර්ප උතුමාණන්ට පූජා කරන්න.
වෙන්න බෑ.
එහෙනම් ඒකයි ජිජීගෙ දෙමව්පියො...
අපි වාසනාවන්තයි. අපිට හරියටම
තුන්දෙනෙක් ඉන්නවා.
අපිට පූජා භාණ්ඩ ගොඩක් හිඟ වුණා.
මහා සර්ප උතුමාණන්ට
දැන් හොඳටම බඩගිනියි.
මොන රෙද්දක්ද යකෝ මේ?
දෙයියනේ, දෙයියනේ!
පොලොව වැලි වෙලා ගියා!
හැප්පිලා බලන්න ඕනද, ආ?
ඉක්මනට මෙහෙන් යන්න වෙනවා!
ඔයාට මාව අරන් යන්න පුළුවන් කියලා හිතනවද?
මං උබට මේ සීමාවෙන් එහාට යන්න දෙන්නෙ නෑ.
ඒ අපවිත්‍ර වැල්ලෙන් උබව ගිලගෙන
මහා සර්ප උතුමාණන්ගෙ පූජාව වෙයි!
මේක හරිම නරකයි! ටර්බෝ ආච්චි,
මොනාහරි කරන්න!
අපේ අපවිත්‍ර වැලි ගොඩට පැන්නා!
මහා සර්ප උතුමාණන්ගෙ රාජධානියට!
අයාසේ සන්, මේ පැත්තෙන්!
පරක්කු වෙන්න කලින්!
මොමෝ! ඔයාගෙ මානසික බලය පාවිච්චි කරන්න!
ඔය දෙන්නම, නියමයි!
ඔයා ජීවිත ගැලවුම්කාරයෙක්!
ඔකරුන්, ඔයා හොඳින්ද?
හනේ මන්දා...
ඉන්න, ඔයා ඇත්තටමද කියන්නෙ?
අපි කොහොමද ආපහු යන්නෙ?
මොනාද මේ මගුලෙ ගෙවල්?
ඇයි මෙච්චර භූගත තැන් තියෙන්නෙ?
මොමෝ! ඔකරුන්! මට උදව් කරන්න!
ජිජී! ඔයා කොහෙද?
මේ පැත්තෙ!
ජිජී!
මං වැටෙයි!
මං දැන්ම ඔයාට උදව් කරන්නම්!
මහා සර්ප උතුමාණෙනි!
ඔබගෙ පැමිණීම අපට මොනතරම් ආශීර්වාදයක්ද?
අපි, කිටෝ පවුල,
ඔබගෙ විශ්වාසවන්ත දූතයො!
ඉරියව්ව හරියට කරන්න, නැත්තම් ඌ ඔයාව කයි!
ඒ තමයි මහා සර්ප උතුමාණන් වහන්සෙ!
මං ඌව මීටකලින් කවදාවත් දැකලා නෑ.
මේ අවස්ථාවෙදි අපි ඒ තුන්දෙනාව
පූජාව විදියට ඉදිරිපත් කරනවා.
කරුණාකරලා එයාලව කිටෝ පවුලෙ සාමාජිකයො
විදියට වරදවා වටහාගන්න එපා!
මහා සර්ප උතුමාණන් කිව්වා?
ඔයා අදහස් කරේ මේ කලාපෙ පුරාවෘත්තයද?
රෙද්ද! ඒක මිථ්‍යාවක් නෙවෙයිද?
මේ ඇවිල්ලා කුරගරි කෙනෙක්.
කුරගරි කෙනෙක් කියන්නෙ මොන රෙද්දක්ද?
ඔයා දන්නවද ඒ මොකෙක්ද කියලා?
ඌ මොන්ගෝලියානු මරණීය පණුවෙක්!
ගෝබි කාන්තාරයෙ ජීවත්වෙන බව කියන
UMA යෝධ මිනිස්සු කන ගැඩවිල් පණුවෙක්!
හැබැයි ඌ ගැන කතාවලින් කියවෙන්නෙ
ඌ මීටර් 1.5ත් 2 අතර දිගයි කියලා.
මෙච්චර ලොකු මරණීය පණුවෙක් ගැන
මං කවදාවත් අහලා නෑ!
ඊටපස්සෙ පහුගිය අවුරුදු 200 ඇතුලෙ,
ඒ කට්ටිය UMA ගැඩවිල් පණුවෙකුට
භාරයන් ඔප්පු කරලා තියෙනවද?
දැන්, මහා සර්ප උතුමාණෙනි! කරුණාකරලා
උන් තුන්දෙනාව එතනට ගෙනියන්න!
ඒයි! මං කියන දේ අහපන්, නාකිච්චි!
ඒ ඔයා වන්දනා කරන කෙනා දෙවි කෙනෙක් නෙවෙයි!
ඒ මිනිස්සු කන ගැඩවිලෙක් විතරයි!
සන්සුන් වෙන්න...
♯පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම❜
- සඳක මලීෂ -
ඌ එයාලව කෑවා!
අපි මේකට මොකද කරන්නෙ?
අපිට මේ වගේ එකෙක් පරද්දන්න
කිසිම විදිහක් නැහැ!
මේක නම් පට්ටම නරකයි!
අපි දැනට ගෙයක් ඇතුලෙ හැංගිලා ඉමු!
ඔව්, අපිට එළියෙ ඉන්න බෑ.
දෙන්නම, ඉක්මන් කරන්න!
ඌ ඔයාව දකියි!
♯පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම❜
- සඳක මලීෂ -
මොකක්ද ප්‍රශ්නෙ, දෙන්නම හොඳින්ද?
හැමෝම, අපි යමු!
ඔව්!
ශ්‍රේෂ්ඨ සර්පයාගේ ම්ලේච්ඡ පුරාවෘත්තය!
මහලු කිටෝ! අතගහපු වැඩ කවදාවත්
අසාර්ථක වෙන්නෙ නැහැ!
නපුරු සම්මුතියන් වලින් උපදින...
ඒකෙ නම තමයි...
මීළඟ කථාංගය, "නපුරු ඇස"!
Next episode, "The Evil Eye"!