ඔකරුන්!
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම
- සඳක මලීෂ -
ඔකරුන්! මොකක්ද ප්‍රශ්නෙ?
ඔයා හොඳින්ද...
මගුලයි!
සද්ද...
ඌ සද්ද වලට ප්‍රතිචාර දක්වනවා.
හැබැයි ඌ අපේ සද්ද වලට ප්‍රතිචාර
දක්වන්නෙ නෑ.
සමහරවිට මේ ගෙදර අවට වෙන
කම්පන සද්ද ඇහෙනව ඇති.
ඒයි, නවත්තනවා! තමුසෙ මොනාද කරන්නෙ?
මගේ දේවල් වලට ඇඟිලි ගහන්න එපා!
අනේ මට මැරෙන්න දෙන්න!
ඇයි...
අනේ මට මැරෙන්න දෙන්න...
ඇයි?
මොන රෙද්දක්ද මේ වෙන්නෙ?
මට මැරෙන්න දෙන්න...
මොමෝ! එපා! නවත්තන්න!
මට මොකකින්ද ඇන්නා.
නියමයි පූසෝ! ඉන්න, ඔයා හොඳින්ද?
මොන රෙද්දක්ද යකෝ?
ඌයි!
ඒයි, මෝඩයා! ඔය කන්නාඩියව බැඳලා දාපන්!
ආ... හරි!
සමාවෙන්න, ඔකරුන්.
උඹ ඔතන වැඩේ ඉවර කරලා,
මේකිවත් බැඳලා දාපන්, තකතීරුවා!
මට සමාවෙන්න, මොමෝ.
රෙද්ද!
මොකක්ද මේ වෙන්නෙ,
ඇයි මෙහෙම වෙන්නෙ?
මානසික තරංග.
ඒ ගැඩවිලා මානසික තරංග නිකුත් කරනවා.
ඌ ගෙදර ඇතුලෙ ඉන්න මිනිස්සුන්ව
සියදිවි නසාගන්න පොළඹවන්න උත්සහ කරනවා.
වෙන්න බෑ.
එහෙනම්, ඒ දේ නිසා තමයි, මගෙ
දෙමව්පියො...
හැබැයි, එහෙනම්, මං හොඳින් ඉන්නෙ ඇයි?
අඩේ, තමුසෙ තාම දැක්කෙ නැද්ද?
මොමෝ! නවත්තන්න!
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම
- සඳක මලීෂ -
රිදුනා...
කමෝන්...
අතහරින්න එපා.
ඔකරුන්! මොමෝ!
ඕක, නවත්තන්නවා!
මං ඔයාගෙන් බැගෑපත්වෙලා ඉල්ලනවා!
ඕකෙන් අයින් වෙන්න!
මට මැරෙන්න දෙනවා!
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම
- සඳක මලීෂ -
♯පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම❜
තමුන්...
ජිජී, මේ මාංචු කපලා දාන්න!
මං දන්නෙ නෑ ඇයිද කියලා, හැබැයි මං
මගෙ සිහිය ආයෙත් අරගත්තා!
මොමෝ! ඔකරුන්!
මට මේකට සමාවෙන්න, ජිජී සන්!
ඒ මදිවට, මේ හාදයා කවුද?
එයාට ස්තූති වෙන්න අපිට අපේ
සිහිකල්පනාව ආයෙත් ලැබුනා.
හප්පටසිරි, ඉවරයි!
උගේ ඇස් දිහා බලන්න එපා!
ඒ තමයි රුදුරු ඇස!
එයාගෙ රුදුරු බැල්ම නිසා මිනිස්සු පිස්සු
වැටිලා සියදිවි නසාගන්නවා!
සියදිවි නසාගැනීමක්ද? ඒකත් අර ගැඩවිලාගෙන්
එන මානසික තරංග වගේමයි!
ඔව්. රුදුරු ඇසේ ශාපයයි ගැඩවිලාගෙ
මානසික තරංගයි එකිනෙකාව අවලංගු කරගන්වා!
මට ඇත්තටම තේරෙන්නෙ නෑ,
හැබැයි ගැඩවිලා චලනය වෙන්නෙ නෑ!
ඔකරුන්, ඌ ගැන බලාගන්න!
යරේ යරේ...
ෆුල් ත්‍රොටිල් යන්න වෙලාව.
හරේ! ඔයා උගේ ඔළුව කපල දැම්මා!
ඉන්න, එයා කොච්චර දුරක් පියෑඹුවාද?
ඌට අලුත් කටක් හැදුනා! ඒක අසාධාරණයි!
උගේ ඇස් දිහා බලන්න එපා!
ඒක ඔයාගෙ වරදක් නෙවෙයි නේද?
ඔයා නිසා මගෙ දෙමව්පියොන්ට එහෙම
අවසානයක් අත්වුණේ නෑ!
ජිජී!
එක පාරක්...
මට අනිත් අයත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න ඕන වුණා.
ආ, එයා තාමත් ජීවතුන් අතරද?
එයා එහෙ මෙහෙ දඟලනවා.
අවතාරයක් ඉන්නවා!
ඒයි! අපි තාමත් කනගමන්!
හරියටම අතන... අපේ ඉස්සරහා!
අවතාරයක් ඉන්නවා!
එහෙම දෙයක් නෑ.
පහළින් මොනාහරි තියෙනවා!
ඒක හරිම හදිස්සියි.
ඔයා ඒ ළමයට මොකද කරන්නෙ?
එයා මහා සර්ප උතුමාණන් වෙනුවෙන් පූජාවක්.
අපි එයාවයි, ගෙදර අනිත් ඔක්කොමයි
භූමදාන කරමු.
ඒ තමයි ඇය!
මට එයා ගැන දුකයි,
හැබැයි මේ ගම ආරක්ෂා කිරීම වෙනුවෙන්.
කිටෝ පවුලේ සාමාජිකයො විදියට ඒක අපේ යුතුකම.
මං කවදාවත්...
කීයටවත් උන්ට සමාව දෙන්නෙ නෑ.
මරනවා...
මං උන්ව මරනවා!
මේපැත්ත බලන්න.
මං දිහා බලන්න!
ජිජී!
අල්ලලා දාන්න! ඌ එක්ක ගනුදෙනු
කරන්න වෙලාවක් නෑ!
එයාට මොකක්ද වෙලා තියෙන්නෙ?
එයා කොහෙත්ම ගැලවෙන්න බෑ!
නවත්තන්න, මොමෝ! එයා වෙනම මට්ටමක!
එයා නරක කෙනෙක් නෙවෙයි!
මොකක්... ඇත්තටමද?
එයා මේ තාක්කල් තනියම සටන් කරනවා!
එයා හැමදාම දුක්වින්දා!
ඉන්න, ජිජී ඔයා කොහෙද යන්නෙ?
ඔයාගෙ ඇඟ මෙතන පහල තියෙනවා නේද?
ජිජී, ඉන්න. ඔයාට මොනාද වෙලා තියෙන්නෙ?
මොන රෙද්දක්ද! අපි යටට යන තරමට
ගෙවල් පරණ වෙනවා.
මෙතන මේ ඔක්කොම ගෙවල් හදලා
අවුරුදු ගානක් වෙනවද?
ඔයා ඔහොම ඉන්න. මං දැන්ම ඔයාව එළියට ගන්නම්.
මොන රෙද්දක්ද ඔයාට වෙලා තියෙන්නෙ?
මොකක්ද මේ තැන?
ඔයා මෙච්චරකල් මෙතන හිරවෙලා හිටියා.
...ඔයා මෙච්චරකල් මාව ආරක්ෂා කරාද?
නවත්තනවා!
එයාට තවත් ළංවෙන්න එපා!
එයාට කිසිම අනුකම්පාවක් පෙන්නන්න එපා!
ඒ හාදයා මිනිස්සුන්ව සියදිවි නසාගන්න
පොළඹවන යෝකායි කෙනෙක්!
නෑ! එයා අපි වගේ තමයි!
එයා වෙනස් වගේ පෙනුනත්,
එයත් අපිවගේ තමයි.
එයා ඒ වගේ නෙවෙයි! ඔයාට ඒක
තේරෙන්නෙ නැහැ!
ඉන්න! ඔය දෙන්නම සන්සුන් වෙන්න!
මොන රෙද්දක්ද මේ?
ඌයි! මොකක්ද යකෝ ඒ?
මගෙ පෙනීම තත්පරයකට බොඳ වුණා.
ආව්...
හපොයි, ඊයා! ඒක හරිම සෙවලයි!
මෝඩ ජරා අපතයා!
මාත් එක්ක හැප්පෙන්න එන්න එපා!
ඔයාගෙ මහලොකු වාසනාවට මොකද වුණේ?
මගෙ වාසනාව වෙන කාටවත් අයිති නෑ!
සමහරවිට වාසනාව මගේ හතුරට ගිහින් වෙන්න ඇති.
ඒකෙන් මොකද වෙන්නෙ?
හපෝ! ඔකරුන් කොහෙද ගියේ?
මගේ ඇඟ ගල්වෙලා... හෙලවෙන්න බෑ...
කොහොමහරි, අපි මෙහෙන් යන්න ඕන.
හරි එහෙනම්!
ජිජී, මාව අල්ලගන්න පුළුවන්ද?
අපි පැනලා යමු!
ජිජී?
ඉන්න, මොකක්ද ප්‍රශ්නෙ?
ජිජි!
ජිජී!
මට සමාවෙන්න...
...මං මෙච්චරකල් ඔයාට වෛර කරා.
මං බය වුණා, අනික මං හිතුවෙ
ඒක ඔයාගෙ වරදක් කියලා.
හැබැයි ඔයා ගොඩක් ලොකු වේදනාවක් වින්ඳා.
මට සෙල්ලම් කරන්න ඕන...
හහ්?
මට සෙල්ලම් කරන්න ඕන... ඔයත් එක්ක...
හරේ! ඔන්න අපි පටන් ගත්තා!
අපි එකතුවෙලා ගොඩක් සෙල්ලම් කරමු!
මොන සෙල්ලම්ද කරන්න ඕන?
ජීවිතකාලෙත් මදි වෙනකල්!
මං ඔයාට ඇති වෙනකල්
ඔයා එක්ක ඉන්නම්!
ඔයා අන්තිමේදි ඒක කිව්වා.
ජිජී?
මෝඩයා! ඕකයි මං තමුසෙට කිව්වෙ!
ඔයා රුදුරු ඇස විශ්වාස නොකර ඉන්න ඕන!
ඌ අපිව ආයෙත් තිගැස්සුවා!
අන්තිමේදි, මට මේ සිරුර ලැබුනා...
හැම මිනිහෙක්ම මරලා දාන්න වෙලාව.
ජිජී, ඒක...
ඒ රුදුරු ඇසේ බලයද?
ඒයි, ලෑස්තිවෙනවා! නැත්නම් එයා
ඔයාව අල්ලගනියි!
ජිජී?
ඔයාට අමුතු බලයක් තියෙනවා.
ජරා අපතයා!
ලොකුකම් දාන්න එපා, ගොබ්බයා!
ඔයා යෝකායි කෙනෙක්, මට තේරෙනවා.
තමුසෙ මිනිස්සුන්ගෙ වහලෙක් වුනාද?
කට පරිස්සම් කරගනින්...
මං තොට ලේ ගලනකල් ගහනවා!
ජිජී! ඕකෙන් එළියට එන්න!
ඔයාගෙ සුපුරුදු මෝඩ ගතියට මොකද වුනේ?
කාටද උබ කතාකරන්නෙ?
මේ ඇඟ දැන් මගේ.
මම දැන් මිනිස්සුන්ට උන් අපාය කියලා
මවාගෙන ඉන්න දේ පෙන්නන්නම්.
පුදුමාකාරයි!
මේ ශාපලත් ගෙදර, කෝපය
කවදාවත් නැතිවෙන්නෙ නැති තැනක්.
මේ ශාපලත් ගෙදර, ඝාතනය වෙච්චි හැමෝගෙම
කෝපයන් ඔක්කොම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
කෙලවෙයන් උඹට.
අපතයා පොලොවෙ යටට පැනලා ගියා.
ඌයි.
ඇත්තටම, මොකක්ද මෙතන වෙන්නෙ?
ජිජීට එහෙම වුණේ ඇයි?
තමුසෙත් මහ මෝඩියක්...
සෙයිකො ඒගැන කීප වතාවක්ම කිව්වා.
මොකා?
ඒ කොල්ලා දක්ෂයෙක්.
ඔයා දැන් හරි දක්ෂයෙක් වෙලා.
ඔයා දක්ෂයෙක්ද?
ඔයා ඇත්තටම දක්ෂයෙක් වෙලා.
මෙච්චර ප්‍රභාවක් තියෙන ශක්තිමත් අධ්‍යාත්මික
බලයක් දකින්න ලැබෙන්නෙ කලාතුරකින්.
අනික, එයාගෙ ශාරීරික ශක්තිය
ඊට වඩා ඉහළින් තියෙනවා.
රුදුරු ඇස එයාව ඉලක්ක කරේ
එයාගෙ ඇඟ විදියට පාවිච්චි කරන්නයි.
මට එයාව අයිති කරගන්න තිබුණා නම්
කියලා මං ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
කීයටවත් නෑ. ජිජී පොඩි පන්තියේ
ඉන්න කාලේ එහෙම දැනුනෙ නෑ!
හැම පුද්ගලයෙකුටම අවදි වෙන්න
තමංගෙම කාලයක් තියෙනවා.
ඔයාට ඒ බලය ආවෙ මෑතකදි.
ලෑස්තිපිට ඉන්න, මොමෝ.
එයා ඔයාගෙ පැත්තෙ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔකරුන්.
තෝ පරයා, උඹ මොමෝ චාන්ට ගැහුවා.
උඹට මේකට සමාව දෙන්නෙ නෑ!
♯පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම❜
- සඳක මලීෂ -
- ඔයාට මේකට සමාව දෙන්නෙ නෑ.
- නෑ, ඔයාට බෑ.
කවුරුහරි මොනාහරි කරාද?
මිනිස්සු කියන්නෙ දේවල් නොදැන
"මං ඔයාට සමාව දෙන්නෙ නෑ" කියන අයට.
මට ඒක හොඳට තේරෙනවා.
මීළඟ කථාංගය, "මං උඹට සමාව දෙන්නෙ නෑ!"
ඉතින් ඔයා සමාව නොදෙන්නෙ මොකටද?
ඉන්න, අපි මේ සංවාදය මීට කලින්
කරලා තියෙනව වගේ මට දැනෙනවා...