ඔකරුන්!
උඹත් මිනිස්සුන්ව ආරක්ෂා කරනවද?
...උඹ යොකායි යක්ෂයෙක් වුනත්!
මං උඹට සමාව දෙන්නෙ නෑ.
...හැබැයි මං දැනට පැනල යනවා.
♯පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම❜
- සඳක මලීෂ -
ස්තූතියි, ඔකරුන්! ඔයා මට උදව්කරා!
මොමෝ චාන්,
මේක එච්චර හොඳ දෙයක් නෙවෙයි.
ඒ මොකක්ද?
මොන්ගෝලියානු මරණීය පණුවො සතුරන්ව
දුර්වල කරන්න දන්නවා...
...විදුලි සැර වැද්දීමෙනුයි
විෂ සහිත ද්‍රවයක් ඉසීමෙනුයි.
උට හාල්ගරන්න...
...ඌ හදන්නෙ පොලෙවෙ යට හැංගිලා අපිට
විශ වලින් පහරදෙන්න, නේද?
අපි ඉක්මනට මෙතනින් පැනගත්තෙ නැත්නම්
අපි අමාරුවේ වැටෙනවා.
හැබැයි...
ඔයා පැනලා යමු කිව්වට...
...පිටවෙන දොරටුව ගොඩක් උසයි!
අපිට ඒකට ලංවෙන්න බෑ!
ඒ ගැඩවිලාගෙ දුර්වලකම් මොනාද?
ඉර එළිය!
මොන්ගෝලියානු මරණීය පණුවොයි
භූගත UMAලයි ඇතුළුව භූගත මිනිස්සු,
බැක්ටීරියා එක්ක ශක්තිමත්
සම්බන්ධතාවයක් තියෙන නිසා,
...උන්ට සූර්යායගෙ ප්‍රබල පාරජම්බුල
කිරණවලට ඔරොත්තු දෙන්න බැහැ!
ඒච්චර ලොකු එකෙක්ව මෙතනින් එළියට
ගන්නෙ කොහොමද?
අපි මොකද කරන්නෙ, මට ජිජීව
මෙහෙම දාලා යන්න බැහැ.
අපි මොනවත් නොකරොත්...
අයාසේ සන්, ඔයාට විතරක් නම් මට මේකට
මොකක්හරි කරන්න පුළුවන් වෙයි.
කීයටවත් නෑ!
මං විතරක් පැනලා යන එක තේරුමක් නෑ!
හැබැයි අපිට දැනට එච්චරයි කරන්න පුළුවන්!
අපිට වෙලාව නෑ.
ඔයාට එතන්ට යන්න පුළුවන් වුනොත්,
කඹයක් පාවිච්චි කරලා ඔයා අපිව බේරගන්න.
අපි ජිජීට මොකද කරන්නෙ?
...එයා දැන් අපි කියන දේ අහන්නෙම නෑ!
මං ජිජීට මොනාහරි කරන්නම්!
ඉතින්, මං ඔයාගෙන් ඉල්ලනවා!
...ඔයා මුලින්ම පැනලා ගිහින් අපිව බේරගන්න!
මං ඔයාව බේරගන්න පොරොන්දු වෙනවා.
කරුණාකරලා, ජිජීට උදව් කරන්න.
හරි!
හරි, මොමෝ චාන්...
ඔයා ලෑස්තිද?
ඒයි! ඔයා මේකෙන් මොකක්ද කරන්න හදන්නෙ?
මං මගෙ මුළු ශක්තියෙන්ම ඒකට පයින් ගහනවා...
...එතකොට ඔයාගෙ මානසික බලයෙන්
ඔය පුටුව එලියට තල්ලු කරන්න.
මොකා?
මල්ටිස්ටේජ් රොකට් එකක් මවාගන්න.
ඒක හරිම අනාරක්ෂිතයි!
ඒකෙන් ඔයාගෙ කකුල් කැඩෙන්නෙ නැද්ද?
අපි මේක එකයි කියද්දි කරමු.
- තුන...
- නෑ, ඉන්න!
- දෙක...
- වේගෙ වැඩියි!
එක.
ඉන්න!
උගෙ ආච්චිටෝයි!
ඒක එතනට එන්නෙ නෑ!
යේ! එයා ගියා!
හොයාගත්තා...
...සතුටු වෙයන්.
උඹ තමයි මුලින්ම මැරෙන්නෙ.
මං උඹට කිව්වා...
...මං කවදාවත් උඹට සමාව දෙන්නෙ නෑ කියලා.
ඌයි.
ඇති යන්තම්!
මෙතන කිසිම ලණුවක් නෑ!
මං මොකද කරන්නෙ, ටිකක් දිග දෙයක්...
දිග දෙයක් කොහෙද තියෙන්නෙ?
මේ තියෙන්නෙ!
ඉක්මන් කරනවා!
ඉක්මන් කරපන්, යකෝ!
පට්ට අල්ලගැනිල්ල!
නෑ, ඒක කොටයි!
ආහ්, මගුල! මේක හරියන්නෙ නෑ!
සන්සුන්වෙලා හිතන්න!
වෙන ක්‍රමයක් තියෙනවද කියලා...
විෂ නවත්තන්න...
ගැඩවිලාව පරද්දන්න...
නෑ, ඒක කරන්න බැහැ!
...ඒක සියදිවි නසා ගැනීමක්.
මගෙ ස්මාර්ට් ෆෝන් එක...
...ඒක නැතිවෙලා!
...දෙයියනේ.
මේක තමයි!
ගින්නක්!
කවුරුහරි ගිනි නිවන වාහනේකට
කතාකරන්න! ගින්නක් ඇති වෙලා!
කවුරුහරි!
මෙන්න එයාලා එනවා!
ඔකරුන්, ඔහොම ඉන්න.
මං දැන්ම ඔයාව බේරගන්නම්!
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම
- සඳක මලීෂ -
♯පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම❜
උඹ ඔහොම මීයෙක් වගේ දුවනකොට...
...මට කේන්ති යනවා.
හැබැයි ඒක හොඳයි.
මට මගෙ සෙල්ලම සීරියස් ගන්න පුළුවන්.
...ඒ වගේම මගෙ මුළු ඇඟම
උපරිමයෙන් පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
ඒ ගැඩවිලාගෙ විෂද?
මේ ඇඟ ටිකක් කාලම බලන්න ඕනෙ...
ඒක අවාසනාවක්,
හැබැයි අපි මෙතන නවතිනවා.
ඔයාට කවදාවත් මේ ශාපලත් ගෙදරින්
පැනලා යන්න බැරිවෙයි.
මං ගෙදර ආවා!
පට්ට ආතල් එක!
උඹට පස්සෙ ඒ කෙල්ල...
මං ඒ සිනිදු හමට වද දෙන්නම්,
මේ විදියටම වද දෙන්නම්...
කියවිල්ල නවත්තපන්!
උඹ කරන්න ඕනෙ නැති වැඩක් කරා...
...උඹ ඒවගෙන් තුනක්ම කරා.
එක. උඹ මොමෝ චාන්ට රිද්දුවා.
දෙක...
උඹ මගෙ යාළුවාව අපිරිසිදු කරා!
ජිජී කවදාවත් මොමෝ චාන්ට
හානියක් කරන්නෙ නෑ.
මගෙ වටින යාළුවව මට ආපහු දීපන්!
මං ෆුල් ත්‍රොටිල් යනවා!
එක!
...දෙක, තුන, හතර, පහ, හය, හත, අට, නවය, දහය,
10-11-12-13-14-15-16-17-18-19-20!
එක! දෙක, තුන, හතර...
5-6-7-8-9-10-
11-12-13-14-15-16-17-18-19-20!
1-2-3-4-5-6-7-8-9-10-
11-12-13-14-15-16-17-18-19...
විස්සායි!
උඹ කරන්න ඕනෙ නැති
තුන්වෙනි දේ තමයි...
උඹ මාව පිස්සු වැට්ටුවා...
...මට මේක මහ වදයක්.
අයාසේ සන්..
උදව්කරන්න...
මට බැහැ...
...මේක නිදාගන්න වෙලාවක් නෙවෙයි.
අයාසේ සන් බලන් ඉන්නවා ඇති!
පැනගන්න එක ලේසි වෙන්න මං
පුළුවන් තරම් උඩට යන්න ඕන.
පට්ටම බරයි!
අවලන් බල්ලො! ඔක්කොටම හෙනගහපන්!
අනේ දෙයියනේ!
මට මේකෙන් ගැලවෙන්න බෑ!
මේක කපාන්, මේකත් කාපන්!
මේක හරිම සෙවලයි!
අර සෙවල ගැඩවිල් පරයා!
මං ඌව මරලා දානවා!
මට මගෙ මුළු ජීවිතේම මේ ජරා තැන
ගතකරන්නද වෙන්නෙ?
කීයටවත් නෑ!
කවුරුහරි මට උදව් කරන්න!
ඇත්තටම, ඒ ටර්බෝ ආච්චිගේ කටහඬ!
ඔයා අයාසේ සන් එක්ක නෙමෙයිද හිටියෙ?
චුට්ටක් ඉන්න,
මං ඔයාව බේරගන්නම්!
ඉක්මන් කරන්න!
අපි බලමු...
ආ... අන්න ඒක.
ඔහේ හෙමීට යන්නෙ, අපතයා!
ඉක්මනට මාව එළියට ගනින්, ගොබ්බයා!
මාව හදිස්සි කරවන්න එපා.
මං වැටුනොත්, ඔක්කොම ඉවරයි!
ඔහේ මහ කැත කන්නාඩියෙක්!
වැටෙන්න එපා!
වැටෙන්න නම් එඩිතර වෙන්න එපා!
හුයා!
උඹ මහ අපතයෙක්! තෝ නම් මෙලෝ
වැඩකට නැති කක්කි කෑල්ලක්!
මට උදව් කරපල්ලා!
මගෙ බලය පාවිච්චි කරපිය, මෝඩයා!
ඇයි තෝ මේවගේ මෝඩ ස්වරූපක්
අරගෙන මට උදව් කරන්න ආවෙ?
මං දැනටමත් දෙපාරක් ෆුල් ත්‍රොට්ල් ගියා,
ඒ නිසා මට පරිවර්තනය වෙන්න බෑ!
උඹ නම් මකබෑවෙන්නම ආපු එකෙක්!
- මොමෝ!
- අයාසේ සන්!
උදාව්!
ඔයාද ගින්න ඇතිකරේ?
හහ්?
ඒක ඇත්ත, හැබැයි...
වැඩිපුරම වැදගත් දේ තමයි...
...කිටෝ පවුල කියල කණ්ඩායමක්
මෙතන මිනීමැරුම් කරනවා!
මේ ගෙදර අයිති එන්ජෝජි මහත්තයට, නේද?
ඔයාට එයාලා එක්ක මොකක්හරි තරහක් තිබුනද?
හහ්?
චුට්ටක් ඉන්න,
මේක තේරුමක් නැති දෙයක්.
ඔයාට දුම්රිය ස්ථානයෙදි වැඩි විස්තර
කියන්න පුළුවන්.
දැන්, කාර් එකට නගින්න.
ඔයාගෙ අම්මයි තාත්තයි දැන් ගෙදර ඉන්නවද?
කෙලියා.
මං ඉක්මන් නොකරොත්, ඉර බැහැලා යයි!
ගිනිනිවන භටයෝ! මට ගෙදරෙන් වැඩක් නෑ!
බිමට තව වතුර දාන්න!
බිමට ගොඩක් වතුර දාන්න!
ඔයා! පස්සට වෙලා ඉන්නවා!
- ගෙදර ගැන වදවෙන්න එපා!
- කටවහනවා!
- මට යන්න දෙනවා! කරුණාකරලා!
- ඉක්මනට කාර් එකට නගින්න!
කරුණාකරලා! බිමට වතුර දාන්න!
භූමිකම්පාවක්!
ඒක හරිම ලොකු එකක්!
- ඒක ශක්තිමත් වෙනවා!
- හැමෝම සන්සුන්වෙලා ඉන්න!
ගැස්සිල්ල නවතිනකල් හෙල්ලෙන්න එපා!
මෙන්න ඌ එනවා!
මේ මොකෙක්ද?
දුවන්න!
හරේ! මං ඒක වෙලාවටම කරා!
භූගත UMA ලගෙ දුර්වලතාවය තමා ඉර එළිය!
අපිට ඌව බලෙන් උඩට ගන්න බැරි නම්,
ඌ විහින්ම එලියට ගෙන්නන්න ඕනෙ!
ඔහ්, ඌ ගැඩවිලෙක්.
මොමෝ, ඔයා දන්නවද ගැඩවිලෝ
පසෙන් එළියට එන්නෙ ඇයිද කියලා?
නෑ, මං දන්නෙ නැහැ.
ගැඩවිලෝ හුස්ම ගන්නෙ උන්ගෙ සම හරහා.
ඉතින්, වැහි දවසට පස්සෙ...
...පසට වතුර එකතුවෙලා
ගැඩවිලුන්ට හුස්ම ගන්න බැරිවෙනවා.
ඒ නිසා තමයි උන් අපහසුතාවයෙන් එලියට එන්නෙ.
හැබැයි ගිම්හාන කාලෙ රස්නෙ නිසා,
උන් අවසානෙදි ඇකිලිලා යනවා.
ජිජී ඔයා හුඟක් බුද්ධිමත්.
ඒනිසා තමයි ඒකට "ගැඩවිලන් සියදිවි
නසාගැනීම" කියල කියන්නෙ.
චෝ, දෙයියනේ!
ගෙදර තියෙන්නෙ පිටවෙන පාරෙ.
මේ රෙද්දෙ ගෙදරට කිසිම දෙයක් වෙලා නෑ...
හැබැයි ඒක දෑහැට පේන්න බෑ!
මං ඌව පරාද කරාද?
ඒයි, අපතයා!
ඔයාට හැප්පිලා බලන්න ඕනෙද?
මගෙ ගාවට වරෙන්!
ඒයි!
ඌ එනවා!
අඩේ, මං ජීවතුන්අතර! අම්මෙ, මං ජීවත් වෙනවා!
ඔයාලා ජීවත් වෙනවා ඒක හොඳයිනෙ!
කොහොමද උඹට මේක කරන්න හයියක්?
ඒ ගැඩවිලා ඔයාව කෑවා.
රෙද්ද!
මහා සර්ප උතුමාණන්ට මෙහෙම
කරන්න උඹට කොහෙන්ද හයියක්, මෝඩි!
ඌ ඔයාව කෑවත් එහෙම කියන්න නිර්භීතයි.
සමාවෙන්න, හැබැයි මට ඔයාලා එක්ක
ගනුදෙනු කරන්න වෙලාවක් නෑ.
මට ඔකරුන්ටයි අනිත් අයටයි උදව් කරන්න ඕනෙ.
තව භූමිකම්පාවක්?
හපොයි! ඒක ලොකු එකක්!
ඔයා දැන් ඒක කරා!
ඒ ඔක්කොම ඔයාගෙ වරදක්,
ඔයාට ඇහෙනවද?
ඔයයි මේ ඔක්කොම කරේ!
හහ්?
ඔයා විහිළු කරනවද?
උපසිරැසි පරිවර්තනය: සඳක මලීෂ විසින්...
අයාසේ සන්! වැස්සෙන් පස්සෙ ගැඩවිලෝ
එලියට එන්නෙ ඇයිද කියල ඔයා දන්නවද?
මොකද ඉතින්...
...උන් සම හරහා හුස්ම ගන්න නිසා.
so when water pools underground,
they come up to the surface to breathe.
ඔව්, මං දන්නවා, මං ඒ ගැන
ජිජීගෙන් අහල තියෙනවා.
තව, උන්ගෙ ගහනය වැඩිවුනාම...
there is a theory they do so to avoid
overpopulation! On top of that, creatures...
I get it! Next episode,
"That's, Like, Way Deadly!"
EPISODE 16
THAT'S, LIKE, WAY DEADLY