ගිනිකන්ද දැන් පිපිරී ගොස් ඇත.
♯පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම❜
- සඳක මලීෂ -
අවට ප්‍රදේශවල සිටින සියලුම දෙනා
වහාම ඉවත්විය යුතුයි."
කරුණාකර ඔබලාගේ ජීවිතවලට ප්‍රමුඛත්වය ලබාදෙන්න."
ගිනිකන්ද දැන් පිපිරී ගොස් ඇත.
ඒකයි මං තමුසෙට කිව්වෙ!
අපි පූජාවල් ඔප්පු කරගෙන හිටිය නිසා,
මහා සර්ප උතුමාණන් මේ දේශය
ගිනිකන්දෙන් ආරක්ෂාකරා!
ඒත් දැන් ඒ හැමදේම ඉවරයි.
මහා සර්ප උතුමාණන් අභාවප්‍රාප්ත වෙලා.
හැමදේම උඹ නිසා!
"ස්වර්ගයට පැනණඟින මකරා
දේදුන්නක් නිර්මාණය කරනු ඇත,
...සහ කඳුවැටියේ කෝපය ගම ගිල දමනු ඇත."
ඒක හරියට මේ ගමෙන් පැවතගෙන ආව
ජනප්‍රවාදයෙන් කියනවෙනවා වගේ!
කොහොමද උඹ මේ හැමදේම
වගකීම භාරගන්නෙ?, කෙලවෙයන් උඹට!
කෙලවෙයන් ඒකිට!
අමුතුයි.
ගැඩවිලුන්ට ඉර එළියෙ ඉන්න බෑ.
ඇයි එහෙනම් මකරෙක් ස්වර්ගයට පැනණඟිනනවා
කියල ජනප්‍රවාදයක් තියෙන්නෙ?
ඒයි, උඹ අහගෙනද ඉන්නෙ?
කෙලවෙයන් ඒකිට!
ඒක නෙවෙයි.
ජනප්‍රවාදය කීයටවත් යෝධ සර්පයා ගැන නෙවෙයි!
"ස්වර්ගයට පැණනඟින මකරා" කියන්නෙ
දිය උල්පතක්!
ඒ දිය උල්පත ගිනිකන්ද පුපුරලා
යනවා කියන්න ලකුණක් වුනා.
ඒක අතීතයේ මිනිස්සු දැනගෙන හිටියා...
...ඒකයි එයාලා ඒක ජනප්‍රවාදයක්
විදියට තියලා ගියේ!
කොහොම වුණත්, ඒකෙ අර්ථය මඟදි
කොතනකින් හරි විකෘති වුනා!
භය නිසා නිසා තාර්කිකව හිතන එක
නැතිවුන මිනිස්සු..."
...බිලිපූජා විශ්වාස කරලා
ඒවා ක්‍රියාත්මක කරන්න පවා පුළුවන්."
ඒ නිසා අපි ඒවගේ පාපයන් ආයෙ කරන්නෙ නෑ,
මං කල්වෙලා අරගෙන මේ කතාව අමුත්තන්ට කියනවා."
ගහගන්නද ඕනෙ?
මං මේකෙ වගකීම උඹට භාරකරනවා!
උඹ අපේ මිනිස් බිලිපූජාව වෙයි!
කෙලව ගන්න එපා! මං කිසිම දේකට
වගකීම බාරගන්නෙ නෑ!
මිනිස් බිලිපූජා...
කෙලවෙයන් ඒකට!
පරට්ටි! මහා සර්ප උත්තමයගෙ මළසිරුරට
එහෙම කරන්න උඹට කොහෙන්ද හයියක්!
හිටපන්, කෙලවෙයන් උඹට!
ආපහු මෙහෙට වරෙන්!
මගෙ පාරෙන් අයින් වෙනවා!
දුවන්න හදන්න එඩිතර වෙන්න එපා!
තෝ පොඩි පරට්ටි!
මං ආයෙ කාටවත් මහා සර්ප උතුමාණන්ට
අපහාස කරන්න ඉඩදෙන්නෙ නෑ!
එන්න එතන!
ප්‍රධාන ජලසැපයුම, පරීක්ශා කරා!
අන්න ඒකි! අරපැත්තෙ! අල්ලපන් ඒකිව!
ඒ මැග්මා වලින් මේ ගම වැහිලා ගියොත්,
...මහා සර්ප ජනප්‍රවාදය යථාර්ථයක් වෙයි!
මේවගේ ජරා ජනප්‍රවාදයක්
ඇත්තක් වෙන්න මං ඉඩ තියන්නෙ නෑ!
ගැඩවිලෙක් කියන්නෙ කටේ ඉඳන්
ගුදය වෙනකල් ලොකු නලයක් තියෙන එකෙක්!
හරි, අපි මේක කරමු!
වතුර ඉහින්න පටන්ගන්න.
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම
- සඳක මලීෂ -
මෙන්න ඒක එනවා!
යාහ්!
හරි එහෙනම්!
ඒ ගැඩවිලාගෙ සෙවල හොඳට වැඩකරනවා!
ඒත් බලපෑමට ලක්වුණු ප්‍රදේශය ගොඩක් ලොකුයි!
ලැව්ගින්න මැග්මා වලට වඩා භයානක නැද්ද?
කෙලවෙයන් උඹට!
ඒක ලඟින් ගියේ!
තවත් මහා සර්ප උත්තමයට
අපහාස කරන්න එඩිතර වෙන්න එපා!
මං "ලාවා" නවත්තන්න හදන්නෙ.
මගේ ගමනට බාධා කරන්න එපා!
අපි තමයි මේ භූමිය ආරක්ෂා කරේ!
පිටස්තරයො ඒකෙන් ඈත්වෙන්න ඕනෙ!
මං උඹව මිනිස් බිල්ලක් විදියට දීලා,
ගිනිකන්දෙ කෝපය සංසිඳුවන්නම්!
ඔයා ඔයාගෙ දෙවියන්ව වෙනස් කරාද?
ඔයාට දැන් මහා සර්ප උතුමාණන් ගැන
කිසිම ගානක් නැද්ද?
කටවහගනින්, මෝඩී!
අප්පේ, මං හිතුවෙ නෑ ඔයා
ගුරුතුමාගෙ මිණිපිරියක් කියලා.
මට හරිම කණගාටුයි.
බූටියුබර් කෙනෙක් වෙන්න කැමති
පූජක හාදයා!
ඒයි මේහේ.
ඇත්තටම, සතියකට විතර කළින්, ගුරුතුමා...
තරුණ අය තුන්දෙනෙක් ඔයාලගෙ පැත්තට එනවා,
ඒනිසා එයාලව බලාගන්න, හාඳ?
මොන, කවු—
ඒක තමයි එයා මට කිව්වෙ.
ගුරුතුමා? චුට්ටක් ඉන්න...
මට බූටියුබර් කෙනෙක් වෙන්න ඕනෙ බන්.
පසුගිය සතියෙ, අපේ දේවාලයට
ආපු එකම කෙනා...
...ත්සුචිනොකො එකට කැමති ගැහැණු ළමයෙක්.
ඉතින් මං හිතුවෙ එයා සංචාරකයෙක් විතරයි කියලා.
කරුණාකරලා දැනුමත් කරන්න.
අවජාතක පූජකයා!
මං දැනන් හිටියා මට ඔයාව
එච්චර අල්ලන්නෙ නෑ කියලා.
...ඒත් මං දැනන් හිටියෙ නෑ ඔයා ඒ පරට්ටි
එක්ක කුමන්ත්‍රණය කරනවා කියලා!
මෙතන මට බාරදීලා,
ගින්න නිවන එකට අවධානය දෙන්න!
තේරුණා! ස්තූතියි!
වරෙන්!
හපොයි! කලින්ට වඩා බරයි වගේ දැනෙනවා!
මගෙ ගෑස් කවදා ඉවර වෙයිද දන්නෙ නෑ.
මට කලින් වගේ එකපාරටම කඩන් වැටෙන්න බෑ!
කීයටවත් නෑ! මේපාර මොකද?
ජිජී!
ජිජී! එපා!
ඔයා හොඳින්ද?
පරයා, නිතරම මගෙ වැඩවලට බාදා කරනවා.
සමහරවිට මගෙ අතින් මුලින්ම මැරුම් කන්නෙ උඹයි.
ඔයා දිගටම ඔහොම ගියොත්, ඔයා මැරෙයි!
මට ජිජීව මිනීමරුවෙක් කරන්න ඕන නෑ!
ඉන්න, ඔකරුන් කොහෙද?
ඔයා එයාට මොනාද කරේ?
මං කතාකරන්නෙ මට ඕන දේවල් ගැන විතරයි.
මට බඩගිනියි.
මං හිතුවෙ නෑ මේක මෙහෙම වෙයි කියලා.
ඒ මිනිහා හරිම නරකයි!
එයාව මට පාලනය කරන්න බැරි තරම්.
ඒ ඔක්කොම උඹගෙ වැරැද්ද,
උඹට ඇහෙනවද?
මේ හැම කරදරයක්ම ගෙනාවෙ උඹ!
කටවහපන්!
මේක එක එක රෙද්දවල් ගැන
කෙඳිරිගගා ඉන්න වෙලාවක් නෙවෙයි!
අපි මේක කරන්නම ඕනෙ!
පහත්වෙන්න!
ජෙනිෆර් ලෝපෙස් ඇනකොන්ඩා!
පූජකයා!
ඩයිසෙත්සුසම් ඔතොෂී!
එයාව අල්ලගත්තා!
ඌයි!
ඌ එළියට එන්නෙ නෑ!
ඔයා හොඳින්ද, අයාසේ මොමෝ සන්?
මැන්ටිසියානුවා?
මං මෙහෙට ආවෙ උදව්කරන්න!
ඔයා මෙහෙට ආවෙ ඇයි?
ඔයාගෙ පුතා ගැන මොකද කියන්නෙ?
මං ඒක පස්සෙ ඔයාට කියන්නද?
රෙද්ද, මේක හෙමින් යන්නෙ!
ස්වර්ගයෙන් බැසයන,
අප තාරකාවල දරුවන්ය...♫
මොකා...
...සැමදෙනා වැළඳ ගනිමින්,
අප විශ්වයේ කෙළවරට යමු♫
- ඊළඟ වතාවෙ සෝපානයක් හයිකරන්න!
මං පාවෙනවා! මට හරි බයයි!
ඔයා පිරිමියෙක්! ඔය කෙඳිරිලි නවත්තන්න!
ඉක්මනට මාව බිමට ගන්න!
ආච්චි?
මේකනම් හරිම වේදනාවක්.
කෙලවෙයන් උට!
...අප සැවොම තාරකා දෙස බලාසිටිමු ♫
පෙනෙනවාද... අප සැවොම දැන් මිතුරන් වෙලා ♫
පියඹන්න, පියඹන්න,
අහස පසු කරමින් ♫
...අපගේ සියලු ප්‍රාර්ථනා රැගෙන යන තාරකාව♫
පියඹන්න, පියඹන්න, විශ්වයේ අවසානය දක්වා♫
...අපගේ සියලු ප්‍රාර්ථනා රැගෙනයන තාරකාව♫
ගුරුතුමා!
මන්ජිරෝ!
ටොකාමි එමිතමේ!
එහෙමයි!
තරෝ, මං කියන විදිහට වැඩකරන්න!
හරි!
අපි යමු, කප්පා!
තරෝ!
හරි එහෙනම්!
ඌව අල්ලගත්තා.
අපි ගෙදර යමු.
පියඹන්න, පියඹන්න
සිසිල්, උණුදිය උල්පත් ෆුරිකකේ♫
අපගේ මව් ග්‍රහලෝකයට කඩාවැටෙන බිම් තීරයක්...♫
ඉදිරියට යන්න, ඉදිරියට යන්න,
ඔබට යා හැකි තාක් දුරකට...♫
A flying star carrying a big corpse...♫
තාත්තෙ, මේ හරිද?
නියමයි, චිකිචීටා! දිගටම කරගෙන ගිහින්
ගින්න නිවන්න!
මං ඔයාට කලින්ම කිව්වා...
...මේක මෙච්චර නරක අතට හැරෙනකල්
ඔයා මේක තනියම දාල ගියා, රෙද්ද!
මගේ කනගාටුව!
ඔයත් එක්ක සන්නිවේදනය පටන්ගන්න
කම්මැලි වුනා, ගුරුතුමනි!
උදව් කරන්න ආපු එක ගැනවත්
මට ප්‍රශංසා කරන්න!
ඔයාගෙ බාගයක් නරක නෑ.
ස්තූතියි!
අනික ඔයා අයාලෙ යන සැකිල්ලටත්
ස්තූතිවන්ත වෙන්න ඕනෙ.
තරෝට පින්සිද්ධ වෙන්න අපිට ඌව
මුද්‍රා කරන්න පුළුවන් වුණා.
මට මේගැන කිසිම දෙයක් ඇහුනෙ නෑනෙ!
මගෙ අභ්‍යන්තර අවයව වලට ඔයා
මොකද කරන්න හදන්නෙ?
ඔයාට ඒවා ෂොපින් එකක් හරි
මොකක්හරි දේකට දාන්න පුළුවන්.
හායි, මොමෝ.
කන්නාඩියාටයි පූසාටයි මොකද වුණේ?
හහ්?
මොමෝ සන් ළඟපාතක නෑ වගේ.
අපිව බේරගන්න නම්
ඔයා මුලින්ම පැනලා යන්න ඕනෙ!
අර තියෙන්නෙ!
රෙද්ද, මට මගෙ මානසික බලයන් එළියට ගන්න බෑ!
අයාසේ සන්, පස්සට වෙන්න!
ඔකරුන්!
අයාසේ සන්, මේක වෙන්න පුළුවන්...
කීයටවත් නෑ.
නෑ...
මේක වෙන්න බෑ...
චිකිචීටා! ඒ සෙවල ටික මැග්මා එකට දාන්න!
අයාසේ සන්, ඔයා මොනා කරන්නද අදහස් කරන්නෙ?
මං ඇතුලට යනවා!
ඔයාට බෑ! ඒක භයානකයි!
ඔයා එහෙම කරොත්, ඔයත්...
මාත් එහෙම කරොත් මොකද?
මං එයාව බේරගන්න පොරොන්දු වුනා!
ඔකරුන් මං එනකල් බලාගෙන ඉන්නවා!
කරුණාකරලා ඉන්න!
මං මේ සෙවල ටික මැග්මා එකට දාන්නෙ නෑ.
ඔයාට මැග්මා වල ඇතුළට යන්න
දෙන්න ඕනෙ නෑ.
ඔයා නිකරුණේ මැරිලා යන්න ඕනෙ නෑ.
ඇයි ඔයා එහෙම දෙයක් කියන්නෙ?
ඉක්මනට ඒක කරන්න!
- අයාසේ සන්, ඒක අනතුරුදායකයි!
- ඔයාවත් එයාට කියන්නකො, මැන්ටීසියන්!
ඉක්මනට! කරුණාකරලා! මං ඔයාගෙන් අයදිනවා!
ඔකරුන්ව බේරගන්න!
රස්නෙ නෑ!
කොහොමත් නෑ!
අයාසේ සන්...
මං ඔයාව විශ්වාස කරා...
...ඔයා මාව බේරගනියි කියලා.
රස්නෙයි යකෝ!
පිස්සු අවලමා!
ඔයා බේරගන්න එකට ඔයාගෙ
ආදරණීය කාලය නාස්තිකරා, මෝඩි!
- ඔයා කිසිම වැඩකට නැති මෝඩියෙක්!
- ටර්බෝ ආච්චි! මට ඔයාව අමතක වුනානෙ!
මං ටර්බෝ ආච්චිව බේරගන්න හැදුවෙ නැත්නම්,
මං මේ වෙනකොටත් මැරිලා ඉන්න තිබුණා.
කාමරේ වටේ තියෙන ප්‍රදේශය...
...මොන්ගෝලියානු මරණීය පණුවගෙ
ශ්ලේෂ්මලයෙන් ආරක්ෂා වුනා.
ඒකෙන් මැග්මා ඇතුලට එන එක වළකුනා.
ඒකත් හරි! ජිජී සන් කොහෙද?
එයා මැග්මා ඇතුලෙ නෑ, නේද?
ඌ හොඳින්.
මං දන්නෙ නෑ කොහොමද කියලා,
හැබැයි එයා තනියම එළියට ආවා.
එ-එහෙමද?
මට සමාවෙන්න. මං කිව්වනෙ
මං ජිජී සන්ව බලාගන්නම් කියලා,
ඒත් මට මොනවත් කරගන්න බැරිවුණා.
මට සමාවෙන්න! ඒක හිතලා
කරපු දෙයක් නෙවෙයි!
මං දැන්ම ආපහු යන්නම්...
මං තමයි සමාව ගන්න ඕන කෙනා.
මං කිව්වා මං ඔයාව බේරගන්නවා කියලා...
...ඒත් මට මොනවත් කරගන්න බැරිවුණා.
දෙවියන්ට ස්තුති වෙන්න...
...ඔයා ජීවතුන් අතර.
උපසිරැසි පරිවර්තනය: සඳක මලීෂ විසින්....