ෂීකොකු මෝ ඉක් වරෙරා නිත් කවස රේ...
ඉය හයා හිගෙකි නෝ මෝමු මොකු මමා...
වගා අයිසොකුරවා ගෙන් ශිටෙ ත්සුරොකොතො නකූ...
තමෂ්ශී නො නෙත්සුජෝ ඔ නෝමි ඩයිජි තු ශිතේ කිමාෂිතා...
සරබා තොමොයෝ....
මිතොශ්කි හේව නී යසු න්ජිරො කොතො නකූ....
තදා ෆූසෙන් නො තොමෝෂිබි තෝ...
කොෂ්ත රූ කුරොකු ත්සුචී...
ත්සුකමී නිජිතො හනත රෙ නියා...
කාලෙ නාස්ති කිරිල්ලක්.
ෂීකොකු මෝ ඉක් වරෙරා නිත් කවස රේ...
ඉය හයා හිගෙකි නෝ මෝමු මොකු මමා...
වගා අයිසොකුරවා ගෙන් ශිටෙ ත්සුරොකොතො නකූ...
තමෂ්ශී නො නෙත්සුජෝ ඔ නෝමි ඩයිජි තු ශිතේ කිමාෂිතා...
සරබා තොමොයෝ....
මිතොශ්කි හේව නී යසු න්ජිරො කොතො නකූ....
තදා ෆූසෙන් නො තොමෝෂිබි තෝ...
කොෂ්ත රූ කුරොකු ත්සුචී ත්සුකමී...
නිජිතො හනත රෙ නියා...
කාලෙ නාස්ති කිරිල්ලක්!
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම
- සඳක මලීෂ -
කෑමට ස්තූතියි!
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම
- සඳක මලීෂ -
රසයි!
ඉතින්, ඇයි තමුසෙ මට මේකට කතාකරේ නැත්තෙ?
තමුසෙ දන්නවනෙ, මං තමයි නායකයා කියලා!
මොන මගුලටද තමුසෙ මෙතන ඉන්නෙ?
ඔයා වැඩකරේ නැති නිසා, ඔයාට කන්නත් බෑ!
- රොක්කෙන් නිකායට මොකද වුනේ?
- තමුසෙ දන්නෙ නැද්ද වැඩ නොකරන එකා කන්නෙ නෑ කියලා.
- ලඟකදි මට එයාලව සම්බන්ධ වුනේ නැතිනිසා මං දන්නෑ.
මොකක්ද යකෝ ඒ?
කිරි රසයි, ඩීස්.
මට සතුටුයි, ඩීස්.
මටත් කන්න අවසරයිද?
ඒ මදිවට, ඇයි තමුසෙ ආපහු ආවෙ?
මං ඔයාට කිව්වා ආයෙ කවදාවත්
පෘථිවියට එන්ඩ එපා කියලා!
මට එළදෙනක් දුන්න එකට මං ස්තූතිවන්ත වුනා, ඩීස්.
ඒත් උගෙන් කිරි නිශ්පාදනය වුනේ නෑ, ඒ නිසා
මට ආයෙත් එන එක ඇර වෙන විකල්පයක් තිබුනෙ නෑ.
අනික, අපේ [@@@@] පිරිලා තියෙනවා.
...[L@@] කියලා ජලීය ද්‍රව්‍යකින්, ඒක අපේ
පෙණහලු වලට කෙලින්ම ඔක්සිජන් යොමුකරනවා.
මොකක්?
ඒ නිසා එළදෙනට කිරිදෙන එක අමාරුයි, ඩීස්.
මොකක්? ඔයා හුස්ම ගන්නෙ පෙනහළු වුනාට,
ඒත් ඔයා ජීවත් වෙන්නෙ වතුර යටද?
ඒත් චිකිචීටා නිතරම කිරි නොබිව්වොත්
එයාට ජීවත් වෙන්න බැහැ, ඩීස්.
ඒ නිසා අපි පෘථිවියේ ජීවත්වෙන්න තීරණයකරා, ඩීස්.
අම්! කෙලින්ම පෙනහළු වලට ඔක්සිජන් යවනවද?
ඔයා කියන්නෙ ඔයා පර්ෆලෝරො-කාබන් මත පදනම් වෙච්චි
ග්‍රහලෝකයක ජීවත් වෙනවා කියලද?
අපිට මෙතන ඉන්න බැහැ, ඩීස්?
කරුණාකරලා මට විස්තර කියන්න පුළුවන්ද?,
මැන්ටීසියන් සන්, කරුණාකරලා!
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි. ඔයාට ඕන තරම්
කාලයක් මෙහේ ඉන්න පුළුවන්.
එයාලා හොඳ නැහැ.
එයාලා ඕනිවට වඩා වයසට ගිහින්.
එහෙනම්, මට දැන් "හයාෂි" ප්‍රසංගයක්
සංවිධානය කරන්න බැහැ.
අපිට වෙන විකල්පයක් නැහැ.
මට ජිජී ගැන දුකයි, ඒත් මං හිතන්නෙ
එයා ටික කාලයක් එහෙම්ම ඉඳීවි.
අපි හයාෂි ප්‍රසංගයක් තිබ්බොත්,
අපිට ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම දුරුකරන්න පුළුවනිද?
ඒක "රුදුරු ඇස" කියන දේ විතරයි වුනත්.
හැබැයි ජිජී සන්ගෙ අධ්‍යාත්මික බලය ගොඩක් ශක්තිමත්,
ඒ නිසා අපට එයාලා වෙන්කරන්න පුළුවන්ද මං දන්නෙ නෑ.
අපිට පුළුවන් වුනත්, ජිජී සන්ට දීර්ඝ කාලීන
බලපෑම් කීපයක් ඉතිරි වෙන්න පුළුවන්.
රස්නෙයි!
මොන රෙද්දක්ද තමුසෙ කරන්නෙ?
- කෑම නාස්ති කරන්න එපා!
- කමෝන්, තරෝ.
රස්නෙයි, රස්නෙයි!
ඔහොම ඉන්න! හරිම කළුවරයි!
කොහෙද හැමෝම... කොහෙද මේ තැන?
කමෝන්, තරෝ. ඔයාට විකාරද?
ඒ මං නෙවෙයි!
මොමෝ? ඔයා ඉන්නවද?
ජිජී?
ජිජී, ඔයා ආපහු ආවද?
මොමෝ?
ඉන්න!
නපුරු ආත්ම ඔයාව රවට්ටන්න
මිනිස්සුන්ගෙ කටහඬවල් පාවිච්චි කරනවා.
සීල් එක තාම අරින්න එපා.
තරෝ, ඔයාගෙ මූණ විවෘත කරන්න.
හෙමීට.
නෑ, මොකෙක්ද ඒ?
මට තේරෙන්නෙ නැහැ මොකද එයා
විකෘති මූණක් හදාගෙන.
ජිජී සන්?
මොමෝ! ඔකරුන්! ඔයාලා හොඳින්ද?
මට ගොඩක් සතුටුයි! මං ඔයාලා ගැන
ගොඩක් වදවෙවී හිටියෙ!
නැන්දත් මෙහෙට ඇවිත්. මට ගොඩක් සතුටුයි!
ඔයා හැමදාමත් වගේ ලස්සනයි!
පේන විදියට එයා තමයි නියම කෙනා.
ආච්චි, මේ දේවල්වල තේරුම මොකක්ද?
මොමෝ, මට සීතල වතුර ටිකක් ගේන්ඩ.
පාහරයො. මං තොපි ඔක්කොම මරනවා!
ඌයි! රස්නෙයි! ඉන්න, මොකද යකෝ?
මට තේරෙනවා.
මේක හරිම කරදරකාරීයි.
වෙන වචන වලින් කිව්වොත්... මොකක්ද?
යප් පප් පා, යප් පප් පා,
ඉලක්කයට ගොඩක් ඈතයි ♪
සෙල්ලක්කාර ආදරය පොකුණක සිටින
කාප් මාළුවෙක් මෙන්ය ♪
යප් පප් පා, යප් පප් පා, ඉලක්කයට ගොඩක් ඈතයි ♪
- ඔයා එයාට සීතල වතුර ඉහිනකොට, එයා රුදුරු ඇස.
උණු වතුර දැම්මහම,
එයා ආපහු ජිජී වෙනවාද?
යප් පප් පා, යප් පප් පා,
ඉලක්කයට ගොඩක් ඈතයි ♪
රිදෙනවෝ!
චුට්ටක් ඉන්න! වේදනාව දැනෙන කෙනා මමයි!
ඒ මදිවට, මට මගෙ ඇඟ කොච්චර
කාලයක් ණයට දෙන්න වෙයිද?
- නාහෙන් ඇඬිල්ල නවත්තගන්නවා!
මට හනා එක්ක මේ විදියට ආදරෙන් ඉන්න බෑ!
සමාවෙන්න!
මං ඔයාට ටික කාලෙකට
හනාව බලන්න දෙන්නෙ නැහැ.
මොකද? සෙයිකො සන්! ඒ ඇයි?
මුලින්ම කියන්න ඕන අපේ ඇඳිරි නීතිය පටන්ගන්නෙ 10ට.
මං හනාට රෑ වෙලා විකෘති මිනිහෙක්ව
දකින්න ඉඩදෙන්න කැමති නෑ.
රෑ 10 කියන්නෙ ගොඩක් කල් වැඩියි!
වැදගත්ම දේ, ජිජී, මට සමාවෙන්න.
ඔයයි, මොමෝයි කන්නාඩි කාරයයි.
රුදුරු ඇස එතන ඉන්නවා කියලා දන්නවා නම්,
මං ඔයාලට තනියම යන්න දෙන්නෙ නෑ.
මේක මගෙ වගකීමක්.
මට සමාවෙන්න.
ඒයි, ඕක නවත්තන්න. ඔය ඔයාගෙ විදිහ නෙවෙයි.
මං ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලුවා,
ඒ නිසා කරුණාකරලා සමාව ඉල්ලන්න එපා.
ෂිට්, ඔයාලා හැමෝම මෘදුයි.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද ඔයාට රුදුරු ඇස
පාලනය කරන්න පුළුවන් කියලා?
රුදුරු ඇස මුලින් කඳුකර ආත්මයක්.
කඳුකර ආත්මයන් දෙවියන් වගේ
ගෞරවයට පාත්‍රවෙන මට්ටමේ තියෙන්නෙ.
සාමාන්‍ය මනුස්යෙකුට ආවේශ වුනොත්,
එයාලා පිස්සු වැටිලා. සෛල බිඳවැටීමෙන්
එයාල මැරිල යනවා.
ඒ නිසා තමයි එයාලා ඉහළ ආධ්‍යාත්මික
බලයක් තියෙන මිනිස්සු පස්සෙ යන්නෙ.
ඒ අතින් ගත්තම එයා තමයි අවසන් මට්ටමේ ධාරකයා.
රුදුරු ඇස දැන් අලුතින් ඉපදුනු බබෙක් වගේ.
මේ වතාවෙ අපි අනතුරෙන් බේරුණා,
ඒත් එයා තව තවත් ශක්තිමත් වෙනවා විතරයි.
අවසානෙදි, ඔයාලට එයාව ආයෙත්
අල්ලගන්න බැරිවේවි.
දැනට, ජිජී, හැම වෙලේම කෙනෙකුගෙ
පේන මානයේ ඉන්න වග බලාගන්න.
මම මංජිරෝටත් කියන්නම් ඔයා ගැන
ඇහැ ගහගෙන ඉන්න කියලා.
"කමිගෝ නගරය"
අපි තොවිලය කරනකල්
කමිගෝ නගරයෙන් පිටවෙන්න එපා.
ඔයා එහෙම කරොත් අපිට බාධකයේ
බලය පාවිච්චි කරන්න බැරි වේවි.
ඒකත් එක්කම තරෝගෙ බාධකය
වැඩිකල් පවතින්නෙ නෑ.
රුදුරු ඇස මට්ටමේ ඉන්න නපුරු ආත්මයකට
බාධක වලට ප්‍රතිරෝධයක් ඇතිකරන්න පුළුවන්.
ඒ වගේම, අපිට මේවා පාවිච්චි කරන්න වෙනවා.
හැමෝම, උණු වතුර පුරවපු බෝතලයක්
ඔයාලගෙ ළඟ තියාගන්න.
එතකොට ඔයාලට ඕනිම වෙලාවක එයාට
පහරදෙන්න පුළුවන්.
ජිජී, ඔයත් ගොඩක් පරිස්සම් වෙන්න ඕනෙ.
ඔයා අත් සෝදනකොට, වතුර බොනකොට
වගේම වැහි දවස් වලට.
සීතල වතුර ටිකක් බිව්වොත් ඔයා
පරිවර්තනය වෙයි.
හැම මිනිහෙක්ම මරලා දාන්න වෙලාව ඇවිත්.
මං ආයෙ කවදාවත් ඒක වෙන්න දෙන්නෙ නැහැ.
ඒක හරි.
තොවිලය ඉවර වෙනකල්
අපි අපේ උපරිමය කරන්න ඕනෙ.
ඔයා කොහෙද ජීවත් වෙන්න යන්නෙ, මැන්ටීසියන්?
මං මේ ළඟ කිරි ගොවිපලක නැවතිලා ඉන්න
සේවකයෙක් වෙන්න තීරණයකරා, ඩීස්.
මේ හැමදේම සෙයිකො සන්ට ස්තූති වෙන්න, ඩීස්.
අපිට උදව් කරන්න ආවට ස්තූතියි.
මොනාහරි උනොත්, කරුණාකරලා
මට ආයෙත් කතාකරන්න, ඩීස්.
අම්, මැන්ටීසියන් සන්?
ඒ පිටසක්වල යානාව පියාඹන්නෙ කොහොමද?
ඒක හරියට ගුරුත්වාකර්ෂණ විරෝධී
තල්ලු කිරීමේ යන්ත්‍රයක් වගේද?
- හරිම ලස්සනයි!
ඒක [@@K], ඩීස්.
ඒක නෙවෙයි, මැන්ටීසියන්,
ඔයාගෙ නම මොකක්ද?
අපි බලමු, ටෙරාන් වල උච්චාරණයෙන්...
ඒක පෙනී විනී, ඩීස්.
බායි-බායි, ඩීස්!
පස්සෙ හම්බවෙමු, මැන්ටීසියන්!
මැන්ටීසියන් සන්, කරුණාකරලා ඊළඟ
වතාවෙ මට ඒක පදින්න දෙන්න!
- චිකී චාන්, මාව ආයෙත් හම්බවෙන්න!
- කොහොමහරි, ඉස්සොන්ට ගෙදර යන්න පුළුවන්!
ඒ මදිවට, එයාලා UFO එකෙන් ගෙදර යනවා, නේද?
එයාලා ගොඩක් සමීපයි.
ජිජීගෙ දෙමව්පියො ඉන්න රෝහලට යන්න
අපිට කොච්චර වෙලාවක් යයිද?
මං ඒගොල්ලන්ව මෙහෙට මාරුකරා,
ඒ නිසා විනාඩි දහයක් විතර.
තරෝ, ඔයා ඇඳුම් ඇඳගෙන ඉන්නෙ ඇතුලින් නෙ.
කටවහගන්න! මං සාමාන්‍යයෙන් කැමති නිරුවතින් ඉන්න.
ඔයාගෙ වතුර බෝතලේ ගෙනාවද?
ගත්තා!
උණු වතුර?
ඇතුලෙ තියෙනවා!
ඔකරුන්.
ලෑස්තියි!
ඕකේ!
මට සමාවෙන්න.
කමක් නැහැ. ඔයා ඕනිවට වඩා වදවෙනවා.
ඔහ්, එහෙමයි.
එන්න. ඔයාගෙ අත මෙතනින් තියන්න.
හරි.
අම්, අයාසේ සන්, ඔයා මොනාද මේ කරන්නෙ?
මොකද... මං මොකුත් කරේ නෑනෙ.
මේකයි, මං කියන්නෙ ඔයාගෙ අත... මං
සෙල්ලම වත් ඒකෙ නීති වත් දන්නෙ නෑ, ඒ නිසා...
ඔයා මොනා ගැනද කියන්නෙ කියලා මං දන්නෙ නෑ.
ඒයි, මොමෝ!
තරෝ මං කියන දේ අහන්නෙ නෑ!
කරුණාකරලා, එයාට කියන්නකො!
කටවහපිය!
මට මගෙ ඇඟ හොලවන්න බැහැ,
ඒ නිසා තරෝ මං වගේ චලනය වෙන්න ඕනෙ!
මොන කරුමයක්ද!
දැන්, අපි යමු! ලෑස්තියි...
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම වැරදියි!
මං දන්න විදිහට, මෝඩයෝ! මේ මගෙ ඇඟ,
ඒ නිසා මං මට ඕනෙ විදියට චලනය වෙනවා!
ජිජීගේ දෙමව්පියොන්ට තෑග්ගක්
දෙන්නෙ නැති එක ප්‍රශ්නයක් නැද්ද?
හපොයි! ළඟපාත සුපර් මාකට් එකක් තියෙනවද?
"WE HAVE EVERYTHING
SUPERMARKET"
හොස්පිටල් එක ළඟ එකක් තියෙනවා.
මාව බේරුවට ස්තූතියි!
මං බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඒගොල්ලො හොඳින් ඇති කියලා.
එයාලා නිතරම අධිතක්සේරුවෙන් ඉන්නවා ඒ මදිවට හරි
කලහකාරී, ඒ නිසා එයාලා අසනීප වුන එක හොඳයි.
ටිකක් සන්සුන් කෙනෙක් නේද?
ඔයා දරුණු විදිහට රඟපාන්නද හදන්නෙ?
ඇත්තටම නැහැ. මම ඇයි එහෙම කරන්නෙ?
මං ඒ ගැන එච්චර වදවෙන්නෙ නැහැ!
එයාලා හොඳින් වගේ පේන නිසා මට සතුටුයි.
ඔව්!
ඒ මදිවට, ඇයි ඔයා ගල්වෙලා ඉන්නෙ?
තරෝ චාන්, ඒ අනුව ප්‍රතිචාර දක්වන්න!
ඔයා එහෙම කිව්වට, ඇඟ විතරක්
හෙල්ලෙන්න අමාරුයි!
අහක බලන්න එපා!
ඔහ්, ඔයා දැන් ඒක කරා!
ඒක නම් බොලඳ වැඩක්.
මගෙ ඇඟ මට ආපහු දෙන්න.
...මෙම පිපිරීමෙන් කිසිදු ජීවිත
හානියක් සිදුවී නොමැත.
කාලගුණ කාර්යාංශයට අනුව,
ලැව්ගිනි පාලනය කර ඇත, නමුත් ඒවා
අනතුරු ඇඟවීමේ හතරවන මට්ටමේ පවතිනු ඇත.
සහ මීළඟ පුවත...
ඩයිජා නගරයේ ජීවත්වන ''කිටෝ ජුයිචි"
සහ තවත් නම දෙනෙකු...
...මිනීමැරුම් සහ නීති විරෝධී සිරගත
කිරීමේ චෝදනා යටතේ අත්අඩංගුවට ගෙන තිබේ.
වසය හඳුනා නොගත්,
සැකකරුවන්ගේ නායක කිටෝ නකියෝ,
ඇය තවමත් පලායමින් සිටින අතර,
පොලීසිය ඇය සිටින ස්ථානය සොයමින් සිටියි.
කෙලවෙයන්!
දෙවියන්ට ඔප්පු වෙන්ඩ!
මට ඒක ඒ තරමට ලොකු කරන්න අවුරුදු 200ක් ගියා!
කෙලවෙයන්!
දෙවියන්ට ඔප්පු වෙන්ඩ!
උඹට මේකට සමාවක් නෑ,
අයාසේ මොමෝ!
භූගත මිනිස්සු වෙච්චි අපි හැමෝවම
උඹ හතුරු කරගත්තා!
ඔකරුන්!
අපි එකට යමු!
අයාසේ සන්.
සුභ උදෑසනක්.
ජිජී සන්ට කොහොමද?
අපෝ... හොඳක් නැහැ.
''රුදුරු ඇස" බාධකයට හුරුවෙන ගමන්
ඉන්නවා වගේ පේන්නෙ.
ඔයාට කවද්ද තොවිලෙ කරන්න පුළුවන් වෙන්නෙ?
මං දන්නෙ නැහැ. ඒක සාමාන්‍ය
තොවිලයක් වගේ පේන්නෙ නැහැ.
උත්සව වල හයාෂි ප්‍රසංගයක්
තියෙනවා කියලා ඔයා දන්නවා, නේද?
"රුදුරු ඇස" සතුටු කරන්න එයාල එහෙම කරන්න ඕන,
එතකොට එයාව එළියට ගන්න ලේසියි.
මට තේරෙනවා.
හැබැයි පේන විදිහට, හයාෂි එකක් කරන්න
කවුරුවත් ඇත්තටම කැමති නැහැ වගේ.
එහෙනම්, තරෝගෙ බාධකය අක්‍රිය වුනාම,
අපිට ආයෙත් රුදුරු ඇසත් එක්ක හැප්පෙන්න වෙයිද?
අපිට එයාව අල්ලගෙන ඉන්න වෙනවා.
ඉතින්, ඔකරුන්! මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ඕන.
ඒ මොකක්ද?
ඒයි.
ජිජී කොහෙද... එයා ඔයාලා එක්ක නැද්ද?
- ඉන්න! මොකක්ද මේ වෙන්නෙ?
- අපිට මොමෝව ආපහු දෙනවා.
මිකෝ! ඔයාගෙ මූණ දැක්කම මට
සැනසීමක් දැනෙනවා.
මොකක්ද ඔයාට වෙලා තියෙන්නෙ?
මං ආපහු යථාර්ථයට ආවා!
ඒ ගිනිකන්ද දරුණුයි වගේ, නේද?
ඔයා ඒ පිපිරීම දැක්කද?
සමාවෙන්න, මං දැන්
ඒ ගැන කතාකරන්න කැමති නැහැ.
හහ්, ඇයි? මං හිතුවෙ ඔයා
ඒ වගේ දේවල් වලට කැමති වෙයි කියලා.
මං කියනවට, මේක බලන්නකො!
ගිනිකන්ද ලඟ UFO එකක් දර්ශනය වෙලා!
හහ්, යෝධ ගැඩවිලා ගැන මොකද කියන්නෙ?
ඒ මොකෙක්ද... පිටසක්වල ජීවියෙක්ද?
ඔයා දැන්ම ස්මාට් ෆෝන් එකක් ගන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
මට ඔයාව කොහොමින්වත් සම්බන්ධ කරගන්න බෑ!
මට සල්ලි නෑනෙ...
ආච්චි මට නිළ ඇඳුමුයි අනිත් ඒවයි අරන් දුන්නට
ෆෝන් එකක් ගන්න වියදම් කරන්නෙ නැහැ.
මං තමයි ඒ බොරු කටකතාව පැතිරුවෙ.
ඒ නිසා කරුණාකරලා අයාසේ මොමෝ ගැන
නරක විදියට කතාකරන්න එපා.
ඒයි, අයිරා...
මාත් එක්ක ටිකකට එලියට යන්න එන්නකො.
මොකක්ද ඒ, ආයසේ සන්?
දැන් එනවා, ඔය විකාර රඟපෑම
නවත්තලා. මෙහෙට එන්න.
ඔහොම ඉන්න, මට යන්න දෙනවා!
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නෙ?
කටවහගන්න! ඔය කෙඳිරිලි නවත්තලා
මෙහෙට එන්න! මේ පැත්තෙන්, එන්න!
නෑ!
තමුසෙට මැරෙන්න ඕනෙ වෙලාද?
මගෙ මුළු පන්තියම ඉස්සරහ මගෙත් එක්ක
පෙරේත විදිහට ඉන්න එක නවත්තන්න!
අන්න එයා. ඒ තමයි මං දන්න අයිරා.
ඔයාලා වගේ අය එක්ක මිත්‍රශීලීව ඉන්න එකෙන්
තමයි මගෙ ජනප්‍රියතාවය අඩු කරන්නෙ.
ඔයා වෙනස්, ටකකුරා කුන්.
ඔයා මට කතාකරපු එක ගැන මට සතුටුයි.
ඉතින්, ඔයාට මොනා ගැනද කතාකරන්න ඕන?
මේකයි. ඔකරුනුයි අයිරායි...
ඔය දෙන්නම මං ඉන්න තැන නිදාගන්න ඕන.
ඔය දෙන්නා හිටියොත්, ජිජී ආයෙත් රුදුරු ඇස
බවට පත්වුණොත්, මට සහනයක් දැනෙයි.
ඇත්තටම ආච්චි මගෙත් එක්ක ඉන්නවා, ඒත් ඇයට
පැය 24ම එයාව බලාගන්න පුලුවන් වගෙ නෙවෙයි.
දැන්, මං ඉස්කෝලෙ ඉන්න වෙලාවෙ, මංජිරෝ
එයාට ජිජීව බලාගන්න උදව් කරනවා.
ඉතින් මං කැමතියි එයාලා
රෑට පුළුවන් තරම් විවේක ගන්න එකට.
හොඳයි, ඇත්තටම අපිට මේ ගැන වෙන විකල්පයක්
නැහැ. ඇත්තටම, වෙන විකල්පයක් නැහැ.
මේක නම් හරිම නරක දෙයක්. මං කියන්නෙ,
දෙයියනේ. ඒකෙන් මට අසනීප වෙයි!
අපිට ඇත්තටම ඒ ගැන කරන්න දෙයක් නැහැ.
මං හිතන්නෙ මට යන්න වෙයි.
ඇයි ඒක මේ විදියට වුණේ?
මේක මහ විකාරයක්! මට එපාවෙනවා.
ඔයාට බැරි නම්, ඔයා එහෙම කරන්න ඕනෙ නෑ—
අපි එහේ නිදාගමු!
හරි එහෙනම්! අද රෑට පටන්ගත්තොත් කොහොමද?
අද රෑ... අපෝ, මං මොනාද කරන්න ඕන?
ඔයාට ඔයාගෙ යාළුවොත් එක්ක ප්ලෑන් තියේ නම්,
ඔයාට පස්සෙ ඕනිම වේලාවක මෙහෙ එන්න පුළුවන්.
මට එහෙම ප්ලෑන් නැහැ.
මං නිසා ඔයාගෙ යාළුවො එක්ක තරහ වුණා නම්,
අපිත් එක්ක ඉන්න ඔයාට බලකරන්න ඕන නෑ.
ඇයි ඔයා මට එහෙම දේවල් කියන්නෙ?
ඔයාට මේකට කරන්න දෙයක් නෑ,
අනික මේ ඔක්කොම මගේ වරදක්.
ආ... අතක් ගැලවිලා ගියා.
නැන්දෙ, මං මොකද කරන්න ඕනෙ?
එකෙන් දුමකුත් එනවා!
මං හිතන්නෙ අන්තිමට කාලෙ හරි.
තරෝ, දැන් ඔයාට නිදහස් වෙන්න පුළුවන්.
විශිෂ්ට වැඩක්.
රිදුනා...
ආහ්... ඒක අමාරුයි මචන්.
ස්තූතියි, තරෝ. ඔයා මාව බේරුවා!
- ජිජී, මෙතනින් එහාට අපෙන් කිසිම උදව්වක් නැහැ.
- හරි, හිටගන්න! මේ පැත්තෙන්! මෙතනින්!
- සද්දෙ එන පැත්තට! සද්දෙ , ඒ පැත්තට නෙවෙයි! වමට! වමට!
- ඔයා වෙනදට වැඩිය වතුරෙන් පරිස්සම් වෙන්න ඕනෙ.
- උණුවතුරෙන් ඔයාගෙ අත් සෝදන්න වග බලාගන්න.
- එහෙමයි!
- නෑ, වැරදි පාරක්!
නවතින්න! නවතින්න! ඌයි!
මං ගෙදර ආවා!
- ඒ කණුවක්!
- ඔහ්, එයා නියම වෙලාවට ආයෙත් ආවෙ.
මං හැමෝම එක්ක ආවා.
මට සමාවෙන්න.
ඔකරුන්! මට ඔයාව මතක්වුනා!
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා වගේ පේන්නෙ.
- මේ පාරෙන්, මෙහෙන්! මේ පැත්තෙන්!
- අඩේ, තරෝ ඔයාගෙ ඇඟේ නෙවෙයි නෙ.
අපෝ... මේක වදයක්.
මට නම් මේක එපාවෙලා තියෙන්නෙ.
අයිරා චාන්! ඔයා හැමදාම වගේ හරිම ලස්සනයි!
ස්තූතියි. ඔයාට මගෙ බඩු ටික ගෙනියන්න පුළුවන්ද?
ලස්සනයි, ලස්සනයි, ඔයා හරිම ලස්සනයි!
ලස්සනයි, ලස්සනයි, ලස්සනයි, ලස්සනයි!
තරෝ, ඔයා හොඳින්ද?
ඒයි, මොමෝ.
ඒයි, මං මගෙ කෝට් එක එල්ලන්නෙ කොහෙද?
ඔයාලා හැම කෙනෙක්ම,
බෝතලයක් අරගෙන යන්න.
ජිජී පරිවර්තනය වුණු ගමන්ම
උණුවතුර ඉහින්න.
මං රතුපාට එක ගන්නම්.
මොමෝ!
අපි දැන් කමු, එහෙනම්
මේසෙ එළියට ගන්න.
තරෝ, ඔයා හොඳින්ද?
මං ටිකක් විවේක ගන්න හදන්නෙ.
ඕයි, මොමෝ, ඔයා මගෙ ෆ්ලූෆි
කුෂන් එක කොහෙද දැම්මෙ?
මං දන්නෑ මගුල.
ජිජී සන්, ඔයාගෙ ශාරීරික තත්ත්වෙ කොහොමද?
මටත් අහසෙ පියාඹන්න පුළුවන් වෙන්න ඕනෙ.
කෑමට ස්තූතියි!
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් පාවිච්චි කරන
ලෝෂන් එක මොකක්ද?
"SKK ගෝල්ඩ් එක්ස්පීරියන්ස්."
- රසයි වගේ පේන්නෙ! රස්නෙයි!
- මිල වැඩී! මට පස්සෙ ට්‍රයි කරල බලන්න පුළුවන්ද?
ඔකරුන්, අපි පස්සෙ "ස්මාෂ් සහෝ" සෙල්ලම කරමු.
- ඔයාගෙ තෙතමනය රඳවන කිරි එක ගැන මොකද?
- එකම බ්‍රෑන්ඩ් එක.
- ගනන් වැඩී!
මං ඒකට ගොඩක් දක්ෂයි.
හරි, එහෙනම් අපි හැමෝම එකට
සෙල්ලම් කරන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
මොමෝ, මගෙ ෆ්ලූෆි කුෂන්...
මං කිව්වනෙ ඒ මගුලක් දන්නෙ නෑ කියලා.
ඒයි, කන්නාඩියා. සෝයා සෝස් එක දෙන්න.
ඔව්, අනිවාරෙන්.
ඕක නෙවෙයි.
ආ... හරි.
උපසිරැසි පරිවර්තනය: සඳක මලීෂ විසින්...
- නින්දෙ යන කතා ආදර කතා වගේ, නේද?
- ඔයා කියන්නෙ හොල්මන් කතා නෙ.
- මං මුලින්ම යන්නම්.
- මං කියනදේ අහන්න.
අපි ආදරේ ගැන කතාකරනවා නම්,
එහෙනම් ඒ ටකකුරායි, ඊට පස්සෙ...
ඔයාට හොල්මන් කතාවක් අහන්න ඕනද?
ඔයා අහලා තියෙනවද අවතාර කියලා...
ජලාශ ලඟට එකතු වෙනවා වගේම,
අපිරිසිදු අවතාර වියළි බවට ආස කරනවා.
ටකකුරා කුන් ඔයා හරිම බුද්ධිමත්!
මහ වදයක්.