කෙලවෙයන් උඹට!
මට ඇත්තටම සමාවෙන්න.
ඔයා සෑහීමකට පත්වෙන්න කලින් ඔයාට
මේක කීපාරක් කරන්න ඕනෙද?
අපි නිතරම ඔයාට කිව්වා
උණු වතුරෙන් අත් සෝදන්න කියලා.
එයාට එහෙම කියන්න එපා.
ජිජී වුනත් එයාගෙ උපරිමය කරනවා.
ඔකරුන්, ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්... කොහොමහරි.
ඔකරුන්, මට ගොඩක් සමාවෙන්න!
කරුණාකරලා, ඒ ගැන කොහෙත්ම වදවෙන්න එපා.
රුදුරු ඇස කලින්ට වඩා ගොඩක් ශක්තිමත් වෙලා.
ඒයි, ආච්චි... මේක ටිකක්
භයානක වීගෙන එනවා නේද?
ජිජීට වුනත් හැම දෙයක් ගැනම
පරිස්සම් වෙන්න බැහැ නෙ!
ඔව්. හෙට වෙනකොට අපිට
ගෙදරකුත් නැති වෙන්න පුළුවන්.
ඒ "වෙන්න පුළුවන්" කියන එක අහන්න ඕනෙ නැහැ!
බාදාවට සමාවෙන්න!
වදයක් වෙන්න ආවා නම්, ගෙදර යන්න.
හයියෝ...
හයාෂි උදවිය කවද්ද එන්නෙ?
කව්ද දන්නෙ?
ඇයි අපි අඩුම තරමෙ සංයුතිය
ගැනවත් තීරණයක් ගන්නෙ නැත්තෙ?
අපේ කිසිම සහයෝගයක් නැහැ,
විශේෂයෙන්ම අයිරා.
හහ්... මං තමයි නායකයා! ඔයා මාව
අනුගමනය කරන්න ඕනි!
අපි මෝඩයෙක්ව අනුගමනය කරොත්,
අපි හැමෝම අමාරුවේ වැටෙයි!
මොකක්ද ඔය තමුසෙගෙ ඌරු ඔළුව!
- කැතයා, කැතයා, කැතයා!
- ඌරි, ඌරි, ඌරි!
අම්, සමාවෙන්න...
මේක සෙයිකෝ අයාසේ මහත්මියගෙ
නිවස නෙවෙයිද?
ඉතින් මොකද?
ඔහ්, ඒකත් එහෙමද?
අම්, අපි...
...ඔයා ඉල්ලුම් කරපු අය.
අපි හයාෂි.
අපි ඇවිල්ලා හයාෂි!
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම
- සඳක මලීෂ -
එහෙනම් ඒක කියන්න තිබුනා නෙ.
අපිට අපේම ප්‍රතිරූපයක් තියෙනවා,
ඒ නිසා අපට සමාවෙන්න.
හම්බෝ...
...මේක මං හිතුවට වඩා වෙනස්,
හැබැයි ඒක මාව උද්යෝගිමත් කරනවා!
පට්ටයි!
ඔයා මට විහිළු කරනවා.
එයාලා ගුරුකම් කරන අයද?
නැහැ. එයාලට ආත්ම දැනීම වත් බැහැ.
- හැබැයි එයාලගෙ ප්‍රසංගය තමා නියම ගනුදෙනුව.
- ටෙස්ට්, ටෙස්ට්. මයික් එක චෙක් කරන්න.
එයාලාට එයාලගෙ ශබ්ද ආත්මීය
ලෝකයට ප්‍රතිරාවය කිරීමේ බලයක් තියෙනවා.
ඊට අමතරව, එයාලට ආත්මයන්
දැනෙන්නෙ වත් නැතිනම්...
...තොවිලයකදි නපුරු ආත්මයන් එයාලව
ඇදගෙන යන්නෙ නැහැ.
ඕහ්, දෙයියනේ!
හරි එහෙනම්, අවජාතකයිනේ!
අපි මේකට ආත්මයක් ඇතුල් කරමු!
ඔව්!
මං කිව්වෙ, "මේකට ආත්මයක් ඇතුල් කරමු!"
කියලා... කමෝන්!
ඔව්!
හරි එහෙනම්, එහෙම එන්න! අපි යමු!
ඔයාලා ලෑස්තිද?
ඔව්!
භූතයො එලවන්න වෙලාව!
අඳුරු හා මළකඩකෑ බලාපොරොත්තු සුන් වූ ලෝකයක
කුසගිනි වූ තිරිසනුන් ඉබාගාතේ යති... ♪
මා එනතුරු බලා හිඳිනවා...
කාලවර්ණ ගමනාන්තය ♪
හිමෙන් වැසුණු අහස හරහා දෝංකාර දෙන
බිහිසුණු ගීත ගායනය...♪
ඔබ විඳි වේදනාව, ඔබගේ කැලැල් වලින් පැහැදිලිය
මට ඔබගේ අනුස්මරණය ඇසෙනවා...♪
කෑගැසුම් හඬින් එය බිඳවැටීමට පටන් ගනී... ♪
පිස්සු වැටුණු ආත්මය
මැහුම් වලින් වෙන් වී යයි... ♪
HUNTING SOUL, Insatiate and wild
Roaming the land for a blood sacrifice
HUNTING SOUL, Night after night
So go to sleep if you dare
පිටිපස්සේ! ඔයා බලාගෙනද?
මම කාවත් දාලා යන්නෙ නැහැ!
ලෙස්ට් ගෝ...♪
ගැම්ම ගන්නෝ!
නවත්තනවා!
මොමෝ! ජිජීව අල්ලගන්න!
ඔයාගෙ මානසික බලය පාවිච්චි කරන්න.
එයාට ළංවෙන්න එපා!
මං දන්නවා!
එයාව මකලා දාන්න එපා!
මේක...
රුදුරු ඇසව මරන්න එපා!
මං පොරොන්දු වුනා මම එයා එක්ක
සෙල්ලම් කරනවා කියලා!
එයාට ඕන වුණේ කවුරුහරි එක්ක
සෙල්ලම් කරන්න විතරයි!
ඒ කාලය පුරාම එයා හිරවෙලා හිටියෙ,
ඒත් එයා කාත් එක්ක හරි සෙල්ලම් කරන්න
ලැබෙන දවසක් ගැන හීන මැව්වා.
එයා නටන්න පවා පහුනු වුනා... ඒත් දැන්
එයා එලියට ගියාම ආයෙත් මැරෙනවද?
ඒක හරිම ලොකු දුකක්!
මං උපරිමයෙන් උත්සහ කරන්නම්,
ආයෙත් සීතල වතුර පාවිච්චි නොකර ඉන්න!
ඒ නිසා කරුණාකරලා! කරුණාකරලා
රුදුරු ඇසව මරන්න එපා!
කරුණාකරලා!
මං ඔයාගෙන් අයදිනවා...!
අම්...
ඒක නවත්තන්න... නවත්තන්න.
භූතයො පලවාහැරීම නැහැ.
මගේ පවුලට රුදුරු ඇසව එකතු කරගන්නවා.
හහ්, මොකක්ද?
මොනවද ඔයා දැන් කිව්වෙ?
ඔයාලා මෙච්චර දුරක් ආව එකට මට දුකයි,
ඒත් දැන් ඔයාලට ගෙදර යන්න පුළුවන්.
ඔහ්, මට පේනවා. මට තේරෙනවා.
ආච්චි... ඔයාට විශ්වාසද?
ඔයාට ජිජීව ඇහුනා නෙ.
ඒ ගැන කිසිම දෙයක් කරන්න බැහැ.
මං පෞද්ගලිකව ජිජීගෙ ඇතුළෙ
ඒ වගේ ආත්මයක් ඉන්නවට කැමතියි.
එහෙනම්, මොකද...  අපි මේ කොල්ලව
හැමදාටම බලාගන්න ඕනද?
මට නම් කොහෙත්ම ඕනෙ නෑ!
එයාගෙ ආත්මාර්ථකාමීකම නිසා මගෙ
වටින කාලය නාස්ති වෙනවට මං කැමති නැහැ!
එහෙනම්, රුදුරු ඇස නවත්තන්න මං ඉගෙනගන්නම්.
මට ශක්තිමත් වෙලා ලේසියෙන්ම
රුදුරු ඇස අල්ලගන්න පුළුවන් නම්...
එයා පරිවර්තනය වුණත් ප්‍රශ්නයක් නැහැ, නේද?
ඒත් ඒක ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙලා
කරන්න ඕන දෙයක් නේද, ටකකුරා?
ඔයාට තවත් සාමකාමීව නිදාගන්න
වත් බැරි වේවි!
ඔයාගෙ ජීවිතේ අනතුරේ වැටෙයි.
එයා මගෙ යාළුවා...
එහෙනම් මාත් ශක්තිමත් වෙනවා.
අපි දෙන්නෙක් හිටියොත් ලේසියි, නේද?
නවත්තගන්නවා!
මාත් ශක්තිමත් වෙනවා! එතකොට මට
තමුසෙව උඩින් යවන්න පුළුවන්!
තමුසෙට ඒක කරන්න පුළුවන් නමි
කරගන්නවකො, කැත ගෑනියේ!
ඔකරුන්... මට ඔයාව වැළඳගන්න දෙන්න.
ඔකරුන්!
ඒයි කොල්ලනේ!
- ඔකරුන්!
- උණු වතුර!
ඔයාලට කරදර කරාට සමාවෙන්න!
ඔයාලට ආයෙත් මොනාහරි ඕනෙ නම්,
කරුණාකරලා අපිව සම්බන්ධ කරගන්න!
ඔහ්... විශිෂ්ට වැඩක්.
අපිට ඉක්මනින්ම ආයෙත් ඔයාලට කතාකරන්න වෙයි.
ආච්චි... ගෙදර දැන් සීතලයි.
දැනට, සුපර් මාර්කට් එකේ
පෙට්ටි දෙකතුනක් අරගන්න.
ඔයාගෙ කකුල් උඩ ඉඳගෙන පිටිපස්ස
කෙළින් කරගන්න...
ඔයාගෙ යටිබඩ තද කරගන්න.
ඔයාගෙ හිස මුදුනෙන් සහ ඇඟිලි තුඩුවලින්
කිරණ කදම්භයක් පිටවෙන බව මවාගන්න.
තල්ලු කරත් වැටෙන්න එපා.
බිමට මුල් ඇදගත්තා වගේ වාඩිවෙන්න.
එහෙමයි.
ජිජී, මේ වගේ. පිටිපස්ස කෙළින් කරන්න.
මාව තල්ලු කරන්නකො බලන්න.
ගොඩක් තදින් තල්ලු කරන්න.
හහ්... ඇත්තටමද?
ඕහ්, ඔයා වැටෙන්නෙ නෑනෙ!
හැබෑවටම... මේක නම් පුදුමයක්!
ඔයා මේක කරන්න ගොඩක් කම්මැලි වුණා,
ඒත් අන්තිමේදී ඔයා ඒක ඉගෙන ගත්තා.
මං ඒක ප්‍රයෝජනවත් වෙයි කියලා හිතුවෙ නැහැ.
ඉස්කෝලෙ යනකාලේ, ඔයා අමුතු
ඉරියව් වගයක් කරා... ඒ මේකද?
මං මේ තත්වයේ ඉන්නකොට මට මානසික
බලයන් පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
මේක තමයි "කී" පිටතට ගලායන අවස්ථාව.
ඔයා මේ තත්වයට ලඟාවුනොත්, ඔයාට
අධ්‍යාත්මික ශක්තිය පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් වේවි.
ඔයාගෙ අධ්‍යාත්මික ශක්තිය විශ්මයජනකයි...
...ඒ ශක්තියෙන්, ඔයාට රුදුරු ඇසව
තනියම පාලනය කරන්න පුළුවන් වේවි.
හප්.
ඕහ්, ඔයා මාව බයකරා.
ජිජී සන්, කරුණාකරලා
උණු වතුරෙන් ඔයාගෙ අත් සෝදන්න.
හරි.
ඒක දැන් රත් වීගෙන එනවා.
ස්තූතියි.
ස්තූතියි... ඔකරුන්.
එච්චර දෙයක් නෙමේ.
අඩේ... කාඩ්බෝඩ් එක එතනින් ගැලවිලා යනවා.
ජිජී සන් ඒකට ළංවෙන්න එපා.
ඒකෙ පින්න තියෙනවා.
මේ හැමදේම මං නිසා... මට සමාවෙන්න.
කරුණාකරලා සමාව ඉල්ලන්න එපා.
අපි එකිනෙකාව බලාගන්නවා.
ටර්බෝ ආච්චි මට ශාප කරපුවාම,
මාත් අයාසේ පවුලට කරදරක් වුනා...
...ඒත් එයාලා ගොඩක් කැපවීමෙන්
මාව රැකබලා ගත්තා.
මට ඒ කාලෙ ජීවන වියදමටයි ඇඳුම් පැළඳුම් වලටයි
හරියාකාරව එයාලට ගෙවන්න ඕනෙ වුනා...
ඉතින් මං පත්තර බෙදලා එයාලට සල්ලි
ටිකක් අරන් ගියා. ඒත් ඊට පස්සෙ...
මට ආපහු ගෙවීමෙන් තියෙන ප්‍රයෝජනය මොකක්ද?
අපි ඔයාව රැකබලා ගත්ත එකට ඔයාට
කෘතඥතාවක් දැනෙනවා නම්...
ඔයා ඒක කරදරේ වැටිලා ඉන්න
වෙනත් කෙනෙකුට ගෙවන්න ඕනෙ.
ඒකට තමයි එකිනෙකා ගැන
හොයලා බලනවා කියන්නෙ.
නැන්දා නියමයි!
මටත් හිතුනා
ඒ වගේ දෙයක් කියන්න ඕනෙ කියලා.
මගේ කාරණාවෙදි... මං ටිකක් තදට ඉන්නවා.
ඒත් මට ටිකක් ගැම්මට ඉන්න ඕනෙ,
ඉතින්... මං ඇයව අනුකරණය කරනවා.
අර්බුද කළමනාකරණයක් නම් ඇත්තෙම නැහැ.
කෑමට ස්තූතියි.
ටකකුරා කුන්... ඔයාට තව ඕනෙද?
තව මිසෝ සුප් තියෙනවා!
අමතක නොකර ගොඩක් කන්න.
ඔව්, ඇත්තටම.
ජිජී, ඔයාගෙ යටිබඩ තදකරගෙන
ඔයාගෙ පිට කෙළින් කරගන්න ඕන.
හැම වෙලාවෙම "කී" පිටකරන්න.
එහෙමයි.
තව දාන්න...
ඔයාම ගිහින් ගන්න.
කෙලවියන් තමුසෙට...
තමුසෙ ඔකරුන් වෙනුවෙන් ඒක කරා.
ඇත්තටම මං කරා.
ඒක සාධාරණ නෑ, කැත කෙල්ලේ?
තමුසෙට යන්න ඕනද?
- ඌරි, ඌරි, ඌරි, ඌරි!
- කැතයා, කැතයා, කැතයා, කැතයා!
පරිස්සමින් යන්න!
- ටකකුරා, ඔයාට මොනාහරි අමතක වුනාද?
- ඒයි! පරිස්සමින්!
- ඔයා අද පන්ති වලට ලෑස්ති වුනාද?
- ඔව්.
- හහ්, පරිස්සමින් යන්න.
- මචංලා, මගෙ බඩ රිදෙනවා...
ගෙදර ගොඩක් සීතල නිසා
මට ගොඩක් සීතලයි කියල හිතෙනවා.
ඔයා බඩගෙඩිය එලියෙ දාගෙන නිදාගෙන හිටියෙ.
එහෙනම් මට *කම්ෆටර් එකක් දාන්න!
*ලොම් ස්කාෆ් එකක්
ටකකුරා කුන් ඔයාට කියන්න...
අයාසේ මොමෝ නිදාගන්නෙ හරිම නරක ඉරියව්වකින්.
ඒයි, ඕක නවත්තනවා!
අනික එයා ඉල්ලන්නෙ නැතුව අනිත් අයගෙ
ආලේපන පාවිච්චි කරනවා.
ඔයා කිව්වානෙ ඒක අවුලක් නෑ කියලා!
- අයිරා මහ හයියෙන් දත්මිටි කනවා!
- ඒයි, රෙද්ද! මෙතන බොරු කියන්න එපා!
හැමෝම යන එන ගමන් පරිස්සමෙන් යන්න!
එච්චරයි! මං පාර්ට්-ටයිම් ජොබ් එකක් හොයාගන්නවා!
ඔයාට හදිස්සියෙන්ම මොකද වුනේ?
මගෙ ගෙදර අළුත්වැඩියා කරගන්න ඕනෙ!
හප්පටසිරි!
- ඔයාගෙ ස්මාර්ට් ෆෝන් එක ගැන මොකද?
- මට ඒ වගේ දෙයක් ඕනෙ වගේ නෙ.
අපි දැන් උණුසුම හොයන ගමන් ඉන්නෙ.
ඔයාලගෙ ගෙදර එච්චර සීතලද?
මම කියන්නෙ... පට්ටම සීතලයි!
"රිරීනා" කිව්වා නේද පාර්ට් ටයිම් එකට
උදව්වට කෙනෙක් හොයනවා කියලා?
ඔහ්, ඒ එයා කියපු අවන්හල ගැනද?
ඇත්තටමද... එයාට කියන්න මං ඒක
කරන්න යනවා කියලා!
ඒත් මොමෝ, ඔයා කවදාවත් පාර්ට්-ටයිම්
ජොබක් වැඩිකල් කරන්නෙ නැහැ.
ඔයා නිතරම ලොක්කා එක්ක වාද කරනවා.
මං ආසාධාරණයට වෛර කරනවා.
ගැම්මක් තමා.
ඒත් ඔයා ඉක්මනින්ම අයින් වුනොත්
මිනිස්සුන්ට ඔයාව නිර්දේශ කරන්න අමාරු වෙයි.
කමක් නැහැ! මං දැන් ලොකුයි!
මං එච්චර ලේසියෙන් අතහරින්නෙ නෑ!
ඔයාට ඒක ඇහුනද... මුකෝ සන්?
මට ඒක ඇහුණා... මී සන්.
ඔකරුන්!
මොමෝ කිව්වා අද එයාට පාර්ට්-ටයිම් ජොබක් ලැබුණා,
ඒ නිසා අද ඔයාට එයා නැතුව ගෙදර යන්න පුළුවන් කියලා.
හරි... මට තේරෙනවා.
- අනික...
- ...ඉතිං!
ඔයා අපිත් එක්ක ඩේට් එහෙකට එන්න ඕන!
මොකක්... මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා!
අපිත් එක්ක වරෙන්... අපතයෝ!
විරුද්ධ වෙන්න එපා!
ඔහොම ඉන්න, ඉන්න!
මං ඩේට් එහෙකට එන්නෙ නෑ!
අපි තේ චුට්ටක් බොමුකො!
ඔයා ඒකට "ඩේට්" කියලා කියන්නෙ නැද්ද?
එහෙනම් මොමෝයි ජිජීයි තේ බොනවා නම්,
ඒක ඩේට් එකක් වෙයිද?
කීයටවත් නෑ.
එහෙනම් අපිට කියන්න... ඒ අපි උනහම
මොකක්ද එච්චරටම වෙනස කියලා, රෙද්ද!
කීයටවත් නෑ!
"කමිගෝ කඩ වීදිය"
මට ඇත්තටම එහෙම කරන්න ඕනෙ නෑ!
ඔකරුන්... මේ පැත්තෙන්! මෙතනින්!
මං තේ බිංදුවක්වත් බොන්නෙ නැහැ!
ඔයාට තිබහ වෙයි.
නෑ මට එහෙම වෙන්නෙ නෑ!
සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාසද?
එහෙනම් ඔයා මොකුත් නොබොන එක හොඳයි!
මං බොන්නෙ නැහැ!
ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, ගුරුතුමනි!
ඔයාලගෙ සාදයට කීදෙනෙක් ඉන්නවද?
තුනක්!
ඒයි, ඔය සේවිකාව!
අපිට හොඳට සේවය කරන්න.
ඉන්න... ඔකරුන්?
අ... අයාසේ සන්!
එනවා දැන්ම...
ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, ගුරුතුමනි!
උපසිරැසි පරිවර්තනය: සඳක මලීෂ විසින්...
කෑම මදි! තව ටිකක් ගේන්න!
හැම දෙයක්ම මිල වැඩියි, මෝඩයෝ!
කෑම නැති ගෙදරින් මං පැනල යනවා!
හොඳයි, එහෙනම්, යනවා!
ඔව්ද?... එහෙනම් මං කවදාවත් මේ
ජරා ගෙදරට ආයේ එන්නෙ නැහැ!