අපේ මාස්ටර්ලා ගෙදරට ආවා.
ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, මාස්ටර්!
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, මේ පැත්තෙන්.
සමාවෙන්න, ඒ සේවිකාවගෙ හැසිරීම
හරිම නරකයි.
අයාසේ සන්! තවත් ආචාරශීලී වෙලා
පැහැදිලිව කතාකරන්න!
හරි.
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, අවජාතකයා.
අයාසේ සන්! මොනාද ඔයා කරන්නෙ!
ඒක "සාදරයෙන් පිළිගනිමු" කියලා නේ
වෙන්න ඕනෙ!
මට සමාවෙන්න! මං නිකම්...
- අපි මොනාද ඇණවුම් කරනෙ?
- මේක රසයි වගේ.
- හොඳයි වගේ.
- හරිනෙ?
අපි ඔයාගෙ ඇණවුම ගමුද?
සීයට සීයක් ඇපල් යුෂ!
බලමු, එහෙනම් මං තේ බොන්නම්.
ඔකරුන් , ඔයාට මොකුත්ම බොන්න
ඕන වුනේ නෑ, නේද?
හහ්, මට බීම ඕනෙමයි! මං කියන්නෙ,
අයාසේ සන් ගොඩක් දුර ඇවිත්...
තමුසෙ කලින් කිව්වනෙ මොකුත් එපා කියලා!
රසවත් වේවා... රසවත් වේවා...
- තව හයියෙන් කියනවා!
- රසවත් වේවා... රසවත් වේවා...
ඒක රසවත් වෙන්නෙ නෑ, තොගෙ අප්පට!
- රසවත් වේවා! රසවත් වේවා!
- ඒකට තව සෙනෙහස වත්කරන්න! අන්න එහෙම, තව එහෙම!
ඔයා හිත ඒකට යොමුකරොත් ඔයාට ඒක කරහැකි.
ඊළඟපාර, ඔයාගේ හදවතින්ම කියන්න!
මං මරනවා තෝ— ඔයාගෙ උපදෙස් අගය කරනවා.
ඊටපස්සෙ, ඒක තවත් රසවත් කරන්න,
ඔයාගෙ පපුව ඉස්සරහින් හදවතක හැඩයක් හදන්න!
දැන් හැමෝම එකට කරමු!
ඔන්න අපි පටන් ගත්තා. ලෑස්ති වෙන්න...
මෝයෙ මෝයෙ කිගෝහෝන්ග්.
*සෙනෙහස නිරූපණයට ජපන් අවන්හල් සේවිකාවන් මෙය භාවිතා කරයි.
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම
- සඳක මලීෂ -
තොපිට මේකට පසුතැවෙන්න වෙයි, ලබ්බ...
ඔයා නියමෙට වැඩේ කරනවා.
මං ඔයාගෙ ලස්සන ෆොටෝ එකක් ගත්තා, මොමෝ!
ඔයා කිව්වෙ ඒක අවන්හලක් කියලනෙ!
ඒක හොඳයිනෙ, සේවිකාවො වුනත් ලස්සනයි!
ඔයාලා මට විහිළු කරන්න මෙහෙට එන්න එපා!
ගෙදර යන්න!
හරි, පස්සෙ හම්බවෙමු,
මහන්සිවෙලා ඔයාගෙ උපරිමය කරන්න!
ප්‍රතිසංස්කරණට යන පාර! (ගෙදර)
පල... පල!
- අපි යමු, ඔකරුන්!
- ඉන්න, විනාඩියක් ඉන්න!
මොකක්ද අවුල?
මං මෙහේ ඉන්නම්...
ඔයාගේ වෙලාව ගන්න!
සමාවෙන්න... ඔයා වැඩකරන තැනට
හදිස්සියේ එන්න වුනාට.
ඇත්තටම! ආපහු මෙහෙ එන්න එපා!
ආහ්... මට සීතලයි.
අයාසේ සන්, ඔයා රෑ කීය වෙනකල් වැඩකරනවද?
ආහ්, දහය වෙනකල්.
එහෙනම් ඔයාගෙ වැඩ මුරය ඉවර
වෙනකල් මං මෙතන ඉන්නම්.
ඔයා ගෙදර යන්න ඕන.
සීතලෙන් ඔයාව අසනීප වෙන්න පුළුවන්.
ගැහැණු ළමයෙක් රෑට තනියම ගෙදර
යනඑක අනතුරුදායකයි.
අපෝ නෑ, මං ශක්තිමත් නිසා ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
එහෙමද?
හොඳයි, එහෙනම්...
පරිස්සම් වෙන්න.
වැඩේ නියමයි.
ඔයාලට මෙච්චර කරදර ඇතිකරාට මට සමාවෙන්න.
මොමෝ චාන්, ඔයා නියමයි!
ඔය ඇත්තටමද?
කරුණාකරලා ආපහු එන්න!
එහෙමයි! සුභ රාත්‍රියක්!
පරිස්සම් වෙන්න!
හිතන්න මං ගෙදර යනවා.
නියම වැඩක් අද!
ඔයාගෙ වැඩ මුරය ඉවරද?
හහ්, මොකක්ද?
මං හිතුවෙ ඔයා ගෙදරගියා කියලා!
මෙච්චර රෑවෙලා මට
කාන්තාවකට තනියම යන්න දෙන්න බැහැ!
අපි ඉක්මනින් ගෙදර යමු...
ආහ්, සීතලයි...
සීතල හින්දා...
ඉඳා තොට!
උත්කෘෂ්ටයි!
එයා කොහෙත්ම හෙලවෙන්නෙ නෑ.
ටේ හේ...
අනර්ඝයි. ඔයා හරි ඉක්මනට ඉගෙන ගන්නවා.
මන්ජිරෝ, උණුවතුර ටිකක් සූදානම් කරගන්න.
එහෙමයි.
ජිජී, ඔහොම්ම ඉන්න.
මං සෝයා සෝස් ටිකක් දාලා බලන්නම්.
හපොයි!
ගුරුතුමනි! ඒකට දැන් ඉක්මන් වැඩි නැද්ද?
ජිජී, මවාගන්න... ඔයාගෙ ඇඟේ හැම
සිදුරකින්ම වාෂ්ප පිටවෙනවා දැනනවා වගේ.
ප්‍රශ්නයක් නැහැ, ඔයාව විශ්වාස කරන්න.
හරි එහෙනම්, අපි යමු.
ඒක භයානකයි!
- පුදුමයි! මෙහෙම දෙයක් ඇත්තටම කරන්න පුළුවන්ද?
- හපොයි! මේක මගෙ ශක්තිය සෑහෙන නැතිකරලා දානවා.
- ප්‍රොඩිජීස්ලා කියන්නෙ හරිම අපූරු උදවියක්.
ඔයාගෙ ආරක්ෂාව අඩුකරන්න එපා.
ඔයාට කාමර උෂ්ණත්වයේ
දියර හසුරවන්න පුළුවන් වෙයි...
...හැබැයි ඔයාට තාමත් සීතල දේවල් හසුරවන්න බැහැ.
ඒත් අපිට ඒක වලක්වගන්න පුළුවන්
කියලා හොයාගත්ත එක හොඳයි.
මේක ඔයාට ආපහු සාමාන්‍ය ජීවිතයට
යන්න ඉඩ සලසනවා.
මං ගෙදර ආවා!
හහ්, පරක්කුයි! දැන් වෙලාව කීයයි
කියලද ඔයා හිතන්නෙ?
මං පාර්ට් ටයිම් ජොබ් එකේ හිටියෙ.
පාර්ට්-ටයිම් ජොබ් එකක්ද?
මං මේ ගැන අහලා තිබුනෙ නෑනෙ!
ඒක අදාලයිද?
හරිම සීතලයි.
මං මේ උණුවතුර ගන්නවා.
- ඔයාල මොනාද කරේ රෑ වෙනකල්...
- මොමෝ, අහන්න...
රුදුරු ඇස! නවත්තනවා! මට ඔයා එක්ක
සටන්කරන්න දෙනවා!
නවත්තපන්! රුදුරු ඇස!
මං මේ උණුවතුර ගන්නවා.
ඒක භයානකයි,
මං ඒවා කටේ දාගත්තු එකගැන සතුටුයි.
මොමෝ! මට සමාවෙන්න! මං කරේ නැහැ...
කමන්නෑ, කමන්නෑ.
අයාසේ සන්, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට හුස්ම ගන්න පුළුවන්ද?
හොඳින්. මං හොඳින්. මට ටිකක් බය හිතුනා.
ඔයා මං එතනදි දාපු
සුපිරි වැඩකෑල්ල එහෙම දැක්කද?
ඒක කොහෙත්ම විහිළුවක් නෙමේ.
ඒත් බරපතලවම, මගෙ ඇඳුම් ඔක්කොම ඉරිලා.
- ඒක ඔයාගෙ වරදක් නෙවෙයි. කමක්නෑ.
- ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි. දැන්ම ඇඳුම් ටිකක් ඇඳගන්න.
ඔයාට මගේ ඒවා අවුලක් නැත්නම්...
ස්තූතියි, ඔකරුන්!
මට සමාවෙන්න.
මොකටද?
ඉස්සෙල්ලා වෙච්චි දේ ගැන...
ඔයාට කියලත් මහලොකු දෙයක් කරන්න
බැහැනෙ, මේවගේ දේවල් වෙනවා.
සමාවෙන්න. මං තව පරිස්සම් වෙන්නම්.
කටවහගෙන නිදාගන්න.
ඔයා දැන් ඔයා ගැනම තරහින් ඉන්නෙ.
මාහට මෙවැනි ගම්මානයක ජීවත් වීමට
අවැසිය, කිමදයත්, කිමදයත්... ♪
එක දිගට රළ හැපෙනවා,
ශබ්දයන්ට ඉහලින් ඔබ සැරිසරනවා... ♪
එක දිගට රළ හැපෙනවා... ♪
- පෙනී මහත්තයා!
මාහට මෙවැනි ගම්මානයක ජීවත් වීමට
අවැසිය, කිමදයත්, කිමදයත්... ♪
කෙනෙක් ඇවිත් ඔයාගෙ යාළුවෙක් කියල කියනවා!
යාළුවෙක් මාව බලන්න ඇවිත්.
ඒක මට සතුටක්, ඩීස්!
අඩේ... මේ ඔකරුන් මහත්තයා නෙ.
මොකක්... ෂකෝ සන්. (ජපන් උච්චාරණය)
මොකක්ද ඔය පෙනුමට වෙලා තියෙන්නේ?
මං පෘතුවියේ ඉද්දි නිතරම මේ
ඇඳුම තමා ඇඳන් හිටියෙ.
වාව්, ඒක පුදුමාකාරයි!
පිටසක්වලයන් සාමාන්‍යයෙන් මිනිසුන් මෙන් පෙනීසිටිමින්
සමාජයට මිශ්‍රවන බව ඇත්ත වශයෙන්ම සත්‍යයකි!
මේ වෙද්දි, පෘතුවියේ පිටසක්වලයො
කීදෙනෙක් ඉන්නවද?
මං දන්නෙ නැහැ, ඩීස්.
ඔකරුන්, ඔයාට මගෙන් මොනාහරි
කෙරෙන්න ඕනෙද, ඩීස්?
හහ්, අනේ... සමාවෙන්න ඕනෙ!
ඇත්තටම මට ඔයාගෙන් දෙයක්
අහන්න තියෙනවා, ෂාකෝ සන්...
මාව ඔයාගෙ ගෝලයෙක් විදියට පිලිගන්න!
කරුණාකරලා මට පන්ච් කරන්න
උගන්වන්න. මං ඔයාගෙන් අයදිනවා!
කොහෙත්ම නෑ, ඩීස්.
ඒ ඇයි?
ප්‍රචණ්ඩත්වය නරකයි, ඩීස්.
වැදගත්ම දේ, ඔයාට පුළුවන්ද මට මේ ගෝනි
එහෙට ගෙනියන්න උදව්කරන්න, ඩීස්?
විවේක ගන්න වෙලාවක් නැහැ, ඩීස්.
අම්, මං මේකට උදව් කරාට පස්සෙ,
මාව ඔයාගෙ ආධුනිකයෙක් කරගන්න පුළුවන්ද?
කොහෙත්ම නැහැ, ඩීස්.
ඇයි?
මං අතහරින්නෙ නෑ...
මං හෙට පන්ච් කරන්නෙ කොහොමද
කියලා ඉගෙන ගන්නවා!
මං ගෙදර ආවා!
ඔයා පරක්කුයි, කන්නාඩියෝ!
ඔයාටත් පාර්ට්-ටයිම් ජොබක් තියෙනවද?
මේකයි, ඔව්...
ඉක්මනින් කෑමකන්න!
මට ඔයා කනකල් පිඟන් සෝදන්න විදිහක් නෑ.
අපි ඇත්තටම සීමාවට ඇවිත්...
මොමෝගෙ ක්ෂණික චින්තනයට ස්තූතිවන්ත වෙන්න,
මේ වතාවේ අපි බේරුණා...
ඒත් එකම උපක්‍රමය දෙවතාවක් හරියයිද
කියලා මට සැකයි.
මුලදි, නපුරු ආත්මයක් එක්ක
ජීවත් වෙනඑක අමුතුයි.
අපි ආයෙත් පාරක් හයාෂි වාදකයින්ට කතාකරමු.
ඔයා චාරිත්‍රානුකූල වන්දනාව කරන්නෙ
නැත්නම්, මං ඒක කරන්නම්.
හාඳ... මං ගිහින් එයාලව සම්බන්ධ කරගන්නම්.
හේයි, මන්ජිරෝ...
ඒක හරිම දුක්බරයි.
වැඩිහිටියෙක් විදියට, ඔයා දරුවොන්ගෙ කරදර
භාරගන්න කැමතියි...
ඒ නිසා ඔයාට පුළුවන් එයාලට
කැමති ඕනිම දෙයක් කරන්න කියන්න.
එයාලට යතාර්ථය පෙන්නලා දීම
වැඩිහිටියෙකුගෙ වගකීමක්.
මාත් ජිජීගෙ ආත්මයට කැමතියි.
හැබැයි... කරන්න බැරි දේ කරන්න බැහැ.
ඒක ලොකු දුකක්.
ඒක වේගවත් කරන්න ඕනෙ.
ඒක මොන විදිහෙ නැටුමක්ද?
මං නටන්නෙ නෑ.
කොයිතරම් මෝඩයෙක්ද!
මට තනියම ඉන්න දෙන්න!
ඒයි, ඇයි ඔයා පන්ච් කරන්න පුරුදු වෙන්නෙ?
මොකද මට ශක්තිමත් වෙන්න ඕනෙ, ගොඩක්!
ශක්තිමත් වෙලා ඔයා මොනාද
කරන්න හදන්නෙ?
ඔයාට මරන්න ඕනෙ කෙනෙක් ඉන්නවද?
මං දැන් ගොඩක් කල් ඉඳන් කේන්තියෙන් ඉන්නෙ.
මට රුදුරු ඇසව සම්පූර්ණයෙන්ම
නැතිකරලා දාන්න ඕනෙ!
ඔයාට ඕනෙ පන්ච් කරන්න හැකියාවද
නැත්නම්, ශක්තිමත් වෙන එකද?
මේකයි, ශක්තිමත් වෙන්න පුළුවන් විදිහට
පන්ච් කරන්නයි මට ඕනෙ.
නැහැ, ඔයා වැරදියට තේරුම්ගෙන.
ඔයාට පන්ච් කරන්න පුළුවන් වුනත්,
ඔයා ශක්තිමත් වෙන්නෙ නැතිවේවි.
බලය සහ තාක්ෂණය කියන දෙකම අතින් රුදුරු ඇස
ඔයාට වඩා කිහිප මට්ටමකින් ඉහලින් ඉන්නවා.
එයාට සැලකියයුතු වේගයකුත් තියෙනවා. මොකද,
එයාට මගෙ හැකියාවෙන් ඉස්සරහට යන්න පුළුවන්.
මොකද... එහෙනම් ඔයා මට මොනාද
කරන්න කියන්නෙ?
තෝ කාගෙ බලයන්ද පාවිච්චි කරන්නෙ, මෝඩයෝ?
මං තව එකපාරක් අහනවා.
ඔයාට ඕනෙ පන්ච් කරන්න හැකියාවද...
...නැත්නම් ශක්තිමත් වෙන්නද?
මට ශක්තිමත් වෙන්නයි ඕනෙ.
තෝ මහ අපතයෙක්.
මගෙ පස්සෙන් එන්න.
ඔයා මගෙ බලය පාවිච්චි කරලත්
හරිම දුර්වලයි. මං ඒකට අකමැතියි.
ඔයාව පුහුණු කරනවා ඇර
මට වෙන විකල්පයක් නැහැ.
ඔයාගෙ හැම හයියක්ම අරගෙන
මගෙ පස්සෙන් එන්න.
ඔයාට ඕන මාව ඔයාගෙ පස්සෙන් ගෙන්න ගන්නද?
ලැජ්ජවෙන්න එපා. පයගහලා එන්න.
මේක නරකයි! මං අහුවුනොත්,
එයාලා මට බනීවි!
ඔයාට බනින වෙලාවට, රාමෙන් හරි
ඒ වගේ මොකක්හරි ගැන හිතන්න.
මං කියන්නෙ මට බැනුම් අහන්න ඕනෙ
නැහැ කියලා.
ටකකුරා, ඔයා මොකද කරන්නෙ?
ශිරටොරි සන්! ඔයා අපේ පස්සෙන්
මෙතනට ආවද?
මොන කරුමයක්ද!
ඇයව තනියම දාල එන්න...
මේක රහසක් විදියට තියාගන්න, කරුණාකරලා!
ඔයා මොනාද කරන්න හදන්නෙ කියල මට කියන්න!
ශිරටොරි... ඔයා මෙහෙට එනඑක අනතුරුදායකයි.
ඔයා කියනකම් මං යන්නෙ නෑ!
ඉක්මනට ගෙදර පලයන්, මලවිකාරෙ!
මොකාද යකෝ මේ මගුලෙ පිටිගුලියා?
ආයෙත් පාරක් තෝ මට ජරා වචන කියද්දි මං තොගෙ
ඔය වමනෙට එන මූනත්තහඩුව පොඩිකරනවා!
කරලා බලපන්, මෝඩයා! මං උඹව මරණවා!
ඔය දෙන්නම, නිශ්ශබ්ද වෙනවලා!
එහෙනම්, ඔයා මට කියන්න...
මටත් ශක්තිමත් වෙන්න ඕනෙ!
හරි.
ඉස්සෙල්ලා අර නරක වචන කිව්වෙ
ඇක්‍රො-සිල්කි, හාරිද?
ඒවා ඇත්තටම මගෙ වචන නෙවෙයි.
එහෙමද?
ඒක එහෙමයි! මට කවදාවත් ඒ වගේ
වචන හිතාගන්න බැහැ!
අඩුමොලයා!
වමනෙට එන, පෙතිගහපු ඌරුමස් මූනු විලම්බීතයා!
උඹට සමුගන්න ඕනෙ වෙලා වගේ, නෙහ්?
මේ රෙද්දෙ පිටිගුලියාට මොනා වෙලාද?
මං පොඩිකරනවා තෝව!
ඔයාලා හරිම නැහැදිච්ච අය.
ටකකුරා පැට්ටො, මට බයයි.
ප-ප්‍රශ්නයක් නෑ! අපිටත් යෝකායි යක්ෂයන්ගෙ
බලයන් තියෙනවා.
ඒ මමයි, මෝඩයෝ.
මං උඹව මරණවා. වමනෙට එන,
පෙතිගහපු ඌරුමස් මූනු විලම්බීතයා!
ටකකුරා කුන්, මට සමාවෙන්න!
ඔයා හොඳින්ද?
මං හොඳටම හොඳින්.
ඔයා හොඳින්ද, ශිරටොරි සන්?
අනේ... මං මහ මෝඩියක්.
මේ ශබ්දය අනුව පනින්න.
ඇයි?
මට එච්චර වෙලාවක් නැහැ, ඉක්මනට.
මෝඩයෙක් උඩපනිනෝ.
ඒයි! තමුසෙට මොනාද මෙතන වෙන්න ඕනෙ?
එක තමයි ඔයාගෙ සටන් රිද්මය.
රිද්මය?
ඉතිං, මේක තමයි රුදුරු ඇසගෙ රිද්මය.
ඔයාට තේරුනාද?
මේක ඔයාගෙ.
මේක රුදුරු ඇස ගෙ.
මං ඒක කලින් උඩපැනීම් එක්ක සංසන්දනය කරොත්,
ඔයාට එකපාරක් උඩපැනලා බිමට එන්න ගතවෙන කාලයගැන...
...රුදුරු ඇස සම්පුර්ණ ක්‍රියාදාම හතරක්
අරන් ඉවරයි.
මොකක්... ඌ ඔයාට වඩා වේගවත්ද,
ටර්බෝ ආච්චියේ?
ඒකයි මට ඌව හොල්ලන්නවත් බැරි වුනේ...
ඒක එහෙම නෙවෙයි යකෝ! මං බිලියන
දහ වතාවක් වේගවත්!
මං කතාකරන්නෙ තාක්ෂණය ගැන විතරයි!
ඔයාගෙ රිද්මය ඒකාකාරී වැඩියි.
මූලිකව, ඒ ඔයාට තනි රිද්මයකට කොච්චර
සටහන් ප්‍රමාණයක් දාන්න පුලුවන්ද කියන එක ගැනයි.
සටනකදි වැදගත් වෙන්නෙ ඔයාට
ක්‍රියාදාම ස්විච් කරන්න පුලුවන් වාර ගාණයි.
අර බැල්ලිටත් තනි රිද්මයකින්
හතරකට ස්විච් වෙන්න පුළුවන්.
රුදුරු ඇසත් ස්විච් හතරෙ කෙනෙක්.
ශාපලත් නිවසෙ ප්‍රහාරය එකතු කරාම
එයා ස්විච් දහයෙ කෙනෙක් වෙනවා.
ඔයා ස්විච් දෙකේ කෙනෙක්...
ඒ මං නෙවෙයි.
මහ ඝෝෂාවක්! ඒ ඔචෙස්ට්‍රා එකක්ද?
මේ සද්දෙ එන්නෙ කොහෙන්ද?
එයාලා මෙහේ ඉන්නවා.
මෙතන... කවුද?
මේ ඝෝෂාවෙන් මට ඇහෙන්නෙ නෑ...
මට ඇහෙනවා අපිරිසිදු සටහන්.
කවුද මෙච්චර සද්ද කරන්නෙ?
කවුද බොල ඒ?
උපසිරැසි පරිවර්තනය: සඳක මලීෂ විසින්...
මං කීයටවත් ඒක කරන්නෙ නෑ.
- නෑ, ඒක කරන්න.
- කොහෙත්ම නෑ.
එන්න, ඔයාව රස්සාවෙන් අයින් කරන්නද ඕන?
- හරි!
- කෙලවෙයන් ඒකට.
- ඒක කරන්න.
මෝයෙ මෝයෙ කිගෝහෝන්ග්.
- අයාසේ සන්.
- කෙලවෙයන්!