අදක්ෂයි!
කවුද මගෙ ඔචෙස්ට්‍රා එකෙන් මෙච්චර
ජරා ශබ්ද නිර්මාණය කරන්නෙ?
ඒ අපි නෙවෙයිනෙ,
ඒ හින්දා අපි ගෙදර යමු.
ඒක හරි.
මේ තමයි එයාලා!
ඉතින් ඒ තමයි තොපි!
මොකක්ද... ඒ ප්‍රහාරය?
මොන කරුමයක්ද...
ටකකුරා සාමා?
මෝඩයා!
ඒවා හරියට මගහරිනවා!
ඒ සංගීත ස්වර රටා පිපිරෙනසුළුයි!
විශේෂයෙන්ම "රෙස්ට්" සංකේත.
ඒවට අහුවෙන්න එපා.
...මොකද ඔයාට හෙලවෙන්න බැරිවෙනවා.
ඔයා කියන්නෙ ඒවා මගහරින්න කියලනෙ...
...ඒත් ඇත්තටම අපි මේ වෙඩි උණ්ඩ වලින්
බේරෙන්නෙ කොහොමද?
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම
- සඳක මලීෂ -
ධ්වනි අංක 6. පැස්ටෝරල්!
ඒක කුඹුරක්!
මට ගෙදර යන්න ඕනෙ...
අවධානය දෙන්න! ස්වර රටා අපේ පැත්තට
පියාසර කරනවා!
මේක වී කුඹුරක් නෙවෙයි!
මැරියව් ඌරනේ!
වෙඩි උණ්ඩ එනවෝ!
ඒයි! මගෙ කකුල් හිරවෙනවා,
ඒ හින්දා මට හරියට දුවන්න බෑ!
ඒක මහ කරුමයක්!
අදක්ෂකම!
දැන් මැරියව්, රෙද්ද!
ගැටැං ගෝ... ටොන්...
6වන වේදිකාවට පැමිණෙන දුම්රිය.
මළපහ! මළපහ!
ෆාදර්. ෆාදර්. ෆාදර්...!
තාත්තලා ගැන විතරක් කතාකරන්න එපා!
මාත් හරිම පුදුමාකරයි!
ගොඩක් මන්දගාමියි! ලොකු ශබ්දයක් ඕනි!
ස්වර වේගය වැඩිකරන්න!
මැරියන්!
මැරියන්! මැරියන්! මැරියන්!
නියමයි, අයිරා චාන්!
ඇය ඒ ඔක්කොම මගහරිනවා!
අගය කරන්න වෙලාවක් නෑ!
ඔයත් ඒ විදිහට මගහරින්න ඕනි.
ඌයි...
...මගෙ කටහඬ අමුතුයි!
මොන වදයක්ද!
විවෘත තැනක් නැහැ!
මැරියන්! මැරියන්! මැරියන්! මැරියන්!
මැරියන්කො, රෙද්ද!
මට හෙලවෙන්න බැහැ.
තොගෙ අප්පට!
මං තොට කිව්වනෙ ''රෙස්ට්" වලින්
පරිස්සම් වෙන්න කියලා...
හරි, ඌ මැරුනා!
ටකකුරා සමා!
රෙද්දෙ රැවටිලිකාරයා!
මෙහෙට වරෙන්!
- උඹ අනාතයෙක්!
- ශිරටොරි සන් පුදුමාකාරයි.
දැන්වත් මැරියන්, රෙද්ද!
මං කිසිම වැඩකට නැති කෙනෙක් වගේ දැනෙනවා...
මං ගොඩක් ශක්තිමත් විරුද්ධවාදියො
එක්ක සටන්කරලා තියෙනවා...
...ඉතින් මං හිතුවෙ මං ටිකක්හරි ශක්තිමත්
වෙලා ඇති කියලා...
...ඒත් කොහෙත්ම එහෙමවෙලා නැහැ.
තමුසෙට කෙඳිරිගාන්න වෙලාවක්
තියෙනවා නම්, ඉස්සරහට පලයන්!
රිද්මයේ හැඟීම! රිද්මයේ හැඟීම!
ඒක තාමත් සිද්ධ වෙනවා...
ඒ බැල්ලිට කොච්චර වෙලාවක් මගහරින්න
පුළුවන් වෙයිද කියලා, අපි දන්නෙ නෑනෙ.
ඔයාට උන්ගෙ කාර්යසාධනය
තේරුම් ගන්න ඕනෙ නැහැ.
ඔයා දන්න ඕනෙම සංගීතයක් මතකයට ගන්න,
මොකක් වුනත් කමක්නෑ...
...ඒ රිද්මයට අනුව ගමන් කරන්න.
ඔයාට කියන්න ලේසියි...
මං කීයටවත් සංගීත අහන්නෙ නැති හින්දා,
මං සින්දු මොකුත්ම දන්නෙ නෑ.
ඔය තියෙන්නෙ...
මං මෑතකදි සංගීතයක් ඇහුවා.
මං ගොඩක් සංවේදී වුනා...
...රිද්මයට ආවා.
පැනලා දුවන්න එපා, අපතයා!
මං මොනාද කරන්න ඕනෙ?
මං මගෙ කොණ්ඩෙ දිගහැරියත්, ඒවා
ස්වර රටාවල වැදුනම ඌන්ට ලංවෙන්න බැහැ.
කුඹුරෙන් සෑහෙන කොටසක් දැනටමත්
අස්වද්දලා වගේ පේන්නෙ...
...තොපේ දුවපැනිලි වලට ස්තූති වෙන්න!
හරි, ඌ මැරුනා!
ඒකට ආත්මයක් ඇතුල් කරන්න, අපතයෝ... ♪
ටකකුරා සමා?
තෝ ඇටකිත්තා!
මැරියන්! මැරියන්! මැරියන්! මැරියන්!
මැරියන්කො, රෙද්ද!
හන්ටින් සෝල්, අතෘප්තිමත්
පූජාවක් සොයමින් ඉබාගාතේ සැරිසරනවා... ♪
අන්න හරි! මරු වැඩේ, පාහරයා!
ඒ ඇටකිත්තගෙ රිද්මය...
මං ඒකට වෛර කරනවා! රෙද්දෙ පොඩි පරයා!
හන්ටින් සෝල්, පාලනය නැතිබව
ඔබව අවසානය තෙක් හඹා එනවා... ♪
හන්ටින්... සෝ.... ල් ♪
හපෝ, නෑ!
පාටියට වෙලාව හරි!
එන්න, ඉක්මනට උන්ව ඉවරයක් කරන්න!
තෝ ජරා වමනෙ ගුලියා,
මට උපදෙස් දෙන්න එපා!
තෝ...
මට ආයෙ කතාකරන්න
එඩිතර වෙන්නඩ එපා, හිච්චි මෝඩි!
මොන කරුමයක්ද...
ඒක ප්‍රයෝජනවත් නෑ!
තමුන්ගෙ ශබ්ද ප්‍රහාර තවදුරටත් වැඩකරන්නෙ නෑ.
අදක්ෂයි!
තොපි මාව කේන්ති ගස්සනවා!
මං සහතිකවම තෝව මරණවා!
ධ්වනි අංක 9!
...වාදක කණ්ඩායම එක්ව!
මොකුන්ද යකෝ උන්?
මේවා මායාවන්! ඒවා ගැන වදවෙන්න එපා!
සංගීත ශිල්පියොන්ට පහරදෙන්න!
ඔව්, ඒත්... උන් කොහෙද?
ඒ යෝධයාගෙ පිටිපස්සෙ තියෙන වේදිකාව උඩ!
ඒයි! තොපේ ජරා අත් මගෙන් අහකට ගන්නවා!
මට මෙහෙම හෙලවෙන්නවත් බැහැ!
ඉක්මන් නොකරොත්, ඔයා පොඩිවෙලා මැරෙයි!
ටකකුරා සමා, ඔයාගෙ අත දෙන්න!
අයිරා චාන්!
මං මුන්ව බලාගන්නම්,
සංගීත ශිල්පියොන්ව ඉවරයක් කරන්න.
ඉක්මන් නොකරොත්, ඔයාව ආයෙත් වටකරයි!
මං දන්නවා!
ඒත් මට "ෆුල් ත්‍රොටිල්" යන්න පුළුවන්
දෙපාරක් විතරයි...
...එක්කෙනෙකුට තනි පිපිරීමක් ප්‍රමාණවත් නැහැ.
තනි රිද්මයකට ස්විච් පහක්.
මට ඒක ලේසියෙන් කරන්න පුලුවන්.
එහෙනම් ඒකයි ඔයා අදහස් කරේ!
නවත්තනවා!
අපි උන්ව පරාද කරාද?
ශිරටොරි සන්.
...ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, මං හොඳින්.
ඔයා නිසා මට උන්ව පරාද කරන්න පුළුවන් වුනා.
...ගොඩක් ස්තුතියි!
හහ්?
ඒක එහෙම නෙවෙයි!
ඔයත් හරිම ආකර්ෂණීයයි!
මගේ සාමාන්‍ය විදිහ... ඉක්මනට එළියට එන්න...
ඒ ඔක්කොම මගෙ දේශන වලට ස්තූති වෙන්න.
ඔයාලා මට ගෞරව දක්වන්න ඕනෙ.
ඔහ්, තමුසෙත් එතන හිටියද?
හරිම අපිරිසිදු ජීවිතයක්.
එළියට පලයන්! තොගේ "සමුගැනීම"
දැනටමත් ගලේ කොටලා තියෙන්නෙ.
ටර්බෝ ආච්චිට ස්තූති වෙන්න, මේ රිද්මයේ හැඟීම
මොකක්ද කියලා මට තේරෙනවා වගේ දැනෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
හෙහ්, ඕනිවට වඩා උඩඟු වෙන්න එපා!
ඔයා තාමත් දන්නෙ පුංචිම දෙයක් විතරයි.
මගෙ බලය මේකෙ අහලකින්වත් තියන්න බැහැ.
ඉතින් ඒ අය කවුද?
ඒ සිතුවිලි වලින් හැදුනු ශරීරයක් විතරයි.
සංගීත කාමරයෙ චායාරූප ගැන හැමෝටම
තිබුන භය එකට එකතුවෙලා සැබෑවක් වුනා.
ඔයා පාන්දර 2:00ට පියානෝව වාදනය
කරොත්, එයාලා ආපහු එයි.
උන් ඔයාව මැරුවොත්,
ඔයා ඇත්ත ජීවිතේදි මැරෙනවා.
- ආයෙ කවදාවත්ම!
ඒ මදිවට, මේ ඉස්කෝලෙ සිද්දවෙන අමුතු
සිදුවීම් ගැන ඔයා දන්නෙ කොහොමද?
ඔයා මොනාහරි කරන්න හිතාගෙන
නැහැ, නේද?
මං නිතරම හිතහිතා ඉන්නෙ
තමුසෙව මරන්නෙ කොහොමද කියලා...
අහ්.
යෝ.
අපි ආයෙත් හයාෂි සංගීත කණ්ඩායමට කතාකරමු!
රුදුරු ඇස නිසැකවම අපට එරෙහිව
මොකක්හරි කරනවා.
අපිට තවත් ඉවසගෙන ඉන්න බැහැ.
මට ඒ ගැන හිතන්න ඕන නැහැ...
ඒත් කෙනෙක් මැරෙයි.
ජිජී සන්, ඔයාට සෙයිකොව හරි මොමෝව
හරි මරන්න ඕනෙ නැහැ, නේද?
මෙහෙම ගියොත් ඔයාට ඔයාගෙ දෙමව්පියො
එක්කවත් ජීවත් වෙන්න බැරි වේවි.
අපි හෙට අවතාර පලවාහැරීම කරනවා.
මං දැනටමත් හයාෂිලාට ආපහු එන්න කිව්වා.
චුට්ටක් ඉන්න! ඔයාගෙ මතේට දේවල් කරන්න එපා.
මං චාරිත්‍රානුකූල වන්දනාව කරන්නම්.
ආච්චි, මොනාහරි කියන්නකො!
ඔයා කිව්වා එයාව
පවුලට එකතුකරගන්නවා කියලා.
ජිජී එයාගෙ අධ්‍යාත්මික බලයන් පවා
පුහුණු කරනවා!
ඒයි... ආච්චි?
එන්ජෝජි ජින්! එළියට බහිනවා!
හහ්, ඔකරුන්?
ඔකරුන්, මොකක්ද ප්‍රශ්නෙ?
අනික, මෙච්චර රෑවෙලා ඔය දෙන්නා
කොහෙද හිටියෙ?
ශිරටොරි සන්, වතුර!
හරි!
ඔයා මොනාද කරන්න හිතන් ඉන්නෙ?
කවුරුවත් මේකට මැදිහත් වෙන්න එපා!
මං දැන් රුදුරු ඇසට උගෙ ඊගාව ආත්මෙටත්
එක්කම තඩිබාන්නයි යන්නෙ!
ඒයි, ඔකරුන්, මට පිස්සු හැදෙයි!
මේක සෙල්ලමක් නෙවෙයි, හරිද?
මට කේන්තිගියා, මට මතකයි රුදුරු ඇස
අයාසේ සන්ට පහරදුන්න අවස්ථාව...
මට හොඳටම කේන්තිගියා!
මං මොහොතකට හිතුවා හැමදෙයක්ම
හරියයි කියලා.
ඒත් රුදුරු ඇස තාමත් භයානකයි!
ඌ දරුණු කපටියෙක්,
අපිට නොසලකාහරින්න පුළුවන් කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඒත් අයාසේ සන්, ඔයාලා
රුදුරු ඇසව පිළිගන්න හදනවා.
ඒක මහ විකාරයක්.
එහෙනම් එච්චරයි...
නපුරු බලයක් දැනෙනවා...
ඒකයි මට මගේම දුර්වලකම ගැන කේන්ති යන්නෙ.
ඉන්න ජිජී. ඔයාගෙ රුදුරු ඇසව ආරක්ෂා
කරන්න කැමැත්තක් ඇතිකරගන්න...
මං අනිවාරෙන්ම ඒක ආරක්ශා කරනවා!
ටකකුරා සන්, කරුණාකරලා සන්සුන් වෙන්න.
ජිජී දැනටමත් අවතාර පලවාහැරීම කරන්න
තීරණය කරා.
රුදුරු ඇසට එරෙහිව සටන් කරන්න ඕනෙ නැහැ!
මන්ජිරෝ!
කොල්ලගෙ වචනවල ගින්නක් තියෙනවා.
එයාව අපහසුතාවයට පත්කරන්න එපා.
ටකකුරා කුන්!
අපි යමු!
මොමෝ චාන්, පැත්තකටවෙලා ඉන්න.
ඔකරුන්... මං ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
රුදුරු ඇස එක්ක!
හයියෝ.
උපසිරැසි පරිවර්තනය: සඳක මලීෂ විසින්...
මාව අවතක්සේරු කරන්න එපා!
මට ඕනෙම වෙලාවක ඔයාලව මරන්න පුළුවන්.
ඒකෙන් මේ ගෙදර කුඩුපට්ටම් වේවි.
ඒයි, ඔයාට බඩගිනියි නේද?
රෑ කෑම ලෑස්ති ​​වෙනකල් ඒක කන්න.
යේ!