අපි 'ෆුල් ත්‍රොටිල්' යමු.
හරිම විනෝදයි...
ඔයා හරිම විනෝදයි!
තව! අපි මේක තව කරමු!
මං කවදාවත් මෙච්චර විනෝදවෙලා නැහැ!
මොකක්ද ඔයාගෙ ඒ වේශය?
ඉක්මනට පරිවර්තනය වෙන්න.
මට මේක දිගටම කරගෙන යන්න ඕනෙ.
හපොයි!
ටකකුරා දැනටමත් එකපාරක් ෆුල් ත්‍රොටිල් ගියා,
ඒ හින්දා එයාට තවත් පරිවර්තනය වෙන්න බැහැ!
මේක තාම ඉවර නැහැ.
කවුරුවත් මැදිහත් වෙන්න එපා!
ආච්චි! අපි ඔකරුන්ට උදව් කරන්න ඕනි,
ඉතින්—
ඒක හරියයිද...? අපි මැදිහත් වුණොත්,
රුදුරු ඇස දුරුවෙලා යයි, නේද?
මොකද කරන්නෙ?
සෙයිකො ගෙනුයි අනිත් අයගෙනුයි උදව් ගන්න ඕනෙද?
ඔයාගෙ දණිස්දෙක වෙව්ලනවා.
ඔයාට හිටගෙන ඉන්නත් අමාරුයි.
ඉක්මන් කරනවා.
මට බලාගෙන ඉඳලම එපාවෙලා!
ඉක්මනට පරිවර්තනය වෙලා
මගෙත් එක්ක සටන් කරනවා!
කොහෙත්ම නැහැ.
මට දුර්වලයන්ට හිරිහැර කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයාට මාව පරද්දන්න බැහැ.
අපේ කලින් සටනින් මට ඒක තේරුණා.
ඒ හින්දා මං තවත් සටන් කරන්නෙ නෑ.
මොකක්ද යකෝ!
තමුසෙ කාටද දුර්වලයා කියන්නෙ?
මං! ශක්තිමත් කෙනෙක්!
- දුර්වලයි.
- ශක්තිමත්. ශක්තිමත්!
දුර්වලයි... දුර්වලයි.
ශ... ක්... ති... මත්!
ඔයා ශක්තිමත් උනොත්,
මං ඔයත් එක්ක සටන් කරනවා.
මොකක්! මං තවත් ශක්තිමත් වෙයි!
හැබැයි අනිත් අය එක්ක සටන් කරන කෙනෙකුට
විරුද්ධව ඒක කරන්න මං කැමති නෑ.
ඔයාට ඒක කරන්න ඕනෙ නම්,
මාත් එක්ක විතරක් වෙන්න ඕනෙ.
හ්ම්... හ්ම්.
හොඳයිනෙ! මං සටන් කරන්නෙ ඔයත් එක්ක විතරයි!
ඒත් ඔයා කිව්වා හැම මනුස්සයෙක්ම මරනව කියලා,
ඒ හින්දා මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බැහැ.
මං කිව්වනෙ ඔයා එක්ක විතරයි
සටන් කරන්නෙ කියලා!
ඒත් ඉස්කෝලෙ වැඩයි අනිත්වයි එක්ක
මං කාර්යබහුලයි, ඒ හින්දා ඉඳහිට තමා වෙන්නෙ.
නැහැ! මට හැම දවසකම
හැම තත්පරයකම සටන් කරන්න ඕනෙ!
එහෙනම්, සතියකට සැරයක්. ඔයාට මේ කොන්දේසි
පිළිගන්න බැරිනම්, මං ඒක කරන්නෙ නැහැ.
- මේක අසාධාරණයි! ඔයා අසාධාරණ කාරයෙක්!
- මාස්ටර්, ඒක...
මේක නම් නියමයි.
කෙලවෙයන්! උන් මහ වදකාර පාරට්ටයො...
ටර්බෝ ආච්චි, මොකක්ද මේකෙ තේරුම?
ඔයයි ඔකරුනුයි මොනාද සැලසුම් කරේ?
එයා තමයි මේ වදකාර දේවල් ඔක්කොම
කියන්න පටන් ගත්තෙ...
එයාට රුදුරු ඇසගෙ සෙල්ලම් සගයා
වෙන්න ඕන කිව්වා.
මං කලින් රුදුරු ඇස එක්ක සටන් කරපු වෙලාවෙ,
එයා කිව්වා "මට සෙල්ලම් කරන්න ලොකු ආසාවක්
ඇතිකරගන්න ඕනෙ" කියලා.
මං දන්නෙ නැහැ ඇයිද කියලා,
හැබැයි රුදුරු ඇසට මිනීමරණ එක
සෙල්ලමකට සමාන වෙන්න පුළුවන්.
ටර්බෝ ආච්චි... ඔයත් කිව්වා,
රුදුරු ඇස අළුත උපන් බබෙක් වගේ කියලා.
ඒක ඇත්ත නම්, එයාට ඕන
සෙල්ලම් කරලා විනෝද වෙන්න විතරයි.
මට රුදුරු ඇසව පරද්දන්න පුළුවන් නම්,
එයාගෙ අවධානය යොමුවෙන්නෙ මට විතරයි.
...එතකොට සමහරවිට එයා, අයාසේ සන්ටයි
අනිත් අයටයි කරදර කරනෙන නවත්තයි.
මට ශක්තිමත් වෙන්න පුළුවන් වුනොත්,
රුදුරු ඇසත් එක්ක යාළුවෙන්න පුළුවන් වේවි.
එහෙනම්...
මාත් එක්ක සටන් කරනවා ඇරෙන්න,
ඔයා වෙන කිසිම කෙනෙක්ව මරන්නෙ නැහැ.
හැම අඟහරුවාදාම ඉස්කෝලෙන් පස්සෙ
අපි සටන් කරනවා.
ඒක හොඳ පොරොන්දුවක් නේද?
චුට්ටක් ඉන්න!
මේ කට්ටියට හැම මනුස්සයෙක්වම
මරලා දාන්න ඕනෙලු,
...ඉතින් එයාලා කියනවා
ඒ පොරොන්දුවට එකඟ වෙන්න බැහැ කියලා.
මං ඔයාව මරනකල්, මේක තියාගන්න.
හරි, අපි ඒක ආරක්ෂිතව
ගබඩා කරලා තියන්නම්.
මට හැකි ඉක්මනට ඔයාව මරන්න ඕන.
හරිම විනෝදයි!
ඔකරුන්, මං...
ඔයා කාටවත් රිද්දුවෙ නැහැ.
මෙතන ඉඳන් කාටවත් හානියක්
සිද්ද නොවේවි.
ඔයාට ආපහු සාමාන්‍ය ජීවිතයට යන්න පූළුවන්.
ඔකරුන්...
කදිම ජුන්ඩෙක්!
ඇයි හැමෝම පිටුපාලා ඉන්නෙ?
මේ ශාපලත් වස්තුව මගෙ දේවාලයේ ගබඩා
කිරීමේ සම්පූර්ණ වගකීම මං භාරගන්නවා.
පරිස්සමින්. මොනාහරි වුනොත්,
වහාම මට කතාකරන්න.
තේරුණා.
අපි ආයෙත් දවසක බලන්න එනවා...
ඊළඟ වතාවෙ, දේවාලෙ ත්සුචිනොකෝ කෙනෙක්
තියන්න වගබලා ගන්න.
මට ඒක ඔයාට පොරොන්දු වෙන්න බැහැ,
ඒත් මං "නිදන බෑග්" බූටියුබර් කෙනෙක් වේවි!
හොඳයි නෙහ්.
ආයෙ හමුවෙමු.
පස්සෙ හමුවෙමු, මන්ජිරෝ!
ශාපය නිසා අනතුරක් වෙන්න දෙන්න එපා!
අයාසේ!
මේ වතාවෙ ඔයාලගෙ උදව් වලට බොහොම ස්තූතියි!
ජිජීගෙ අම්මා.
මගෙ පරිස්සම හොඳයි කියලා කියන්න බැහැ
මං සමාව ඉල්ලනවා.
හපෝ නෑ.
එයා ආචාරශීලියි!
එයා හරියටම කරනවා.
ඒයි, ඇයි ඔයා ඔච්චර ලැජ්ජ වෙන්නෙ?
ඕක නවත්තන්න.
ජිජී, ඔයාගෙ 'කි' පුහුණුව දිගටම කරන්න.
ශාපය තාමත් තියෙනවා.
මොනාහරි වුණොත්,
වහාම එන්න, හරිද?
එහෙමයි!
හැමෝටම, අපහසුතාවයට මට සමාවෙන්න!
ඔයාලගෙ කරුණාව
මට කවදාවත් අමතක වෙන්නෙ නැහැ!
අපිට ආපහු ගෙවන්න.
ඒ ගැන වදවෙන්න එපා.
හෙට හම්බවෙමු.
ඔයාට බොහොම ස්තූතියි!
ආහ්, මට මහන්සියි. ටකකුරා,
අපිත් ගෙදර යන්න ඕනෙ.
ඔකරුන්ටයි අයිරාටයිත් ස්තූතියි!
නෑ, මෙච්චර කාලයක් අපිට නවාතැන්
දුන්නට ස්තූතියි.
අයාසේ, මං හෙට ඔයාව හම්බවෙන්නම්.
එච්චරද?
අම්, වෙන මොනාහරි තිබ්බද?
එච්චරමද?
බිෂි... බිෂි...
තෝ ටකකුරාට මොනාද යකෝ කරන්නෙ?
කටවහපිය, කැත බැල්ලි!
තෝ දැන්ම ගෙදර පලයන්!
මොන රෙද්දක්ද, ඌරි!
ශිරටොරි, අපි ගෙදර යමු!
කෙලවෙයන් තොට! ආයෙ කවදාවත් මෙහෙ එන්ඩ එපා!
කවුද යකෝ එන්නෙ, ඌරියේ!
ආහ්, ඒකි හරිම භයානක
එකියක් නේද, ටකකුරා?
ආහ්... දැන්නම් ඔක්කොම නිශ්ශබ්දයි.
ඉතින් ඔයාගෙ මනස හිස් වුනාම
මෙහෙම තමයි දැනෙන්නෙ.
අපි සුඛෝපභෝගී පොදු නාන තටාකයකට යමු.
හරේ!
මං ගැන මොනාද කියන්න තියෙන්නෙ?
අපි හැමෝම යනවා.
හරේ!
"කමිගෝ ස්ටේෂන්"
''ස්වභාවික උණුදිය උල්පත්''
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම
- සඳක මලීෂ -
ඔයාට බොහොම ස්තූතියි!
හම්මෝ, සීතලයි...
අපි උණුසුම් වුණාට පස්සෙ ආයෙත් සීතල වුණා.
...අපි ගෙදරට මොකද කරන්නෙ?
ඒක ආපහු ගොඩනඟනවා හැර
වෙන විකල්පයක් නැහැ.
ඔයාලඟ සල්ලි තියෙනවද?
නෑ. ඒ සුඛෝපභෝගී නානකාමරය තමයි අපේ
අන්තිම භෝජන සංග්‍රහය.
ඔයා විහිළු කරනවා!
අපිට දැන් අපායට යන්න තමයි වෙන්නෙ
මගෙ හිතේ.
මං රස්සාවක් කරන්න පටන් ගත්තා විතරයි,
ඒ හින්දා මගෙ ලඟ සල්ලි නැහැ.
කවුද ඔයාගෙන් සල්ලි ඉල්ලුවෙ?
මං ඔයාගෙ රස්සාවෙ සල්ලි වලින් යැපෙන්නෙ නැහැ.
හරි අහංකාරයි!
ඔයා නිතරම හැසිරෙන්නෙ තද විදිහට.
හැමෝම නිදාගෙන හිටියනෙ,
ඉතින් ඇයි ඔයා එයාලගෙන් නවාතැන් වියදම් එකතු නොකරෙ?
මට ඒක ඕනෙද ඉතින්?
තද විදිහට හැසිරෙන්න එපා.
ඔයා වැඩිය මහන්සි වෙන්න එපා, හරිද?
ඔයාගෙ ආච්චිව අවතක්සේරු කරන්න එපා.
ඒත් බකටොනෝ DVD එක ගැන මං මොකද කරන්නෙ?
මගෙ කෙන්-සන්ගෙ බඩුටික ඔක්කොම නැතිවුණා!
මොන රෙද්දක්ද තෝ...
...තෝ ඉන්නෙ පුද්ගලික ඉඩමක!
තමුසෙ කොහෙන්ද ආවෙ, මෝඩයෝ?
අයාසේ, චුට්ටක් ඉන්න!
අඩේ! ඔයාල හැමෝම ආපහු ආවද?
මට ඔයාගෙ ගෙදර ගැන දුකහිතුනා,
...ඉතින් ශිරටොරියි මායි ගෙදර යන අතරමගදි
ෂාකෝ සන්ව බලන්න ගියා.
අපි එයාගෙන් ඇහුවා ''ගේ හදන්න උදව්
කරන්න පුළුවන්ද'' කියලා.
ඊටපස්සෙ එයා අපිව එයාගෙ යාළුවා
ලුඩ්රිස්ට හඳුන්වලා දුන්නා.
අනේ! මට සමාවෙන්න, ඒක බොරුවක්! හරිද?
එයා කියනවා, 'ලස්සන කාන්තාවකගෙන්
පා පහරක් ලැබීම ගෞරවයක්' කියලා.
නෑ... එයා කේන්තියෙන්.
එයා ඉදිකිරීම් විශේෂඥයෙක්...
ඒක එයාට භාරදෙන්න, නැවත
ගොඩනැගීම ටික දවසකින් ඉවරවෙයි.
සමාවෙන්න, ඒත් එයා නිතරම කේන්තියෙන් නෙ ඉන්නෙ.
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් හරිම කාර්යබහුලයි.
ගෙදර ගිහින් ළමයි එක්ක සෙල්ලම් කරන්න.
මං හැමදාම ඔයාට මගෙ කෘතඥතාව
පළකරන්න කැමතියි, සෙයිකෝ මහත්මියනි.
මං නිතරම කරදර ඇතිකරා විතරයි,
ඒ හින්දා මට ඔයා වෙනුවෙන් යමක් කරන්න ඕනෙ.
ඔයත්. ඔයාට යන්තම් නැගිටින්න පුළුවන් වුණා විතරයි,
ඒ නිසා එච්චර එහාමෙහා යන්න එපා.
දැන්ම ගෙදර යන්න.
ඒත් ඔයා දැන් ඉන්නෙ කරදරේ වැටිලා, නේද?
- මං එහෙම නෑ.
- අපි එහෙමයි.
ඔයාට ඔච්චරටම උදව් කරන්න ඕනෙ නම්,
ඔයා කැමති විදිහක් කරන්න.
සමාවෙන්න, මං ඔයාගෙන් ඉල්ලීමක් කරන්නද?
- ඇත්තටම!
- ඔව්!
එයා තාමත් කේන්තියෙන්ද?
පප් පක පක් පප් පා...
මෙන්න...
මේ නැනෝස්කින් පාවිච්චි කරලා
ගොඩනැගිල්ල ඉදිකරමු.
ඒක පාවිච්චි කරන්න ලේසියි.
නැනෝස්කින් සුදුසු තැනක තියලා,
ඒක මැටිරුවක් වගේ හැඩගස්වන්න.
මේ විදියට ඔයාට කැමති ඕනෙ දෙයක්
හදන්න පුළුවන්.
ඔයාට ඕනෙම දෙයක් හදන්න පුළුවන්.
හප්පටසිරි, ඒක පුදුමයි!
මටත් මොනාහරි හදන්න දෙන්නකො!
මොකක්ද බොලේ මේ?
නැනෝස්කින් ඉතා ඉහළ ඝනත්වයක් යුතු
නැනෝ යන්ත්‍ර වලින් සමන්විතයි.
මේ මොකක්ද... ඒක හැපෙනසුළුයි වගේ!
ඒක ඇවිල්ලා
ශේප්-මෙමරි මිශ්‍ර ලෝහයක්.
...ඒක කැඩලා ගියත්, නැනෝස්කින් ආපහු
මුල් ස්වරූපයට එනවා.
ඔයාට කරන්න ඕනෙ දේ ගැන චිත්‍රයක්
ඔයාගෙ හිතේ මවාගන්න.
නැනෝ යන්ත්‍රය මොළයෙන් ලැබෙන
විද්‍යුත් සංඥා ග්‍රහණය කරගන්නවා...
...ඔයා හිතින් මවාගත්ත හැඩයම එයාලා
නිර්මාණය කරනවා.
මට පේනවා... මේක නියමයි.
ස්තූතියි, කප්පා... ඔයා මාව බේරුවා.
ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි.
මං සෙයිකො මහත්මිය වෙනුවෙන්
ඕනිම දෙයක් කරනවා.
ලුඩ්රිසුත් කියනවා, ලස්සන කාන්තාවකට
උදව් කරන්න ලැබීම ගෞරවයක් කියලා.
ඔයාට එයා කියන වචන තේරෙන්නෙ නෑ, නේද?
ස්තූතියි, ඔකරුන්... අයිරා ඔයාටත්.
මට නිදිමතයි. අපි ඉක්මනට ගෙදර යමු.
ඔයාගෙ ගෙදර හදලා දුන්නු එකට
මට සතුටුයි.
ඒක මගේම ගෙදර වගේ දැනුනා,
ඒ හින්දා ඒක හදනකල් මට අපහසුතාවයක් වුනා.
ඇත්තමයි.
මං ඒක දැනගන්නත් කලින් ඒක හැම තරාතිරමකම
මිනිස්සුන්ට ගැලපෙන තැනක් වෙලා තිබුණා.
අපි ඒක ආරක්ෂා කරන්න ඕනෙ.
ඕනෙම වෙලාවක ආපහු එන්න!
එහෙමයි!
හැමෝටම ස්තූතියි! ආපහු එන්න!
මං ඔයාලා හැමෝටම ගොඩක් ආදරෙයි!
ඔයාලා අපිව බේරුවා!
අපි මේ උදව්වට ආපහු ගෙවන්න ඕනෙ.
හැබැයි අද මට දවල්කෑම
ලෑස්ති කරන්න බැරි වේවි.
කමක් නැහැ... නිදාගන්න.
ජින්! ඔයා මන්දගාමියි!
බන්ග්! බන්ග්!
අම්මා! ජනේලෙන් ඔළුව දැමිල්ල අනතුරුදායකයි!
මං කියන්නෙ මාවත් දාගෙන යන්න!
පැටියෝ, ඒකෙ වේගෙ අඩු කරගෙන ඉන්න බලන්න.
හරි, අපි පටන්ගත්තා!
හරි, තාත්තේ, අපි මේක කරමු!
අම්මේ... සද්ද කරන්න එපා.
සුභ උදෑසනක්!
මුළු එන්ජෝජි පවුලම
ගෙදර ආපහු ගොඩනඟන්න ඇවිත්!
අම්මෙ, කෑගහන්න එපා.
ඒකෙ කොහෙවත් කැඩිලා නෑනෙ.
ආ... මොමෝ!
ආච්චි නිදි.
හැමදේටම මට සමාවෙන්න.
ඒ ගැන වදවෙන්න එපා.
ඒක නෙවෙයි... රුදුරු ඇස ගැන මොකද?
ඇත්තටම ඒගැන කියනවා නම්...
මං කීහිප වතාවක්ම රුදුරු ඇස බවට
පත්වෙලා හිටියා.
රුදුරු ඇස මොකුත්ම කරේ නැහැ.
එයා ඇත්තටම පොරොන්දුව රකිනවා.
හැබෑද?
පුහුණුව නිසාද කියලා මං දන්නෙ නැහැ, ඒත් ලඟකදි
මට රුදුරු ඇස එක්ක සම්බන්ධයක් දැනෙනවා.
මට එයාගෙ උද්යෝගිමත් හැඟීම් දැනෙනවා.
ඒක නිකම් වෛරයක් විතරක් නෙවෙයි.
මං හිතන්නෙ එයා ඒක හොඳට රසවිඳිනවා.
මට පේනවා.
හොඳයි, ආයෙත් මොනාහරි වුණොත්,
අපේ තැනට එන්න.
මොමෝ...
ඔයා කාටහරි ආදරේ කරනවද?
ඉන්න, ඔයා හොඳටම කලබල වෙලා වගේ!
නැහ්! කීයටවත් නැහැ! ඔයාගෙ වචන
මට කොහෙත්ම බලපෑමක් කරේ නැහැ!
ඔහොම ඉන්නවා!
මට දැන් කුණුහරප මතක් වෙනවා!
එන්ජෝජි කුන්!
ඔයාව කාලෙකින් දැක්කෙ නැහැ.
ඔයා ටික කාලයක් ඉස්කෝලෙ ආවෙ නෑන
මොකද උනේ?
මගෙ චූටි දෝනිලාව කේන්ති ගස්සන්න
මං ගෙදරට වෙලා හිටියා!
ඒකෙන් අපිට මොකෝ?
තමුසෙ හෙනම පොරක් කියල හිතේ.
එන්ජෝජි කුන්, මේ තමයි අලුත් පොම්පි එක!
බීලා බලන්න ඕනෙද?
පොඩ්ඩක් ඔහොම ඉන්න...
ඔයා ඇඳුම් ඇඳගෙනද ඉන්නෙ?
මොකක්ද මේ තැන?
ටයියාකි රස කොහොමද?
මං තෝව මරනවා... මේක හරිම රසයි.
ජිජී. ඒ විහිළුව දැන් ජනප්‍රිය නැහැ.
ඔහ්, ඒ තමයි ඔයා.
තමුසෙට මැරෙන්න ඕනද?
මං කිව්වනෙ ඒක ජනප්‍රිය නැහැ කියලා!
දැන් වෙලාව හරිම නරකයි,
ඒ නිසා ඔයාට ආපහු ජිජී වෙන්න පුළුවන්ද?
බැහැ... මේක හරිම රසයි.
මොමෝ... ඔයා මේ උදේ පාන්දරම
ලව් කරනවද?
වැරදියි!
ඒක මගේ!
මොකක්ද මේ වෙන්නෙ?
ඒයි, මේ ජිජී නෙ!
එයා අන්තිමේදි පාපන්දු කණ්ඩායමට
එකතු වෙන්න තීරණය කරාද?
පුදුමයි!
ආපහු මෙහෙට එනවා!
මං තමුසෙට කිව්වෙ නවතින්න කියලා!
''උණුසුම් නිෂ්පාදන විකිණී අවසන් ''
හපොයි, උණුසුම් දේවල් ඔක්කොම විකිණිලා ඉවරයි.
ඉක්මනට අර කලින් තිබ්බ රසවත් පානය මට දෙන්න.
මං හිතුවෙ එයාට උණුවතුර ටිකක් බොන්න දීලා
සාමාන්‍ය තත්ත්වයට ගේන්න.
මට වෙන කරන්න දෙයක් නැහැ.
අඩුම තරමෙ, එයා මිනිස්සුන්ට පහරදෙන
බවක් පේන්නෙ නැහැ.
මොකද වෙන්නෙ කියලා
බලාගෙන ඉන්න තමා වෙන්නෙ.
මොනාද ඔයා ලියන්නෙ?
ඒ හැමෝවම මට මරන්න ඕන!
හෝව්, හෝව්, හෝව්! සද්ද කරන්න එපා!
බොල, එන්ජෝජි!
පන්තිය ඇතුලෙදි කාවද මරන්න ඕන?
හැම මිනිහෙක්ම!
එයා මේ විහිළුවට ඇබ්බැහි වෙලා.
මං ඔයාට කිව්වනෙ ඒක ජනප්‍රිය නෑ කියලා,
අවලමෝ!
ඒයි, ඔයා මාව විහිළුවට ගන්නවද!
උණුසුම් කෑම ඔක්කොම විකිණිලා ඉවරද?
මට සමාවෙන්න,
අද මගෙ ගොඩක් දේවල් ඉවරයි.
ඉන්න, ඉන්න!
රසයි.
මෙන්න, චොප්ස්ටික්ස් පාවිච්චි කරන්න.
බබාලගෙ විදිය, මං හිතන්නෙ.
ඒයි, ජිජීට මොනාහරි අවුලක්ද?
මොකද?
''මං තෝව මරණවා'' කියලා කිව්වෙ එයා, නේද?
සමහරවිට එයාගෙ චරිතයේ වෙනසක්
ඇතිවෙන්න ඇති.
මං දන්නවා! සමහරවිට නිවාස සංකීර්ණයේ
අවතාරය එයාට ආවේශවෙලා ඇති!
මොකක්ද ඒ?
සමහරවිට එයාගෙ අතේ රත්තරන් බෝලයක් තියෙන්න ඇති!
ඉන්න, මොකක්... ඔයා කොහොමද
රත්තරන් බෝලය ගැන දන්නෙ?
ආ... ඔයාට දැන් ස්මාට්ෆෝන් එකක් නැහැනෙ.
ඒක දැන් ගෲප් එකේ උණුසුම් මාතෘකාවක්.
නිවාස සංකීර්ණයේ අවතාරය.
උපසිරැසි පරිවර්තනය: සඳක මලීෂ විසින්...
මට ඔයාව පේනවා... මගෙ සතුරා.
මං ඔයාටයි මේ කතාකරන්නෙ.
මොමෝ, ඔයා මොනාහරි ගැන
වදවෙනවද... ඒක මට දෙන්න!
මීලඟ කථාංගයෙන්: ආකර්ෂණීයවීමේ රහස!
කමෝන් බේබි ෆූ...
ආහ්... මගෙ ඔළුව රිදෙනවා.
මෙන්න වේදනා නාශක පෙති!
ටකොයාකි රස එක!
මට මේ මනුස්සයාගෙ ඔළුව අයිස් කරන්න ඕනෙ.
අයාසේ! කරුණාකරලා මේවා ගන්න!
- ස්තූතියි.
- මං ඒක නැනෝස්කින් වලින් හැදුවෙ!
මට ඒක බොන්න ඕනෙ නෑ!