ආ
ආල
ආලය
ආලය ම
ආලය මල
ආලය මලක
ආලය මලක්
ආලය මලක් ස
ආලය මලක් සේ
ආලය මලක් සේ.
ආලය මලක් සේ..
ආලය මලක් සේ...
න
නු
නුඹ
නුඹේ
නුඹේ ආ
නුඹේ ආත
නුඹේ ආත්
නුඹේ ආත්ම
නුඹේ ආත්මය
නුඹේ ආත්මය ත
නුඹේ ආත්මය තු
නුඹේ ආත්මය තුළ
අ
අප
අපි
අපි එ
අපි එක
අපි එකි
අපි එකින
අපි එකිනෙ
අපි එකිනෙක
අපි එකිනෙකා
අපි එකිනෙකාට
අපි එකිනෙකාට ආ
අපි එකිනෙකාට ආද
අපි එකිනෙකාට ආදර
අපි එකිනෙකාට ආදරෙ
අපි එකිනෙකාට ආදරෙය
අපි එකිනෙකාට ආදරෙයි
හ
හා
හාද
හාදු
හාදුව
හාදුවක
හාදුවකට
හාදුවකට ප
හාදුවකට පස
හාදුවකට පසු
හාදුවකට පසු.
හාදුවකට පසු..
අ
අප
අපි
අපි එ
අපි එක
අපි එකි
අපි එකින
අපි එකිනෙ
අපි එකිනෙක
අපි එකිනෙකා
අපි එකිනෙකාට
අපි එකිනෙකාට ආ
අපි එකිනෙකාට ආද
අපි එකිනෙකාට ආදර
අපි එකිනෙකාට ආදරෙ
අපි එකිනෙකාට ආදරෙය
අපි එකිනෙකාට ආදරෙයි
න
නු
නුඹ
නුඹේ
නුඹේ ද
නුඹේ දැ
නුඹේ දැස
නුඹේ දැස්
නුඹේ දැස් ද
නුඹේ දැස් දෙ
නුඹේ දැස් දෙස
නුඹේ දැස් දෙස බ
නුඹේ දැස් දෙස බල
නුඹේ දැස් දෙස බලා
නුඹේ දැස් දෙස බලා ඉ
නුඹේ දැස් දෙස බලා ඉන
නුඹේ දැස් දෙස බලා ඉන්
නුඹේ දැස් දෙස බලා ඉන්න
නුඹේ දැස් දෙස බලා ඉන්නට
නුඹේ දැස් දෙස බලා ඉන්නට.
නුඹේ දැස් දෙස බලා ඉන්නට..
ම
මා
මා න
මා නු
මා නුඹ
මා නුඹේ
මා නුඹේ ආ
මා නුඹේ ආල
මා නුඹේ ආලය
මා නුඹේ ආලයේ
මා නුඹේ ආලයේ ග
මා නුඹේ ආලයේ ගී
මා නුඹේ ආලයේ ගීල
මා නුඹේ ආලයේ ගීලි
මා නුඹේ ආලයේ ගීලිල
මා නුඹේ ආලයේ ගීලිලා
මා නුඹේ ආලයේ ගීලිලාන
මා නුඹේ ආලයේ ගීලිලානේ
මා නුඹේ ආලයේ ගීලිලානේ.
මා නුඹේ ආලයේ ගීලිලානේ..
මා නුඹේ ආලයේ ගීලිලානේ...
ස
සං
සංත
සංතෝ
සංතෝස
සංතෝසය
සංතෝසයි
සංතෝසයි.
සංතෝසයි..
ම
මම
සංතෝසයි..
මම ඔ
මම ඔය
සංතෝසයි..
මම ඔයා
මම ඔයාට
සංතෝසයි..
මම ඔයාට ආ
මම ඔයාට ආද
සංතෝසයි..
මම ඔයාට ආදර
මම ඔයාට ආදරෙ
සංතෝසයි..
මම ඔයාට ආදරෙය
මම ඔයාට ආදරෙයි
සංතෝසයි..
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මම ඔයාට ආදරෙයි..
සංතෝසයි..
මම ඔයාට ආදරෙයි...
ස
සං
සංත
සංතෝ
සංතෝස
සංතෝසය
සංතෝසයි
සංතෝසයි.
සංතෝසයි..
සංතෝසයි...
බ
බල
සංතෝසයි...
බලන
බලන්
සංතෝසයි...
බලන්න
බලන්නට
සංතෝසයි...
බලන්නට.
බලන්නට..
සංතෝසයි...
බලන්නට...
ස
සං
සංත
සංතෝ
සංතෝස
සංතෝසය
සංතෝසයි
සංතෝසයි.
සංතෝසයි..
ස
ස්
සංතෝසයි..
ස්ත
ස්තු
සංතෝසයි..
ස්තුත
ස්තුති
සංතෝසයි..
ස්තුති ව
ස්තුති වන
සංතෝසයි..
ස්තුති වන්
ස්තුති වන්න
සංතෝසයි..
ස්තුති වන්නට
ස්තුති වන්නට.
සංතෝසයි..
ස්තුති වන්නට..
ස්තුති වන්නට...
ස
සත
සතො
සතොස
සතොසි
සතොසින
සතොසින්
සතොසින්.
සතොසින්..
සතොසින්..ස
සතොසින්..සත
සතොසින්..සතො
සතොසින්..සතොස
සතොසින්..සතොසි
සතොසින්..සතොසින
සතොසින්..සතොසින්
සතොසින්..සතොසින්.
න
නු
සතොසින්..සතොසින්.
නුඹ
නුඹ ස
සතොසින්..සතොසින්.
නුඹ සහ
නුඹ සහා
සතොසින්..සතොසින්.
නුඹ සහා ම
නුඹ සහා මම
සතොසින්..සතොසින්.
නුඹ සහා මම.
නුඹ සහා මම..
සතොසින්..සතොසින්.
නුඹ සහා මම..ම
නුඹ සහා මම..මම
සතොසින්..සතොසින්.
නුඹ සහා මම..මම ස
නුඹ සහා මම..මම සහ
සතොසින්..සතොසින්.
නුඹ සහා මම..මම සහා
නුඹ සහා මම..මම සහා න
සතොසින්..සතොසින්.
නුඹ සහා මම..මම සහා නු
නුඹ සහා මම..මම සහා නුඹ
සතොසින්..සතොසින්.
නුඹ සහා මම..මම සහා නුඹ.
නුඹ සහා මම..මම සහා නුඹ..
සතොසින්..සතොසින්.
නුඹ සහා මම..මම සහා නුඹ...
අ
අප
අපි
අපි එ
අපි එක
අපි එකි
අපි එකින
අපි එකිනෙ
අපි එකිනෙක
අපි එකිනෙකා
අපි එකිනෙකාට
අපි එකිනෙකාට ආ
අපි එකිනෙකාට ආද
අපි එකිනෙකාට ආදර
අපි එකිනෙකාට ආදරෙ
අපි එකිනෙකාට ආදරෙය
අපි එකිනෙකාට ආදරෙයි
ඒ
ඒ ව
ඒ වග
ඒ වගේ
ඒ වගේම
ඒ වගේම අ
ඒ වගේම අප
ඒ වගේම අපි
ඒ වගේම අපි ස
ඒ වගේම අපි සද
ඒ වගේම අපි සදහ
ඒ වගේම අපි සදහට
ඒ වගේම අපි සදහටම
ඒ වගේම අපි සදහටම එ
ඒ වගේම අපි සදහටම එක
ඒ වගේම අපි සදහටම එකට
ඒ වගේම අපි සදහටම එකට හ
ඒ වගේම අපි සදහටම එකට හි
ඒ වගේම අපි සදහටම එකට හිද
ඒ වගේම අපි සදහටම එකට හිදි
ඒ වගේම අපි සදහටම එකට හිදිම
ඒ වගේම අපි සදහටම එකට හිදිමු
ඒ වගේම අපි සදහටම එකට හිදිමු.
ඒ වගේම අපි සදහටම එකට හිදිමු..
ඒ වගේම අපි සදහටම එකට හිදිමු...
අ
අප
අපි
අපි එ
අපි එක
අපි එකි
අපි එකින
අපි එකිනෙ
අපි එකිනෙක
අපි එකිනෙකා
අපි එකිනෙකාට
අපි එකිනෙකාට ආ
අපි එකිනෙකාට ආද
අපි එකිනෙකාට ආදර
අපි එකිනෙකාට ආදරෙ
අපි එකිනෙකාට ආදරෙය
අපි එකිනෙකාට ආදරෙයි
ම
මම
මම න
මම නු
මම නුඹ
මම නුඹේ
මම නුඹේ ද
මම නුඹේ දැ
මම නුඹේ දැස
මම නුඹේ දැස්
මම නුඹේ දැස් ද
මම නුඹේ දැස් දෙ
මම නුඹේ දැස් දෙස
මම නුඹේ දැස් දෙස බ
මම නුඹේ දැස් දෙස බල
මම නුඹේ දැස් දෙස බලා
මම නුඹේ දැස් දෙස බලා ඉ
මම නුඹේ දැස් දෙස බලා ඉන
මම නුඹේ දැස් දෙස බලා ඉන්
මම නුඹේ දැස් දෙස බලා ඉන්න
මම නුඹේ දැස් දෙස බලා ඉන්නම
මම නුඹේ දැස් දෙස බලා ඉන්නම්
මම නුඹේ දැස් දෙස බලා ඉන්නම්.
මම නුඹේ දැස් දෙස බලා ඉන්නම්..
මම නුඹේ දැස් දෙස බලා ඉන්නම්...
න
නු
නුඹ
නුඹේ
නුඹේ  ආ
නුඹේ  ආද
නුඹේ  ආදර
නුඹේ  ආදරය
නුඹේ  ආදරයේ
නුඹේ  ආදරයේ ග
නුඹේ  ආදරයේ ගි
නුඹේ  ආදරයේ ගිල
නුඹේ  ආදරයේ ගිලී
න
නු
නුඹේ  ආදරයේ ගිලී
නුඹ
නුඹේ
නුඹේ  ආදරයේ ගිලී
නුඹේ ආ
නුඹේ ආද
නුඹේ  ආදරයේ ගිලී
නුඹේ ආදර
නුඹේ ආදරය
නුඹේ  ආදරයේ ගිලී
නුඹේ ආදරයේ
නුඹේ ආදරයේ ග
නුඹේ  ආදරයේ ගිලී
නුඹේ ආදරයේ ගි
නුඹේ ආදරයේ ගිල
නුඹේ  ආදරයේ ගිලී
නුඹේ ආදරයේ ගිලී
ඉක්මනට...
ඔයාගේ එක මගේ ඇතුලට දාන්න කෝ...
පිකෝ...
මගේ පිකෝ
පළමු කොටස
වාඩිවෙන්න....
පිකෝ, අපිට අමුත්තෙක් ඉන්නවා.
හොදමයි.....
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා...
පුතයි දුවයි නිවාඩුවට මාව බලන්න එනවා.
ඔයාට මොනවද තව ඔනි..
තව...
පොඩ්ඩක් විතර....
ආ...ඔව් පොඩ්ඩක් විතර...
කිරි දාන්නද??
ඔව් ටිකක්.
සමහර විට එකට සෙල්ලම් කරන්න පුලුවන්...
ඔයාද..
මමද?
ඔයා වැඩිය කාර්යබහුල නෑ නේද?
මට සමාවෙන්න
ඔයා නිතරම ... ඕනෑවට වඩා කරදර වෙනවාද?
සමාවෙන්න
හොඳයි, වැඩි කිරි එච්චර නරකක් නැහැ....
බලන්න!
ඔව් ...
"මොකු" කියන්නේ කවුද?
ඔයාගේ නම ටම්ටො නම්...
මොක්කු තමයි...
මම මුලින්ම බලන්නම්...
මොකු, මාව උස්සන්න..
මට බිම බලන්න ඕන.
ඉක්මනට ..ඉක්මනට...
පරක්කු වෙනවා...
ඔව්, බලන්න, බලන්න!
ඔහ්, පොඩි කුරුල්ලෙක්...
එක උඩට උස්සන්න...
හොදයිද....
ඔව් හරි
වොව් ...
ලස්සනයි...
වෙලාව ඉවරයි....
ඔයාට තව බලන්න ඔනිද??
නැහැ, එපා.
මට දැන් අයිස්ක්‍රීම් ඕන!
හා..
අයියෝ...
අපතේ දාන්න බැහැ.....
මෙ ටිකත් ලෙවකන්න...
ඔයාගේ දිවෙන් ලෙවකන්න....
එතකොට එව්වා වියලියාවි...
මොකෝ ඔයා හොරෙක් වගේ...
ඇයි....
නිකන්...
ඔව් නෑ ...
අයිස්ක්‍රීම් වැටෙයි...
ඔහොම අල්ලන් ඉන්න...
ඒත්....
වහානේ අලුත් එකක් නේද??
ඉන්න ලෙවකන හැටි පෙන්වන්න...
මොකු... මම ටිකක් වෙනස්...
මෙතන?
දැන් මම ඔයාව තවත් අමුතු කරන්නයි හදන්නේ
ඒත්...
බය වෙන්න එපා. ඔයාට බය වෙන්න දෙයක් නෑ....
ඔක්කොම හොදින්...
අනේ එපා...
ඔයාට දැනෙන්නේ කොහොම ද?
මම දන්නේ නැහැ ...
මේ ඔයාගේ පලවෙනි පාරද??
ඔව් ...
ඔයා එකට කැමතිද??
ඔයාට රිදෙන්නේ නෑ නේද?
නෑ... ඔයා එක හුරතල් කරනවා...
ආ, එපා අනේ...
එතනින් මොනවද එළියට එන්න වගේ...
මොකු...
මම අයිස්ක්‍රීම් එක අත්හැරියා.
එහෙමද...
එහෙනම් මම ඔයාට දඩුවම් කරනවා...
ගිහින් එන්නම්...
අයියෝ..බල්ලෝ වගේ නාගත්තා
වහිනවා කියලා කවුරුත් කිව්වේ නැහැ...
ඔයාට ඔනි නම්..
කාර් එකෙන් යමු....
ඒ කිව්වේ..
ඇයි..
කාර් එක ඇතුලේ ඔයා
අනිවාර්යයෙන්ම අර වැඩෙ කරන්න හදනවා...
බල්ඩා.
මොකු ඇදුම් මාරු කරනවද??
ඔව්...
මෙ කාටද??
මම ඔයා වෙනුවෙන් ගත්තා ..
මට ද
මම හිතුවේ ඔයා අදිනවා කියලා...
උත්සහ කරන්න.
මම පිරිමි ළමයෙක්!
එකට මොකද?.
ඇදලා බලන්න...
ඒත් ඉතිං
ලස්සනට ඉදිවි..
මමනේ කියන්නේ..
නැත්නම් ඔයා මෙකට කැමති නැද්ද??
ඔව් නේ...ඔයා
පිරිමි ළමයෙක් නේ...
නිකන් ඇඳුම් මාරු කරන්න රස්තියාදු වෙන්න එපා!
හරි කොහොමද?
මම හිතුවා වගේ ඔයා ගොඩක් ලස්සනයි.
ඇත්තටම?
ඔව්. ඕනෑම ගැහැණු ළමයෙකුට වඩා ලස්සනයි.
මොකු... ඔයා මගේ බුරියට දිව දානවද??
එක ඔයාගේ වරදක් නෙමෙයි තේරෙවි.
ඔයාම මට ඇඳුම් මාරු කරන්න කිව්වා.
බලන්න එපා, මට ලැජ්ජා හිතේනවා...
නෑ මට හැමදේම බලන්න ඕන.
ඔයා මොකක් කරත්...
බල්ඩා.
මට සමාවෙන්න
හොඳයි, මේ අලුත් ඇඳුම අපිරිසිදුයි.
ඔයාට තවත් එකක් ගන්න පුලුවන් ද??
මටම තෝරාගන්න පුලුවන් ද??
ඔව්.
ඔයාට ඔකක් තියෙන එක කොච්චර හොදද
ඒපා...
දැන් මම ඔයාට වැඩක් කරන්නම්...
එපා මෝකු...
මට ලැජ්ජයි...
අමුතුයි වගේ...
හරි කොහොමද?
ඔයාට දැනෙන්නේ කොහොම ද?
සනිපද??
මට කියන්න.
ඔයා නරකයි
ඉතිං මොක ද?
ඔයාට සනිපද?
- ඔව්...
මොකූ... ඔයා නරකයි...
මොකු?
බය වෙන්න එපා. මාව විශ්වාස කරන්න.
හරි...
මම දන්නේ නැහැ ...
රිදෙනවද...
මොකු?
ඔයා හොඳින්ද
ඔව්... අසාමාන්‍ය විදියට.
ඇත්තටම?
ඔව්. මම ඒක මගේ ජීවිතේට දැකලා නැහැ.
එහෙනම්... හැමදේම හරි.
මොකද??
මට අමුතුයි...
එපා...නවත්තන්න..
- මොකද??
අල්ලන්න එපා...අතාආරින්න..
ඔයා ඔක අතාආරින්න...
එකෙන් මොකක්ද මන්දා එන්න වගේ...
මට එක දාරාගන්න බැහැ...
අනේ මොකෝ
මොකක්ද??
මුකුත් නැහැ...
මට ඕන උනේ ඔයාට කෝල් කරන්න විතරයි
ඔයා අමුතුයි...
අනේ මොකෝ
මම ඔයාගේ කවුද?
හොදයි..
පිකෝ! පිකෝ!
ඉන්න...
පිකෝ! පිකෝ! පිකෝ!
පිකෝ! පිකෝ!
පිකෝ
ඔයා ආවේ ඇයි?
පිකෝ..
ඔයා ඔයාගේ කොන්ඩේ කැපුවද??
ඇයි තමුසේ ආවේ...
ඔයා හදිසියේම අතුරුදහන් වූන නිසා..
ඇත්තට...
ඔක්කොම කිව්වෙ..
ඒ කියන්නේ මොකක්ද??
ඔයා ආවේ ඇයි?
පිකෝ...
අපි එකට ගෙදර යමු.
එන්න, පිකෝ..
බල්ඩා ඔයා මොකෝ.
පිකෝ?
හොඳයි, අපි යනවාද?
ඔව් ...
ඉන්න, පිකෝ!
ඒයි, ඔයා මොකක්ද, වංචාකාරයා!
මොකු, ඔයා නානවා!
ඒ නවත්තනවා..
දැන් මම තෙත් වෙලා
මොකද??
නෑ මෙතන ඉන්න එපා.
ඇයි..
කවුරු හරි අපිව දැක්කොත්...
ඔයා අපිව එකට දකින්න කැමති නැද්ද?
බල්ඩා ( පැටියෝ)
මොකූ මම දැන් ඉවරයි...
මොකූ... ඔයාගේ එක හරිම තදයි...හොදයි...
ඔයා ගොඩක් කලබල වෙලාද පිකෝ?
දැන් හරිම රස්නෙයි...
මට තවත් බැහැ
මගේ පුකට ඔක බස්සලා...
මාව මරලා (කම්මුතු කරලා ) දාන්න....
හරියට...මගේ ගුදය ( පුක ) නැහැ වගේ...
මට ඉන්න බෑ... මම දැන්...
මොකු!
මොකු! මොකු!
ම
මම
මම ආ
මම ආද
මම ආදර
මම ආදරෙ
මම ආදරෙය
මම ආදරෙයි
හ
හා
හාද
හාදු
හාදුව
හාදුවට
හාදුවට ක
හාදුවට කල
හාදුවට කලි
හාදුවට කලින
හාදුවට කලින්
හාදුවට කලින්.
හාදුවට කලින්..
හාදුවට කලින්...
අ
අප
අපි
අපි එ
අපි එක
අපි එකි
අපි එකින
අපි එකිනෙ
අපි එකිනෙක
අපි එකිනෙකා
අපි එකිනෙකාට
අපි එකිනෙකාට ආ
අපි එකිනෙකාට ආද
අපි එකිනෙකාට ආදර
අපි එකිනෙකාට ආදරෙ
අපි එකිනෙකාට ආදරෙය
අපි එකිනෙකාට ආදරෙයි
ම
මම
මම න
මම නු
මම නුඹ
මම නුඹේ
මම නුඹේ ද
මම නුඹේ දැ
මම නුඹේ දැස
මම නුඹේ දැස්
මම නුඹේ දැස් ද
මම නුඹේ දැස් දි
මම නුඹේ දැස් දිහ
මම නුඹේ දැස් දිහා
මම නුඹේ දැස් දිහා බ
මම නුඹේ දැස් දිහා බල
මම නුඹේ දැස් දිහා බලන
මම නුඹේ දැස් දිහා බලන්
මම නුඹේ දැස් දිහා බලන්න
මම නුඹේ දැස් දිහා බලන්නම
මම නුඹේ දැස් දිහා බලන්නම්
මම නුඹේ දැස් දිහා බලන්නම්.
මම නුඹේ දැස් දිහා බලන්නම්..
මම නුඹේ දැස් දිහා බලන්නම්...
න
නු
නුඹ
නුඹේ
නුඹේ ආ
නුඹේ ආද
නුඹේ ආදර
නුඹේ ආදරය
නුඹේ ආදරයේ
නුඹේ ආදරයේ ග
නුඹේ ආදරයේ ගි
නුඹේ ආදරයේ ගිල
නුඹේ ආදරයේ ගිලී
නුඹේ ආදරයේ ගිලීල
නුඹේ ආදරයේ ගිලීලා
නුඹේ ආදරයේ ගිලීලා.
නුඹේ ආදරයේ ගිලීලා..
නුඹේ ආදරයේ ගිලීලා...
අ
අත
අතට
අතට.
අතට..
අතට...
අතට...හ
අතට...හි
අතට...හිත
අතට...හිත ද
අතට...හිත දී
අතට...හිත දී.
අතට...හිත දී..
අතට...හිත දී...
අ
අප
අපි
අපි ර
අපි රථ
අපි රථව
අපි රථවා
අපි රථවාහ
අපි රථවාහන
අපි රථවාහන ආ
අපි රථවාහන ආල
අපි රථවාහන ආලෝ
අපි රථවාහන ආලෝක
අපි රථවාහන ආලෝකය
අපි රථවාහන ආලෝකය ළ
අපි රථවාහන ආලෝකය ළඟ
අපි රථවාහන ආලෝකය ළඟ බ
අපි රථවාහන ආලෝකය ළඟ බල
අපි රථවාහන ආලෝකය ළඟ බලා
අපි රථවාහන ආලෝකය ළඟ බලා ස
අපි රථවාහන ආලෝකය ළඟ බලා සි
අපි රථවාහන ආලෝකය ළඟ බලා සිට
අපි රථවාහන ආලෝකය ළඟ බලා සිටි
අපි රථවාහන ආලෝකය ළඟ බලා සිටිම
අපි රථවාහන ආලෝකය ළඟ බලා සිටිමු
හ
හර
අපි රථවාහන ආලෝකය ළඟ බලා සිටිමු
හරි
හරිත
අපි රථවාහන ආලෝකය ළඟ බලා සිටිමු
හරිත ආ
හරිත ආල
අපි රථවාහන ආලෝකය ළඟ බලා සිටිමු
හරිත ආලෝ
හරිත ආලෝක
අපි රථවාහන ආලෝකය ළඟ බලා සිටිමු
හරිත ආලෝකය
හරිත ආලෝකය,
අපි රථවාහන ආලෝකය ළඟ බලා සිටිමු
හරිත ආලෝකය, ආ
හරිත ආලෝකය, ආල
අපි රථවාහන ආලෝකය ළඟ බලා සිටිමු
හරිත ආලෝකය, ආලෝ
හරිත ආලෝකය, ආලෝක
අපි රථවාහන ආලෝකය ළඟ බලා සිටිමු
හරිත ආලෝකය, ආලෝකම
හරිත ආලෝකය, ආලෝකමත
අපි රථවාහන ආලෝකය ළඟ බලා සිටිමු
හරිත ආලෝකය, ආලෝකමත්
හරිත ආලෝකය, ආලෝකමත් ව
අපි රථවාහන ආලෝකය ළඟ බලා සිටිමු
හරිත ආලෝකය, ආලෝකමත් වන
හරිත ආලෝකය, ආලෝකමත් වනව
අපි රථවාහන ආලෝකය ළඟ බලා සිටිමු
හරිත ආලෝකය, ආලෝකමත් වනවා
හරිත ආලෝකය, ආලෝකමත් වනවා.
අපි රථවාහන ආලෝකය ළඟ බලා සිටිමු
හරිත ආලෝකය, ආලෝකමත් වනවා..
හරිත ආලෝකය, ආලෝකමත් වනවා...
ස
සු
සුස
සුසු
සුසුම
සුසුම්
සුසුම්ල
සුසුම්ලන
සුසුම්ලන්
සුසුම්ලන්න
සුසුම්ලන්න න
සුසුම්ලන්න නු
සුසුම්ලන්න නුඹ
සුසුම්ලන්න නුඹේ
සුසුම්ලන්න නුඹේ ප
සුසුම්ලන්න නුඹේ පප
සුසුම්ලන්න නුඹේ පපු
සුසුම්ලන්න නුඹේ පපුව
සුසුම්ලන්න නුඹේ පපුව ම
සුසුම්ලන්න නුඹේ පපුව මත
සුසුම්ලන්න නුඹේ පපුව මත.
සුසුම්ලන්න නුඹේ පපුව මත..
සුසුම්ලන්න නුඹේ පපුව මත...
අ
අප
අපි
අපි එ
අපි එක
අපි එකි
අපි එකින
අපි එකිනෙ
අපි එකිනෙක
අපි එකිනෙකා
අපි එකිනෙකාට
අපි එකිනෙකාට ආ
අපි එකිනෙකාට ආද
අපි එකිනෙකාට ආදර
අපි එකිනෙකාට ආදරෙ
අපි එකිනෙකාට ආදරෙය
අපි එකිනෙකාට ආදරෙයි
හ
හා
හාද
හාදු
හාදුව
හාදුවට
හාදුවට ක
හාදුවට කල
හාදුවට කලි
හාදුවට කලින
හාදුවට කලින්
හාදුවට කලින්.
හාදුවට කලින්..
හාදුවට කලින්...
අ
අප
අපි
අපි එ
අපි එක
අපි එකි
අපි එකින
අපි එකිනෙ
අපි එකිනෙක
අපි එකිනෙකා
අපි එකිනෙකාට
අපි එකිනෙකාට ආ
අපි එකිනෙකාට ආද
අපි එකිනෙකාට ආදර
අපි එකිනෙකාට ආදරෙ
අපි එකිනෙකාට ආදරෙය
අපි එකිනෙකාට ආදරෙයි
අ
අන
අනි
අනික
අනික ම
අනික මම
අනික මම ඔ
අනික මම ඔය
අනික මම ඔයා
අනික මම ඔයාට
අනික මම ඔයාට ය
අනික මම ඔයාට යන
අනික මම ඔයාට යන්
අනික මම ඔයාට යන්න
අනික මම ඔයාට යන්න ද
අනික මම ඔයාට යන්න දෙ
අනික මම ඔයාට යන්න දෙන
අනික මම ඔයාට යන්න දෙන්
අනික මම ඔයාට යන්න දෙන්න
අනික මම ඔයාට යන්න දෙන්නෙ
අනික මම ඔයාට යන්න දෙන්නෙත
අනික මම ඔයාට යන්න දෙන්නෙත්
අනික මම ඔයාට යන්න දෙන්නෙත් න
අනික මම ඔයාට යන්න දෙන්නෙත් නෑ
අනික මම ඔයාට යන්න දෙන්නෙත් නෑ.
අනික මම ඔයාට යන්න දෙන්නෙත් නෑ..
අ
අප
අනික මම ඔයාට යන්න දෙන්නෙත් නෑ..
අපට
අපට ඉ
අනික මම ඔයාට යන්න දෙන්නෙත් නෑ..
අපට ඉහ
අපට ඉහළ
අනික මම ඔයාට යන්න දෙන්නෙත් නෑ..
අපට ඉහළි
අපට ඉහළින
අනික මම ඔයාට යන්න දෙන්නෙත් නෑ..
අපට ඉහළින්
අපට ඉහළින් ඇ
අනික මම ඔයාට යන්න දෙන්නෙත් නෑ..
අපට ඉහළින් ඇත
අපට ඉහළින් ඇත්
අනික මම ඔයාට යන්න දෙන්නෙත් නෑ..
අපට ඉහළින් ඇත්ත
අපට ඉහළින් ඇත්තේ
අනික මම ඔයාට යන්න දෙන්නෙත් නෑ..
අපට ඉහළින් ඇත්තේ එ
අපට ඉහළින් ඇත්තේ එක
අනික මම ඔයාට යන්න දෙන්නෙත් නෑ..
අපට ඉහළින් ඇත්තේ එකම
අපට ඉහළින් ඇත්තේ එකම අ
අනික මම ඔයාට යන්න දෙන්නෙත් නෑ..
අපට ඉහළින් ඇත්තේ එකම අහ
අපට ඉහළින් ඇත්තේ එකම අහස
අනික මම ඔයාට යන්න දෙන්නෙත් නෑ..
අපට ඉහළින් ඇත්තේ එකම අහසය
අපට ඉහළින් ඇත්තේ එකම අහසයි
ග
ගො
ගොඩ
ගොඩක
ගොඩක්
ගොඩක් ද
ගොඩක් දී
ගොඩක් දීප
ගොඩක් දීප්
ගොඩක් දීප්ත
ගොඩක් දීප්ති
ගොඩක් දීප්තිම
ගොඩක් දීප්තිමත
ගොඩක් දීප්තිමත්
ශ
ශක
ශක්
ශක්ත
ශක්ති
ශක්තිම
ශක්තිමත
ශක්තිමත්
ශක්තිමත් හ
ශක්තිමත් හද
ශක්තිමත් හදව
ශක්තිමත් හදවත
ශක්තිමත් හදවතක
ශක්තිමත් හදවතක්
ශක්තිමත් හදවතක් ස
ශක්තිමත් හදවතක් ස්
ශක්තිමත් හදවතක් ස්ප
ශක්තිමත් හදවතක් ස්පන
ශක්තිමත් හදවතක් ස්පන්
ශක්තිමත් හදවතක් ස්පන්ද
ශක්තිමත් හදවතක් ස්පන්දන
ශක්තිමත් හදවතක් ස්පන්දනය
ශක්තිමත් හදවතක් ස්පන්දනය ව
ශක්තිමත් හදවතක් ස්පන්දනය වෙ
ශක්තිමත් හදවතක් ස්පන්දනය වෙව
ශක්තිමත් හදවතක් ස්පන්දනය වෙවි
ශක්තිමත් හදවතක් ස්පන්දනය වෙවි.
ශක්තිමත් හදවතක් ස්පන්දනය වෙවි..
ම
මට
මට ඇ
මට ඇහ
මට ඇහෙ
මට ඇහෙන
මට ඇහෙනව
මට ඇහෙනවා
මට ඇහෙනවා ඔ
මට ඇහෙනවා ඔය
මට ඇහෙනවා ඔයා
මට ඇහෙනවා ඔයා ත
මට ඇහෙනවා ඔයා තට
මට ඇහෙනවා ඔයා තට්
මට ඇහෙනවා ඔයා තට්ට
මට ඇහෙනවා ඔයා තට්ටු
මට ඇහෙනවා ඔයා තට්ටු ක
මට ඇහෙනවා ඔයා තට්ටු කර
මට ඇහෙනවා ඔයා තට්ටු කරන
මට ඇහෙනවා ඔයා තට්ටු කරනව
මට ඇහෙනවා ඔයා තට්ටු කරනවා
මට ඇහෙනවා ඔයා තට්ටු කරනවා ක
මට ඇහෙනවා ඔයා තට්ටු කරනවා කි
මට ඇහෙනවා ඔයා තට්ටු කරනවා කිය
මට ඇහෙනවා ඔයා තට්ටු කරනවා කියල
මට ඇහෙනවා ඔයා තට්ටු කරනවා කියලා
ස
සු
සුල
සුලග
සුලග අ
සුලග අත
සුලග අතහ
සුලග අතහැ
සුලග අතහැර
සුලග අතහැර  ප
සුලග අතහැර  පි
සුලග අතහැර  පිය
සුලග අතහැර  පියා
සුලග අතහැර  පියාස
සුලග අතහැර  පියාසර
සුලග අතහැර  පියාසර ක
සුලග අතහැර  පියාසර කර
සුලග අතහැර  පියාසර කරම
සුලග අතහැර  පියාසර කරමු
සුලග අතහැර  පියාසර කරමු.
සුලග අතහැර  පියාසර කරමු..
සුලග අතහැර  පියාසර කරමු...
ස
සං
සංත
සංතෝ
සංතෝස
සංතෝසය
සංතෝසය.
සංතෝසය..
ම
මම
සංතෝසය..
මම ඔ
මම ඔය
සංතෝසය..
මම ඔයා
මම ඔයාට
සංතෝසය..
මම ඔයාට ද
මම ඔයාට දෙ
සංතෝසය..
මම ඔයාට දෙන
මම ඔයාට දෙන්
සංතෝසය..
මම ඔයාට දෙන්න
මම ඔයාට දෙන්නම
සංතෝසය..
මම ඔයාට දෙන්නම්
ස
සං
සංත
සංතෝ
සංතෝස
සංතෝසය
සංතෝසය න
සංතෝසය නු
සංතෝසය නුඹ
සංතෝසය නුඹට
සංතෝසය නුඹට ප
සංතෝසය නුඹට පම
සංතෝසය නුඹට පමණ
සංතෝසය නුඹට පමණක
සංතෝසය නුඹට පමණක්
සංතෝසය නුඹට පමණක්.
සංතෝසය නුඹට පමණක්..
සංතෝසය නුඹට පමණක්...
ස
සත
සතො
සතොස
සතොසි
සතොසින
සතොසින්
සතොසින්.
සතොසින්..
ම
මම
සතොසින්..
මම ඔ
මම ඔය
සතොසින්..
මම ඔයා
මම ඔයාට
සතොසින්..
මම ඔයාට ආ
මම ඔයාට ආද
සතොසින්..
මම ඔයාට ආදර
මම ඔයාට ආදරෙ
සතොසින්..
මම ඔයාට ආදරෙය
මම ඔයාට ආදරෙයි
ස
සං
සංත
සංතෝ
සංතෝස
සංතෝසය
සංතෝසයි
සංතෝසයි ,
සංතෝසයි ,ස
සංතෝසයි ,සං
සංතෝසයි ,සංත
සංතෝසයි ,සංතො
සංතෝසයි ,සංතොස
සංතෝසයි ,සංතොසය
සංතෝසයි ,සංතොසයි
සංතෝසයි ,සංතොසයි.
සංතෝසයි ,සංතොසයි..
ඔ
ඔබ
සංතෝසයි ,සංතොසයි..
ඔබට
ඔබට ප
සංතෝසයි ,සංතොසයි..
ඔබට පම
ඔබට පමණ
සංතෝසයි ,සංතොසයි..
ඔබට පමණක
ඔබට පමණක්
සංතෝසයි ,සංතොසයි..
ඔබට පමණක්,
ඔබට පමණක්, ඔ
සංතෝසයි ,සංතොසයි..
ඔබට පමණක්, ඔබ
ඔබට පමණක්, ඔබට
සංතෝසයි ,සංතොසයි..
ඔබට පමණක්, ඔබට ප
ඔබට පමණක්, ඔබට පම
සංතෝසයි ,සංතොසයි..
ඔබට පමණක්, ඔබට පමණ
ඔබට පමණක්, ඔබට පමණක
සංතෝසයි ,සංතොසයි..
ඔබට පමණක්, ඔබට පමණක්
ඔබට පමණක්, ඔබට පමණක්.
සංතෝසයි ,සංතොසයි..
ඔබට පමණක්, ඔබට පමණක්..
ඔබට පමණක්, ඔබට පමණක්...
අ
අප
අපි
අපි එ
අපි එක
අපි එකි
අපි එකින
අපි එකිනෙ
අපි එකිනෙක
අපි එකිනෙකා
අපි එකිනෙකාට
අපි එකිනෙකාට ආ
අපි එකිනෙකාට ආද
අපි එකිනෙකාට ආදර
අපි එකිනෙකාට ආදරෙ
අපි එකිනෙකාට ආදරෙය
අපි එකිනෙකාට ආදරෙයි
ඒ
ඒ ව
ඒ වග
ඒ වගේ
ඒ වගේම
ඒ වගේම අ
ඒ වගේම අප
ඒ වගේම අපි
ඒ වගේම අපි ස
ඒ වගේම අපි සද
ඒ වගේම අපි සදහ
ඒ වගේම අපි සදහට
ඒ වගේම අපි සදහටම
ඒ වගේම අපි සදහටම එ
ඒ වගේම අපි සදහටම එක
ඒ වගේම අපි සදහටම එකට
ඒ වගේම අපි සදහටම එකට ඉ
ඒ වගේම අපි සදහටම එකට ඉම
ඒ වගේම අපි සදහටම එකට ඉමු
ඒ වගේම අපි සදහටම එකට ඉමු.
ඒ වගේම අපි සදහටම එකට ඉමු..
ඒ වගේම අපි සදහටම එකට ඉමු...
අ
අප
අපි
අපි එ
අපි එක
අපි එකි
අපි එකින
අපි එකිනෙ
අපි එකිනෙක
අපි එකිනෙකා
අපි එකිනෙකාට
අපි එකිනෙකාට ආ
අපි එකිනෙකාට ආද
අපි එකිනෙකාට ආදර
අපි එකිනෙකාට ආදරෙ
අපි එකිනෙකාට ආදරෙය
අපි එකිනෙකාට ආදරෙයි
ම
මම
මම න
මම නු
මම නුඹ
මම නුඹේ
මම නුඹේ ද
මම නුඹේ දැ
මම නුඹේ දැස
මම නුඹේ දැස්
මම නුඹේ දැස් ද
මම නුඹේ දැස් දි
මම නුඹේ දැස් දිහ
මම නුඹේ දැස් දිහා
මම නුඹේ දැස් දිහා බ
මම නුඹේ දැස් දිහා බල
මම නුඹේ දැස් දිහා බලන
මම නුඹේ දැස් දිහා බලන්
මම නුඹේ දැස් දිහා බලන්න
මම නුඹේ දැස් දිහා බලන්නම
මම නුඹේ දැස් දිහා බලන්නම්
න
නු
නුඹ
නුඹේ
නුඹේ ආ
නුඹේ ආද
නුඹේ ආදර
නුඹේ ආදරය
නුඹේ ආදරයේ
නුඹේ ආදරයේ ග
නුඹේ ආදරයේ ගි
නුඹේ ආදරයේ ගිල
නුඹේ ආදරයේ ගිලි
නුඹේ ආදරයේ ගිලිල
නුඹේ ආදරයේ ගිලිලා
නුඹේ ආදරයේ ගිලිලා.
නුඹේ ආදරයේ ගිලිලා..
නුඹේ ආදරයේ ගිලිලා...
න
නු
නුඹේ ආදරයේ ගිලිලා...
නුඹ
නුඹේ
නුඹේ ආදරයේ ගිලිලා...
නුඹේ ආ
නුඹේ ආද
නුඹේ ආදරයේ ගිලිලා...
නුඹේ ආදර
නුඹේ ආදරය
නුඹේ ආදරයේ ගිලිලා...
නුඹේ ආදරයේ
නුඹේ ආදරයේ ග
නුඹේ ආදරයේ ගිලිලා...
නුඹේ ආදරයේ ගි
නුඹේ ආදරයේ ගිල
නුඹේ ආදරයේ ගිලිලා...
නුඹේ ආදරයේ ගිලි
නුඹේ ආදරයේ ගිලිල
නුඹේ ආදරයේ ගිලිලා...
නුඹේ ආදරයේ ගිලිලා
නුඹේ ආදරයේ ගිලිලා.
නුඹේ ආදරයේ ගිලිලා...
නුඹේ ආදරයේ ගිලිලා..